    [我的同居女神 / 古晋 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          原本是一个自卑的少年，却因为一个无意间的承诺和落魄女神的命运紧紧结合在一起！
　　女神的帮助会是使少年发生这样的蜕变？
　　少年的蜕变又会给周围的人带来什么样的改变？
　　来吧，《我的同居女神》里面有你想知道的一切！
　　本书不会出现悲剧，走轻松路线，绝对是一本休闲的好书！
　　古晋一声令下，后宫大队全部集合，敬请赏阅！
　　【郑重声明：本书纯属虚构，请勿与现实挂钩！】


 ------章节内容开始-------

    正文 序章
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:09 本章字数:1469

        
　　话说奥林匹亚的圣山顶上，一阵血红的光芒飞升而起。紧随其后的便是七道彩色的光芒，一起飞向神界的边缘。
　　终于在快接近边缘的时候，那道血红的光芒被追上，被七道光芒紧紧的围在中间。血红色的光见不能逃开便停了下来，光芒渐渐淡去露出了本来面目原来是一个穿着黑色皮质风衣的女子！一头火红的长发随意的披散在肩上，白皙的脸蛋，形状优美的双眉，俏立的鼻子，鲜红欲滴的红唇，还有那火爆的身材无一不昭示着这个女人的魅力，只不过让人疑惑的是她的眼睛却像血一样的红。眼中却透着沧桑，仿佛经历过很多事情一样，让人无法知道她的年龄！
　　看到这个女孩停了下来，那七道彩光也露出本质。天啊！又是七个绝世美女，燕瘦环肥各有特色。红头发的女人见七人团团围住了她，万种风情横了她们一眼，假如是男人的话一定会当场狂流鼻血，不过围着她的却是七个容貌比她还要出众的女子。红头发的女子娇媚的说道：“你们七个女神真是吃饱的撑得，没事拦着我干嘛啊？”
　　一个有这如金子般灿烂的长发的少女愤然的怒斥起红发女子：“你这个不要脸的荡妇，竟然跑到圣山上来吸取神的灵魂，真是不知死活！”其他的女子没有说话，都只是怒视这红发女子，身上散发出一股磅礴的气势，随时准备动手了！
　　红发女子不屑的说道：“是他们自愿献出灵魂的，我可没强迫他们！”
　　“要不是你使出那种淫荡的诱惑术，他们怎么可能会把灵魂给你？”金发少女看到红衣女子竟然如此狡辩，一张俏脸气的都有点扭曲起来。
　　“好了，雅典娜。我们不要在跟她废话了，直接杀了她！”一个年龄明显稍长的短发美女对着正在怒视红发女子的那个金发少女说道。
　　“呵呵，赫拉。你成了寡妇就变傻了吗？我珂薇莉，堂堂的血族女皇在吸收那么多神的灵魂之后，已经比宙斯那个老色鬼都要厉害了，现在只要再吸收一个强大的灵魂就可以生成顶级主神。就凭你们七个可能杀的掉我吗？”红发女子望着赫拉，轻蔑的说道。
　　赫拉脸色一变，怒声的说道：“你给我闭嘴，我就是拼了命也不会让你得逞！”随后对着另外的六位女神说道：“我们现在不能再让她继续生存下去，假如让她达到顶级主神的境界，那后果不堪设想！现在唯一的办法就是使出绝对封印来彻底封印她，你们愿意吗？”
　　“我们愿意！”另外六个女神异口同声的说道，语气里充满了坚定！
　　珂薇莉在听到“绝对封印”的时候脸色就变得苍白，大声的惊呼：“你们都疯了吗？连自己的命都不要了你？”
　　七位女神用行动告诉了她，渐渐的七位女神身上开始迸发出一股刺眼的白光，宇宙间星辰的力量如潮水一般疯狂的向八人冲去，在她们的脚底下形成了一个直径达到500多米的圆形魔法阵。当星辰的力量和魔法阵融合在一起的时候，魔法阵快速的转动起来。七位女神圣洁的低声吟唱，渐渐从她们的身体从脚开始化成点点的碎片，合成一股小飓风围绕这珂薇莉开始疯狂的转动起来。珂薇莉发出一股撕心裂肺的叫声，痛苦的抱着脑袋。身体开始慢慢的变形，背部一阵激烈的揉动，皮质的风衣破开两个洞伸出了两个金黄色的蝙蝠翅膀达到了200米长，一双獠牙也从嘴巴里露出来。眼睛里来时滴血，飓风的速度越来越快，终于变了行的珂薇莉依然没有强过星辰的力量，肢体开始破裂，喷出一股血雾。一阵强光闪过，七位女神和血族女皇的身体彻底的消失掉了，魔法阵渐渐淡去天色恢复了往日的平静，只剩下一只色彩古朴的手镯悬浮在空中！
　　良久之后，手镯发出一道血红的光向遥远的东方大陆飞去。。。。。。。。。。。。。。。。





    你好，我的性启蒙老师！ 一、这也太扯淡了吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:09 本章字数:3200

        
        六月一号儿童节，这本是个世界欢庆的日子，我们祖国花朵的节日。在世青高中三楼办公室，我正被我们“可爱、可敬”的班主任拉着谈心。我叫风逸，今年刚刚成年，好不容易熬到十八岁终于可以进网吧和别人一起挑挑CS了，不是我家没电脑，只不过玩不出什么气氛！
        我是个高三的学生，再过一个星期就要高考了。这段时间老师，校长是整天跟在我们屁股后面转，天天给我们发卷纸。又是买冷饮、又是龙虎丹、仁丹的发。不过这一切我都没享受到，你要问为什么？那可真是三岁死了娘，一说话就长！
        30多岁的班主任扶了扶眼镜，笑着对我说道：“风逸啊，别站着了，快坐！”
        我看着今天显得有点过份热情的班主任惶恐地说道：“章老师，我站着比较舒服。”虽然办公室里的空调吹着冷风，可我还是紧张地满头大汗。
        班主任见我不坐也没勉强，端起他那个大茶缸喝了几口，眯着眼睛问道：“风逸啊，再过一个星期就要高考了，你准备的怎么样啦？”
        “我。。。。。。”我一时间说不出话来了，说起我成绩，那叫一个心酸。惟一一次得奖好像应该是幼儿园的小红花。从那以后只要我参加什么考试，那么别人就不担心垫底了。我中考的那年，从考场下来，带队的老师就开始忙着和其他同学对答案估分，轮到我的时候他就非常干脆地问我：“你抄到了吗？”该死的，旁边几个王八蛋好像知道我要抄一样，一个个把卷子捂得死死的，我抄个屁啊我。最后出来的成绩比最低的录取分数线还差一大截呢！没有办法，年龄太小，不可能待在家里，就是出去打工也不行，因为年龄太小没人敢雇童工，那可是犯法的啊！对了，就是那个什么未成年人保护法。无奈之下我爸妈只好走后门，托关系塞了几万块钱，才把我送进这个世青高中来。当然高中三年我的成绩非常平稳，从来没当过倒数第二！
        你说这成绩不好，总该有点特长吧？体育好的可以去当运动员，文艺好的可以考艺校，长得帅点也可以跑龙套对不对？不过很无奈，本人天生的公鸭嗓子，吼起来鬼都吓一跳！长得嘛虽然说对得起观众，不过我天天坐校车，那长满络腮胡子的司机也没能把我记住！体育还行，我记得我在高二的时候参加过一次接力比赛，让大家想不到的是我竟然成为第一棒的第一名，顺利的交给了下一位！不过直到我大脑冷静下来，呼吸也缓和下来的时候这才惊醒，从我手上接过棒子的人我怎么不认识啊？在看看本该接我棒子的同学此刻一脸的愤怒，我就感到天塌下来了。这直接导致我直到现在，在这个集体荣誉感高于一切的班上一直抬不起头来！父母对我是不抱什么希望，老师同学说我基本属于报废类型，我却在想我肯定是生不逢时，把我扔在原始部落，我铁定能当上个酋长什么的！
        见到我支支吾吾的说不出来，班主任长叹一声，站了起来拍拍我的肩膀语重心长地说道：“其实我也知道你的表现在班级里面一向很好，不打架不闹事。只是在课堂上睡觉罢了，不过这也充分提供了一个安静的学习环境来让同学们好好学习。作为了一个反面教材，我们有理由相信你做的还是挺到位的。再过一个星期就要参加高考了，这对你们来说是一次机会。当然我们还是要认清楚现实，假如我们明知考不上，为何还要浪费那些报名费和试卷费呢？要知道每一分钱都是我们父母辛辛苦苦，流血流汗的苦熬出来的，可容不得我们浪费啊！你说对吗？”
        我愣愣的看着长篇大论的班主任，条件反射般地点点头。
        见到我点头，班主任笑得非常开心：“这就对了嘛，你也应该知道你考不上了，不如干脆就不要参加了。这样一来可以节约钱，二来也可以提高我们学校的大学录取率。这样你好，学校也好的事情我们完全可以做的对不对？”
        这个时候我就算再笨也明白班主任的意思了，原来是担心学校的升学率啊。不过这个也该校长愁吧，什么时候轮到他了啊？我看最终的目的是想提高我们班的上线率，这样的话他的奖金也会多点！我开始有点鄙视他了，看着他期待的眼神说道：“章老师，我回去再考虑考虑吧！”
        “那你可要尽快的考虑好，时间不多了啊！”语气能清楚听到一丝失望。
        “我知道了，章老师！”
        见我答应，班主任便不再说什么挥挥手，把我轰出了办公室。
        一边走，我一边在心里狠狠诅咒着班主任。到了门口才发现校车早已经开走了，不禁再次在心里咒骂起班主任来，废话那么多，直接说重点的话我也不至于赶不上校车了。这下可好了，身上没钱，我也不会飞，看来只好慢慢走回去了！
        等到家以后已经是华灯初上了，推开门就倒在沙发上，揉揉快断掉的腿大声喊道：“妈。。。。。。”里面半天也没人搭理，那肯定是上班去了。早就对此习惯的我照例在厨房里找到了老妈留给我的饭菜，随便扫荡了一下，立刻冲进我屋里。我在初中的时候就迷恋上了看小说书，这是我最大的乐趣了。自从起点中文网开站了以后我就每天必到，现在算下来已经快5年了。小说是好，不过那些加入VIP的小说我就干瞪眼了。想充点钱当个VIP会员却囊中羞涩，父母是无产阶级根本就没什么零花钱给我，要是问他们要，让他们知道是用看看小说的话，那就是直接找打看！无奈之下只好去看盗贴了，真是有种做贼的感觉。
        打开电脑，迅速的连接上网线，打开常去的一家盗贴BBS，页面刷新了5分钟还没出现。不会吧，被黑啦？虽然是活该，但也不能这个时候啊！今天小说正好进入高潮了，是不是想要我死啊？摸了两个小时的电脑，我终于相信不是电脑的问题。颓废的躺在床上，没有小说的日子该怎么活啊？咱也腐败一回？现在申请个VIP帐号那过几天放假后就有事可做了，想到这我刷的一声就跳了起来，点开起点的VIP充值页面，手颤抖地点击充值，从书包里翻出工行卡输了上去。我的心开始滴血，辛辛苦苦存了半年的零花钱立刻缩水了百分之30%。
        “你的账户已成功充值50元，请注意查收！”页面发来短信，我立刻就抛开心疼，连忙点击小说。就在这个时候，电脑里面传来一阵嗡嗡声，我连忙停下手中的动作，仔细打量起电脑来。不一会就看到电脑慢慢开始黑屏，慢慢的在中间出现一个舞台，灯光闪烁。舞台的中央凭空出现一个有着火红头发的妖媚女子，向我眨眨眼睛，抛出一个飞吻。女子完美的脸颊带着一丝情欲的味道，上身穿着比基尼样式的透明内衣，还没有巴掌大的透明小布片仅仅遮住前面的一点地方，分明能看到里面突起的小红点。高耸的胸部挺立着让我看的一阵的气血上涌，脸都憋得通红。再往下看，巴掌大的布片难掩那块神秘的三角地带，透明的布质让我可以轻松看到那一片倒三角，甚至还有两三根调皮的小毛发从布片伸展出来呼吸外面的新鲜空气。
        女子娇媚地看了我一眼慢慢转过身，圆大的臀部不住的摇动。那根布条，不，应该说是小细绳子夹在中间的缝隙里时隐时现。一股热流从鼻子流出来，我连忙捏住鼻子，真是太刺激了。心里暗呼早知道冲VIP还可以看劲舞，我早就冲了，看来起点宣传不够啊！女子此时已经在舞台中央爬上了一根钢管上，动作极尽诱惑。我感到一阵火热从下身向全身蔓延，鼻血止也止不住，一个劲的往外冒。这时女子趴在地上，深深的乳沟把我的目光完全吸引了过去。屏幕中央再次出现一个页面挡在我的视线：“恭喜您，因为你是本网站第8888888888个充值的帐号，只需满足一个要求就可以获得特等奖（跳舞的女子）。”
        我看到这个短信愣了大概有十秒钟：“太扯淡吧！”





    你好，我的性启蒙老师！ 二、电脑里蹦出美女来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:09 本章字数:3037

        
        我不信地摇摇头，就想赶紧关掉短信好继续看艳舞。这样的机会可不多啊，现在黄站都收费了。咦，怎么点都关不掉，这台破电脑不会坏掉了吧？
        一阵电话铃音响起来，我顺手接起来：“喂，你找谁啊？”电脑的事情让我一阵恼火，接电话的时候也没什么好语气。
        “是风逸先生吗？”一阵酥到骨头里的女人声音。
        “对，对，我就是。请问你是哪位？”哇，还有找我的女人？
        “嘻嘻，我就是特等奖的奖品啊！”又是一阵娇笑。
        “你到底是谁啊？别耍我了，现在是法制社会，不让买卖人口。”
        “人家说的是真的啦。。。。。。”这个‘啦’字至少拉了有5秒钟。
        我浑身打了个寒战：“真的？那你有本事就出来让我看看！看到人我就相信。”
        “你还没满足一个条件呢！”
        “小姐，现在骗子真的太多了，有本事你就出来让我看看，没本事我就挂了！”
        “我明白了。你是要先验货对不对？好吧，你等一会！”说完就挂断了电话。
        我放下电话，什么东西嘛？还什么验货，搞得跟个真的似的。转头望向电脑，一看吓了我一大跳，电脑的屏幕竟然开始冒烟来，被吓得跳起来就往门口跑，离得远远的。不一会烟就弥漫在整个房间里。一声脆响，电脑终于寿终就寝，而我的心也随着这一声沉了下来。我的电脑啊！
        此时房间里的烟雾开始发生变化，烟雾渐渐的聚集到一起形成了一个人形，这诡异的一幕已经大大超出了我的心里承受能力，大叫一声：“鬼啊！”撒腿往门那边跑去，该死的门怎么突然打不开了啊？我扭，我再扭！
        “说叫人家来见你，怎么还没见到就要走了啊？”一个娇媚的声音从我身后传来。
        我手扶着墙，颤抖着慢慢转过身一下就看到在电脑上跳艳舞的女子，我颤声的问道：“你怎么进来的？你到底是人还是鬼？”
        女子笑盈盈的看着我，一字一句的对我说道：“人。。。家。。。不。。。是。。。鬼。。。啦！”一句话让我的心放了下来，“可人家也不是人！”这句话让我的心再次提了起来，我擦了擦脸上的汗水，小心翼翼的问道：“那你是什么？神仙，妖怪？”
        女子俏面如花的走到我身边，轻轻抱住我的头硬是往她的怀里送轻轻的说道：“我就是特等奖啊！”她比我高上大半个头，而我的整个头都已经埋在了她的乳沟里。一阵乳香钻进我的鼻子，如此香艳的场面让我小腹下面升起一股邪火，刚满18的男性之本雄纠纠气昂昂的挺起来，顶在了女子大腿上！
        女子充满情欲的勾魂一笑，右手往我身下探去，一把抓住了刚刚耀武扬威的坚硬，手轻轻开始套弄起来！这样刺激的场景就是圣人也无法忍住，况且我还不是圣人。不知道哪来的力气，我一把抱住这个比我高大半个头的女子直接扔到了床上，眼睛通红的，大叫一声扑了过去。一把就抓住了女子胸前的嫩肉，使劲的揉搓起来。撕开透明的胸衣，一口就咬住了另外一个白兔，我现在脸颊通红通红的，早已管不了她到底是什么人了，不管是人还是鬼我心里只有一种想法，上她，狠狠的蹂躏她！事实上我也确实是这样做的，不一会美女的乳鸽上已经多了两排牙印。
        手伸向美女的下方，准备伸进那片迷人的三角地带。这是美女一下子抓住了我的手，轻轻在我耳边哼道：“你还没完成最后一个条件呢！”
        这样的关头竟然叫我停下来？急切地问道：“什么条件？”
        美女娇媚的横了我一眼，轻吐香气说道：“只要你答应把你的灵魂献给我就可以了！”说完轻轻在我唇上一吻，我的初吻就这样没有了！
        身下躺着这样要命的娇娃，别说一个条件，就是十个八个在这样的情况下我也会毫不犹豫的答应下来，就在我刚刚准备答应的时候一阵五彩的光芒再次从房间里升起，照的我眼睛都睁不开。待到光芒散尽，一个身高和我差不多大约18、9岁的少女出现在了房间里。她穿着一件长长的乳白色的连衣裙，样式非常古怪，很像古代什么时候的衣服。如金子一般灿烂的长发随意的披散在肩膀上，修长的双眉下是一双很浅、很浅的几乎没有颜色的蓝宝石。琼鼻恰到好处的挺立着，娇艳的双唇，还有那白皙修长的颈部带着一条蓝宝石项链。整个人显得非常的圣洁，此刻正怒视着躺在床上的红发女子，轻起红唇说道：“珂薇莉，你还敢偷偷跑出来害人？”
        珂薇莉懊恼的看着金发少女说道：“雅典娜，你就是这样讨厌。你干嘛这样着急，他又不是你丈夫！”珂薇莉有点恼火雅典娜，开始胡说八道起来。
        雅典娜怒视这珂薇莉，白皙的脸蛋竟然透出了一丝红霞：“你这个荡妇。。。。。。”
        珂薇莉似乎懒得跟她吵嘴，站起身也不管自己的身上这会基本没有什么衣服，挺着高耸的胸部扭着水蛇腰走到大脑还处于当机的我面前，俯下身子让自己的胸部在我面前乱晃，娇媚的对我说道：“你刚刚还没答应人家呢，只要你把灵魂交给我，我就满足哦你一个愿望！”
        “千万不要，珂薇莉她是一个吸血鬼，她会吸干你的血，只要你不把你的灵魂给她，我就满足你一个愿望！”我还没有说话，雅典娜就已经急切的叫出声来！
        我愣愣看这两人，看着两人急切的样子，心里立刻开始打起了小九九。假如答应那个什么珂薇莉我要付出灵魂才能得到一个愿望；而不答应这个珂薇莉，我什么都不要付出就可以得到实现一个愿望的机会。想到老妈教我的又便宜不占是傻瓜的基本原则，我花了5分钟的时间做了一个足以改变我以后命运的决定，对着雅典娜说道：“我听你的！”
        听到我这样说，珂薇莉恨恨的跺了跺脚，横了一眼雅典娜，什么话也不说就像空气一样消失在房间里，而雅典娜则是眉开眼笑。看到珂薇莉消失在房间里，已经经历过两次这样的事情的我已经见怪不怪了，我忽然发现时候我的心理承受能力在这短短的时间里像坐火箭一样，一下子提高了很多。
        我紧紧盯着雅典娜，直到把她看的有点不好意思了才问道：“你是神仙？妖怪？”
        雅典娜听到我盯了她半天才问出这样的一个傻问题，气的开始往上翻白眼。没好气的说道：“我是奥林匹亚圣山上的智慧女神雅典娜，我已经答应满足你一个愿望，你快说吧！”
        “你真是女神？真的满足我一个愿望？”我还是有点不相信今天发生的事情，我觉得我应该是在做梦！
        雅典娜闭嘴不说话，一副我不回答这样弱智问题的样子。
        我深吸一口气，看她的样子貌似不是个好商量的主。唯唯诺诺说道：“其实。。。其实我也。。。没什么愿望，只不过我想让你。。。让你做我姐姐，和我在一起！”结结巴巴的说完我就偷偷往门的方向挪着，只要她一发怒我就跑，要是跑不掉我再求饶，顶多不要她帮我实现什么愿望就是。





    你好，我的性启蒙老师！ 三、女神手镯
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:10 本章字数:2953

        
        害怕的事情并没有发生，雅典娜涨红了脸轻轻点头说道：“好吧，我就认你这个弟弟。”说着闭上眼睛，双手合在胸前低声吟唱起来。慢慢的手上开始发出金光，可是却不刺眼，仿佛那些光只是被定格在了雅典娜的手中。金光逐渐暗淡下来，便看见一个古朴的手镯漂浮在了空中，还散发着淡淡的金光。
        这时雅典娜睁开看眼睛，优雅的伸出手，那手镯便非常听话的慢慢飞到雅典娜的手中，静静的躺在那里，逐渐的不再发光。雅典娜微笑着对站在一旁目瞪口呆的我说道：“你是叫风逸吧，你过来！”
        我走了过去，雅典娜对我说道：“你把手伸出来！”我连忙伸出手，只见她白玉一般的五指曲张，轻轻一弹便看见从我的手上飘出一滴鲜血，而我却没有感到任何的疼痛。鲜血漂浮在空中，慢慢飞向手镯，最后滴在了手镯上面。这时候手镯便开始剧烈的颤抖起来，仿佛要挣脱开什么东西似的，并且再次发出一道极为刺眼的金光。我连忙拿手臂遮住眼睛，似乎过了许久金光才消散掉。
        拿开手臂不知道什么时候，那个古朴的手镯已经戴在了我的左手上面，紧紧贴着皮肤。我仔细打量起手镯，不像是我所知道的任何金属，全身呈一种类似于青铜色的光泽，上面有八个女人的全身像，连眉毛和衣服的纹理都清清楚楚，我甚至在一个女像的脸上找到了一个美人痣，真是栩栩如生。其中有两个很熟悉的面孔，赫然就是那个珂薇莉和面前的雅典娜。我没有找到手镯任何的焊缝，它却牢牢地戴在我身上，真不知道是怎么套上去的，真是太神奇了！在我打量手镯的时候雅典娜开口说道：“这上面的八个女子像就是住在里面的人，我跟珂薇莉也住在里面。以后你要是想见我就在心里默念智慧女神附体就可以了！”
        我望着脸色有点红的雅典娜问道：“她们都是女神吗？”
        “除了那个该死的珂薇莉是吸血鬼女皇，其他的都是女神！”
        “啊。。。我的妈呀！还真有吸血鬼啊？连你七个女神？你们怎么都到这里面了啊？”我吓了一大跳，看着左手上的手镯惊叫起来，声音的分贝超过了100.
        雅典娜捂住耳朵，不满的看着我：“叫什么啊？有什么好大惊小怪的啊？这些你不需要知道，一定要保护好手镯，它消失掉的话我们也就彻底的消失了！好了，不和你多说了，我要回去睡觉了，女人缺少睡眠很容易老的！”说完娇媚地伸了一个懒腰也像珂薇莉一样毫无征兆的消失掉在房间里。我举着手，放到台灯下面仔细的研究起手镯。狠狠的掐了一下自己，很疼，这下我才确定不是在做梦。研究的半天，也发现什么新的地方，就不再去想它了。转过头望着漆黑的电脑，想到老妈知道后暴怒的样子，我就痛苦的呻吟起来，这下不死也要脱层皮了。不知不觉的外面已经是凌晨3点多了，赶紧洗漱一下睡觉了！
        哎，短短睡了不到4个小时就自然醒了。该死的学生生活让我已经不知道睡懒觉的滋味了！老爸老妈已经下班回来了，现在正在睡觉。吃了点东西我就跑了出去，赶到楼下正好就看到校车缓缓开了过来。还好，差点就赶不上校车了。缺少睡眠的直接后果就是上课的时候我基本上都是在睡觉。
        “啪。。。”一声，迷迷糊糊正在睡觉的我忽然被什么东西打了一下头，惊醒过来。一看原来是黑板擦子，抬起头就看见班主任正一脸怒容地看着我：“风逸，你给我站起来！”
        我赶紧站起身，完全没明白怎么回事！
        “学习不好，竟然上课还在睡觉？”班主任有点吹胡子瞪眼地味道。
        我纳闷的看着班主任，以前我睡觉他都从来不管，基本上就没当我存在。今天怎么会这样！
        “哼。。。要成绩没成绩，要品行没品行，你说你有什么用？喊你回答问题竟然喊了几声都不答应，你现在是不是因为要毕业了就开始拿我不当老师了啊？”
        “报告老师，风逸同学从刚进教室后就开始睡觉了，你刚才喊他的时候，估计他正在做梦吃东西，嘴角都流口水了。”我的同桌萧月赶紧不漏时机的打起了小报告。萧月是我们班上的班花，人长得很漂亮，特别是那双仿佛会说话的眼睛让我着迷。不过我在她眼里从来就没看到欣赏，有的只是毫不修饰的鄙视。原因就是她的成绩非常的好，在我们整个市里面都能排上前几名，自从和我做同桌后就再也没见她笑过，也从不跟我说话。还时不时的跟其他的同学讽刺我几句，可是我就是恨不起她来。现在听到班主任骂我，她就立刻附和起来。
        听到萧月这样说，我连忙伸手抹嘴，整个班哄堂大笑起来。我的脸被笑成了猪肝色，班主任制止了大家的笑声，很不屑的对我说道：“晚上没睡觉啊？还是去做贼了？看你这个样子有什么用，出了社会也是个祸害。我批你的假，你现在就回去吧，也不要参加什么高考了，省的丢人现眼！”原来说到底，还是不想让我参加高考！班主任的话再次让大家大笑起来，萧月斜着眼很傲慢地冲着我冷笑！
        我憋红了脸，手上的青筋都爆了起来，心里懊恼自己真的很没用，望着班主任可恶的笑容我恨不得冲上去狠狠的抽他两耳光，可是。。。。。。可是我没这个胆量。“想揍他吗？我帮你啊！”一阵魅到骨子里的声音在我耳边想起来，我抬起头就看见珂薇莉坐在了我旁边，今天还换了一件宽松的衣服，却照样没有挡住她魔鬼般的身材，此刻她正抚媚的望着我。我惊讶的长大嘴巴，望向四周，却发现教室里的其他人还在笑着，却对坐在我身边的珂薇莉熟视无睹。
        “不要看了，他们看不见我的，我看你对你的漂亮同桌蛮有意思的，只要你把你的灵魂给我，我就帮你泡她，让她做你的性奴，怎么样？”珂薇莉诱惑着我。
        我望着坐在我另一侧的萧月嘲笑的眼神，心里一阵气恼。开始幻想起她做女奴的样子，身体一阵火热，有点动心了。“珂薇莉，我再次的警告你，风逸是我的弟弟了，不准你再打他的主意！”就在我胡思乱想的时候，我的姐姐雅典娜再次出现了。今天也换了身衣服，让人看上去感觉就像是一个18、9岁的青春少女！
        “稀罕啊，七个女人里就数你最讨厌！”珂薇莉怒视着雅典娜。
        “好弟弟，你千万不要上她的当。她能帮你的，姐姐也能帮你！”雅典娜笑着跟我说道，转过头冲着珂薇莉说道：“你这个荡妇，白天也敢出来，小心被太阳光照死！”
        珂薇莉听到雅典娜这样说，不由的望了望外面的晴朗天空，皱起眉头狠狠瞪了雅典娜一眼就消失了。
        班主任见我完全没把他的话放在眼里，头还撇向一边不看他，似乎很瞧不起他似的。不禁怒声说道：“你要是能把黑板上的题目做出来，我就在操场上爬三圈！”言语之中很是瞧不起我。
        “我。。。。。。”我站在座位上结结巴巴的说不出话来，上去做那是自取其辱，不去的话班主任的话根本就让我下不了台，只好站在那里涨红了脸，低下头默不作声。





    你好，我的性启蒙老师！ 四、校长有请
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:10 本章字数:2744

        
        看到我低下头，班主任不禁冷笑起来。
        “你怕什么啊？上去做，不会我教你。真是太可恶了，竟然这样瞧不起我弟弟。就这样的破题还好意思拿出来表现自己有多高的水平。”雅典娜在旁边气愤的说道，微微皱起的小琼鼻更添一分可爱。
        教室里很多人，我不敢和雅典娜说话，只是抬起头有疑惑的眼神望着她。
        “臭弟弟，竟然不相信我，不要忘了我可是鼎鼎大名的智慧女神。这点三岁小孩子做的题还能难倒我？你把想说的话在心里想一下我就能听见了！”看到我有点不相信的意思，雅典娜怒声的和我说道。
        “真的？可是。。。”我连忙在心里想道。
        “什么可是的，我弟弟怎么能让人瞧不起。快给我上去！”看到我还在犹豫，雅典娜手轻轻一挥，我就不由自主的离开座位，往讲台上走去。
        一下子全班的同学都停下了吵闹，目不转睛的看着我往讲台上走去。班主任一开始也是震惊的看着我，他不相信一向软弱的我竟然有胆量上来。随即便又恢复了冷笑，再他看来每次考试都垫底，一上课就睡觉的我要是能把这道数学竞赛的题目做出来那真是彗星撞地球了，就是专门学数学的大学生想最快的把这道题做正确也不是那么容易的事情！
        我拿起粉笔，转过身看着站在身边的雅典娜。“不要怕，这道题可以这样解。。。。。。”雅典娜鼓励着我，并开始给我讲解起来。望着雅典娜的眼神，我拿起粉笔在黑板上写起来，教室里静的只听到粉笔在黑板上写字的唧唧喳喳声。班主任和同学的眼睛也从一开始的不屑，慢慢变成吃惊，再变成惊讶，最后变成了震惊！黑板差不多全被写满了，一共是22种解题方法，有很多解法竟然连班主任都没见过。我在雅典娜的解说下写了下来，放下粉笔，转过身惶恐的看着班主任，想听到他的点评。
        不过此时班主任已经傻掉了，嘴巴张的老大，眼睛睁得超过了眼镜的框子！这么多人的目光齐刷刷的盯在我身上，这让我一阵不自在！
        “好，太漂亮了！”一阵中气十足的声音从门外想起来，把大家的目光统统吸引过去了。我一转头就看到校长正冲着我直笑，快步的走到我身边仔细的打量起我来。40多的校长看的我心里一阵发毛，就在我快受不了的时候，宽大的手掌重重在我肩上一拍，笑呵呵的说道：“真是少年奇才啊！这道题就是奥数题，在去年的高考中的数学的压轴题，真是想不到你竟然能做出22种解法太厉害了，我做不了，你比我厉害！”我们都知道张校长就是一位搞数学研究的学者，而且似乎这道题就是他编的。听到他认输，底下的同学都发出了一声惊呼声。
        听到张校长的夸奖，我更是尴尬的抓了抓头。这根本就不是我的本事，得到夸奖反而让我浑身别扭！“你跟我到办公室来，我们好好聊聊。”张校长说着就拉住我的手，就要往外走。
        “张校长，我。。。”我支支吾吾地说不出话来，转头看了看还在发呆的班主任。
        “哦，你是怕班主任啊！章老师，你也一起过来吧！”显然校长误会了我的话。
        听到张校长的话，班主任也清醒过来！点点头吩咐下面的同学自习，这才跟着一起出了教室。我直接被校长拽着往前走，根本就容不得我拒绝。回头一看，此时雅典娜正在调皮的向我眨着眼睛。我心里一阵后悔，早知道这么麻烦就不出这风头了！
        一到校长室，张校长就忙着给我倒水。我坐在沙发上惶恐地说道：“张校长，我不渴，真的不渴！”
        “没关系，尝尝我的新茶！”校长笑着说道。可他哪知道现在就是让我吃龙肉也是食不知味啊！忙了一会校长终于停了下来，坐在我对面笑着看我，那眼神就像是遇到了心爱的姑娘似的，看的我心里毛毛的。
        “你是叫风逸吧，我在好几次的统考成绩上都看到过你的名字，你的成绩一直不好，是不是在藏拙啊？”张校长说道我的成绩的时候脸上一阵尴尬。
        “没有，我成绩是很差。班主任已经和我说了，我就不参加高考了。。。也为母校做最后一点贡献！”我连忙解释起来，想了想还加上了最后的一句话。
        “什么？章老师这是怎么回事？”校长听到我不参加高考立刻跳了起来，大声质问起班主任。
        “我。。。我。。。”班主任在那支支吾吾的说不出话来，这件事情虽然是得到了学校里的默许，也是每年学校的惯例。可是现在看到校长这样对我，心里拿不定主意了。要是哪句话说的不好，特定背黑锅的是他。
        “我什么我，你知不知道风逸的的数学水平已经达到什么样的地步？亏你还是个教数学的，风逸现在的水平根本就不用考试，就凭那道题清华北大都会急着要！”校长气急败坏地说道。
        我和班主任都低下了头，不同的是我是因为心里很惭愧，而班主任就是因为不敢顶嘴。
        “风逸啊，这是我们学校的失误，你一定要参加高考！不知道你有没有兴趣往数学研究这块发展啊？你可不要小看了数学，它是一切理科的根本，像现在的航空、航天等高端技术上面都需要数学。可惜到现代我们国家的数学人才是越来越少了，已经被划分到了冷门行业！想风逸你这样的数学天才，假如朝这个方向发展的话肯定能成为一个伟大的数学家，也能为我们国家的建设出力！”校长殷切的看着我，一段话说的是让人为之动容。
        可是，我根本就不是那么厉害啊！我摇摇头想也不想地说道：“不行，我真的不行！我是学文科的啊！”
        “这个不是问题，如果你愿意我可以把你转到理科去，作为校长这点权利我还是有的！”
        “不行，我对数学根本就不感兴趣！”我无奈之下只好找了这样的一个借口。
        “啊？不感兴趣都可以把数学学的这么好，你简直是个天才。我也不勉强你了，不过你一定要报考清华好不好？”校长退了一步说道。
        “好，我答应你！”我毫不犹豫的就答应下来，这对我可没什么损失，报了我也考不上！
        “好，好，那我们就说定了啊。你现在就回去吧，我和章老师还有点事情要说！”校长似乎松了口气，笑着对我说道。
        我如蒙大赦，赶紧打了声招呼离开了校长室。





    你好，我的性启蒙老师！ 五、没有身体的雅典娜
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:11 本章字数:2806

        
        出了校长室直接回到了教室，还没进门就听见教室里的喧闹声。推开教室的门，所有的声音骤然而止，同学的目光全部聚集到我身上。这时的气氛太诡异了，仿佛一下子不认识我了一般，有的人眼睛里带着一丝的羡慕看着我；有的带着一丝的疑惑；而更多的带着不屑，应该是认为我瞎猫碰到死耗子罢了！不管怎么说，我是非常的不适应这样的氛围，疾步走回自己的座位。大家见没什么可看了，便纷纷做起自己的事情来，在他们的心里今天发生的事情不过是一个小插曲，并没有因为我今天做道题而让我在他们心里原本的印象有什么改变！
        坐在座位上，我又开始无所事事了，紧张的精神一松弛下来人就容易犯困，况且昨晚还只睡了不到4个小时。当我趴在桌上快睡着的时候，忽然有人捅了捅我的手臂。我迷糊的睁开眼，一看原来是我的同桌萧月在喊我。今天绝对有什么地方不对，在我的印象里这位班花从来就没有跟我说过话，哪怕是我鼓足了勇气主动开口跟她打招呼，她也是一副不理不睬的样子，我看到她竟然主动的喊我心里顿时有点紧张起来，问道：“有什么事情吗？”
        听到我这样说，萧月盯了我半天才开口道：“我怎么也看不出来你有什么地方特别的，今天你是怎么做那道题的啊？”虽然是在向我请教，可是话里面还是透着一股子的盛气凌人的架势！
        “我不会做。”我没有在意她的无理，很老实的回答了她的话。
        “虚伪，那黑板上的东西谁做的啊？”听到我这么说，萧月不屑的说道。
        “我。。。”这话还真是不好回答，总不可能告诉她是一个女神站在旁边教我的吧？那样非把我送到不正常人类研究中心去不可。
        “说不出来了吧，看这个样子也不可能会做这么难的题，肯定是你在哪个地方看到过。算你运气，竟然还让校长当个宝似的。”萧月想到自己成绩这么好，每次考试都是全校第一，可校长也没表扬过，这次这个天天上课睡觉，回回考试垫底的标准差生，就是做对了一道题就得到校长的夸奖，这让自己非常的嫉妒！
        我可不了解萧月有那么多的小心思，而是听到萧月这样说，我直点头。跟事实的情况基本就差不多，只不过我不是看的，而是别人教的而已。
        萧月看到我竟然还点头承认她的话，根本就对她的冷嘲热讽无动于衷，好像根本就瞧不起她的样子，生气的瞪了我一眼，转过头不再跟我说话！不一会班主任就回到了教室，望了我一眼没有说什么，开始讲课了。不过我一会又趴在桌上睡着了，这次班主任没有管我，我则是一觉睡到了放学！
        回到家里，书包直接往沙发上一扔，就回到房间里开始试着修理坏了的电脑。显示器变形、主机靠近了都能闻到一股糊味，除非我是神仙才能把它修好！神仙？对啊，雅典娜不就是一个女神吗？找她看行不行！想到就做，我按照雅典娜教给我的方法，右手握住左手上的手镯心里默念道：“智慧女神附生！”
        接着就看到手镯开始发光，接着雅典娜就出现在了我面前。我开心的叫道：“哇！还真灵，说出来就出来啊！”听到我这么叫，雅典娜怒声说道：“你拿我当猴耍啊？假如你叫我出来没什么事情的话，你就死定了！”
        我吓的连忙解释起来：“不是，我找你是有事情要你帮忙！”
        雅典娜见自己成功的吓住了我，心里暗暗一笑，这个弟弟真是好玩。听到我有事情找她，那道修长的眉毛一挑问道：“说吧，什么事情？”
        “你看这个电脑坏了，你能不能挥挥手把她变好啊？”我低声问道。
        “那拿我当修理工啊？我可是堂堂的女神啊！”雅典娜不高兴的说道。
        “不是，我怎么可能把姐姐你当成修理工呢？就是真正的修理工也没本事把它修好了。要是让我老妈知道的话，我的屁股肯定开花了。姐姐你本事那么大，就当可怜我的屁股就把它修好吧！”我央求起来，“怎么说，也是你们把它弄坏的！”
        雅典娜听前面话的时候，脸上都快乐开花了。听到最后一句立刻暴怒起来：“又不是我弄坏的，谁弄坏的你找谁去啊！还有，我干嘛要可怜你的屁股？”说到屁股这个词的时候脸上竟然飞起了红霞。
        “呦，小弟弟，是不是雅典娜又欺负你啦？没事，来姐姐这边。姐姐疼你！”珂薇莉总是这么无声无息的出现，吓我一跳。
        “你这个荡妇，又出来干什么？”雅典娜怒声道。
        “里面太无聊，就出来走动走动！这里又不是你家，管的这么宽！”珂薇莉根本就无视雅典娜愤怒的样子，继续挑衅起来。
        “这是我弟弟家，我怎么就管不了？”雅典娜这会认识我这个弟弟了。
        “切，有你这么对弟弟的吗？连这么个小小的要求都推三阻四的，来小弟弟，到姐姐这边来！”珂薇莉冲我抛了个媚眼笑嘻嘻的说道。
        “你可以。。。可以叫我风逸！”想起她是一个吸血鬼我就有点害怕。
        “阿风，干嘛这么怕我啊？昨天我们在这张床上不是还挺激情的嘛，今天就这么生份了，你也太不负责任了吧！”珂薇莉幽怨的说道，扭着水蛇腰就要靠近我，却被雅典娜给挡住了。
        一想到昨晚的激情，我就一下子从脖子红到了耳根，双手不安的曲张起来。看的珂薇莉一阵娇笑，高耸的乳峰也随着笑声乱颤，把我收有的目光都吸引过去了。珂薇莉看到我紧紧的盯着她的胸部还故意的一挺，我鼻血也随着这一挺喷了出来！
        看到我的鼻子在流血，珂薇莉装作惊讶的大叫起来：“啊！阿风，你这是怎么啦？鼻子流了这么多血，来快止住！”接着就乘雅典娜回头看我的时候，快速的穿过雅典娜，一把抱住了我的头，死命的往她怀里挤压，我的脑袋也再次回到了昨天就来过一次的地方。真够郁闷的，这哪里是帮我止鼻血啊，分明就是要让我流血过多而死嘛！
        雅典娜见我被珂薇莉抱住怒声的说道：“你这个荡妇快放开他！”
        珂薇莉大笑起来：“干嘛啊？你也想抱啊？想你就说嘛，不说我怎么知道？”嘴里虽然这么说，可是手上去一点也没有要放开的样子。
        “你。。。”雅典娜听到珂薇莉这样说撩起袖子就要干架，眼神里带着怒火和一丝羞涩！
        珂薇莉见雅典娜就要动手，连忙大声的说道：“啊？对不起，我说错了。你现在就是想抱也抱不了，因为你根本就没有身体。”





    你好，我的性启蒙老师！ 六、绝对的封印
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:11 本章字数:2631

        
　　“什么？”深埋在珂薇莉乳沟里的我听到这个消息，再也顾不上什么销魂了，连忙挣脱开她的怀抱，跳了起来走到雅典娜身前盯着她那双蓝宝石般的眼睛急切的问道：“姐姐，她说的是真的吗？”
　　雅典娜神色痛苦，低下头没有说话。我颤抖地伸出手，朝她手臂伸了过去。毫无阻碍的穿过了雅典娜的身体，我望着我的手问道：“这到底是怎么回事？”
　　雅典娜愤然的抬起头，眼睛里透出一股怒火直射珂薇莉：“都是因为她这个荡妇，我和另外六个人为了阻止她继续作恶，不得已使出了同生同死的绝对封印，用生命为代价把她封印起来的！”
　　我听到原因，不禁也怒视起珂薇莉。珂薇莉噘着嘴巴说道：“人家也很委屈啊，我虽然现在还有身体，却也被限制在这个手镯里。只能走出50米，神力连以前的一半也没有了。你们至少还能有七成的神力！”
　　“哼，你还敢说！我们不也被限制了吗？要不是同生同死，我们早就直接灭了你！赫拉女神到现在还是昏迷着，这一切都是你的错！”雅典娜痛哭起来。
　　“哼，谁叫你们多管闲事，我杀的都是些色鬼，如果他们不是那么色我有那么容易成功吗？再这个鬼镯子里都呆了快2000年了，我都快发疯了！”珂薇莉也怒声说道。
　　“够了，珂薇莉你先回去吧！”我看到雅典娜伤心地哭起来，大声吼道。
　　珂薇莉恼恨地跺跺脚，转身消失在房间里。雅典娜坐在床边低头哭着，我在旁边急得直跳脚，安慰女人我也是大姑娘上轿头一回，想拿纸巾给她擦眼泪貌似她没有身体，我低声说道：“姐姐，不要伤心了，我相信赫拉女神一定会醒过来的！”
　　雅典娜还是低着头不理我说的话，还是埋着头哭。我只好趴下来，从下面对着她低着的脸说话：“我的好姐姐，你就不要哭了，女人哭很容易老的。要是你再哭的话就会变成一个老掉牙的女神的！”
　　果然女人都是怕老的，连女神也不例外。听到我这么说雅典娜立刻就不再哭了，一边打嗝，一边擦去眼角的泪花，睁大眼睛娇声骂道：“讨厌！”前一刻还泪痕狼藉的小脸上泛出一丝红晕。
　　看到雅典娜不再哭了，我心里送了口气。站起来拍拍身上的灰尘，真诚的望着雅典娜说道：“姐姐，你放心，以后我会好好的照顾你，天天陪你说话，不让你孤单的！”
　　雅典娜望着我说道：“恩，我一开始见到你的时候就知道你是个好人。也正是因为这样我才会把手镯交给你，千万不要受她的诱惑。我们也会尽全力的帮助你，我们彻底的孤立她，让她郁闷死！”说到这雅典娜还用力的挥挥那支白嫩的小手。
　　听到诱惑两个字，我的脸上不禁一阵发烧，点点头答应下来。
　　雅典娜站起身，对着电脑挥了挥手，一道五彩的光便直接打在了电脑上面。电脑便在肉眼可见的速度慢慢的变化起来，大概过了5分钟的样子就变得崭新。雅典娜再次挥手收回五彩的光芒，对我笑着说道：“好弟弟，电脑我已经帮你修好了。我也先回去了，以后要经常陪我聊天哦！”
　　我开心的点点头说道：“姐姐吩咐，我不敢不答应啊！”
　　“那我就先回去了。”说完雅典娜就依依不舍的消失在了空气中。
　　这么多年来，因为自己的无能，许多的人都远离我，甚至嘲笑我！可是雅典娜没有，不仅鼓励我，还安慰我，帮助我，真心的对我。所以我在雅典娜面前放的最开，完全没有那种自卑的感觉。想到这我心里更加感激起雅典娜来。
　　一阵肚子叫声打断了我的胡思乱想，这才发现外面已经8、9点钟了。父母这个星期都会上晚班，我从厨房里找出老妈做好的饭，胡乱吃了点就再次跑回房间里打开电脑，连接上网线，开始看起小说来。有了VIP帐号再也不用去盗贴网站了，看小说看来这么长时间也就今天看的最舒服。
　　接下去的几天，我都是晚上陪雅典娜聊天、上网看小说，白天光明正大的在课堂里睡觉度过。校长大人也找了我一次，还是劝我转到理科。不过还是被我再次拒绝了，我实在对数学不感兴趣，况且我也不是真才实料。但是还是答应校长叫我报考清华大学的事情。也不知道校长交代了班主任什么，现在他对我的态度是一百八十度的大转弯，对我是好的不得了。又是关心我复习的怎么样啦，又是打电话给老爸老妈叫给我加营养啊什么的，搞得老爸老妈看我的眼神都有点怪怪的。这样的态度再次引起了萧月的嫉妒，非要和我比高考谁的分高！我说她这不是男人召妓进了和尚庙——找错人了吗？被我直接拒绝，为此我整整两天遭受了她无数的白眼，她的心眼简直比针眼还小，我忽然发现以前暗恋她真是毫无道理。
　　这几天和雅典娜的聊天增加了我们间的了解，在我的调和下她和珂薇莉也不再是一见面就吵架了，毕竟是生活在同一个屋檐下的人，包容点还是好的。况且事情也已经发生，也过去了这么多年，实在没必要再记恨对方了，不是有句话是这样说的吗：“人最大的美德就是宽恕！”我想女神也不会例外吧！
　　高考正式进入倒计时，准确的说还剩下不到一天的时间。班主任发完准考证，在黑板上写下每场考试的时间就说到：“同学们，明天你们就要迎来你们人生的一次重大的考验。摆在你们面前只有两条路，一、成功跨过去，那么你们可以接受更多的教育。二、失败，那么你就从此离开了学校，失去了更加辉煌的未来！都说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。可能这话有点现实，可是却一点不假！我相信一个人的生命中有很多的机会，可是能改变自己命运的机会却不多。有时候我们仅仅只要抓住一次机会就可以了，那么明天这个机会无疑都摆在了你们面前，让我们加油去挑战，让高考在你们面前低头！”
　　底下的同学发出热烈的掌声。
　　班主任挥挥手示意大家静下来，长叹一口气说道：“这次高考，或许会有人失败。但是我希望他不要灰心，要积极的面对生活。或许下个机会就会等着你，需要的仅仅是你们要时刻做好准备！”说完还特意的朝我看了看。
　　“好了，多余的话我也不说了，祝大家好运！”说完就放学了。
　　我把所有的书全部收拾起来，抱着回到家。本来今晚还要上夜班的老爸老妈这时候却在家里等着我。看到我抱着一大捆书，老爸连忙接了下来。老妈也从厨房伸出头来，说道：“去洗下手，马上可以吃饭了！”
　　我笑着问道：“老妈，你们今天不是上晚班吗？”
　　“你这个臭小子真是没良心，你明天就要高考了，我和你妈今天当然要陪你了！”老爸拍了一下我的头，笑骂道。
　　“哦，是这样啊！”我开心的说道，跑到卫生间洗好手，一屁股坐在桌边看着老妈把一道道菜上上来！





    你好，我的性启蒙老师！ 七、女神也疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:12 本章字数:2666

        
　　晚饭破天荒地在六点的时候就开始了。
　　看着满满一桌的菜，对三个人来说太多了点。整只的鸡、鸭，还有鱼，大块的红烧肉。看的我食指大动，只要有红烧肉的，我就基本顾不上说话了。我举起筷子大叫一声就开始了奋战，整个家里就听到我嘴里大嚼东西的声音。直到消灭了大半碗的红烧肉，半只鸡和半条鱼，我才满足的停下来。
　　“咦？老爸、老妈你们怎么不吃啊？”我疑惑的问道，假客气的同时眼睛已经瞄到另外一块红烧肉上面了。
　　“小逸。”老妈的声音温柔的响起来，弄的我一阵发寒。平常老妈可不是这么说话的，大大咧咧是她的不变风格。要是突然换了个语气，那绝对不正常，或者对我有什么图谋！
　　“啊？”我有点紧张的看着老妈。
　　“这些都是特意做给你吃的。”老妈笑着看着我说道，仿佛能猜到我的心思。
　　“对，臭小子你就快吃吧！”老爸也附和着说道，“明天就要高考了，先给你加加油！”
　　“。。。。。。。。。。”我现在有点食不知味了。
　　“哎，其实在我们的心里都明白，对你这次的高考我们也不抱什么希望，可是我们还是要给你加油的，好好努力！心里不要有什么负担，考的不好也没关系，毕竟现在的社会已经不像我们那个时候了。只要勤劳、肯干都会有饭吃。虽然我和你妈平常不够关心你，可是你要相信我们绝对是爱你的。把你逼得那么紧，也是希望你有个好前途。你爸我就没你二伯有本事，就在家里抬不起头来，现在小飞比你成绩好，估计考上个名牌大学是没什么问题的，前天我去你爷爷那的时候，你奶奶就在说你没什么出息了！哎。。。不管怎么样，你永远是我儿子，天底下没有不爱自己孩子的父母。考不上就考不上，没什么大不了的，我家小逸这么聪明，说不定以后还能做个大老板什么的呢！”老爸声音有点哽咽的说道。老妈也是温柔的看着我。
　　老爸的话让我心里一阵难受，我们风家可以算是一个很大的家族了。我大叔，二叔都是腰缠万贯的大老板了，在我们这个市里面算得上是有头有脸的人物了。我老爸因为读书成绩不好，再加上为人忠厚老实，所以只能找了个普通的工作。因为没有大伯、二伯有出息，爷爷奶奶就有点不喜欢我爸了。我爸和我妈谈恋爱的时候也遭到了爷爷***反对，所以至今老妈也没有去过爷爷奶奶家里。我出生后，老爸也带我去爷爷奶奶家，试图用我这个孙子来消除矛盾。可惜奶奶根本就不喜欢我，但是对二叔家的小飞却是疼爱有加。我曾经也很羡慕，但是在看到老妈因为爷爷***不接受，在家里偷偷伤心地哭了几次后我就再也不去爷爷奶奶家了，我开始恨他们！二伯见到我们就一副很了不起的样子，看着就生气。倒是大伯看见我们还算说话，我想是因为他生的是女儿的原因吧，毕竟重男轻女的思想依然根深蒂固！不过我的这个姐姐也是对我不理不睬的，一副娇娇女的样子。那个小飞更是一有机会就对我冷嘲热讽的。
　　听了老爸的话，我心里真是恨自己没用。我望着老爸老妈说道：“放心，爸妈。就算是我学习不好考不上大学，我还可以打工赚钱。我一定要做出个样子来让瞧不起我们的人看看！”
　　老妈含笑的看着我说道：“我们知道的，你是最棒的，只不过一直没有表现出来罢了！来，在吃一块红烧肉！”说着就夹了一块放到我碗里。
　　我心里明白，老妈不过是再安慰我。我眼泪在眼眶里打转，用力的点点头！吃完饭我什么也没说，洗漱一下便回到自己的房间。连看小说的心情都没有了，躺在床上对着天花板发起呆来！
　　“好弟弟，你怎么啦？是不是心情不好啊？”不知道什么时候俏丽的雅典娜已经出来，坐在我床边，一双蓝宝石的大眼睛担心的看着我。
　　我没有转头看她，直接问道：“姐，你说我是不是很没用啊？”
　　“不会啊？你善良，正直。比其他人好多了！”雅典娜说道。
　　“可是我真的很没用，我让父母那么难过，在别人面前抬不起头来，自己也让别人瞧不起！”
　　“好弟弟，那个混蛋竟敢欺负你啊？你告诉我，姐姐去直接吃了他们！”珂薇莉也来到我身边，直接趴在了我的床上！
　　我听得直冒汗。雅典娜更是一脸的鄙视：“粗人就是粗人，有知道吃人！”
　　“你不是粗人，你是智慧女神哎，倒是想个好办法出来啊！你不也听到好弟弟的老爸说的话啦！”珂薇莉说道。
　　雅典娜愤怒的对珂薇莉说道：“再跟你说一次，风逸是我弟弟，不是你的弟弟。不要乱攀关系！”
　　珂薇莉听到雅典娜这样说，立刻睁着个大眼睛楚楚可怜的看着我说道：“好弟弟，你认我这个姐姐吗？”说完往我身上凑了过来，手指轻轻滑过我的脸，挑逗着我。
　　我几乎一下子就投降了，连忙说道：“你们都是我的好姐姐，莉姐，你只要不再提什么吃人害人的事情我就认你当姐姐！还有雅典娜姐姐，都这么多年了她也很惨了，只要她愿意改过我们就不要再针对她了！”
　　珂薇莉听到我这么说得意的对着雅典娜说道：“听见了吧，我们要吵架就回去吵，现在还是先帮我们的好弟弟一把！”
　　雅典娜恨恨的看了我一眼，似乎不满我的话，但是又不好再说什么，于是只好埋头开始想起来。一会就笑着说道：“我可是堂堂的智慧女神，相信明天的考试还难不倒我，到时候就在你旁边教你，保证你考个满分！”
　　“这样不好吧？毕竟不是我自己做出来的！”我犹豫的说道。
　　“我看你不光是善良、正直，还很迂腐！想想你爸妈对你的希望，还有你那些亲戚对你的嘲笑，面子就真的很重要吗？就算是是为你爸妈小小的作弊一次又有什么关系？我同意雅典娜的办法！”珂薇莉见我犹豫，连忙大声的说道。
　　雅典娜这次意外的和珂薇莉意见变得一致起来，附和着点点头。
　　“还有没有那种可以让我学习能提高的办法？”我问道。
　　“有也在时间上来不及了，这次就让我帮你一下，以后我再教你让学习提高的办法！”雅典娜解释道。
　　听到雅典娜的话，我有点动心。如果我这次高考失利的话也就失去了再次学习的机会，想到老爸老妈的希望，想到爷爷***厚此薄彼，想到大叔、二叔的瞧不起，我点点头答应下来！
　　雅典娜和珂薇莉开心的笑起来，就开始和我埋头商量起怎么作弊起来。珂薇莉这个吸血鬼女皇甚至已经开始想怎么羞辱我的那些亲戚了，雅典娜也在旁边附和的说道：“对，这些人不教训一下是不行的了！”
　　接着珂薇莉就提出了叫他们变成性冷淡、吃饭吃出臭虫、上街让他们变成裸奔什么的，尽是一些阴招。不可思议的是雅典娜这样圣洁的女神也竟然同意，还出了几个更损的招！听得我一愣一愣的，原来女神也疯狂啊！





    你好，我的性启蒙老师！ 八、简单的考试
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:12 本章字数:2818

        
　　六月八号一大早，我就起了床。老妈早已经做好了早饭。全家人一起吃完后，老爸就说要送我去考场！被我拒绝了，让他们在家等我的好消息，老妈做了个加油的动作，我也笑着回了一个。走出家，我不禁心中充满了一种渴望，一种被别人承认的渴望！就让我再次吓你们一跳吧，坐在校车上的我暗暗在心中呐喊！
　　准考证上说必须提前半个小时进考场，所以我们在八点半的时候就开始进入考场了。一路上雅典娜都是跟在我后面，当然别人是看不见的。雅典娜好奇的看着四周感慨的说道：“难怪你们要计划生育呢，人真是太多了！”我看看四周确实是，无奈的对雅典娜笑了笑！
　　雅典娜眨眨眼睛，调皮的对我说道：“你等下进考场后，开门重一点，再狠狠的关上门。然后你就摆个诡异的姿势盯着天花板看，等考场里所有的人都跟着你看着天花板的时候，你就可以回到座位上了。要记住越恶心越好，比如挖鼻屎什么的。当所有人看着你的时候，你就跟他们打招呼，越恶心越好！”
　　我疑惑的在心里问道：“干嘛这样做啊？”
　　雅典娜捧着肚子大笑起来：“我保证在你跟他们打招呼的那一瞬间，他们的脑袋会一下子空白3个小时！”
　　我这才知道雅典娜在耍我，逗我开心，好让我能放松一下。想到着我感激的看着雅典娜。
　　雅典娜有点受不了我水汪汪的眼睛了，别过头去脸上升起一团红霞，娇声说道：“好了，好了。不要再看了！哪有你这么看女孩子的？”
　　我尴尬的抓了抓头，雅典娜看到我这个样子，扑哧一下说道：“看你这傻样，快进去吧！”说着自己就当先进了考场。
　　我推开考场的门，环顾了一下四周，意外的发现萧月也在这个考场，看到我直接给了我一个白眼！我懒得理她，找到贴着自己准考证的桌子坐了下来。九点钟三个监考老师进入了考场，第一场考语文。发下卷子，两个监考老师就开始来回的“巡逻”了。我偷偷瞄了一眼三个监考老师，心里对雅典娜说道：“好了，我们可以开始了！”
　　立刻雅典娜就出现在了我面前，俯下身开始仔细的看着试卷，慢慢的在我耳边说着答案。雅典娜的速度非常的快，几乎是一目十行的看了过去。填试卷的速度是想慢也慢不下来。不到半个小时就搞定了，雅典娜都不让我检查就催着我交卷。在其他人惊讶的目光中，我拿起做好的答题卷，起身走向坐在前面的监考老师。那位监考老师好好心的说道：“这位同学，时间还早，你要不要在检查一下啊？”
　　我还没回答，站在旁边的雅典娜已经叫了起来：“我堂堂的智慧女神做的试卷还要检查？”不过可惜的是再叫别人也听不见。我笑着对监考老师说道：“谢谢，我想不需要了！”
　　老师一脸的痛惜，挥挥手示意我可以出去了，可能在他的心里我是因为不会做才这么早交卷的吧！回过头，就看见萧月一脸的不敢相信的样子看着我，不一会又换成不屑的样子。真是受不了她了。我一走出考场，就被一大群的家长围了起来：“这个同学，今天的考试难不难啊？”一些阿姨级别的更是吧冷饮、饮料一个劲的往我怀里塞！我头上汗都下来了，随便说了几句把他们糊弄过去了，这才慌不择路的跑了出来。
　　雅典娜看的哈哈大笑，我没好气的说道：“你笑什么啊？”
　　“哈哈，看你。。。。。被那些。。。。。大妈拉来拉去的，好好笑！”完美的身材，天使般的脸蛋。一个超级美女女神笑的花枝乱颤，让我看的口水都流出来了。雅典娜看到我眼睛一眨不眨的看着她，猛咽吐沫的样子，一下就制住了笑，脸上一阵羞涩却强装镇定的对我怒吼道：“看什么看，没见过你姐姐我啊？”
　　我想笑却不敢笑，支支吾吾的说道：“见是见过，就是没见过这么凶的女神姐姐！”说完撒丫子就跑。
　　“你给我站住，看我不扒了你的皮！”雅典娜在我后面追起来，大声叫起来。完全忘记了自己是个女神，追个人哪需要这样跑啊？一路上留下一串欢快的声音！
　　接下去的考试都是在半个小时之内完成，数学甚至不到10分钟就做好了！这让我成为了考场的名人，那些家长眼中的差生。终于完成最后一场考试了，我站在考场外伸了个懒腰。就在这个时候，一辆车停在了我面前，车上有着SH市电视台的标志。车门一开，就看到两个人冲了出来，肩上还扛着摄像机。接着又走下来一个女人，27、8岁的样子。长长的头发闪烁着黑色的光泽，用一根丝带扎在脑后；纤细的眉毛，黑色的眼睛，白皙的皮肤透出一股粉红色，娇艳的双唇，高挑的身材穿着一件职业套装，知性中透出一种娇柔！我不禁心中大叫：“好一位美女，比珂薇莉还要高啊！”
　　就在我一愣神的时候，美女已经拿着一个话筒伸到了我嘴边，摄像机也对准了我：“你好，请问你是参加今年高考的考生吗？”
　　“对啊！”美女发问我连忙点点头回答到。
　　“呵呵，你好，我是SH教育电视台教育在线的记者，我叫沈雅丽。能采访你几个问题吗？”美女如春风一般的笑道。
　　一瞬间我已经陶醉在她的笑容里，傻愣愣的点点头！
　　“你是从考场出来的第一个考生，你对这次高考的难度是怎么看的呢？是难度很高，还是一般呢？”这个叫沈雅丽的记者再次问道。
　　“啊？不难！”我。。。。。。第一次在陌生的美女面前说话我紧张的手都不知道该怎么放了。
　　“呵呵，不要紧张，我们就像普通聊天一样就可以了。”美女看出我紧张，体贴的安慰道。
　　“哦，我知道了。呵呵！”我尴尬的抓了抓脑袋。
　　“你觉得这次的监考严吗？”
　　“恩，还行！”我的回答很简短。
　　遇到我这样的人，还真让人头疼！简直惜字如金，这上新闻根本就不好播。沈雅丽漂亮的眉毛轻轻皱了皱说道：“能形容一下吗？”
　　“啊？这个怎么说呢，在考试的时候是三个监考老师一起监考。两边各站一个，前面还坐这一个，应该说很严格！”我想了想说道。
　　这样的回答稍微让沈雅丽满意了点，点点头又问道：“据我们所知，最后的一场考试刚刚开始不到40分钟，你这么快的就出来了，是不是因为没有发挥好呢？”
　　“当然不是，我做好了才出来的！”不知什么原因我不想让沈雅丽看不起，连忙解释起来。
　　“呵呵，谢谢你接受我们的采访！”沈雅丽对我笑着说道，然后就对后面扛着摄像机的人说道：“我们进去采访一下里面监考的人，拍点考场的画面！”说着就从我身边穿了过去。
　　我望着沈雅丽快速离开的背影，留下的一缕的清新淡雅的香水味道，陶醉在里面了。直到考试还剩一刻钟的铃声才把我惊醒过来。
　　我走到门口就看到班主任在铁门外面来回的走动，见到我出来就问道：“考的怎么样？”
　　我点点头说：“还行，该填的地方都填了，就是不知道对不对！”
　　听到我这么说，班主任连跟我对答案的心思都没有了，显然不相信我会答对。淡淡的说道：“哦，那你就先回去吧，记住在20号的时候回学校填志愿！”说完就不再理我，伸长了脖子往里看！
　　我也不在意，点点头就往家走去！





    你好，我的性启蒙老师！ 九、一年的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:13 本章字数:2560

        
　　回到家里老爸老妈已经回去上班了，在考试的这两天他们一直是请假陪着我的，现在试考完了就立刻去上班了。
　　吃过晚饭，我就立刻打开电视，锁定了SH教育电视台。今天怎么说也上电视了，一定要好好看看。在八点半的时候，教育在线终于开始了。我满心期待的看着电视，终于那个白天采访我的记者沈雅丽出现了，不过这会不再是记者而是成了主持人！看着荧幕上俏丽的沈雅丽我再次迷醉在了她的万种风情里。
　　“每年的高考，终于在今天全部结束，下面请看从考场带回的报道。”画面一转，我就出现在了电视荧幕上，傻傻的回答着她的问题。整个过程不到10秒钟，就画面转到一个监考老师身上，可能是因为新闻采访的缘故吧，这位监考老师显得很激动，对着摄像机滔滔不绝的讲着，我发誓从电视的画面上都可以清楚的看到乱飞的唾沫星子。接着就是我们SH的教育局的局长，一个半百的老头子在那打着官腔！我傻笑着看着电视里面的沈雅丽，一直到整个20分钟的节目结束还没醒过来。
　　这个时候忽然有人从后面用手环住我的脖子，一个嘴唇印在我的右脸上，娇媚的声音传到我耳朵里：“好弟弟，我说你今天怎么不玩电脑改看电视了呢，原来是看漂亮女记者的啊？”
　　我连忙拉开她的手，转过头说道：“你不要胡说，我哪有啊？我不过是在看我上电视了”脸上也不知道是被珂薇莉亲了一下的缘故，还是心思被她说中的原因变得火辣辣的。
　　珂薇莉暧昧的笑了笑，说道：“是吗？今天我虽然没出现，可是我都看着呢！你跟那个女记者说话的时候心跳一下子就加快了呢！是不是很喜欢她啊？”
　　我支支吾吾的说不出话来，我知道我心里似乎是有点喜欢那个沈雅丽，特别是她那善解人意的笑容！
　　“我就知道我没说错，才提到她就又开始发呆了。喜欢她就去追啊！我帮你好不好？只要你帮我个小忙！”珂薇莉一双褐色的瞳仁在我身上来回打量着。
　　我把头一歪，不看她。可是无论我转到哪个方向她总是第一时间的出现在我面前！“你们在干什么？捉迷藏啊？”雅典娜终于出现了。我想找到救星一样连忙跑到雅典娜的身后，嘴里说道：“姐，你可总算出来了！”
　　雅典娜问道：“你们这是干什么啊？珂薇莉你又在欺负他了是吗？”
　　“你这次可冤枉我了，你的好弟弟想女人了，我准备去帮他去追呢！”珂薇莉委屈的说道。
　　“谁要你帮啊？肯定没安什么好心。是哪个女孩子啊？”
　　我还没开口呢，珂薇莉就已经抢先说道：“你也见过啊，就是今天在考场外采访他的那个女记者！”
　　“不是她说的那样，我只是有点欣赏她！”我急忙解释起来，不过低着头的样子让谁一看都知道我在说谎。
　　雅典娜笑着说道：“喜欢就去追嘛，有什么不好意思的？”
　　“呵呵，小弟弟只要你答应帮我个小忙，我就去迷晕她绑过来直接扔在你床上，怎么样？”珂薇莉冲我眨眨眼睛说道。
　　“滚开，你要是妄想冲破封印出去害人，我就先跟你同归于尽！”雅典娜怒声说道。
　　“切，要是风逸愿意的话，你能管的了吗？”珂薇莉对雅典娜的警告丝毫不在意。
　　雅典娜急得跳了起来，一想到自己确实如她说的一样，假如我铁了心的要帮珂薇莉那她就只有眼睁睁的看着，毫无办法！想到这雅典娜回过头，一双蓝宝石眼睛紧紧的盯着我，语气非常严肃的说道：“风逸，你现在也仅仅知道我们的身份，假如因为你一时的心软放出珂薇莉的话，那这个世界就会大乱。我知道你有很多的疑惑，不过因为一些原因我现在不能告诉你。给我一年的时间，一年后我就会把这一切的真相告诉你。你要相信我，珂薇莉没有你想象的那么简单。这一年里无论如何你都不能答应她的任何请求！答应我好吗？”
　　我看到雅典娜一脸严肃的样子，知道她不是开玩笑。连忙点点头，虽然并不知道原因，在我心理面还是更愿意相信她！
　　看到我答应下来，雅典娜开心的笑起来。转过身对着正一脸气急败坏的珂薇莉说道：“我劝你还是收起你那点小心思，自古都是正义战胜邪恶！”
　　珂薇莉恼恨的望了一眼雅典娜说道：“走着瞧！”说完就狠狠地离开了。
　　雅典娜轻轻走到我身边对我说道：“谢谢你相信我，这些日子跟你在一起真的很愉快。”
　　“你帮了我这么多，我当然相信你！”我一脸本该如此的样子。
　　“恩，我的好弟弟喜欢女孩子就去追吧，不要忘了还有姐姐帮你呢！”雅典娜笑着说道。
　　“可是，可是我怕她不喜欢我。”我涨红了脸说道。
　　“呵呵，你不去追又怎么知道她不喜欢你呢？做什么事情都要对自己有信心，况且还有我帮你，堂堂女神还搞不定一个小记者吗？”雅典娜有点恨铁不成钢的说道。
　　“可是。。。。。。。”
　　我的话还没说完就被雅典娜打断：“什么可是不可是的，以后做事像个男人。做事果断点，对自己有点信心！”
　　被雅典娜一骂，我就不敢抬头了。雅典娜苦笑着摇摇头，心里暗暗打算起来：是不是该给他来个加强训练了。那就帮他追那个女记者吧，这样或许有了爱情的滋润会变得好点。这事还得叫狄米特来办，等几天狄米特醒了再说吧！
　　雅典娜轻轻地对我说道：“你真的想就这样过一辈子吗？让人瞧不起？”
　　听到雅典娜的话，我慢慢抬起头看着她，说道：“不，我不想让人瞧不起。”
　　“那你就要做出点行动来证明自己的价值，至少你要有跨出那一步的勇气。这些都必须你自己去做，谁也帮不了你！可怜之人，必有可恨之处。你可能觉得自己很可怜，却不知道造成这样情况的人却是你自己。”
　　我望着雅典娜鼓励的目光，心中一阵温暖，说的话犹如当头棒喝。对啊，我并不比别人差，别人能做到的事情我一样能做到。以前的我很少意识到这一点，因为从小就受人欺负，长久一来我就开始认为自己真的什么事情都做不到，这个观念已经在我脑海里形成了一个潜意识。遇到事情我首先想到的就是这件事情我做不了，却从没有去尝试做下试试看。我听了雅典娜鼓励的话，心中掩藏的很深的不甘平凡的心再次的跳动起来。眼神变得坚定，用力的点点头说道：“我明白了，姐！我会努力的，我不想做一个平凡的人！”
　　雅典娜开心的说道：“对嘛，这才有点活力了！放心，我会一直帮你的，努力吧！”
　　我点点头，使劲的握紧了拳头！





    你好，我的性启蒙老师！ 十、家族的聚会
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:14 本章字数:2616

        
　　不上学的日子真的很无聊，想找个人一起玩的时候竟然发现这高中的三年我一个好朋友都没有。只能一个人呆在家里上上网、聊聊天什么的，再不就是看小说和雅典娜聊天。雅典娜在我的熏陶下竟然也开始迷恋起小说来，在起点上只要是写她的小说都不放过。事后还洋洋得意的对我吹嘘：“你看我的粉丝很多呢！”对此我只能无奈的一笑。
　　老爸和老妈吵吵闹闹的进了门，似乎再问什么事情吵起来了。
　　“慧芳，这么多年来你也没去过。你看小逸都十八了，是时候见见了！”老爸的声音。
　　“风平泉，你搞清楚，不是我王慧芳不认他们，而是他们不认我这个儿媳妇。我说什么都不去，要去你自己去。”老妈大声的说道。我大致的明白了，一年一次的家族聚会差不多也就在这个时候了。老妈一直不被家族的人接受，每次的聚会爷爷奶奶都不会喊她，全是老爸一个人去。我在十六岁的时候也去过一次，不过在那里都是坐在角落里。不知道我们风家什么时候在SH这个地方扎根的，有记载的时间就达到了500多年。经过这么长的时间发展，家族已经非常的庞大了。我们风家就是直系的掌权家族，不过在我曾祖那一代的时候渐渐开始没落了，其他的旁支却是越来越壮大。到了我爷爷那代的时候因为没落的关系就失去了家族的掌权，连带着家族的产业也失去了主事权。我奶奶也是一个大家族的人，当时讲究个门当户对，就嫁给了我爷爷。爷爷没什么本事，没能掌权这让奶奶很生气，从此以后就没给过爷爷什么好脸色看！直到大伯和二伯做起生意，短短的几年就开起了公司，大伯甚至重新取得了家族的掌权，接管了家族的生意之后，奶奶才都爷爷稍微好了点。同样奶奶也就对给她大长面子的大伯和二伯更加好了，对资质平庸的老爸不屑一顾起来。自从大伯掌权了以后，每年的聚会都会邀请老爸，还是不去不行的那种。因为是当代风家家主的弟弟，在场的那些旁支、亲戚当面都是客客气气的，可看我们的眼神都带着一股子瞧不起。
　　就在我想着的时候，老爸推开了房门。看到我在，就对我说道：“小逸，你今天晚上和我一起去你大伯家！”
　　“不是吧。。。。。。”我立刻苦下脸来。
　　“没办法，你妈不去。。。。。。”老爸一脸理所当然的说道。
　　“我不想去，看见那些人的嘴脸我就难受！”我连忙拒绝道。
　　老爸见我一脸的不愿意，叹了口气说道：“那好吧，连自己儿子都不疼我了，就让我一个人去受气吧！谁叫我都答应下来了呢。”说完就往外走。
　　望着老爸的背影，我心里一阵心软。我爸真是什么都好，就是太重承诺，答应了的事情都是言出必行。我对雅典娜说过遇到事情要勇敢面对，现在我不就是在逃避吗？想到这，我连忙喊道：“好吧，你儿子就陪你去一趟！”
　　听到我松口，老爸开心的说道：“我就知道儿子对我好！你准备一下，我们等下就出发！”说完就跑回房间换衣服了！
　　我心不甘情不愿的换了身还算合体的衣服和老爸一起下楼，打了个的就直奔大伯的别墅去了。一到别墅的外面就看到外面已经停满了各式各样的名车，有好多都是在电脑上才看到过，像这样打的过来的恐怕就只有我和老爸了！下了车到大门口就看到大伯在开外迎接着过来的家族中人。大伯今年也有50岁了，比我爸大8岁，可是看上去却显得比我爸年轻。看到我们过来了，就假惺惺的上前笑着说道：“平泉，怎么到现在才来啊？小逸也来了啊？”
　　郁闷，好像我不该来似的，淡淡的低头叫了声：“大伯好！”我就转头看着旁边不再说话了。老爸和他毕竟是兄弟，不好不说话，于是老爸笑着说道：“没什么，你忙吧！”
　　“恩，那也好！你们先进去吧。”说完又迎向刚刚到的人。靠，连问都不问我妈为什么没过来，想到这就算脾气很好的我也开始生气了。进了门，里面已经有好多的人了，不过我大部分的都不认识！倒是老爸想着既然来也来了，就开始跟其他人打起招呼来！我坐在桌上兴趣泛泛端起一杯可乐就干起来了。
　　就在这时，远远的就看见大伯的女儿风逸燕和二伯的儿子风逸飞向我走来，身后还跟着一个看上去跟风燕差不多年龄的年轻人，打扮的倒是人模人样，活脱脱一个富家公子的样子，可是走路的时候眼睛是往上看的，一举一动都透出傲慢，紧紧的跟在风燕的后面！风小飞更是一副眼高于顶的样子，看了就让人不爽。
　　风逸燕走到我面前，装作惊讶的说道：“哎呀，小逸在这啊？你穿这身衣服我还真没看出来是你呢！你坐在这干嘛啊？”
　　“还能干嘛啊，喝可乐呗。你没看见桌上都空了两杯了啊，怎么样，大伯家的可乐很好喝吧？多喝两杯，我估计你平常也就喝那种两三块钱的廉价货！”听到风逸燕这样说，旁边的风逸飞冷笑着说道。后面的那个富家子弟更是配合的笑起来。
　　泥人还有三分土性，这不是明摆着说我没见过世面，家里穷嘛！我瞧了瞧正在冷笑的风逸飞不怒反笑道：“如果白痴会飞的话，那这里真***是个飞机场，白痴满天飞！”
　　风逸飞显然没有料到一向唯唯诺诺的我竟然敢骂他，一时呆住了。倒是站在后面的那个公子哥不服气起来，继续想讽刺我。嚷嚷着说道：“看你的样子就知道你是个穷鬼，身上的衣服值一百块钱吗？”
　　既然已经得罪了一个，我就干脆全带上。强压着心里的怒气问道：“钱很有用吗？”
　　这个富家公子立刻变得神气活现起来，嚣张的说道：“钱是万能的，有钱就是有社会身份。有钱就有教养，哪会像你这样的穷鬼张口就骂人？”似乎觉得自己说的很有水准，连忙望向风燕，希望得到她的表扬，而风逸燕也毫不吝啬的赏了他一个称赞的笑容。
　　我大笑起来，对着公子哥说道：“看来钱真是万能的啊！我给你一千万，你帮我把我二伯的头像挂到天安门城楼上，好不好？”
　　一句话把公子哥堵的说不出话来，脸色铁青的看着我。风逸燕轻轻皱了皱眉头，瞪了公子哥一眼，转过头对我笑着说道：“一段时间不见，小逸变得很会说话了啊！不错，好好努力说不定以后不上学了，可以去应聘个专门动嘴皮子的活做做，这样也就混到口饭吃了！我们也都别再这说了，小逸都喝掉两杯可乐了，肯定是饿了。正好现在也开始入座了，我们就过去坐吧！”说完就拉着我往中间的桌子那走。
　　比遇到两个混蛋更让人讨厌的就是遇到一个泼妇！风逸燕的这句话就是说我完全是靠嘴皮子说事。等用到自己的真本事去什么都拿出来，成天就只知道吃！一下子把我前面骂他们的话连本带利的全还给我了，真是宁得罪小人，不要得罪女人啊！





    你好，我的性启蒙老师！ 十一、状元郎的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:14 本章字数:2657

        
　　拉着我就来到了中间的桌子上。老远就看见二伯那个好死不活的臭脸，旁边就坐着活像老妖精的二婶，看到风小飞过来了恶心地叫道：“宝贝，来这边坐！”差点没把我给听得吐出来。她的旁边坐着爷爷还有奶奶，奶奶此时正笑着看着风逸飞和风逸燕，拿着餐巾纸给他们擦了一下椅子嘴里说道：“来，坐到奶奶这边来！”完全无视我的存在。
　　老爸此时也坐在那，我什么话也没说坐到了老爸身边！我另一边就是我看的最顺眼的大婶婶，也就是风逸燕的老妈！她真的是那种贤良淑德的女人，无论对谁都是客客气气的，家族里面也就她的口碑最好。看到我坐了下来，大婶婶温柔的对我说道：“小逸也来了啊！”说着就给我拉开椅子。
　　我笑着叫了声：“大婶婶好！”
　　大婶婶笑着点点头应了一声。这时候老爸在底下轻轻踢了我一脚，眼神往奶奶那瞟了瞟。我立刻明白了老爸的意思，他现在还抱着以心来打动奶奶接受老妈的心思。我在心里叹了口气，老爸真是太天真了。都这么多年，这个势利眼的奶奶什么时候把我们家放在心上过啊？要不是你是她的亲儿子，我看她都不一定认你了。看着老爸恳切的眼神，我心就软了。无奈的对着奶奶叫了声。我发誓声音绝对不小，可是她却当没听见一样继续的跟刚刚的那个公子哥聊天！我当时脸就刷地耷拉下来了，一股火气就涌上了脑袋，就准备站起来离开这了。
　　当我刚刚准备站起来的时候，大婶婶在底下用手按住了我，没让我起身。再看看老爸一脸的抱歉的样子，我再次压住了要走的冲动，坐了下来！抬起头就看见二婶正在一脸嘲笑的看着老爸，那意思是再清楚不过了，就是在笑话我们一家！真是有什么样的儿子就有什么样的娘！
　　奶奶眼睛眯成了一条线，语气和蔼的对着那个公子哥说道：“你是叫李辉吧？这次和小燕一起来SH玩的还开心吗？”
　　叫李辉的公子哥连忙恭敬的说道：“我玩的很开心，奶奶！我在BJ的时候真是不知道SH竟然还有这么多的小吃，可以排满整整一条街。”现在怎么也看不出来他是那个之前嚣张的公子哥了，演戏的本事可真是厉害。
　　奶奶听了他的回答更是笑的开心：“你爸妈现在忙吗？”
　　“我爸他是挺忙的，毕竟是要负责整个BJ的治安。老妈的公司最近也开发了个新项目，我都快一个月没见她了！”原来还真是个公子哥。
　　“忙好啊，总比没事做的强。听说你是小燕的同班同学啊？”奶奶问道。
　　“对，我和她是大三的同班同学。”李辉回道。
　　“恩，真是不错。真是想不到小辉还是清华大学的高材生呢，现在的年轻人做到向你这样的真的很不容易了。我们小飞也刚刚高考结束，估计也是去清华，到时候你可要帮我好好照顾小飞啊！”
　　“呵呵，那是一定的！”李辉连忙点头答应。
　　“妈，小飞还不知道考了多少呢！现在说这些还早呢。”二婶插嘴说道，话说的是挺谦虚的，不过嘴角的笑容让谁一见就知道自己心里那份得意。
　　“阿姨，以小飞的实力，相信一定考个状元什么的，清华是肯定没问题的啦！”李辉连忙一记马屁拍了过去。风逸飞更是下巴得意的飞上了天。坐在一旁的风逸燕这个时候也说道：“我当时高考之后一个星期就可以打电话查了，不过没考到什么状元，相信小飞这次一定可以考到状元的。现在电话也应该可以查了，不如现在就打吧！”
　　二婶笑着说道：“现在就能查到了啊？那好，现在就打电话！”说着就从那个小包里面拿出一个小巧玲珑的手机递给了风小飞。风逸飞接过手机就开始拨打了查分热线，不一会就通了。风逸飞开心的说道：“已经开通了，可以查了！”说完就在手机上噼里啪啦的输入了准考证的号码！调到扬声器就听到里面一个清脆的女生开始报起来：“你好，你输入的准考证号为320xxxxxxxxxxxxx，名字是风逸飞，你的成绩总分为685分。（具体科目我这里就不说了）谢谢你的查询，再见！”
　　“呵呵，去年清华的录取分数是675，这次肯定能去清华的！”李辉听到总分后连忙说道。风逸燕也附和着说道：“对，我那年考了670就进清华了，他的录取分数线是最稳定的了，肯定能进清华！”在听到两个清华大学学生这么说以后二婶更是开心，风逸飞更是得意望了我一眼。
　　奶奶笑的更是开心：“我们风家到现在也就出了小飞和小燕两个人才，都上了重点大学。从小我就知道这两个孩子长大了肯定很有出息！”那模样似乎现在就想亲他们两口似的。
　　二婶看了一下老爸，眼神里带着嘲笑说道：“小逸今年也是高三了啊？虽然平常没我们家小飞成绩好，但是努力点应该也能考个什么大学的。不知道这次考了多少分啊？”说完就皮笑肉不笑的盯着老爸，似乎就等着我们出丑！
　　老爸干笑的说道：“不知道呢，还没查！”
　　听到老爸的话，二伯冷笑的说道：“现在就可以查的嘛，要是成绩实在不行的话，就到我公司里面挂个职，就算不干活白拿薪水也没关系，那么大的公司养个人还是没有问题的，谁叫我们是一家人呢？”这句话无疑就是在当面抽我们的脸，明着说我们没用。这个时候我的心情真是憋屈到了极点，二婶连忙把手机往我这一递，嘴里说道：“放心打，手机里面钱还有点！”
　　我拿着手机打了电话，因为开的是扬声器，大家都能听到。“欢迎您使用1104高考分数查询热线，请输入你的准考证号按#键结束。”一阵悦耳的女生传了过来。我在众目睽睽之下输入了准考证号，接着就没了声音。老爸和大婶婶疑惑的看着我，其他人都是鄙视的看着我，以为我害怕挂掉了电话！
　　就在我也开始不耐烦的时候，里面传来了一阵吵闹声，接着一个中年人说话了：“请问你是风逸同学吗？”
　　“对，我就是风逸！”我纳闷的回答道。
　　“你好，我是中国电信SH电信分公司的业务部主任，请问你的准考证号码是320xxxxxxxxxx吗？”那边有点急切的问道。
　　“对啊，有什么问题吗？”我疑惑的问道。
　　“当然没问题，恭喜你，你是我们SH市今年高考的文科状元，总分是735分。我们电信将发给你一份3万元的奖学金！”
　　我听了这个主任的话一下子呆住了。什么，我是状元？还有3万块钱的奖学金？
　　“喂，风逸同学你还在吗？”电话里的声音把我惊醒过来。连忙对着电话说道：“我在，不好意思，刚刚有点吃惊！”
　　“呵呵，理解，理解！届时我们会联系你的学校举办一个活动，请到时候一定要参加啊？”电话里传来那个主任善意的笑容，无论谁听到这个消息都会发生这样的情况。
　　我连忙答应了下来，才挂掉了电话。





    你好，我的性启蒙老师！ 十二、冲冠一怒为老妈
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:15 本章字数:2695

        
　　我挂掉电话抬起头，就看到一桌子的人都傻愣愣的看着我。二伯一家更是像吃了个苍蝇一样，那样子真叫一个精彩。老爸也是不敢相信的看着我，眼睛里充满了惊讶，仿佛坐在旁边的不是他儿子一样！
　　“不可能，刚刚我肯定是听错了？”风逸飞站起身来大声吼道，紧紧盯着我，那眼神仿佛我抢了他媳妇似的。
　　我像看傻子似的看来他一眼，没有说话。真是太痛快了，狠狠的出了口气。真是要谢谢雅典娜，要不是她的话肯定得不到这么好的成绩。我现在才发现原来高人一等的滋味是这么的美妙！
　　二伯狠狠盯了一眼有点失态的儿子，然后对着我说道：“真是恭喜小逸了，想不到短短的一段时间成绩就变得这么好。”只是笑容很尴尬，真是够讽刺的。二婶这个时候也闭上了嘴，脸耷拉着一副要死不活的样子。
　　“小逸，你真是太厉害了。竟然考到了735分。。。总分才750啊！往年的高考状元考到690已经被我们叫做神了！”风逸燕有点语无伦次地说道。
　　对她的话我只是淡淡一笑。可是风逸飞却对我的笑容想成了我对这样的分数还不满意的样子，很嚣张！于是讥讽的说道：“哼，平常也没见你考的高过300分的，这次肯定是作弊得到的分数！”
　　这个白痴，有听说过高考作弊能考七百多分的吗？虽然我也算是作弊，可是打死他们能想到是一个智慧女神在旁边教我吗？他的话一说就遭到了老爸和我的鄙视。风逸燕更是直接骂道：“你傻掉了吧？他抄谁的去啊？不动动脑子！”
　　风逸飞也意识到了这里的不可能，脸色铁青的坐了下来不说话了。这个时候一直视我不存在的奶奶则开始笑着对还傻在一旁的李辉说道：“小辉啊，这是我的孙子风逸！”
　　这会认识我啦？早在哪了？一想到现在还在家的老妈，我就一阵痛恨这个可恶的老太婆，今天不为老妈出口气我还怎么有资格做她的儿子？想到这我强压住心里快要升腾的怒火，很平淡的说道：“这位老人家你可不要乱认孙子，我可不认识你！”
　　这句话说完心里好一阵的痛快。老爸急忙给我打眼色，大声的训斥我：“小逸，你怎么和奶奶说话的？”骂归骂，我心里知道老爸这是做给他们看的，好让奶奶有个台阶下。可是我真的非常讨厌这里的环境，那么虚伪狡诈。我面无表情的说道：“想想以前她怎么对我们家的吧！有句话说的好：狗改不了吃屎！”
　　“你。。。。。。”奶奶气的脸色发黑，一双割出来的双眼皮显得有点狰狞。
　　我站起身，对着大婶婶说道：“我妈还在家里喝稀饭，这时候让我吃这些山珍海味的我怕遭雷劈，我先回去了大婶婶，谢谢你的招待！”说完我头也不回的离开了别墅。到了门口老爸就追了出来，一把拉住了我，对我说道：“你快气死你奶奶了！”
　　我叹了口气说道：“爸，人穷志不穷。这些不都是你教我的吗？你能为了妈放弃家庭，难道我就不能为了妈，骂骂她吗？”
　　老爸摇摇头说道：“好儿子，我又没怪你。你是好样的，比我强！”言语里透出一股无奈与心酸。我安慰起他来：“我知道，虽然我不怎么熟悉她，可她毕竟是你的妈妈。就想我对我妈一样，即使她做错什么，你也不能怎么样她。可是我不一样，我永远也不会原谅她！”
　　老爸开心的看着我说道：“你理解就好，我是永远爱你们的。这次你可给我张脸了，以后我在他们面前至少能挺起腰板了。”
　　我点点头说道：“我想回去了，这里太虚伪了。你还要应酬他们，先进去吧，我们可以被人嘲笑，但绝不能自己丢面子！”老爸点点头便进去了，我伸手打了个的便回去了。
　　当老妈知道我高考得了状元和在聚会上给她出气的事情之后，抱着我大哭了一场，痛痛快快地发泄了一下这么多年来憋在心里的苦闷，嘴里一直在说生我这个儿子有用！同时我的高考成绩一出来后，整个学校就像炸开锅。校长亲自打电话到家里来报喜，班主任更是登门拜访，可怜一直蒙在鼓里的老爸老妈还像对待恩人似的左一个感激，右一个感激的，说的班主任那么厚的脸皮都隐约可见一丝红色。接着就是你方唱罢我登场，来的什么老爸老妈的朋友是一波接一波，有点甚至连孩子都带来了，叫他们要像我学习什么的，搞得我都想躲起来不见人了，我看他们是把我家当成教育基地了。这些朋友还是轻的，最恐怖的就是一打开门你就会发现有十多个“长管大炮”对着你，都是全国各地的记者。就是因为我的这次高考成绩不但是SH的最好成绩，同时也是全国的最好成绩，领先第二名40分啊！在第二天的报纸上就刊登了这个消息，我就直接被誉为了新世纪的第一神童。还有什么口服液、健脑片之类的厂家也纷纷像苍蝇似的飞了过来，请我给他们的产品代言。虽然他们已经把代言费开到了300万人民币，不过我还是拒绝了。谁知道他们的产品是真是假啊？我可不干那些缺德的事。
　　当我郁闷的向雅典娜控诉的时候，她反应比我还激烈，说什么竟然没得满分什么的。我直接就扑街倒地了，要是搞个什么满分，那我不得进实验室做标本啊？雅典娜这里暂且不说，在二十号回学校填志愿的时候，所有的同学看见我就躲的远远的，仿佛我身上有鬼是的。萧月这次考的可以说非常的好，可就是因为我的存在，总分687分的她也仅仅排在SH市的第二名。这次萧月看到我，不再白眼相对了，而是换上了一副羡慕外加嫉妒的眼神，让人看不懂她的心思！我不禁有点郁闷，难道每个人都是以貌取人的吗？
　　刚刚到学校就被校长抓到了校长室，没其他什么事情，还是报考学校的事情。说什么一定要去清华之类的，我统统答应下来了。不答应不行啊，你想想一个大男人幽怨的看着你的时候，你还能不答应吗？回到家里，就已经看见桌上放着十多个国内名牌大学的录取通知书，我记得我明明就是今天才刚刚填了志愿，而且就只有清华一家，现在竟然这么快的一下子就来了这么多。想了想才算明白了，我现在可以算得上是一个活招牌了，去了哪个学校无形之中就是在给他们打广告！真是太现实了，看看他们的条件还真是让我非常的心动，有的大学甚至给我开出了20万一年的巨额奖学金。我再看看清华大学的，奖学金是少了点，一年只有3万块钱，可以只由的选择专业，你有兴趣的话可以把学校所有的专业都学全也没关系，不过谁叫我答应了校长那个老头子呢，不理老爸老妈选得那些巨额奖学金的大学，执意去清华了！老爸老妈因为开心的缘故吧，也就不再说什么了。
　　这个时候电话也就想起来了，一接竟然是电信公司的那个主任。请我明天去参加一个活动，原本并不打算答应，可是他竟然说是去电视台上节目，而这个节目就是教育在线，一下子在我脑海里就出现那天考场外的靓影，毫不犹豫的答应了下来。
　　气质婉约、体贴温柔的沈雅丽，我们又可以见面了！





    你好，我的性启蒙老师！ 十三、维纳斯的震撼登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:16 本章字数:2657

        
　　一想到明天就会上电视台，我躺在床上就辗转反侧的睡不着觉。可能感受到了我不安的心，雅典娜在月色下出现在我面前！
　　“傻弟弟，你在干什么啊？”雅典娜忍住笑问道。
　　我望着她，趴在床边说道：“姐，我明天就要去电视台了啊！”
　　“哦，去电视台啊？很好啊，可以出名了啊！”雅典娜装傻起来。
　　听到她这么说，我一下跳起来也坐到床边说道：“去电视台啊，姐你答应我的事情忘了啊？”
　　“啊？什么事情啊？我怎么不知道？”雅典娜把头转到了另一边不看我，肩膀却一阵的抖动。
　　这个时候我才听出来是雅典娜在逗我，我假装无奈的说道：“你不帮我，那我就只好找珂薇莉帮忙了！”
　　“不行。。。。。。”听到我这么说，雅典娜就着急了，转过头来急切的说道，不过在看见我戏掳的眼神，立刻就知道自己上当了。连忙补救似的说道：“你找她还能有什么好？她就会把人一绑然后逼迫别人就范。你是追女孩子还是当采花贼的啊？”
　　我听到她欲盖弥彰的话，一下子笑出声来。雅典娜气的怒声说道：“好你个风逸，现在长心眼了啊？竟然连我都敢耍了啊，有出息了啊？”
　　我连忙讨好的说道：“那还不是姐姐你教的好吗？姐姐你快帮我啊，我现在心里真的是没底啊！”
　　“不就是追个女孩子嘛，慌什么啊？”听了我的马屁，雅典娜的眉头松了下来，可是嘴里却依然不肯轻饶了我：“不过我对这方面确实是不在行啊！”
　　我这一听就急了，什么叫不在行啊？当初答应我那股劲哪去啦？这些话我现在可不敢说，只是眼泪汪汪的盯着雅典娜。
　　雅典娜被我看的有点受不了了，这才放弃了继续折磨我的打算：“好了啦，看你那个样子！我给你找了一个专家。”眼神略带得意的看着我说道。
　　“啊？还有这方面的专家啊？看介绍我认识！”我急切的说道，转眼一晃就高中毕业了，我可不想连追求女孩子的经历。那样太难受，太丢面子了。
　　雅典娜对我笑了一下，转身对着自己面前喊道：“维纳斯，你快出来吧！”接着就在房间里出现了一道五彩的神光，非常的耀眼。直到我快睁不开眼睛的时候，五彩的光开始从四周聚拢，慢慢的开始旋转起来。原本圆形的五彩神光开始逐渐的拉长，直到有雅典娜那么高的时候便不再升高，接着便从还在旋转的神光中伸出一支白皙里面透出一股粉红色的手臂。两条粉腿忽隐忽现的隐在那片彩光中！
　　半分钟之后彩光才逐渐地把速度缓慢下来，直至最后静止下来。静止的彩云再起变化慢慢的形成了人形，而彩光也紧贴在她的错落有致的身上，逐渐的幻化成为一件五彩的霞衣。面部整个笼罩在了一片迷雾里看不真切，整个人配合上这件五彩神光幻化的彩衣更添一份神秘。
　　“好啦，维纳斯不要在玩了！”雅典娜有点无奈的说道。
　　“哼！臭姐姐，人家睡了这么长时间难得出来一回，你还不让人家玩一下啊？”一声如叶莺般好听的声音从迷雾中传了出来。随后迷雾便散开来，露出说话人真实的面貌。我不禁再次倒吸一口凉气，真是太美了。可爱迷人的丹凤眼，纤细修长的柳叶眉，一双灵动的大眼睛忽眨忽眨的仿佛会说话一般，娇挺的鼻梁，闪烁着淡淡粉红色的双唇此时正微微翘起把她那份的调皮刻画的入木三分。白皙的脸蛋，脑后是长长的紫色卷发，有一束从修长的颈部绕过肩膀随意的搭在了她高耸的胸部上。
　　“维纳斯，这就是我的弟弟啦！”雅典娜高兴的向她介绍起来。
　　我完全愣在那了，根本就没有意识到打招呼。维纳斯看到我的傻样子扑哧一笑，开心的对我说道：“你好啊，风逸。可能你还不认识我，可我却早就认识你了！我是专管爱情的女神维纳斯！”
　　听到维纳斯说早就认识我的话，雅典娜连忙大声喝道：“维纳斯，你在胡说些什么东西啊？”言语之中似乎在掩饰着什么东西！
　　维纳斯听到雅典娜的大喝方才意识到了话里面的毛病，着急的望向我，却见我没有在意，还是一副傻愣愣的模样，这才长舒了一口气转头对着雅典娜调皮的吐了一下粉红色的小舌头。
　　我望着维纳斯，紧张的搓着手指，结结巴巴地的说道：“你好，我叫风逸。认识我你很高兴，不。。。。。。是我认识你很高兴，你长得真漂亮！你不是断了支手臂吗？怎么。。。。。。”
　　两个女神听到我语无伦次的话，笑的花枝乱颤！好不容易才停了下来，此时的我恨不得要从窗户上跳下去，真是太丢人了。维纳斯看到我低下头的样子，嘴角浮出一丝若有若无的笑容。熟悉维纳斯的雅典娜忽然就感到身体一阵发寒，预感是不是会有什么事情发生啊？
　　维纳斯笑着说道：“真的吗？我现在的样子很漂亮啊？谁说我是一支手的啦？”
　　听到她的话，我连忙表现出一副非常诚实的样子，一个劲地猛点头！心里一阵自豪，整个世界恐怕也只有我风逸见识好完整般的爱神维纳斯了吧！
　　“呵呵，其实我还有个样子更漂亮，我给你看看！”维纳斯话一说完，迷雾就再次蒙在了脸上。接着迷雾又忽然的消失了，原本天使般的面孔瞬间就变成了一副青面獠牙的怪物脸。其中的一只眼睛竟然挂到了嘴唇上边，被一条挂着血丝滴着血的肉条连接在了一起！张着血盆大口，阴森森的对我说道：“风逸弟弟，我现在的样子是不是更加漂亮啊？”说完还往我着凑了凑。
　　望着这恐怖的一幕，我吓的大呼一声：“怪物啊。。。。。。”说完就往后一倒，很干脆的晕了过去。
　　在我晕倒后，怪物再次变成刚才维纳斯少女的模样。跑到我身边看了看，大声笑道：“这么不经吓啊？太好玩了！”大笑的时候眼睛里透出一股阴谋得逞的可爱样子！
　　雅典娜看到维纳斯用迷雾蒙住脸的时候就要大声阻止的，不过她的速度太快了，还没来的及阻止，就已经变成了那副模样。现在看到她竟然还在那得意，气的狠狠的在她的小脑袋瓜上敲了一下，脸上带着怒气的说道：“你真是太胡闹了，竟然变成那副模样吓唬风逸，你要是再调皮，等赫拉女神醒过来的时候我就叫她收拾你！”
　　维纳斯摸了摸被雅典娜敲的地方，吐了吐舌头撒娇的说道：“好姐姐这个风逸真是太好玩了，这么不经吓，下次我再变个蛮牛怪给他看看！”
　　雅典娜头疼的用手拍拍脑袋，然后严肃的对她说道：“你千万不要忘记赫拉女神的吩咐，你在这么胡闹的话，她怪罪下来，我可不帮你了！再说风逸是个凡人，怎么受得了你的折腾？”
　　维纳斯看了昏迷的我一眼，气馁的说道：“他要是个像阿波罗那样的笨蛋就好了，这样就经得起玩了！”言语之中透露出一股失望！
　　听到维纳斯的话，雅典娜再次翻起了白眼！





    你好，我的性启蒙老师！ 十四、再见沈雅丽
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:16 本章字数:2623

        
　　不知多久，我才幽幽的醒过来。迷迷糊糊的睁开眼就看到维纳斯那张不带一丝尘气的俏脸正对着我，脸上似笑非笑。我再次大叫一声，连滚带爬的想逃开。却不知道什么时候我已经躺在了床上，动作太大咕咚一下就滚到了床底下。膝盖着地，忍着传来的刺骨的疼痛，跑到了雅典娜身后！
　　雅典娜好笑的看着惊慌失措的我，连忙说道：“好了，维纳斯是吓唬你的。真要让她长那个样子的话，不用你怕，她就先自杀了！”
　　我咽了口唾沫，擦擦额头上的冷汗说道：“姐，你没有骗我吧？”说着我还偷偷的从雅典娜的胳膊的缝隙里看一眼正坐在床边晃着一双赤足的维纳斯。
　　雅典娜还没来得及回答我，坐在床边的维纳斯就一下跳了起来，兴奋的跑到我面前。我吓得往后退了一大步，才勉强稳住了摇摇欲坠的身子，右手扶住受伤的膝盖，一脸戒备的看着她。维纳斯没有理睬我的表情，而是兴奋的对我说道：“你认我当姐姐我就放过你，而且有很多的好处的啊！”在她看来这一定是一件非常好玩的事情！
　　我想也没想的就摇头拒绝了：“开什么玩笑？你看起来还没我大呢！”其实我心里还有个原因没说，那就是还不知道她是不是妖怪，怎么敢认啊？
　　“你不答应我就先吃了你！”维纳斯装作恶狠狠的对我说道。
　　我心里虽然怕的很，但是嘴上还是倔强的说道：“你就是吃了我，我也不认你当什么姐姐！”说完就壮起胆子和维纳斯对视起来。雅典娜看到我们这个样子连忙说道：“好了，风逸。维纳斯是爱情女神，怎么可能是怪物！维纳斯你也不准胡闹了，叫你出来是让你帮忙的，你要是再这样，我就让风逸以后不放你出来！”
　　我虽然不知道怎么才能把她装进手镯里，不过胆气却是一壮，顺带着腰板也直了！维纳斯听到雅典娜这样说却是一阵泄气，一下子变得老老实实起来！雅典娜望着我说道：“维纳斯可是爱情女神，你想追女孩子还不向她多讨教讨教！”
　　听到我是有事情求她，维纳斯又得意起来：“追女孩子那简单，不过想要我帮你总是要点报酬的你说对吧？认我当姐姐，我就帮你！”说完就期待的看着我。
　　我看了看雅典娜，就见她在不停的给我使眼色，我一下就明白了她的意思，是叫我哄着维纳斯，于是有求于她的我只好点点头答应下来了！见到我答应的维纳斯开心的欢呼起来，非要我叫一声姐姐才了事。维纳斯晃着小脚丫笑着对我说道：“追女孩子最重要的就是首先让她对你感兴趣，接着就是全面的了解她，抓住她的弱点一个一个的攻破！”
　　“说的简单，你看我长得又不帅，又没钱。哪有什么女孩子会对我感兴趣！”我有点气馁的说道。
　　“笨蛋弟弟，不是男人长得玉树临风、年少多金女孩子就会喜欢的。一个有魅力的男人永远是最受欢迎的。放心了，到时候见到她的时候，你在心里面召唤爱情女神后我就会出来帮你！自信点，有自信的男人同样也有魅力！”维纳斯给我打气道。
　　我点点头，心里开始期待起来。一夜无话，第二天的下午，就听到门口的一阵敲门声。打开门一看原来是校长和班主任来接我一起去电视台，换上一身合体的衣服就随着他们一起下了楼！一到楼下就看到一辆黑色的奥迪停在下面，见到我们下来后车窗就放了下来。一个半百的老头子探出头，我仔细一看这不就是那天在新闻里面打着官腔的教育局局长嘛！见到我们慢慢吞吞的下了车，老远的就大笑起来，看着我说道：“这就是我们的状元郎啊，真是年少有为啊！”
　　我连忙谦虚的说道：“呵呵，运气罢了！”
　　“好，胜而不骄。以后肯定有前途！好了，我们就不要在说了，上车吧！”说完就打开了车门坐在了前排。我心里不禁暗骂：狗屁的前途，半个月之前还有人让我不参加高考呢！上了车，一行人就来到了SH教育电视台。站到电视台的大门外我的心情反而紧张起来，直到校长推了推我才回过神来，跟着他们进去了。
　　在大厅的时候就有一个工作人员带我们来到了位于整个大厦的12层，教育在线栏目的演播室。进来演播室就看到一片忙碌的景象，化妆师、音响师、灯光师、导演忙的热火朝天的，基本上没人搭理我们！
　　“哎呀，曹局长你来了啊！欢迎，欢迎啊！”这时一个站在旁边的40多岁戴着金丝眼镜的中年人回过头看到了我们，连忙冲着教育局的局长，那个半百老头热情的打起招呼！
　　“张制片你太客气了，我为你介绍一下。”曹局长也热情的跟他寒畅起来，然后指着我说道：“这是我们SH今年的高考状元风逸同学，这是世青高中的张校长，这位呢就是风逸同学的班主任！”听到曹局长的介绍，这位张制片也跟我们打起招呼。不一会也就熟络起来了，张制片笑着说道：“曹局长，节目马上就要开始了。电信公司的王经理也已经到了，你们先随我来化妆室先化一下妆，然后在跟你们说一下步骤和会问的问题！”说完就领着我们往演播室旁边的一个小房间走去。
　　我一边走，一边不解的问道：“电视节目都是这样事先安排好的吗？”
　　张制片回答道：“你可能还不了解电视节目的录制过程，为了让节目达到更好的效果，我们就事先会把要问你们的问题先告诉你们，这样让你们可以有个时间来想好怎么回答。免得到时候直播的时候一个问题你们回答不上来，出现冷场的情况！等下我会把这些问题拿给你们看一下，这就是化妆室了，请进！”说着就推开了门。
　　和电影里面的化妆室差不多，此时里面已经有三个人在里面了。其中一个人正背对着我们，一个看上去很像化妆师的女孩子正在她的脸上忙活着。眼睛顺势望向镜子，我的心一下子就猛烈的跳动起来。一张成熟妩媚的脸映在了镜子里，此时正那这拿着一份稿子似的东西认真的看着。专注的神情把她的知性美衬托的淋漓尽致，这不就是沈雅丽吗？张制片冲着另外一位正闲着的化妆师说道：“这是本期节目的嘉宾，你快给他们化一下妆！”
　　那位化妆师点点头，就示意我坐到沈雅丽的旁边。我慢慢的走过去，接过张制片递给我的一份稿子，装模作样的看着，眼睛却是偷偷的瞟向坐在一片的沈雅丽。这会我心里真的可以说是心乱如麻：我该怎么办？先跟她打个招呼？这行，可是该怎么说呢？对着她说好久不见？靠，人家还不知道记不记得你呢！直接自我介绍？晕，那也太没有创意了吧！我这会真恨不得抽自己两嘴巴子，真是没用，一到关键时刻这张嘴就笨得跟个破棉档一样，愣是放不出个屁出来！
　　求救，紧急求救！我一下子就想到了维纳斯，她应该能帮助我。紧张的把手握到手镯上，心中默念道：“召唤爱情女神！”





    你好，我的性启蒙老师！ 十五、直播开始啦
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:17 本章字数:2704

        
　　随着我的召唤，维纳斯再次出现在了我面前，不过这次的出场没有先前的华丽。维纳斯俏皮的看着我说道：“小弟弟，找姐姐干什么啊？”话一说完，我还没怎么样她倒是先为了这声小弟弟抱着肚子笑起来。
　　我郁闷地在心里说道：“找你还能有什么事情啊？”说完眼睛瞟了瞟身旁还在专心致志看稿子的沈雅丽。
　　维纳斯轻轻走到沈雅丽的身边仔细的打量起来，嘴里嘀嘀咕咕的听不清她在说什么。不一会才抬起头，笑呵呵地对我说道：“恩，长得虽然不怎么样，气质倒是不错。最难得的是心地善良！”我在一旁不禁翻起白眼，可真是挑剔，在我看就和你差不了多少了！
　　维纳斯望着我问道：“她现在认识你吗？”
　　“我想大概不认识了吧！”
　　“那好，我们就从最简单的认识开始。千万记住不要让她感到你有故意搭讪的意思！”维纳斯在一旁说道。
　　“可是我该怎么跟她打招呼呢？”我问道。
　　“最简单的方法是最有效的办法，就当平常朋友间的问候！”维纳斯说道。
　　我看了一眼沈雅丽，鼓足了勇气轻轻对着她说道：“你。。。。。。你好！”我的声音太低并没有在她专注的状态下引起她的注意，无奈的再次望向狄米特。维纳斯尖声说道：“你就不能大点声啊？别像个蚊子哼哼似的，放自然点！”于是我再次鼓足勇气，声音提高了起来说道：“你好，沈记者！”
　　这次终于引起了她的注意，转过头一双黑色的眼睛疑惑的望向我，一会笑着问我：“你好，你是风逸吧？呵呵。”
　　听到她跟我说话，我连忙点点头说道：“对啊，我就是风逸。再次见到你真的很高兴！”
　　“我们SH的状元郎，能见到你我也很高兴！”沈雅丽笑着点点头说道，过会又疑惑的问道：“再次见面？我们以前见过吗？”
　　“当然见过啦，你忘记了吗？高考结束的那天，在考场外面你还采访过我呢！”我连忙解释起来。
　　沈雅丽皱着眉头仔细的回想起来，忽然大声说道：“对，我想起来了。你就是那个第一个从考场出来的考生，想不到你这么厉害！”随即又站起身对着外面喊道：“编辑，快去把六月十号晚上的那期节目调出来，我有用！”接着就对我说道：“我去一下，等会回来后再和你聊！”说完也不顾自己的妆还没化好就匆匆的离开了化妆室。
　　“小弟弟你好失败啊，人家都记不得你了。不过你还算说的不错，我想她现在应该对应该有个印象了！”维纳斯在一旁老气纵横的说道。我开心的说道：“应经很不错了，校车司机三年也没能记住我啊！”
　　维纳斯无奈的说道：“你还真是想的开！”说完就不再理会我，专心的去研究化妆室的一切东西了。那名原本给沈雅丽化妆的女孩子也开始帮校长他们简单的化起妆来。我则在化妆的同时，翻开那稿子看了起来。问题还真是五花八门的，一会功夫沈雅丽便回来了，坐到我身边笑着说道：“真是想不到你这么厉害，早知道的话那天采访你的时候就多给你点镜头了！”
　　我连忙说道：“这只是运气罢了！”
　　沈雅丽不置可否的笑了笑，说道：“等一下我们就要开始了，问题都看了吗？”
　　我点点头，沈雅丽有皱起眉头说道：“等下开始的时候，你可不能再那么惜字如金的啦，要多说说话，知道吗？”
　　我不好意思的说道：“恩，我知道了。我会好好配合你的。”
　　“恩，放轻松点嘛。就当是普通的朋友聊天！”沈雅丽继续吩咐着我。
　　接着我们也见到了那个挺着啤酒肚子的王经理，张制片也告诉了我们节目的安排。半个小时后，直播就快要开始了。我、校长、班主任、王经理还有那个曹局长都坐到了演播室里面，沈雅丽坐到了我们的对面。下面已经是坐满了一些学生和家长！现场导演开始叫道：“现场准备，倒计时5、4、3、2、1开始！”一阵教育在线的开头音乐就响起来。同时摄影师也把摄像机对准了沈雅丽，沈雅丽站起身面对着镜头，待到音乐结束后笑着对摄像机说道：“观众朋友大家好，欢迎收看今天的教育在线，我是沈雅丽。今天是我们教育在线的特别节目——教育先锋。我想这几天的SH都在为一件事情疯狂着，今年的高考我们SH出了一个可以说是前无古人，后无来者的高分735分！名列全国高考总分的第一名，高出全国第二名30多分！相信大家都应该知道他的名字，对就是风逸同学，今天我们也把他请到了我们的演播室，让我们用掌声欢迎他。”说完带头鼓起掌来，摄像师适时给了我一个特写！
　　我也不好意思的站起身，对着那些家长和学生点点头打了个招呼。“同样的，我们还请来了SH教育局曹局长，还有世青高中的张校长，以及风逸同学的班主任章老师，还有电信公司SH分公司的王经理。让我们用同样热烈的掌声欢迎几位的到来！”沈雅丽笑着说道，底下再次传来热烈的掌声。
　　沈雅丽坐了下来，对着我说道：“相信我们有很多的人都对风逸同学很感兴趣，我们呢也从一些报纸报道中了解到了一点。我们都很想了解当你知道高考分数的时候，你和你的家人心里都是什么样的心情，能跟我们说说吗？”
　　我笑了一下，说道：“我打电话，输入准考证后电话里面就没了声音，一直等到不耐烦的时候电信的一个主任才开始说话，确认了我的准考证号码，就告诉我的成绩以及是高考第一名的事情，我当时就愣住了，脑袋一片空白。最后还是那个主任在电话里把我叫醒，我爸妈当然很高兴！”
　　“我们都能想象的出当时的激动，我们想问一下张校长，当你知道风逸的成绩的时候你是什么想法呢？”沈雅丽转过头问向张校长。
　　张校长点点头说道：“我当时听到他的成绩的时候第一个感觉就是很正常，但是同时也很替他高兴！”
　　“据我们了解，风逸同学在高中三年里成绩并不好，甚至一直都是垫底的，张校长你为什么对他这么有信心呢？”沈雅丽继续的问道。
　　“呵呵，考试之前我有一次偶然路过他的班级，就看到他正在黑板上做一道数学题。这道题就是前年靠搞数学的压轴答题，也是奥数竞赛的题目。当时他就很快的做了出来，假如仅仅是这样的话也没什么大不了。可是他却做出了22种解法，其中有7、8种方法连我这个一直研究数学的人都不会，从那个时候起我就知道风逸的能力了！依我看当时风逸的数学水平完全已经达到了专门研究数学的教授水平，这样高的数学水平就是不考试也能直接保送进清华了！”张校长笑着解释道。
　　听到张校长的话，底下再次想起热烈的掌声，沈雅丽则是很意外的看了我一下，随后问道：“风逸同学是文科的考生啊？怎么数学会这么好呢？”
　　“呵呵，这才是他的可贵之处嘛！”校长大笑道。
　　摄像师适时的又给了我一个特写。张校长的话让我脸一阵发红，心里再次感谢起雅典娜来！





    你好，我的性启蒙老师！ 十六、我是为你而来的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:17 本章字数:3330

        
　　“章老师，你一直是当了三年风逸的班主任，不知道风逸在班上的表现怎么样呢？”沈雅丽问起班主任。
　　听到沈雅丽的问话，我脸上一阵尴尬。班主任也是一脸的无奈，看了我一眼说道：“说实话，风逸这三年的表现真的还算很不错了，就是平常的时候很怪，不愿意过多的表现自己，却不逃避自己的责任。也很有爱心，在班上人缘还不错。最难得的是他的集体荣誉感很强，多次代表了班级参加校运动会，是一个德智体全面优秀的好学生！”
　　听了班主任的话我的脸上一阵的发烧，心里不禁想道：靠，真能瞎掰，我怎么不知道我这么优秀？不管他们怎么夸我，我的心思始终都放在了沈雅丽的身上。
　　“我们曹局长对这次的高考，风逸同学取得了这么优异的成绩有什么感想呢？”沈雅丽问道。
　　曹局长清了清嗓子，慢悠悠的说道：“今年的高考已经圆满结束了，每个考生也都交出了自己满意的答卷。风逸同学这次以735分的超高分名列SH文科第一名，全国文科第一名。对于这样骄人的成绩我们教育局的领导班子研究决定，奖励风逸同学奖学金2万元！”曹局长汇报似的说道，站起身从口袋里面拿出了一个信封递给了我。音响师也配合地放着音乐，我点点头笑着接过信封。
　　这个时候坐在一旁的王经理也站起来说道：“我也代表电信公司SH分公司奖励风逸同学奖学金3万元！”说着也将一个信封交到我手中。真是郁闷，短短的几分钟就赚了5万了，老爸一年也赚不到啊，要是让老妈知道的话估计他得被老妈笑死！我连忙接过来，连声说谢谢。这也算是我第一次赚到的钱吧，不要白不要！底下这会也配合的响起掌声。
　　沈雅丽满意的点点头，对着底下的人说道：“说了你们也许不相信，我们的风逸同学在考试期间每门的考试都没超过半个小时就交卷了，没有过人的基础谁能做到？我们也在高考结束的那一天在考场外面采访了风逸同学，下面让我们来看一下！”说着大屏幕上就开始放那天采访的画面，这次不再是短短的10秒钟了，而是完整的把整个采访都放了出来！结束后底下再次响起热烈的掌声，沈雅丽笑着对我说道：“真是没有想到，风逸同学学习能够这么好，不怕告诉大家，那天我采访他的时候我还以为是哪一个成绩不好，匆匆考完就出来的学生呢！风逸同学，你成绩这么好，有什么技巧吗？我相信这个问题不止我一个人想问你！”
　　来了，我最怕问的就是这个，连忙摇摇头说道：“没有什么技巧，学路上没有捷径。实际上我是很笨的那种人，我能做到的事情，很多的人都能做到，只要努力就行！”
　　“我们都能想象的出风逸同学为了今天的成绩付出了多少努力，我们再次为风逸同学鼓掌！”沈雅丽站起身，笑着说道，带头鼓掌！随后转身望向底下，说道：“我今天为大家请来了几位嘉宾，都让我一个人问的话那些早早就来到电视台的家长和同学就要有意见了！下面大家有什么问题可以来问他们！”话刚说完，就有很多的人举起手。
　　话筒递到了以为家长的手中，家长说道：“我的孩子今年也初三毕业了，正在考虑去哪所高中！张校长你能不能给我们家长介绍一下世青高中呢？谢谢！”
　　张校长笑着说道：“世青高中建校已经有八十多年了，基础建设非常全面，师资力量雄厚。拥有高级职称的教师三十多名，占到老师总数的90%，去年更是被评为了SH优秀中学的称号。今年的高考状元和探花都是出自我校，我们非常欢迎广大的学生到我校就读！”张校长乘机打起了广告！
　　话筒又传到了一个大概17、8岁的学生手中，他很不屑的望着我问道：“我有个问题想问一下风逸，报纸上说自从知道你是高考状元后，你家门口就整天的有记者守候，可是你却不接受采访。这次你来到了教育在线栏目是不是因为有5万元的奖学金你才来的吗？”在这样的环境下问这样的问题不是摆明了让我难堪吗？
　　沈雅丽、张校长还有现场的导演，那个张制片都站了起来，急出一身的冷汗。我也有点不知所措了。这个时候维纳斯突然出现在了我面前，着急的说道：“现在是个好机会，快表白啊！你是为沈雅丽而来的！”
　　我听明白了维纳斯的意思，清了清嗓子说道：“我想这位同学可能有点误会，假如我是为钱而来的话，那我大可不必推到了那么多的广告。那些什么代言费可比奖学金多的多，至于今天我为什么这里，我可以告诉你！”说道这我转过头望着沈雅丽，停顿了3秒钟说道：“我完全是为了沈小姐而来的！”说完就看见狄米特冲我竖起了大拇指。现场的导演、制片还有校长都松了口气。而沈雅丽听到我这么说，瞪大了眼睛看着我，开心的替我打起圆场：“呵呵，真是想不到我这么有面子！”接着转过头看着刚刚提问题的那个男孩子说道：“我想风逸的回答应该可以让你满意了！还有谁有问题的？机会难得，大家抓紧！”
　　紧接着五花八门的问题都过来了，家长把矛头对准了校长、曹局长，学生的问题倒是有很多都是问的我。还好，都算应付过去了！一个小时的时间很快就过去了，话筒重新回道了沈雅丽的手上：“风逸同学，能不能透露一下到现在为止你收到多少的录取通知书啦？你又准备去哪所大学呢？”
　　“到现在已经差不多有20多份通知书了，不过经过我和爸妈的商量最终还是决定去清华！”我回答道。
　　“那好，我们祝愿风逸在更高的学府继续创造辉煌！观众朋友们，教育在线特别节目教育先锋到这就结束了，感谢大家的收看，再见！”沈雅丽的话一说完，就有很多的学生冲上前来，举着小本子让我签名。汗！我也终于体验到了明星的感觉，满足了他们的愿望，便到后台去卸妆了！
　　推开化妆室的门就看到大家正在谈笑着什么，见到我进来那个现场的导演站起来拍拍我的肩膀说道：“状元郎，今天你的表现可真是不错，临危不乱。那些下面人问的问题我们事先可真是不知道，你回答的很好！”
　　我不好意思的说道：“我说的都是真话，可没事先想！”
　　“哦？包括那句为了我们雅丽而来？”年纪并不大的导演开玩笑的说道。
　　我听他取笑我不好意思的低下了头，而沈雅丽则笑骂道：“好了，你怎么就没个正经的？快去忙你的事情去！”
　　张校长对我说道：“我们要回去了，风逸你和我们一起走吗？”
　　维纳斯无声无息的出现在我旁边说道：“走什么走啊？现在是个好机会，约沈雅丽去吃饭，好增进感情！”听到狄米特的话，我对校长说道：“不了，校长你们先走吧。我自己一个人可以回去！”
　　校长见我这么说也不强求，吩咐了一声注意安全就先和其他人走了。坐到椅子上，化妆师替我卸了妆就看到沈雅丽也开始收拾起东西准备回去了！
　　这时维纳斯催促我道：“还傻愣着干嘛呢？快去约她一起去吃晚饭啊！”
　　我犹豫的在心里说道：“这样冒冒失失的去妥当吗？会不会让她觉得很唐突？要是她不答应怎么办？”
　　维纳斯被我的话气的小琼鼻都开始冒烟了，没好气的说道：“不去约，你怎么知道她不答应？快去，拿出点自信出来，记住要有魅力！没什么妥当不妥当的，上！”
　　在维纳斯的催促哦声中，我慢慢走到正在收拾东西的沈雅丽身边。回头就看到维纳斯不停的给我使眼色，叫我快点！愣了半天我终于鼓起勇气开口道：“沈小姐，你吃过饭了吗？”
　　沈雅丽听到我的话，抬起头疑惑的看着我。我连忙解释起来：“我的意思是，假如你还没有吃晚饭的话我想请你吃顿饭！”
　　我的解释没能让她开口，还是继续盯着我，饶有兴趣的看着我。一双美目在我身上上下打量，把我看得头越来越低。终于我泄气的说道：“好吧，你没时间就算了！”说完转过身就打算离开了。
　　“能给我个请我吃饭的理由吗？”沈雅丽在背后说道。
　　听到沈雅丽的话，我转过头就看到沈雅丽双手抱着胸，仿佛会说话的眼睛盯着我，等待着我的回答。我一紧张有点结结巴巴地说道：“没什么特殊的理由，只是为了我刚刚赚到的一笔钱。怎么样，一起去吧！”说着我从口袋里拿出那两个信封，在手中摇了摇。
　　我期待的看着她，一会沈雅丽笑着说道：“我们状元爷有请，我怎么敢不答应呢？不过饭我倒是吃过了，要不我们去喝点什么？”
　　我开心的点点头，两人一起走出化妆室。
　　（8月12日，收藏仅仅是127，请大家多多支持啊！）





    你好，我的性启蒙老师！ 十七、咖啡的暗语
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:18 本章字数:2649

        
　　沈雅丽带着我来到了地下停车场，我惊讶的嘴里能够塞进去一只鹌鹑蛋。当她把我领到奥迪A8，我鹌鹑蛋升级为鸡蛋，当我坐进去后，鸡蛋升级为鹅蛋。当我听见沈雅丽嗤嗤的笑声后，我意识到自己当时一定像个笨蛋。
　　“怎么了，我们的状元郎。”
　　“MyGod！绝对是奥迪A84.2quattro，天啊，120多万。姐姐，原来你这么有钱！”我惊讶道，以至于最后的一个钱字都念拖音了。
　　“你居然认识？”沈雅丽好奇的问道。
　　“全铝车身、主动悬挂系统、全时四轮驱动技术、防弹玻璃、时速200公里，姐姐，奥迪A8是属于不显山露水的一种豪华。姐姐，当主播可以赚到这么多钱？那我以后也要当个主播。”
　　“呵呵，没想到你懂这么多。”沈雅丽晃了晃头、吐了吐舌头娇笑道。
　　我的心脏漏掉了两拍。心里只有一个念头：“可爱，一个28、9岁的女人居然可以做出一个这么可爱的动作。”
　　“状元郎你痴痴呆呆的表情是天才特有的怪异，还是……”她顿了一下，接着狡猾道：“还是你学习学到了痴痴呆呆的地步。”“呵呵！”说完后，她放肆的笑道，一边笑，一边用两只手敲打方向盘。
　　我看着她，心想不至于那么夸张吧，为了挫一挫她的锐气，我故意说：“刚才可是我替你解的围，现在你居然这么没良心，我这心是拔凉拔凉的。”
　　“哦，那我就带你去喝些热乎的东西吧。”沈雅丽说完，发动车子。不一会，车子停在了上岛咖啡门前。下了车，我感觉到彷徨无措。一会怎么办啊，她要让我点咖啡怎么办啊？实在不行就点雀巢咖啡吧，我就喝过这种速溶的。我曾无数次看过这种咖啡的配料，因为我怀疑它里面加了类似安眠药的东西。听别人说喝咖啡越喝越精神，我却越喝越困，喝上就倒，比安眠药见效都快。
　　“想什么呢？还不快进去。”站在门口的沈雅丽回头看到我还傻愣愣的站在那疑惑地问道。
　　“哦。”我答应道，随着沈雅丽进入了上岛咖啡店。刚一进去，我立刻感觉到一种静谧，阳光的明媚与古朴的原木色绝妙的结合让人心旷神怡，和沈雅丽一起坐在落地玻璃窗边的小几旁，沐浴一身的温暖阳光让人感到懒洋洋的舒服。
　　“这时候阅读一本你最喜欢的书，叫上一杯香浓的咖啡，看窗外的车水马龙，行行色色的行人，其实生活……”她顿了顿，接着道：“就在这样的细细品味中渗出丝丝甜美。”
　　我承认我被感动了，可是，我更感觉到一种惶恐。“她对咖啡这么了解，我什么都不知道，我该怎么接啊？”我不安的想道，我的手不自觉就碰到了戴在腕子上的手镯，顿时心安不少。
　　“召唤智慧女神。”心里默念道。
　　“弟弟，又有什么十万火急需要姐姐来救火啊？”雅典娜道。
　　我吃惊的看着雅典娜，她说的话也太前卫了，居然连救火都知道。“姐姐，你确定你被封印了两千年吗？这么新的词语都知道。”
　　“你也太小瞧你姐姐了，封印只能限制我的行动，并不能限制我的思维。这两千年我可是学了好多东西的，不然你以为我怎么帮你做数学题的，你以为凭借两千年前知识，我可以帮你做概率？”
　　我一想也对，两千年前，都不知道什么是分数，那时代的神在牛比也不可能做出概率题啊。看来高高在上的神也是需要学习的，我第一次感觉到心理平衡。“姐姐，看来你真是活到老，学到老啊！”
　　“当然了，不然一问三不知的话，我岂不是愧对自己的智慧女神封号。”
　　“你嘀嘀咕咕在那说什么呢？”沈雅丽问道。
　　“看来你一定喜欢Cappuccino（卡布奇诺）了。”我鬼使神差道。回头一看雅典娜已经消失在原地，而我却能够清楚的感觉到她出现在我的脑海里。
　　“你也知道Cappuccino？”沈雅丽惊喜的问道。
　　“1/3浓缩咖啡的味道好像我们苦涩、充满泪水的青春，1/3蒸汽牛奶的视觉效果就像我们大学毕业后，对前途茫然无措。后来的1/3泡沫牛奶让我们明白人生不过就是一场戏，最后都会曲终人散、泡沫在阳光中轻轻爆破。先苦后甜，这就是生活。我已经品出来丝丝的甜美了。”
　　沈雅丽虽然沉默不语，但我从她的眼神中分明看到了一丝喜欢。对，就是喜欢。类似于一种对知己的肯定，又或者是一种对朋友的喜爱。总之，一种很难用言语表达的喜欢。
　　“waiter，给我来两杯Cappuccino。里面加些肉桂粉，记住是肉桂粉，别加巧克力粉。别说我没有提醒你。”我回头对服务员喊道。
　　“呵呵，状元郎果然是状元郎，你对咖啡居然这么了解。你怎么知道要加肉桂粉呢？”
　　“可以去掉一些奶味。苦涩更加苦涩，而甜蜜则更加甜蜜。两极化永远比一体化要好得多。”我惆怅的说道。
　　“你有什么心事？”沈雅丽歪着头好奇的问道。
　　女人对男人好奇，就已经掉进了男人费尽心思布置的局。我不知道谁说过这么经典的话，但是这句话绝对正确。沈雅丽就开始掉进了我布置的局。
　　“我从小被当成天才。”我低沉的说道。“随着时间的推移、日月的交替，我发现我只继承了天才的怪异和孤傲。”我装成很孤独的样子。“我只能披着伪装的外衣，装成一无是处的样子，平凡的近乎平庸。今天我才发现。”我顿了顿，接着充满感情的道：“对，就像Cappuccino一样，天才更加天才，平凡也更加平凡。”
　　沈雅丽迷离的看着我，“你说要不要加肉桂粉呢？两极化和一体化到底哪个更好一些呢？”我忽然问道。
　　“先生，您要的咖啡到了。”服务生把两杯Cappuccino放到了我和沈雅丽的面前。一大团奶油浮在了咖啡色的咖啡上面，肉桂棒代替小匙插入杯中。我端起Cappuccino，做了一个让沈雅丽吃惊的动作，我把咖啡倒在了地上。
　　“猜猜，我最喜欢什么？”
　　“Latte（拿铁），一定是Latte。”沈雅丽肯定的说。“waiter，给我一个空杯子谢谢！”服务员走过来，递给沈雅丽一个空的杯子。他看到了洒在地上的咖啡，有疑惑的目光看着我和沈雅丽。
　　“对不起，我朋友不小心弄洒了。”沈雅丽解释道。
　　“哦，没关系。下次小心点。我在帮你叫一杯吧，洒在地上的算我们店的好了。”服务员微笑道。我看了看他，心想这家店也太够意思了，洒在地上的居然算店里的，还可以重新给我们冲一杯。
　　“哦，谢谢了。一会再说吧，我和我朋友要谈些事。”沈雅丽道。
　　“那不打扰你们了。”
　　（现在的收藏是142个，请大家鼎力支持啊！）





    你好，我的性启蒙老师！ 十八、妈妈的摇篮曲
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:18 本章字数:2516

        
　　服务员离开后，沈雅丽拿起了空杯子。“以热水浸泡杯子。”她边说边用那只没拿杯子的手，在杯子的上方虚倒了两下，好像往杯子中注水一样。“待其温度上升后，再倒掉多余的水分。”说完后，她拿起杯子做了几个倒水的动作。“将深烘焙的咖啡豆研磨后，将咖啡粉倒进填压器内，用压棒将咖啡粉压平，再将填压器扣住意式咖啡机萃取口，萃取出Espresso。”她顿了顿，接着陶醉的说：“取适量牛奶，将其置于意式浓缩咖啡机的蒸汽喷嘴下，使其蒸成热牛奶。将蒸热的牛奶倒进杯中。将杯子上下摇晃，使奶泡上昇最后将Espresso缓缓地倒进杯中。当然，还可以一些打成泡沫的冷牛奶。我喜欢星巴克的美式做法。因为……”她顿了顿，接着好像呓语般的说：“温度的急速变化，更像人生一样变幻莫测。鸡尾酒的视觉效果，更像社会一样泾渭分明。这就是生活，唉！”
　　良久我们都没有说话，一层暧昧的氛围在我们中飘荡开来。
　　“难道不是？”她用肯定的语气诧异的问道。
　　“Latte，与其说是喝咖啡，还不如说是喝牛奶更确切一点。”我晃点着脑袋说道。
　　“难道是Mocha（摩卡）？”她不确定的问。
　　“这就是你给我的答案，难道一体化真的比两极化好。哼，我明白了。应该是剑走偏锋吧。我们国内很难冲出原汁原味的Mocha，都会冲得太甜。剑走偏锋，你让我锋芒毕露？”我用敏锐的眼神逼视着他，她显得慌乱不安。我知道她坚硬的内心，已经被我种进了一颗爱情的种子，接下来就要思考怎么让种子破土而出。
　　“那会是什么呢？苦涩的蓝山？”
　　“当一种咖啡成为一种商品，它就已经失去了它的价值，就像钻石变成货币后，它还有真正的观赏价值吗？日本真行啊，利用控量的方法截断蓝山的销售量，再以高价格出口，从中赚取高收益，聪明，流毒无穷的聪明。当它为日本赚取相当可观的利润后，你认为我能喜欢？”我就是一个爱国主义者。
　　“那到底是什么啊？”她有些沮丧的问道。
　　我看着她没有说话，我知道她已经把我当成了一个知己，我又向成功迈出了一步。
　　“是考比&amp;#8226；努瓦克？”沈雅丽头都快低到胸脯了。
　　“呵呵！”我笑道，接着缓缓的说：“这种咖啡产自印度尼西亚的苏门答腊岛，那里的咖啡树生长期较长。到了咖啡浆果成熟的季节，当地农民就有意将猫放入咖啡种植园中，让它们大肆饕餮。并不是所有的猫都有福气去享受咖啡大餐，当地农民认为，只有印尼独有的一种棕榈猫才能胜任这个工作。待那些棕榈猫吃饱后，当地农民便弓下腰，捂着鼻子四处寻找猫的粪便。一旦发现目标，他们便像考古学家一样跪在地上挖掘，幸运的话，他们能找到几颗没有被猫消化掉的完整咖啡豆。棕榈猫能消化掉大部分咖啡豆，那些“劫后余生”的咖啡豆外壳更为厚实坚硬，不容易被消化，正合农民的心意。收集工作完成后，农民就将这些特殊的咖啡豆彻底清洗。经过除臭、加工等几道工序后，这些咖啡豆就要为人们的味蕾服务了。这就是考比&amp;#8226；努瓦克。”
　　“你不觉得这好像凤凰的涅磐吗？”沈雅丽略带一丝感叹地说道。
　　“我他妈觉得恶心。”我心里说。
　　“我不是考拉。”
　　“什么意思？”她疑惑的问道。
　　“小考拉吃母亲的粪便长大。”
　　“你。”她举起拳头凌空向我挥舞了几下，然后放下手臂愤怒的瞪着我。因为挺直身体，所以让胸部显得更加饱满。我双眼直勾勾的看着她的胸部，她看我久久不语，顺着我的视线，发现我正在看她的胸部。大窘道：“你看哪呢？”
　　“树上有两梨，小孩看见干着急。”
　　“你说什么？”
　　“啊？没什么！”我收回自己的色狼相，她要是恼羞成怒了，我前面的斯文相都白装了，所有的努力都白费了。为了补救，我双眼迷离的看着咖啡厅的风景，阳光透过落地窗为我镀上了一层金色的外衣。看了一会，我收回目光，用迷离且挑逗的眼神看着她，直视她的双眼说：“你能猜到的。世界上最动听的音乐是什么？”正当我要继续说更加煽情的话，脑袋中忽然传来雅典娜紧急的呼喊：“弟弟，快点，附体时间到了，姐姐走了。”
　　“喂，你怎么说走就走，怎么让我收尾啊。”
　　“最动听的音乐是什么？”沈雅丽迷离的问道。
　　“那什么，我走了。”说完，我夺路而逃，不理会沈雅丽的呼喊。
　　一口气冲到家里，再次把雅典娜叫了出来。
　　“姐姐，这到底是怎么回事啊？你怎么突然就离开的啊？你最后说的什么附体时间到了，是什么意思啊？”我有点气恼的看着雅典娜。
　　“我忘了没和你说，平常就像现在这个样子的话到没什么时间限制，可是只要一附体那在时间上就不能超过两个小时。我们是神，灵魂比你强大太多了，时间一长对你的灵魂会造成损伤的，而你也会变成植物人！”雅典娜解释道。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　“所以以后你要多学点东西，不能一直指望着我们，有些东西学到自己脑子里才是自己的！”
　　“恩，我明白了。姐！”我点点头。
　　“叮铃铃。。。。。。”一阵急促的电话铃声传了过来，拿起电话一接：“喂，请问你找谁？”
　　“小逸，我是你雅丽姐。”
　　“啊？雅丽姐，有什么事情吗？”我一听竟然是她的电话。
　　“没什么事情，你睡觉了吗？”沈雅丽在电话那头支支吾吾的问道。
　　“哦，还没呢。洗个澡也就该睡了！”
　　“哦，我也还没睡。。。。。。”接着那边就是一阵沉默。
　　“雅丽姐你没什么事情吧？没有的话，我就挂电话去洗澡了！”
　　“别挂电话，我。。。我是想问你今天怎么突然离开的啊？”
　　“我。。。。。。”我一下子不知道该怎么说，沉默在那里。
　　“我是想问你说的最动听的歌是什么？”
　　我抓了抓头，随口说道：“摇篮曲。”
　　“什么摇篮曲？”沈雅丽疑惑的问道。
　　“妈妈唱的摇篮曲！”
　　“哦，原来是这样啊！我知道了，我挂电话了，晚安！”
　　“晚安！”
　　（现在收藏是152个，开始冲榜了，请收藏的朋友不吝投上一票！谢谢）





    你好，我的性启蒙老师！ 十九、春梦了无痕
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:19 本章字数:3048

        
　　之后的两天，沈雅丽开始有事没事的打电话给我。而我也成了她的粉丝，每天她主持的教育在线我也从不放过。
　　“电视机前的观众朋友们大家好，我是主持沈雅丽，欢迎大家准时收看教育在线栏目。首先，让我们来看一下昨日要闻。昨日市委市领导在市教育局主持召开了教育工作专项会议。会上首先回顾一下前期工作。由于市委市领导的英明领导，全体教育人员的全力配合，我们SH市的前期教育工作取得了一个伟大的高潮。面对昨日的辉煌，市委市领导嘱咐我们居安思危，不能掉以轻心。吸取昨天的教训，争取把教育工作做的更好，达到一个新的高潮。在昨日举行的XX届XX会提出明确规定，要大家各抒己见。教育工作要做到省委领导下达的四点任务。、做好本职工作，争取把工作从一个高潮推到另一个高潮。说一千道一万，我们只有一个目标，那就是百姓对我们要好评如潮。”
　　沈雅丽在电视里面报道着新闻，我却没有听清她说的是什么，只有一个一个的高潮在我耳朵边转。望着电视里沈雅丽不断变换着形状的娇唇，身体一阵火热！随意的敞开衣服，却没有感到一丝的清凉，反而变得全身燥热，男性的标志物也昂首挺胸起来！心里暗骂自己没出息，关上电视就把自己的头深深埋在被窝里，不一会沉沉的睡去！
　　这里是哪里？怎么这么黑啊？站在中央的我茫然的看着四周。
　　“小逸。。。。。。小逸。。。。。。”一阵熟悉的声音从耳边传来。
　　眼前无边的黑暗让我看不清来人，只能大声的呼喊：“谁，是谁在叫我？”接着四周开始出现朦胧的光线，一个模模糊糊的人影出现在我面前。待到光线强烈的时候我才发现这个人竟然是沈雅丽，高挑的身材穿着一件很暴露的皮质制服，上衣的两个纽扣打开着，隐约可见那团雪白。长长的头发被烫成了波浪型，红晕的面颊、勾魂的眼睛透露出一丝迷情。柔软的小舌头在她那鲜红欲滴的娇唇上轻轻舔了一下，顿时让空气中弥漫起一股情欲的味道。
　　沈雅丽轻轻走到我身边，抱住了我的脖子，把脸和我贴在了一起。小香舌开始轻轻地在我的耳垂上打转，不禁让我浑身一阵颤抖。伸出手扶住了她的腰，嘴里呻吟道：“雅丽姐，啊。。。。。。雅丽姐！”
　　沈雅丽的香舌已经滑到了我的脖子上，这个时候语言就显得有点苍白了。我原本扶住她腰的手也开始在她的背上游走，把她紧紧地搂在怀里，那对高耸的胸峰也死死的顶在了我的胸膛上。抱住了沈雅丽的头，我狠狠的把嘴压在了她的双唇上。我像一个饥渴的孩子般不停的吮吸着她的玉液琼浆，舌头也探入了她的口中。双手开始在她的全身游走，爬雪山、过草地，双手隔着那条短的不能再短的超短裙捏住了弹性十足的翘臀。沈雅丽从嗓子眼里挤出一连串儿细细的娇鸣，浑身都开始绷紧，忽然抓住了我正在她大腿上作怪的手，伏在我肩膀上轻吐香气，充满无限诱惑地说道：“小逸。。。。。。小逸。。。。。。我要！”
　　我再次吻住了她的娇唇，右手轻轻圈住她的小蛮腰，左手开始替她解开胸前甚于的纽扣，那条短的不能再短的裙子被我直接拉到了膝弯处。沈雅丽的小手也不停地撕扯着我的衣服，不消一会我们已经是赤裸相对。我看着她微张的红唇再次的迷失了自己，一把抱住了她倒在了一张不知道何时出现的大床上！我再也忍不住了，用大腿分开了她的双腿。就在这个时候，一个大板砖从天而降狠狠的砸在了我的头上。
　　我抱着头大叫一声，睁开眼就有一道刺眼的阳光照在了脸上，发现这个时候自己正躺在自己的床上。从天而降的大板砖变成了一本厚厚的新华字典，雅典娜此时正气鼓鼓站在我床边看着我。我痛苦的把被子蒙在头上，为什么到了关键的时候才把我叫醒？鬼知道什么时候再做这样的梦啊？下身传来一阵湿滑的感觉，伸手一摸真是一片狼藉。该死的，还没梦到正戏就这么结束了，这还让不让我这个正宗处男活啦！
　　“你这个懒猪，太阳都晒屁股了还不起床？”雅典娜见我非但没有起床，还把被子蒙在了头上，在一旁吼起来！
　　糟糕，忘了旁边还有一个母老虎。把被子拉了拉，只露出一个脑袋对着雅典娜尴尬地笑了笑说道：“好姐姐，你能不能先走开一下啊？我想先换下衣服！”
　　雅典娜俏脸一红，啐了一口说道：“谁稀罕看你换衣服啊！”说完一个闪身就不见了。我连忙爬起来，从衣柜里拿出一套干净的衣服换上，把那些痕迹收拾干净了。一回过头就看到珂薇莉万种风情的站在我后面。我吓地往后退了一大步，结结巴巴地问道：“你。。。。。。你什么时候来的！”
　　珂薇莉竖起食指，抛了个媚眼装作委屈地说道：“人家在你换衣服是时候就来了，你的身材真是太棒了，人家好喜欢呢！”说着就走到我身边，忽然抢过那条有这罪证的短裤仔细的看起来，甚至还伸手摸了摸。我连忙一把抢过短裤，藏在身后，脸上变成的猪肝色，真是糗大了！
　　珂薇莉暧昧地看着我，火辣辣的身子往我身上贴，嘴里说道：“呵呵，是不是火气很大啊？想要的话就跟姐姐说嘛，姐姐帮你解决一下怎么样？”说话的时候那双柔弱无骨的手就开始在我身上乱摸起来。
　　我连忙躲开，不敢正视珂薇莉，嘴里说道：“不。。。我不需要！”
　　“我会让你很销魂的，怎么你不想试试吗？”珂薇莉继续诱惑我。
　　“不，我真的不需要！”开什么玩笑？我的第一次能给个吸血鬼吗？她又不是人，是个动物！
　　“好弟弟，你就不要嘴硬了。我知道你很想体验一下那种销魂的滋味，来吧，姐姐帮你！”见我不答应，珂薇莉就开始打算霸王硬上弓了，张开双手就一下搂住了我！
　　“你这个荡妇，想男人想疯了吧？还不快放手！”一声娇喝传了过来，就看到雅典娜和维纳斯出现在了房间里。在珂薇莉一愣神的功夫里，我连忙挣脱开她的怀抱，跑到一边！
　　珂薇莉看着两位女神，略带挑逗地说道：“你们两个还没发育全的小娃当然不知道做那种事情的乐趣啦，什么时候你们试一下的话就会爱上这项运动的！”
　　雅典娜听了她的话，气的鼻子都快冒烟了。维纳斯脾气比较火爆，当即就想上去抽她两耳光，却被雅典娜拉住了，可是嘴里依然不停的骂道：“你这个荡妇、无耻、下流、贱货。。。。。。”哎，反正她懂得骂人的话一口气全说完才停了下来。雅典娜拉住维纳斯说道：“你冷静点，我们现在杀不了她。”
　　珂薇莉听到雅典娜的话更是嚣张，不过雅典娜话风一转说道：“不过让她吃点苦头倒是完全可以的。”说完随后一挥，窗户上的窗帘一下子就飘了起来，阳光照到了珂薇莉身上，就听见她一声惨叫浑身开始冒烟了。珂薇莉恨恨地看了一眼雅典娜，狠狠的说道：“雅典娜，你给我等着，我早晚要收拾你！”说完连忙化作一缕红烟消失在了房间里。
　　雅典娜不屑地说道：“有本事你就来！谁怕谁啊？”
　　维纳斯也连忙附和起来：“就是，早晚干掉她！”说完她的一双灵动的大眼睛开始往我身上瞟起来。
　　我被她看的一阵慌乱，连忙把还拿在手中的罪证塞到衣柜里面，然后摆出一副我也是受害者的模样希望能博取到她的同情。
　　“好啦！不要再装可怜了，真是色性不改你！”维纳斯有点受不了地说道。
　　“我好可怜的，是她先找我的啊！”我委屈地说道。
　　“好了，就不要再说这个事了，说说那个女记者吧！”雅典娜打起圆场来。
　　“虽然成功的得到了她的好感，却远远没有达到让她爱上你地步。所以今天我给你制定了一个终极计划！”维纳斯一脸严肃的说道。
　　我连忙问道：“什么计划？”
　　（现在的收藏是160，本书正在冲榜，请大家支持我一票，谢谢！）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十、我就是她的王子
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:19 本章字数:3077

        
　　维纳斯双手摆在身后，一摇三晃地说道：“根据我这几天的分析结果，沈雅丽至今依然保留着一份童心和对完美爱情的渴望。达不到她要求的男人她是绝对不会接受，也因此拒绝了很多的追求者。”
　　“啊？那不是很难？”我沮丧的说道。
　　“说你笨，你还真不谦虚。在我的必杀绝招下，她也得乖乖的就范！你只要让她明白你是最优秀的就可以了，不怕她不动心。”维纳斯说道。
　　“可是我该怎么做呢？”
　　“我自有安排，玩点高雅的东西。你只要不过份的表现出你的热情，要彬彬有礼却又不做作，身上带点邪气却又不邪恶，博学多才却又不刻意的表现就可以了。”维纳斯摇头晃脑地说道。
　　“天啊，这好难的。首先博学多才我就做不到，你们有不是不知道我是什么料！”我苦着脸说道。
　　“你现在的样子就没戏了，我以前就跟你说过，要有自信。所有的女人都有一个类似白马王子的幻想，只不过沈雅丽现在连白马都没有，就更别提什么王子了。你要记住，从现在起你就是她的王子，王子股子里都有这一种与生俱来的高傲，而他们的高傲就是来源于对自己身份的自信。”雅典娜恨铁不成钢地说道。
　　“就是，自信自然有魅力，有魅力才能吸引异性的注意。当然也不能自信过头，自信过份了就是自负，别以为装酷就可以泡到很多的女人，那只能骗骗笑女生。追女孩子的时候，特别是那种很优秀的女孩子，在她们的心里更希望自己的男朋友比自己棒，而沈雅丽恰好就是那种很优秀的那种。你们有个精致的女人张爱玲说过：“如果一个好女人，给她一个变坏的机会，会变的比坏女人更坏！”维纳斯附和道。
　　“你还知道张爱玲？天啊，我该怎么让自己变得有自信呢？”我盯着维纳斯问道。
　　雅典娜和维纳斯相视一笑说道：“大惊小怪，其实你进步已经很大了，换做以前的话你绝对没有那个胆子去约沈雅丽的。自信是后天养成的，唯一的办法就是多练。都说人靠衣装，我相信你包装一下的话，会让你多点自信出来。”
　　接着我就开始忙翻天了，当即就打的跑到了我们SH最有名的发型工作室，准备换个发型。这家叫巨星的发型工作室真的很大，听说很多的明星都是这里的常客，所以收费也是贵的要命。幸好昨天刚刚赚了5万块钱，不然我还真是不敢进去，一个头发长长的男发型师在我头上捣腾了几个小时，又烫又拉的。我基本一个上午的时间都耗在了这里，对着镜子我也慢慢发现了我的变化，原本平淡无奇的我在这个新发型的衬托下显得精神了很多，多出了一丝帅气和浪子的感觉！我对着镜子试着微笑一下，果然给人的感觉变得阳光起来，不过一分钱一分货，结账的时候我也狠狠的吐了回血。一路上维纳斯就眼睛冒着星星的看着我，一个劲的点头，随后又把我拉进了一个大商场里。
　　衣服低于500块的专卖店维纳斯都不让我进，直接要我去那些高档的专卖店。我真是大开眼界了，许多的牌子我都不认识，一件没几片布料的衣服动不动就是一千多、二千多的，要是让老妈知道我买这么贵的衣服的话还不把我的皮给拔啦？
　　维纳斯给我挑着衣服，我承认她的眼光真的很好。不一会我的全身就换了个遍，黑色的基调，透露出一股神秘的感觉。我站在镜子面前已经认不出自己了，虽然不是很英俊，但是浑身散发的一种气质却让人眼前一亮，看来这钱没白花！
　　置办好一身的行头，就回到了家里。屁股还没坐热雅典娜和维纳斯有开始训练我了，维纳斯身上幻化出一身老师的装扮，戴着副眼镜，手里拿着教鞭就开始说教起来：“对于你这样的爱情白痴，我爱情女神也只好临时特训你一回了。在追女孩子的期间，难免会遇女孩子有一些身体上的接触，而这个时候恰恰是最能够让她记住你、并对你产生好感的时候，所以不容有失。”
　　“什么叫身体接触啊？”我涨红了脸问道。
　　维纳斯听到我的问题，扬手就用教鞭砸了我一下，嘴里骂道：“脑袋里面竟是些坏水，我是指在握手，搀扶、跳舞、轻吻的时候！在握手的时候，千万不可以用虎口紧紧握住女孩子的手，而是要用你的五指轻轻地握住女孩子的四根手指就可以了，力气也不要大，稍微的倚在上面就可以了。而搀扶的时候也不可以抓女孩子的手臂，仅仅只要扶住她的手就可以了。跳舞的时候也不要搂得太紧，手要自然的放在女孩子的背部，记住千万不要整个手臂包住腰，只要手掌平伸轻轻贴在背部的中间就可以了。接吻的时候是最重要的，也是最难把握的。这需要你在把你的嘴唇亲向她之前从她的眼神里猜测她的尺度。假如当你亲她的时候，她轻轻闭上了眼睛或者一副迷醉的样子，那就说明这个女孩子至少在心里面已经接受了你，这样你就可以吻她的嘴唇。如果你没有吻她的唇而是仅仅亲她的脸或者额头的话，那她反而会生气！假如她的眼睛里流露出害怕或者紧紧的闭上眼睛，眼皮在不断跳动的时候你吻了她的嘴唇，她就会认为你是一个不可靠的人、一个色狼，以至影响她对你的好感。要是紧紧只是吻了一下她的额头，那她就会认为你是一个谦谦君子。”维纳斯滔滔不绝地讲着，半途间叹了口气望了望四周说道：“其实接吻也有很多的办法，可惜这里只有我们两个女人，还都是没身体的那种，要不然就可以示范一下了！”
　　听到维纳斯这样说，我不禁涨红了脸瞟了瞟她们两个，这倒是一个不错的主意，真是不知道吻女神会是什么样子的感觉呢？想到这不由得多看了几眼雅典娜。雅典娜俏脸一红，啐了一口说道：“维纳斯你瞎说什么呢？你可是女神啊！”
　　“女神就不可以谈恋爱、结婚、生小宝宝吗？”维纳斯一脸理所当然地说道。
　　雅典娜实在受不了狄米特，娇喝一声：“维纳斯，不准胡说。我们现在有什么资格谈恋爱？连个最基本是身体都没有，还谈什么生。。。。。。那个！”说到生孩子的时候雅典娜脸上升起一团红霞，真是让人忍不住想上去咬上一口，看的我眼睛直瞪。
　　听到雅典娜这样说，维纳斯也低下了头，苦恼的说道：“真是的，没有了身体就不能穿好看的衣服给别人看，不能吃好吃的东西，不能逛街，不能被别人亲吻，甚至还不能结婚生孩子！”
　　“咳咳。。。。。。咳。。。。。。”听到维纳斯这让人吐血的话，我忍不住咳嗽起来。
　　原本埋着头的雅典娜听到维纳斯说这样的话再次抬起头，言语不善地说道：“你还真当我治不了你啦？
　　维纳斯看到雅典娜好像真的生气了，调皮的吐了吐小舌头赶紧转移话题：“风逸，你今天晚上就再把沈雅丽约出来，我们找个高雅的地方然后俘虏她的心！”
　　我同样也看到雅典娜要杀人的眼神，连忙凑到维纳斯身边开始商量起来。我现在可不会傻傻的去碰一个点燃引线的炸药桶，维纳斯和我非常有默契的说着废话，就是不看雅典娜那边。果然不一会气消了的雅典娜受不了被忽视的滋味也忍不住加入了我们的讨论团，一场大战就这样烟消云散了。
　　拿起电话，拨通了沈雅丽的手机。不一会就传来了她的声音：“喂，哪位？”
　　“我是风逸啊，雅丽姐！”我回答道。
　　“呵呵，是小逸啊。找我有什么事情吗？”电话那头脆生生的问道。
　　“没什么事情，晚上有时间吗？”
　　“啊。。。当然有，什么事情啊？”一连问了我四个问题。
　　“想请你喝东西！”
　　“那我们还去咖啡店吧！”沈雅丽兴奋的说道。
　　“见面再说！就这么说定了啊，晚上8点我们在市中心见面吧！”说完我就挂断了电话，转过头对着雅典娜和维纳斯做了一个胜利的手势，就打开电脑上网查哪里有好的去处了！
　　（现在的收藏是179，本书正在冲榜，请大家不吝投上一票！收藏或者推荐一天超过一百，我就会爆发一下。）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十一、难道你是贝多芬？（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:20 本章字数:2598

        
　　和沈雅丽约好，我早早的就来到了市中心的广场上。八点钟的时候就看到一辆奥迪A8L从前面开了过来。车窗缓缓的落下，沈雅丽探出头来俏目流转，看了看手上的手表笑嘻嘻的说道：“小逸，我可是准时到的啊！”
　　“是我早到了。”我有点无奈的看着她说道。
　　沈雅丽头一甩，示意我上车。一坐上车她就开始问道：“我们去哪啊，状元郎！”
　　“不要叫我什么郎的啦，别扭！我们今天去凯帝思法餐厅吃法式料理怎么样？”
　　“你也知道那？我去过几次，那里的法式红酒料理真的很棒！听你的，我们今天就去那。”沈雅丽望着我点点头，随后便开起车。
　　我笑而不答，郁闷，要是上网查了三个小时还不知道的话，我真可以直接去撞墙了。
　　很快我们就驱车来到了位于SH很繁华的东城街凯帝思法餐厅。一进餐厅纯法国风情的装饰装潢，富丽典雅，舒美的壁画和雕塑这一切让人感觉到了法国特有的浪漫气息。凯帝思法餐厅分两层，第一层是简餐，所以座椅相对摆放的非常紧凑。二楼才是正餐，也是我们要去的地方。
　　“先生，请问几位？”一个服务生稍稍低下头，非常有礼貌的问道。
　　“两位，请给我们找一个安静的地方。”我抬着头说道。
　　“好的，先生。这边请！”
　　我点点头，转过头把一支手伸向沈雅丽，微微躬身微笑的对她说道：“美丽的小姐，请随我一块来吧！”
　　沈雅丽嗔怪地横了我一眼，用手挽住我的手，优雅的配合我说道：“谢谢，绅士！”
　　“非常愿意为你效劳！”我心想这一系列的动作可是让维纳斯整整训练了两个多小时才有这样的效果，现在看来非常的让沈雅丽满意。
　　接着在服务员的带领下我们就来到了二楼，二楼的地方非常的宽敞，每张桌子间隔很大，这样非常有利于情人之间的谈心不被打扰！四周挂着一些油画，中间有一个大的方形台子，一个大约二十七、八岁的年轻人正在弹着钢琴。
　　“先生，这是菜单！”服务员递给我和沈雅丽一人一份红色封面的菜单。
　　“你来点吧！”我合上菜单对沈雅丽说道，鬼知道上面写的什么东西啊？要是点错了，还不让人笑话死？
　　“那好吧，请给我们来两份红酒猪排、煎鲜贝配生菜心、竹蛏王和腌制番茄和脆芝麻片，再来一瓶Gastonrena(青春年少)。”说完后对我轻轻一笑：“我喜欢Gastonrena，喜欢它充满年轻气息！”
　　点完菜后，我显的局促不安。我从来没有吃过西餐，害怕自己的行为出现不合宜的动作，从而引来沈雅丽的笑声。即使菜端上来我也无从下口，我这不是找罪受嘛？好死不活的请她吃什么西餐啊，吃中餐哪有那么多规矩？
　　“怎么不吃啊？不合胃口？”沈雅丽关心的问道。
　　“不是。那个……”我含糊的答道。
　　“哦，我明白了。你是说缺少音乐。可惜啊！”沈雅丽叹了一口气，接着道：“那个人今天好像没来。”
　　“哪个人？”我诧异的问道。
　　“她是一个怪人。”沈雅丽顿了顿，接着肯定的说：“她经常来免费演出，而且每次都只弹一首曲子。每次弹完后，她都会冲冲离开。她弹得相当好，很多到这来的食客与其说是吃饭，还不如说是为了听她的曲子。这家餐厅的老板也曾经出过高价想留下她专门来弹琴。但是，她拒绝了。”
　　“钱给的不够吧。”我心里寻思，嘴上却说：“嗯，是挺怪的，她每次弹完就走，难道是为了来这练琴？”
　　“我都说了，她的水平相当高了。”
　　“那肯定就是来现的。”我小声嘀咕道。
　　“什么？”沈雅丽问道。
　　“我‘说’，那可能是等着和某人相见。”我急中生智道。说完，我开始佩服自己的机智。“唉，幸好没说出那就是来现的。”
　　“对，你说的太对了。”沈雅丽惊喜的说到。她的声音突然提高了几十个分贝，立刻打破了餐厅安静的氛围，很多人都用疑惑的目光看着她。沈雅丽耸耸肩，做了一个抱歉的姿势。然后压低声音对我说：“真是一语中的，细想一下，她好像真的是在等着某个人。恩，她每次弹完后，都会用期待的目光看向四方，看她的样子的确是在寻找某一个人。你没看见过她，就知道她在等某个人，你一定是她的知音了。那你也一定懂得音乐吧。”沈雅丽用期待的目光看着我。
　　看见她的目光，我只好硬着头皮说：“不错，我对音乐略有涉猎。”
　　“你喜欢贝多芬吗？”沈雅丽端着高脚杯，轻轻地摇晃着，血红色的Gastonrena在灯光的照耀下透出令人迷醉的嫣红。
　　“那个……”我赶紧把手按在了手镯上，低声道：“召唤雅典娜。”
　　雅典娜立刻出现在了我的面前。“姐姐，贝多芬是谁啊？是不是画《最后的晚餐》的那个？”雅典娜听见我说的话后，脑袋上出现一个汗珠。“被你打败了，《最后的晚餐》是我一个妹妹的徒弟列奥纳多&amp;#8226；达&amp;#8226；芬奇的传世名画，而贝多芬是一个音乐家。”
　　“姐，你哪个妹妹是列奥纳多&amp;#8226；达&amp;#8226；芬奇的老师啊？这么厉害！”我诧异的在心里问道。
　　“好啦，你不知道的事情还多着呢，现在我们不要讨论这个问题了，你找我来什么事情啊？”雅典娜听到我这样问，意识到自己说漏了嘴，言辞闪烁着避开我的问题。
　　差点忘了正事，我连忙在心里说道：“不就是该死的音乐嘛，非整出一个什么贝多芬出来了，我哪知道他是谁啊！”
　　“好啦，接下来就交给我们啦。”雅典娜点点头，示意自己明白了。
　　“我们？”难道除了她自己外还有一个女神也来了？应该是维纳斯吧？正当我在想雅典娜那话的意思的时候，却见她化做一道霞光飞进手镯里，紧接着脑海里就出现了一个不熟悉的身影，虽然朦朦胧胧地看不真切，但我还是敢肯定她绝对不是雅典娜和维纳斯。
　　“你怎么了，想什么呢？不知道贝多芬吗？”沈雅丽见我一动不动地坐在那，疑惑的问道。
　　我想说话却开不了口，身子不听使唤的站了起来，在沈雅丽疑惑的目光中慢慢地走向中间摆放的那架钢琴。挥挥手示意弹琴的男子让开，坐到了钢琴前面。，我感到了一种难以表达的感觉，仿佛钢琴有了生命，等待我的召唤一样。轻轻伸出右手仿佛微风扶过琴弦，十指灵动的在琴弦上跳动起来，一段开场高音从琴弦上蹦了出来。
　　（现在的收藏是199，本书正在冲榜，请大家在看得高兴的时候，投上一票，谢谢）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十二、难道你是贝多芬？（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:20 本章字数:2711

        
　　霎那间人们都停止了进食，安静的聆听着我的演奏。谁也没注意到门口突然出现了一个女孩，此时正张大嘴巴看着十指飞动的我。手指放到键盘上，悲壮的慢板揭开了全曲的序幕。人们都看见一个少年被父亲逼着艰苦练琴，每当弹错的时候就打他的耳光。少年常常因为疲惫和疼痛而抽泣着睡去。接着，转辉煌的快板，C小调与前面形成强烈的对比。人们听到了一种无声的抗议，他不甘心，他最崇拜的偶像居然认为，他只是在演奏一首为这种场合练过很久的卖弄技巧的展品。“给我一个主题，我可以加入感情和天才加以即兴变奏。”他对他最崇拜的偶像如此说。当他演奏结束后，他的偶像说：“注意这个年轻人，有一天世界会听到他的声音。”他的偶像是莫扎特。
　　接着，阴暗的减七和弦一次次鸣响，痛苦哀求的音调在高4度、高8度处反复模进出现，当曲调上行到高音“降A”时，一串下行的快速音型飘忽而过，使人仿佛听到轻轻的叹息。人们一起跟着他到了他初到维也纳的日子，“交响乐之父”海顿不理解他那种大胆的创新精神和桀骜不驯的性格。让他蕴积着反抗的情绪。
　　右手笔直上升的音型、坚定有力的节奏、左手分解八度的主音持续音一出现就具有召唤自己进行斗争的力量。副部活泼、抒情的主题在低音区和高音区一唱一和，感人动听。左手舞曲性的伴奏织体，充满生气，表现了自己对幸福的向往和欢乐的遥想：活跃的上行跳音，带有倚音的附点音符和轻巧的三连音下行音调具有幻想的意味。浓重低音与明快高音的色彩对比更增加了欢乐的气氛。寻找梦想的路途艰辛，但人们都看见了少年坚定的目光。
　　左右手连续不断的半音反向进行，掀起了更汹涌的反抗热潮。这股音流从低到高、从弱到强，把主部的斗争情绪推向高潮。整个呈示部在高潮出现的强劲和弦中结束。展开部以引子的素材在g小调上开始，集中凝练的音乐形象，描绘了阴暗势力、残酷命运的威胁依然存在，受伤的心灵仍在隐隐作痛。接着激昂奋进的上行音调在左手分解八度持续音衬托下与引子中哀求音调的轻吟形成对照：这两种冲突因素互相交替先在e小调上出现，又在D大调、g小调上重复。接着，滚滚向前的分解和弦不断蠕动象远处传来的雷鸣，昂扬激进的音调反复插入与之交替，掀起一个个浪潮。第一乐章的再现部一往无前、坚定有力，最后几个所向披靡的和弦宣告了光明战胜黑暗的胜利。
　　所有人都如痴如醉，还沉寂在里面的时候，在门口的女孩嘴里无意识的说道：“这是真正的《悲怆》，真正的贝多芬的声音，对，这就是贝多芬的声音。”
　　我慢慢的走向沈雅丽，沈雅丽深情地看着我。我知道这是一种单纯的崇拜，如果我这时候提出什么过分的要求，那之前一切都会前功尽弃。
　　“贝多芬是一个苦难的天才，他用自己的音乐向他的爱人表白，她们接受了他的音乐，却拒绝了他的爱。”我望着沈雅丽的眼睛说道。
　　“我有些看不透你了，你到底是谁啊？”沈雅丽迷醉的望着我嘴里喃喃的问道。
　　“我就是我，对不起我想我该离开了。”说完我转身就走，因为我感觉那股力量又要消失了。我走到门口的时候却被那个女孩拦了下来。
　　“我叫肖雨婷，我可以知道你是谁吗？”女孩俏丽的站在我面前向我问道，那神情就仿佛是一个虔诚的佛教徒朝圣一样。
　　“相识何必相知。”
　　“那你住哪？”
　　“我的王国是在天空！”我抬头看着天。
　　“我们可以再见面吗？”女孩期待地看着我。
　　“有缘再见吧！”说完绕过她，下楼去了。走在楼梯上我精神一松，就感觉脑海里面的那个人影已经消失了，在吧台买了单，就混入滚滚人群之中离开了凯帝思法餐厅。一直等到我离开沈雅丽和众人才醒过来，人们都开始寻找那个神秘的钢琴演奏家。而沈雅丽却发现对面不知何时站了一个女孩，女孩望着她笑了笑问道：“你好，我可以坐下来问你点事情吗？”
　　“当然可以，我认识你。你就是那个经常在这弹琴的女孩子，你想问什么呢？”沈雅丽恢复了往日的典雅，轻轻点了点头说道。
　　女孩坐下来，笑着说道：“呵呵，我叫肖雨婷。请问刚刚弹琴的那位先生你认识吗？”
　　“当然认识，说出他的名字的话我估计整个SH不认识他的人不多！”
　　“能告诉我他的名字吗？”
　　“哦？你为什么要认识他？”沈雅丽面对着这位容貌不输于自己的女孩心里闪过一丝警惕。
　　“你没有感觉到他的音乐里有这一股让人着迷的东西吗？其实我一直在寻找这样一个能用音乐真实的传递自己感情的人，请你一定要告诉我他的名字，拜托你了！”女孩恳求着沈雅丽。
　　“用音乐传递自己的感情！”沈雅丽嘴里喃喃的说道，想起我离开的时候说的那句话：用音乐向自己心爱的女人示爱！不禁脸上飞起一片红霞，难道这个小鬼爱上我了？
　　女孩看到沈雅丽低着头，脸红红的不说话，以为她不答应，着急的说道：“我是真的很想结识这位才子，我甚至想拜他做老师，求求你了！”
　　听到女孩的话，沈雅丽连忙收敛住自己的情绪，对着女孩说道：“他真的是一个才子，他叫风逸！”
　　“风逸？”
　　“对，他就是我们SH今年的高考状元风逸。”
　　“什么？他就是那个考了735分的怪物？”女孩张大嘴巴说道。
　　沈雅丽看着女孩夸张的表情笑着说道：“对，他就是那个怪物。在我的印象里好像没有他不知道的事情，也没有他不会做的事情！”
　　女孩意识到自己的失态，不好意思的笑了笑，附和着沈雅丽说道：“恩，真是太厉害了。你能告诉我怎么才能找到他吗？我要拜他为师。”
　　“你弹钢琴我也听过，很厉害了。为什么还要拜什么老师啊？”
　　“你就别夸我了，到今天我才知道什么叫人外有人、天外有天，我的水平和他比起来简直就是班门弄斧。”女孩佩服的说道。
　　沈雅丽听到女孩这么说有点得意的问道：“真的吗？”现在我真的在她的心里有了地位，也开始把我的成就看成是她的荣誉。
　　“当然，能让我服输的人还真的不多。何况现在我根本就不敢跟他相比了，请你一定要告诉我怎么才能找到他！”女孩认真地说道。
　　沈雅丽皱了皱眉头，抱歉的说道：“真不好意思，再没有得到他同意的情况下我真的不能告诉你。”
　　“那你能不能帮我问一下他，帮我求求他收下我这个弟子。”女孩急切地说道。
　　沈雅丽点点头说道：“那好吧，不过他不答应我也没办法，你告诉我个联系方法，我有消息了告诉你！”
　　“恩，好的。谢谢你！”女孩激动的看着沈雅丽，不停的感谢起来。
　　（本书收藏是211，请大家继续支持，推荐或者收藏一天突破100，我就会爆发一下，谢谢大家！）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十三、沈雅丽的家
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:21 本章字数:2586

        
　　自从上次和沈雅丽在餐厅分开后，连续几天也没去找她，电话也不打。不是我不想打，而是维纳斯说了：这段时间让她想着你，等她想疯了就自然会打电话来给你。没办法，谁叫她是专家，就是心里再想也得听她的！
　　果然，在第三天的时候沈雅丽就打电话过来了。
　　“小逸，这两天在做什么啊？”沈雅丽很温柔地问道。
　　“哦，这两天什么也没干啊！”我听维纳斯的话装作若无其事的样子回答道。
　　“那怎么这两天不打电话给我啦？”在沉默了片刻，沈雅丽低声问道。
　　我听了心里暗喜，能这么问就说明我已经成功的在她的心里有了一定的地位了。说话的口气还是没有改变：“我怕打扰你啊！”
　　“怎么会呢，前面你打电话给我也没想着会打扰我工作啊？”这句话怎么听都像撒娇似的，我没有回答。沈雅丽又在电话里说道：“小逸，今天晚上我请你吃饭怎么样？”
　　“啊？这次你想吃什么菜啊？”
　　“不，这次我们不去外面吃。你来我家里，今天我早点下班做饭给你吃好不好？”
　　“好，我还真想尝尝你的手艺呢！”
　　“那好，我下班后打电话给你。再见！”沈雅丽开开心心的挂掉了电话。
　　接完沈雅丽的电话，我开心的一蹦三丈高，努力了这么多天终于有成果了。翻箱倒柜的找着适合的衣服，把自己最帅的装备都用上了。黄昏的时候就接到了沈雅丽的电话，告诉了我地址就打的过去了！
　　车一直开到一个别墅区才停了下来，我像个刘姥姥进花园一样好奇的四处打量。“干什么的，说你呢！”一个洪亮的声音在我身后响起来。
　　我回过头就看到一个身材魁梧的保安大哥一脸警惕的看着我，手已经放到腰间的橡胶棍上，只要我一有什么不对劲的动作，我估计这棍子就到我头上了。我连忙摆摆手说道：“大哥，别误会，我是来找人的！”
　　“你当俺是傻子啊？找人有你这么鬼鬼祟祟的吗？”
　　我头上滴下一滴大汗，还真是个浑人啊，有哪个居心不良的人敢在小区门口作案啊？连忙站的笔直的，摆出一副人畜无害的样子对这位保安大哥说道：“大哥，我真是找人的。不信你打个电话问问。”
　　“你找谁的啊？”
　　“我找住在这128号沈雅丽！”
　　“你等等，竟然是来找沈小姐的！我先打个电话问一下。”说着就盯着我，冲着保安室里面喊道：“狗子，打个电话问一下128号的沈小姐，说门口有个人找她！”
　　我和这个大汉子两个人大眼瞪小眼，打完电话那个叫狗子的保安就冲了出来，先是对我一顿道歉：“您是风逸先生吧，真是不好意思。沈小姐说她马上就来接你。”说完狠狠踢了魁梧的汉子一脚说道：“我把你从老家带来不是让你给我丢人的，这里是大城市，要有素质。说过多少遍了，不要叫我小名，要叫我常大山同志懂不懂，电影难道你还没看过吗？”
　　我听到这两个保安的话哈哈大笑起来，连忙说道：“你就不要怪他了，我看他就很敬业，比一些城里人强多了。”
　　那个保安听到我这么说连忙干笑着向我点点头，对汉子说道：“你看人家城里人说话就是不一样，这就叫水平、文化懂吗？好好学着点！”
　　听到这样的话，我无奈的看着他们再也笑不出来了，我又能比他们强多少？不一会就看到沈雅丽风风火火的过来了，我向两个保安点点头就向她走过去。“小逸，你来了啊？”沈雅丽换上了一身居家服，没有了往日的干练和雍容典雅，却多出了一份女性的温柔婉约。
　　“早来了，刚刚和保安有点误会。现在好了，你家在哪边啊？”
　　“呵呵，你随我来吧！”说着就带我拐了个弯，来到一个欧式的别墅前。从外面就可以看到里面有一个小小的花园，种着各色的花朵。花园的旁边摆放着一张座椅，看样子是在读书看报的地方，沈雅丽显然很懂生活。到了门口沈雅丽也学着英国的老管家的样子微微一个鞠躬，笑着说道：“欢迎我们的状元郎风逸先生光临寒舍！”
　　“你这要是还算寒舍的话，那我住的不成狗窝啦？”
　　“你又在笑话我，快进去吧。”沈雅丽像个小女孩一般的拉着我的手推开门。屋里的摆设一下就全部展示在我面前，装潢非常的典雅，却又不失温馨。宽敞的大厅，看似随意摆放着一些藤制的桌椅，但是当你仔细看是却又能感受到主人的独具匠心。墙上挂着几幅毕加索翻版的油画，虽然是赝品，但看到那华丽精致的装裱就可以知道绝对价值不菲。就在我观察房子的时候，沈雅丽挥舞着白嫩的小手在我面前晃了晃，笑着说道：“房子怎么样，我的大才子？”
　　“房子很漂亮，装潢摆设也很用心，不过你就这样让我站在门口吗？”
　　沈雅丽吐了吐舌头，不好意思的说道：“我就是想听听你的意见的，忘了要招待你了。快进来吧，你喝点什么？”
　　“随便，你做主就好了！”我笑着说道，看来沈雅丽真的没有把我当外人。
　　坐到藤椅上，沈雅丽就递给我一杯果汁。打开CD机放起音乐来，走到我身边对我说道：“这是你上次弹的悲怆，是我一个朋友弹的，你听听怎么样？”
　　我脑袋上一下就出汗了，我懂个屁啊我。支支吾吾地说道：“恩，还不错。”
　　沈雅丽见到我这个样子就误会了，说道：“我知道比不上你弹的，明明看不上还非要虚伪地说不错。”
　　接着凑到我面前，笑呵呵地对我说：“你是不是看我的面子上才说不错的啊？”
　　望着沈雅丽如花的娇颜，心里真的很想说是，好让她能高兴一下，可是话到嘴边却又变成了不是。
　　沈雅丽听我这么说，明显有点失望：“哦，是这样啊。不过我这个朋友那天听了你弹的悲怆之后就把你当做偶像了，一个劲的求我叫你收她为徒。怎么样，你答应吗？”
　　开什么玩笑，这不是叫我误人子弟吗？这罪我可受不了，想到这我断然摇头：“不行，我不会教什么徒弟的！”
　　沈雅丽听我这么说似乎松了口气，笑着说道：“那我就去回绝她，你先随便玩一会，我去做饭！”说着就走进大厅旁边的厨房里去了。
　　望着沈雅丽的背影，我也走了过去。她回头望着我问道：“不是叫你去玩吗，过来干什么啊？”
　　“呵呵，我想参观一下你的厨房啊，顺便看有什么能帮你的！”
　　沈雅丽轻轻一笑，背倚在门上，张开手介绍道：“这就是我的厨房啦！”
　　我笑着点点头，从她身边穿过去，缓步走进厨房。
　　（现在的收藏是229，请大家继续支持古晋，谢谢！）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十四、箭在弦上
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:21 本章字数:2385

        
　　（收推荐票啦！郁闷，这两天成绩太差啦！）
　　走进厨房，里面被沈雅丽收拾一尘不染，很轻易的就可以看出她是一个讲究的人。我望着倚在门上的她，散发出成熟女人的万种风情心神一荡，这样的妩媚对我这个初哥来说有这致命的吸引力。手握住手镯，心里大喊：“召唤爱神维纳斯！”
　　听到我的召唤维纳斯闪身出现在了我面前，无奈的看了我一眼转身化作一道五彩的神光进入我的身体里面。
　　“你知道我今天为什么来吗？”我望着沈雅丽说道。
　　“为什么？”沈雅丽盯着我的眼睛，良久之后问道。
　　“那是因为这里有我牵挂的东西，我来看看而已！”一声轻轻的叹息，瞬间敲开了沈雅丽的心扉。
　　沈雅丽紧张的望着我，眼神里似乎可以掩饰着一份激动和期盼：“如果这里有什么你牵挂的东西，你可以把她拿走，带回去！”
　　我走到她面前，凝视着沈雅丽稍显慌乱的双瞳俯下身在她耳边轻轻说道：“也许来找她是一种错，可是我却早就深陷在里面了，你能救救我吗？”
　　此时我看见沈雅丽的眼神起了明显的变化，看我不再是那种欲迎还拒的神色，给我一种如释重负的感觉，伸手抚摸着我的脸迷醉地望着我喃喃地说道：“我想我也深陷在里面了，既然我们都沉醉在里面了，何不放任自己一回。”
　　沈雅丽头稍稍往前倾了一点，和我的脸只有不到一公分了，娇艳的双唇轻轻的颤动即刻便要吻上我的嘴唇。这时我却做出了一个让她意外的事情，我扶住她前倾的身子，望着摆在水池里的菜说道：“我想现在要是能品尝一下雅丽姐做的可口饭菜那一定很幸福。”
　　沈雅丽意外的看着我，似乎不明白我的意思，不过却没有再说什么，点点头说道：“那你先出去吧，我来做饭！”
　　我轻笑一声：“那我就去参观一下你的房子！”点点头便走了出去。
　　走到大厅，我精神一松，维纳斯再次出现在我面前。“刚刚怎么回事？”我不解的问道。
　　维纳斯狠狠鄙视了我一眼，怒声说道：“你也不看看外面的天色，现在做这么亲热的事情你不觉得很煞风景吗？现在只要把你的心思暧昧的传达给她就可以了，别搞得跟个色鬼似的，那样会让她对你产生不好的印象！”
　　我尴尬的抓抓脑袋，连忙解释：“你可不要误会，我没那种想法！”
　　“男人都是这样，我在你脑海里还不知道你心里在想什么吗？”
　　“。。。。。。。。。。。”我无语了。
　　维纳斯望着四周，说道：“其实现在沈雅丽的心里面已经接受了你，不要急在一时，要把你给她的好印象继续保持下去。吃完饭在继续吧！”
　　我点点头，看着维纳斯消失在自己面前。都是从超市买的菜，做起来的速度很快，沈雅丽一会功夫就开始叫吃饭了。来到宽敞的餐厅，桌上已经摆上了三菜一汤。沈雅丽笑着说道：“时间不多，就做了这几道菜，来尝尝看！”
　　坐到桌前，我心里就有点慌，强装镇定地笑了笑：“雅丽姐的手艺我信得过！”她听到我这么说，也开心的直往我碗里夹，不一会便堆积如山了。看的我直苦笑，这不是把我当猪喂嘛，不好意思拒绝她的美意，硬着头皮吃起来。
　　饭后，也没有收拾什么碗筷，那是钟点工的事情了。沈雅丽把我拉上楼，来到一个小吧台前，献宝似的拿出一瓶干红倒上一杯递给我，倚在吧台上笑着说：“尝尝看，看你能不能猜出是什么酒！”
　　完了，这下该找谁帮忙呢？维纳斯在爱情方面是专家，可对酒这些东西没有雅典哪精通啊！还是雅典娜吧，默默在心里召唤雅典娜。雅典娜应声而来，附在了我身上。先是端起杯子嗅了嗅，再少少的尝了一下。我抬起头笑着对沈雅丽说：“不错，大师级的张欲解百纳干红。中国原创的极品干红，香气浓郁，有着典型的胡椒、黑醋栗果实香气，具有成熟果香和浓郁的橡木香，入口柔和，感圆润、丰满，芳香持久，是最适合饭后饮用的了。这东西不好找啊，你从哪弄到的？”
　　沈雅丽神秘一笑，自己也倒了一杯：“我当然有办法啦，你可真厉害。仅仅是品一下就知道是什么酒了，你肯定是一个酒鬼。”说最后一句话的时候再次露出了那种成熟的娇媚。
　　“我这个酒鬼，喝酒醉不了，可是遇到美女加美酒就一定会醉！”我伸手拉住沈雅丽的手说道。
　　沈雅丽身体一颤，眼神开始变得迷离起来，轻吐香唇问道：“那你现在醉了吗？”
　　“酒不醉人，人自醉！”说完放下酒杯，伸手拥住了她。彼此身上的气息成为了强烈的催情毒药，我张口就吻住了沈雅丽的娇唇上，开始贪婪地吮吸着这位成熟美女的甘甜的津液。梦中的场景再次出现，沈雅丽感受到了我的热情，也再次的迷失在里面。沈雅丽的香舌也无意识的探入我的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吮吸着对方的唾液。
　　脑袋里精神一松，就知道雅典娜从我身体里面出来了，站在我一边轻跺小脚，娇喝一声：“哼，你风流快活去吧！”话里面透出一股淡淡的醋意。精神一松的我瞬间又迷失在沈雅丽狂热的香吻里面，再也顾不上其他的事情了。雅典娜见我不理她也狠狠的瞪了我们一眼消失在房间里面。
　　沈雅丽两手搂住我的脖子，发出苦闷的鼻音。而我则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。忘情的轻吻着，奔向一个房间。我一边问着沈雅丽，一边推开房门，抱着她滚在那张白色的大床上。玉腿上面是一条T-BACK的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了我的魔掌。沈雅丽一下抓住我的手，喘息的问道：“小逸，你真的爱我吗？”
　　我脑袋上都急出汗了，箭在弦上，她却突然卡住，这不是叫我撞墙吗？“我当然爱你，从你在考场采访我的那天起，我就深陷在里面了！”我认真的看着沈雅丽的眼睛真诚的说道。
　　（现在的收藏是237，本书正在冲榜，大家在看的高兴的时候顺便投上一票，算是给我个鼓励，觉得书字数少的可以先收藏，养肥了再看！古晋拜谢大家！）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十五、终于被启蒙了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:22 本章字数:2699

        
　　沈雅丽听到我这么说，仿佛得到了承诺一般，给了我一个灿烂的笑容，就像是忽然绽开的花朵一样娇媚，整个人变得热情如火。
　　双手紧紧抱住我的头，一通热吻。我的手开始游走在她的全身，毕竟是个初哥，我除了抚摸她就再也没有什么行动了。沈雅丽撑起身子嗔怪地看着我说道：“你就不会做点其他事情吗？”
　　沈雅丽说的我脸上一阵通红，原本放在她高耸的胸部上的手也不知道该往哪放好了。沈雅丽轻轻一笑，无比诱人的亲了我一下，开始缓缓的解开自己的衣服。前襟向两旁打开来，白嫩的乳鸽向前挺着，两颗粉红色的葡萄由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起。我艰难的吞了吞口水，浑身燥热，强忍着男性本能的冲动，欣赏着美人宽衣这一绝美的画面。
　　沈雅丽站起身，笔直的双腿尽头就只剩下那一条T-BACK的小内裤。我突然感到鼻子里有股热流，连忙用手捏住。沈雅丽看着我这滑稽的样子大笑起来，胸前一阵摇晃，我的鼻血也终于被她给摇下来了。真***丢人，我在心里狠狠的咒骂道。沈雅丽见我鼻血噗噗的直窜，赶忙拿来纸巾替我擦起来。不过那对高耸的乳峰便直接呈现在我面前，两颗葡萄甚至两次打在我的脸上，这样香艳的刺激哪里还能止住血？沈雅丽忙活了一阵也终于放弃了，这时候就发现我正盯着她的胸前看，女人本能的羞涩让她连忙用手遮住，可是不一会似乎下定决心一般再次慢慢放开胸前的手，自豪地挺起胸膛，羞涩却又倔强的说：“真是个小孩子，看你现在这个样子，还能继续吗？”
　　停下来？你还不如杀了我。男性的尊严不容侵犯，我拿着纸巾撕下一点卷成团塞住鼻子，站起身大叫一声说道：“我让你看看我行不行！”说完一把抱住差不多没穿衣服的沈雅丽，把她扔在床上，一个飞扑把她紧紧压在了身下。
　　沈雅丽尖叫一声，被我扔在了床上，当我压住她的时候，那条小滑舌就开始在我的脖子上舔起来。其实男人也有敏感地带的，颈部就是其中的一块。被她这么一弄，我全身毛孔都在呼吸似的，舒服的呻吟起来。沈雅丽一个翻身把我压在底下，笑着亲了我一口：“我的状元郎，今天就让奴家伺候你吧。”
　　沈雅丽妩媚地看着我，伸出芊芊玉指开始帮我按摩着胸口。与其说是按摩倒不如说是挑逗更贴切一些，按摩的同时衣服就被她解开了，俯下身伸出小舌头轻轻舔着胸口，不仅如此，她还试图把自己所留下的湿迹舐干，可却事与愿违，她越舔，润湿的部分就越大，根本就变成了她在我的整个胸口上舔舐。沈雅丽伸手解开我的腰带退去长裤，男性的雄壮少了一层束缚欢快的跳动起来。沈雅丽妩媚的一笑：“它还真凶哎！”我听了这话就差仰天长啸：“天啊！”
　　俗话说的好来而不往非礼也，忍无可忍的我一个翻身再次把她压在了身下，一口就吻住了她的唇，随后也学她的样子开始慢慢吻着她的雪肌，一直到白皙的肌肤变成了粉红色。沈雅丽微微张开娇唇呻吟着，眼神里充满了渴望，轻轻拉下她最后一块遮羞布，情欲之火瞬间被点燃。赤裸的两人成为了野兽，已经快急火攻心的我努力寻找着懂事以来一直向往的地方，可总是得门而不入，急得我满头大汗。真***丢人，我都快打退堂鼓了。
　　沈雅丽轻轻抚摸着我的背，轻声安慰道：“呵呵，你真可爱！”伸出小手慢慢引导着我。我像漂泊在大海上的小舟在无助的时候遇到了点点灯光一样，浑身立刻充满了力量。伴随着我和沈雅丽的呻吟终于合为一体，珍藏了十八年的处男之身毫无保留的送给了这个让我迷恋的女人。我像个下山猛虎一样毫无技巧的冲撞让身下的沈雅丽皱起了眉头，紧紧咬着嘴唇，努力承受着。第一次的销魂没能持续多长时间，当一切停下来后我俯下身抱着她一动不动，等到我抬起头的时候才发现沈雅丽的嘴唇已经被咬出一道白痕，我意识到自己的莽撞伤害了佳人，心疼的吻了吻那道白痕，在她耳边怜惜的说道：“姐，对不起，弄疼你了。”
　　沈雅丽被我一说，立刻泪水就含在了眼眶里，小手在我身上捶打起来，嘴里带着哭腔不依地说道：“你混蛋，有你这么使劲的吗？简直就是头小蛮牛！”虽然不住的捶打着我，可是手上却舍不得用上半点力气。
　　“对不起，我。。。。。。我”我还想说什么却被她的唇堵住了，再次迷失在她的唇齿之间。
　　“啊！你要干什么。。。。。。”沈雅丽感到我还在她身体里面的东西发生了变化，惊叫起来。
　　我好笑地附在她耳边说道：“姐，放心。这次我会很温柔的！”说完就缓缓动起来，两人再次迷失在欲海之中。
　　月亮悄悄地离去，太阳的第一缕阳光从窗帘儿的缝隙间钻了进来，照在了我的脸上，我从沉睡中醒了过来。手臂一阵麻木，低头一看原来是沈雅丽整晚都压在我的手臂上，此时她正蜷缩着躲在我还算宽敞的怀里。望着怀里的佳人，我心里升出一股自豪感，荧屏上被千万人熟知的美女主播也成了我风逸的情人，想到这我就想大吼一声了。探头吻住了女人的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口，左手轻轻探进那层薄薄的被子里抚摸着美人的全身。沈雅丽似乎感觉到身体正在受着侵犯，长长的睫毛轻轻颤动从睡梦中醒了过来。睁开眼睛看到是我迷迷糊糊地就伸开粉臂把我抱住，嘴里喃喃的说道：“讨厌，再让人家睡会！”
　　我笑着看着迷迷糊糊的沈雅丽，这个原本高高在上的女人对我敞开心扉后，就卸下了伪装，不再变得那么干练和自强，变成了一个女人，一个需要男人关怀的女人，这一切真是让我始料不及。
　　拿起她的长发在她的琼鼻上轻轻滑动，沈雅丽伸出小手想抓住作怪的东西却总是抓不到，这么一闹就别想睡了。沈雅丽嗔怪的看了我一眼埋怨道：“昨天晚上就折腾我，一大早还不让我睡觉，你到底心疼不心疼我啊？”
　　“怎么不心疼，要不我现在就疼给你看？”说着就一下抱住了她，手又不老实地在她身上乱动起来。
　　沈雅丽连忙抓住我的手，求饶道：“小逸乖，就放过我吧，我真的不行了。”
　　我假装不高兴的说道：“貌似有个人叫错称呼了，要罚啊！”手上依然不停的使坏。
　　“哈哈。。。。。。好，好。。。我怕了你了，我的小老公，这种事情做多了伤身体的，况且你又是第一次。。。。。。”
　　“你怎么知道我是第一次的？”我有点郁闷的问道。
　　沈雅丽娇媚的望着我，嗔怪的说道：“看你昨天跟个蛮牛一样的架势，说不是第一次谁信啊？”
　　我脸刷一下红了，无语的看着她。
　　沈雅丽依偎在我怀里，望着我的眼睛说道：“好了，小老公不要不好意思了。”说道着脸上一红凑到我耳边轻声说道：“其实你昨天真的很棒的！”
　　我又招牌似的抓抓脑袋，脸上也是一阵发烧。
　　（现在收藏是249，请大家不惜余力的支持古晋！）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十六、雅典娜的小心思
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:23 本章字数:2542

        
　　吃过沈雅丽做的爱心早餐，她便去上班了，我也回到家中。推开门就发现老爸老妈正坐在客厅里等着我，完蛋了，被抓个正着。
　　努力使自己镇定些，对老爸说道：“爸，你们怎么坐在这啊？今天不用上班吗？”老爸比较好糊弄。
　　老爸听到我这样说，无奈的耸耸肩，眼神瞟向老妈一副爱莫能助的样子。
　　完了，我心里暗暗叫苦，看来这风流债不是那么好受的啊！陪着笑，对老妈说道：“妈，你今天也不要上班啊？”
　　“哼，你还知道有我这个老妈啊？昨天一夜去哪啦？”老妈问道。
　　“呵呵，在一个朋友家玩的，太晚了就留我在那过了一晚！”
　　“臭小子，你当我是你老爸那么好糊弄啊？你有什么朋友啊？”
　　我真想抽自己两巴掌，找什么理由不好，偏偏找这种一戳就破的。我在学校里根本就没跟什么人交往过，更别谈可以留宿的朋友了，现在只好低着头不说话了。
　　“我们不是反对你出去玩，就是担心你学坏。”老爸插嘴说道。
　　“放心吧，爸妈。我不会学坏的！”我连忙保证道。
　　“希望如此，下不为例。还有几天就要开学了，也该好好收拾收拾，把东西准备好，可以带到学校去，这么整天的乱跑像个什么话？”老妈苦口婆心的说道。
　　“知道了，妈！”
　　“等会我们全家一起帮你买点东西！有没有吃饭？”老妈问道。
　　我点点头，回答道：“吃过了，我先换件衣服！”说完就跑回房间里了。长舒一口气，这么容易就过关了，以后要小心点了。赶紧换了件衣服，和老爸老妈一起上街了。整整花了大半天才算采购完，累的够呛。晚上我打电话给沈雅丽说我过几天就要去BJ了，这个看似坚强的女人在电话里就哭起来，非要我现在就过去说清楚。郁闷，现在老爸老妈都都在家哪里有机会出去啊？终于在我好一通安慰之下，才勉强答应让我明天一大早就去看她。挂掉电话才想起雅典娜来，昨天她好像有什么事情生气了，这一忙就忘了，赶紧喊她出来问问。
　　手握到手镯上，心里默念：“召唤智慧女神！”
　　可是喊了好多遍都不见雅典娜出现，维纳斯倒是窜了出来。维纳斯没好气的说道：“你现在是春风得意啊，当上了状元郎，昨天还小登科啦啊？”说话阴阳怪气的，一听就知道现在她很不爽。
　　真郁闷，不知道哪里招惹她了。连忙陪着笑，小心翼翼地问道：“呵呵，是维纳斯姐姐啊，谁惹你不高兴啦？告诉我，我帮你找他算账！”
　　维纳斯看都不看我，径直走到床边一屁股坐了下来，晃着那对晶莹剔透的小脚丫，嘴里闷声道：“我可不敢劳烦你，要不有人就该追着我屁股后面打了。”说完噘着小嘴，样子可爱极了。
　　可是我却没这个心情欣赏，这个活似小祖宗的女神不把她哄好了，我睡觉都不安稳。我可不想眼睛一睁就看到一个青面獠牙的怪物冲着自己傻笑，我心脏不好。连忙凑过去，干笑地说道：“那个人敢打你啊？你可是爱神维纳斯啊？要是哪个敢这样对你，我就是拼了命也要帮你！”
　　“真的？”
　　我点点头，拍着胸脯无比真诚的说道：“当然！”
　　“那好吧，这个人就是你的好姐姐雅典娜！”
　　“哐啷。。。。。。”我直接倒在了地上，就是打死我也不敢和雅典娜对着干啊！维纳斯看到我这样子咯咯的笑出声来，脸上哪里还有半点不高兴的样子，看来这一跟头摔得还是挺值得的！
　　我爬起来苦笑地说道：“这我可帮不了你了，我就是吃了熊心豹子胆也不敢惹她啊！”
　　维纳斯鄙视的看着我，嘴里嘀咕道：“你还说你不敢招惹她？昨天你就把她气的够呛，对我都没什么好脸色了！”
　　“不会吧？我什么时候气她啦？我喊她，怎么是你出来啦？”
　　维纳斯杏目一瞪：“怎么？你不想见到我啊？”
　　“怎么会呢？你误会我的意思了，我是想问雅典娜到底怎么啦？”
　　“我说你是真不知道还是假不知道？”
　　我盯着维纳斯茫然的摇了摇头，连歌都唱了：女孩的心思你不要猜，猜了也不明白！
　　维纳斯一脸气绝的样子，拿起床头的枕头就开始猛地砸向我。没办法，自己没有身体只好拿个东西打我了。低下头闪过飞来的枕头，无辜地说道：“我是真不知道啊！”不过心里却在想是不是女人每个月那个好姐妹来的时候就有点心情不好啊？虽然她们是女神，不过以前听到维纳斯说过女神也可以生孩子，那么应该也会来那个吧！
　　“她是被你气成这个样子的！”维纳斯说道。
　　“什么？我气她的？不可能啊，我什么时候气她啦？”
　　“你这个笨蛋，难道你看不出来姐姐她。。。。。。”维纳斯话刚说道一半就被一个声音打断了。“维纳斯。。。。。。”随着一声娇喝，雅典娜也现身出来了。
　　“姐姐，我。。。。。。”维纳斯像做错事情的小孩子一样低着头，不敢看她。
　　“不准胡说，你回去吧！”雅典娜面无表情地说道。
　　“姐姐，你为什么不告诉这个傻瓜呢？”维纳斯抬起头看着雅典娜说道。
　　“好了，你先回去吧，以后不准乱说话，不然我永远都不原谅你！”
　　“姐。。。。。。”维纳斯跺了跺脚，转过头一脸气愤地冲我叫道：“风逸，你是个大笨蛋！”说完就离开了房间！
　　屋里就只剩下我和雅典娜两个人，我走到她面前轻声问道：“姐，我什么地方惹你生气了吗？”
　　雅典娜闪躲着我的眼神，嘴里说道：“没有，不要听那个死丫头胡说八道。”
　　“真的吗？”我怀疑道。
　　“当然，我不高兴是因为其他的事情。。。。。。不是，我没有不高兴！”
　　“姐，你说谎都不会！难道我真的做了什么事情让你难过了？你告诉我，我一定改！”
　　雅典娜望着我，眼神出现一丝迷离、爱惜、欣慰交织在一起的复杂神色，良久之后再次变成了一股忧伤和坚定，勉强挤出一丝笑容说道：“你不要多想了，不是你的问题，是我自己的问题！”
　　“告诉我，我来帮你！”
　　“呵呵，你帮不了我的，至少现在帮不了我。”
　　“我从现在开始就努力，争取早点有能力帮助姐姐你。不过到时候，姐姐你一定找我啊！”我坚定的说道。
　　雅典娜看着我，轻轻一笑：“一定！”
　　（现在的收藏是266，大家在看的开心的时候记得顺手推荐一下本书，古晋拜谢大家了！）





    你好，我的性启蒙老师！ 二十七、抱着其他女人想我
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:23 本章字数:2703

        
　　第二天一大早，我便早早的起床了。昨天和雅典娜聊了好长时间，见她重新变的开心起来我也暂时放下了心中的担心。洗漱好了之后，我就直奔沈雅丽家。
　　这次在门口没有再被拦下来，两个保安看到我也是客客气气的，那个魁梧的汉子更是一脸不好意思地看着我。我的心早就飞到了沈雅丽身边，自然没空理他们，稍稍点了下头就飞奔向别墅。
　　走进去一看，大门竟然没锁，这也太粗心了吧？要是遇到个坏人可怎么办？必须给她点教训才行，想到这我推开门走进去了。轻手轻脚地来到二楼推沈雅丽的房门一股淡淡茉莉花香就扑面而来，走进一看这时沈雅丽睡的正香，一条光滑的美腿随意的露在被子外面，宽大的睡群挡不住里面的春光，白皙的肩部已经呈现在我的眼底下。
　　我邪笑着看着这诱人的娇娃，起了捉弄之心。快速的脱掉自己的衣服爬上床，从她身后抱住了美人，手就伸到被窝里撩起她的睡裙就开始上下其手了。美女感到身体受到侵犯，立刻惊醒过来，挣扎着就要跳起来，可是却被我死死的压在床上。沈雅丽因为背对着我，看不到是谁，惊恐的叫道：“谁？”
　　我忍住笑，压低声音做作恶狠狠地说道：“别动，我就是劫个色。”
　　听到我这样说沈雅丽更是挣扎的扭动着身子，这一扭可出事情了，我光着身子怀中尤物这一扭，臀部就死死挺在我的下身上，不堪刺激的我自然就起了反应。沈雅丽当然也感受到了，挣扎的更是厉害了，当然带给我的刺激也更大，双手也慢慢攀上了她的高峰。可是这会沈雅丽却停止了挣扎，浑身也变得松软下来！
　　“你怎么进来的？”
　　“嘿嘿，小美人，睡觉不关门，是不是在等哥哥我啊？放心，我只劫色不杀人！”
　　“那你就劫吧，别光说不做啊！”
　　我傻了眼了，这叫哪出啊？趁我一个不注意，沈雅丽翻身抱住了我，捏着我的鼻子娇媚的说道：“除了你这个小色狼外，还有谁敢爬进我的房间啊？”
　　我拿开她的手疑惑的问：“我都压低声音了，你怎么还知道是我啊？”
　　“拜托你下次犯案的时候把你这个非常特别的手镯拿掉！还有，那个强奸犯会说那么多的废话，直接就使用暴力了。”沈雅丽好笑的说道。
　　“想不到还有这么多的破绽，看来我以后要练练了。我不管啦，你叫我劫色的，现在我就劫给你看！”说完我就直接把她压在了身下，房间里再次传来了阵阵娇吟声。
　　折腾了大半个小时，沈雅丽筋疲力尽的躺在我怀里，手指在我胸口画着圈。
　　我靠在床头一阵沉默，吻了一下沈雅丽的额头说道：“雅丽姐，我过两天就要去BJ了。”
　　沈雅丽没有说话，只是抱着我的手紧了紧。
　　我抚摸着她长长的秀发，忽然肩上一疼，就看到沈雅丽一口咬在了我肩膀上。我强忍着疼痛没有叫出来，沈雅丽松开嘴就看到肩膀上已经开始流血了，伸出小舌头轻轻舔着伤口，一直到伤口发白：“我要你永远都记住我！”
　　“呵呵，你怎么还跟个小女孩一样？我怎么会忘记你呢？”
　　“小逸，你这么有才华，肯定会有很多小女生追的。我这个半老徐娘肯定被你忘到九霄云外去了，况且我。。。。。。我还是个残花败柳！”沈雅丽幽幽地说道。
　　“哈哈，我可没什么处女情节。放心吧，我从小到大就没什么女人缘，不会出现那种事情的！”
　　“你不知道你的才气有多么的迷人，本来我已经对爱情死心了，可是你却硬是点燃了我对爱情的渴望。我的小老公，你真的是女人的克星！”
　　晕，女人的克星？我可没那么厉害。
　　“小逸，我比你大了整整10岁，昨天心里一直在问自己，这样做到底对不对？我们之间还有没有未来？昨天也下定决心以后不再见你，顶多想你的时候偷偷地看看你，可是你晚上的一个电话就把我拉回到现实里来，听到你马上要去BJ，今后很难再见到你的时候，我才发现我竟然不知道以后的日子该怎么过了！我想我真的是爱上你这个比我小10岁的男人了。”
　　“雅丽姐，我现在爱你，50年、100年后我还是爱你！”
　　“有小女生追你的时候你就不这么想了！”沈雅丽娇媚地看了我一眼说道。
　　“我。。。。。。”我刚要开口，就被沈雅丽用嘴堵上了。细滑的小舌头在我嘴里横冲直撞，述说着对我的依恋。直到她自己快呼吸不过来的时候才离开我的嘴唇，很认真地说道：“我宁可你抱着别的女人想我，也不要你抱着我想其他女人！”
　　我还能说什么？只能答应下来，可能在一起的时间不多了的缘故吧，沈雅丽显得非常的粘我。撒娇地让我给她穿衣服，想让我记住她身体的每一个部位。从没经历过如此香艳场面的我就肯定是弄的笑话不断了，我一个大男人的哪知道文胸怎么戴啊？叫我脱倒是还行！
　　剩下的两、三天里，我一有时间就会跑到她那去，而她更是请了假陪我，抓紧每一分每一秒相处的时间，整个SH到处都留下了我们的足迹，光照片就拍了几百张。晚上我们互相疯狂的索求着对方的身体，我想可以的话，甚至恨不得彼此融合在一起。
　　时光短暂，转眼明天就是该出发的日子了，我也回到家里休息调整着自己。第二天一早就在老爸老妈的催促声中起床，收拾好东西一家人去了火车站。站在人头攒动的火车站候车大厅，老爸老妈没有想象中的那样依依不舍，在他们心里还是很放心我这个儿子的，只是吩咐我在路上小心，到了学校一定要打个电话回来，我一个劲的点头，眼神却在扫视着四周。
　　我看看大厅墙上挂着的大钟，已经快到上车的时间了，为什么沈雅丽还没有出现？
　　“旅客朋友们请注意，开往BJ方向的1346次列车已经开始检票，请搭乘这次列车的旅客朋友到2号检票窗口检票，检往车票的旅客请到3号站台准备上车！”广播里面传来开始检票的声音。
　　怎么还没来，我记得我告诉了她时间的，难道路上出了意外还是。。。。。。
　　老爸老妈已经帮我拎着行李催促我去检票了，就在这时我看到了一个身影出现在我眼睛里，沈雅丽戴着一副宽大的墨镜，手扶着胸口喘着气。我开心地就要走过去，却见她急忙打了一个停下的手势，远远的对着我双手合起来做了一个心的形状。我明白她的意思，她不想让我父母知道我和她的关系，所以不要我靠近，一个心代表着她永远爱我。宁遭英雄弃，莫负美人恩。我尊重了她的选择，没有靠近她，带着她的眷恋上路。检完票，透过大厅巨大的落地玻璃，就看见沈雅丽整个人都贴在玻璃上，眼泪哗哗的流下来。我承认我的确是感动了，用手捶了胸口几下，你永远在我心中！
　　她看懂了，对我展露一丝笑容。我点点头，留给她一个笑容，登上了火车！
　　（现在的收藏是280，请大家继续支持我，我会用心写出精彩的东西回报给大家！）





    喜欢，活色生香的生活！ 二十八、宾馆里的情人服务
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:24 本章字数:2698

        
　　差不多十多个小时的颠簸，终于来到BJ这个中国的首都城市。我并没有像那些小说上写的在火车上面遇到美女，坐在我身边的是一个来BJ打工的农家汉子，于是一路睡到BJ。相比于火车上的平淡无奇，下了火车之后却是精彩万分。虽然SH和BJ同是国际性的大都市，可是BJ和SH相比却多出了一丝文化之都的气息。随处可见的历史建筑和现代建筑交相辉映的场景让我仿佛置身历史的长河之中。其实到BJ的时候已经是晚上了，可这座朝气蓬勃的城市却依旧没有停下她向前的步伐，随处都可以看到络绎不绝的人群，有他们特有的方式生活在这个城市当中，当然还有那些三三两两的清凉美女点缀着美丽的夜景！
　　走出出站口，并没有看到什么校车啊，什么漂亮学姐的。没办法只好先找个地方落脚，都说这出租车的司机各个热情。确实是挺热情的，我这刚站到那，刷一下子窜出三个司机，围着我开始说个不停。这个问您去那；那个就问您吃不吃饭，反正是你指那去那，唧唧喳喳的就是不让我插话。咱毕竟也是外地人，而且是第一次出远门，那里想得到调头离开这茬，傻呼呼站在听着。的哥们一看人不走，似乎还在犹豫，说的更欢了，嘴里是一套接一套，圈得我是天昏地暗。
　　好不容易，捡了个空这才有机会把我的想法说出来：“我想先找个宾馆！”
　　“哎呦，你瞧你？您早说不就得了吗？”一个看上去很爽朗的的哥一口的京片子说道。
　　“我带你去吧，便宜地方，180一晚。怎么样？跟我去瞧瞧。”旁边的一个的哥怕生意被抢连忙说道。
　　“我那还有更便宜的，我带你去。”又是一轮杀价。。。。。。
　　还是那个爽朗的汉子大吼着嗓门说道：“人家大老远的来趟BJ，我们可不能在客人面前丢脸，您选一个，保准给您找一家既实惠又安全的好宾馆。”
　　汉子一叫，另外两个的哥也都不说话了。我感激的看着汉子说道：“要不就请师傅你送我一程？”
　　“好咧，保准给您带一好去处！”说着就提起我两个箱子往出租车那边走，我当然也连忙跟在后面。
　　“小兄弟！”身后传来叫声，我回头一看，原来是另外两个的哥。的哥爽朗的一笑，大声说道：“欢迎来到BJ！”我点点头，笑着和他们挥了挥手。
　　还有一句话是说BJ的哥的，就是特别能侃。这一坐上车，的哥的嘴就没停得下来，刚刚才讲北欧的核潜艇呢，现在就跑到毛里求斯边陲的一个小镇上了。我头上都开始冒汗了，看来要想成为BJ一名合格的司机必须首先会单口相声，懂得自说自话才行。不过也正因为有了的哥时不时引人发笑的话题就觉得时间过的特别的快，不一会就带我到了一家宾馆。热情的的哥再次帮我拿着行李进来，看着我订好房间这才开心的收下钱离开了。
　　拿着钥匙就上了楼，推开房间，还真的很不错。虽然没有那么豪华，但是对我只住一个晚上来说是完全可以的，被单、枕巾、床单都是新的。躺在床上，拿起电话就给家里打起平安电话。电话那头，老爸老妈早就在家里等着了，一接到我电话老妈就哭了。儿行千里母担忧，赶紧一通安慰，接着有开始把在家说的那些要注意的地方不厌其烦的再说了一遍，之后在我一再保证经常打电话之下才挂掉电话。
　　再次拨通了沈雅丽的电话，电话刚响一声，那边就迫不及待的接了。
　　“喂，是小逸吗？”沈雅丽的声音都有点颤抖，“你不说话我也知道是你，我的手机可是能显示区号的啊！”
　　“雅丽姐，我刚刚到BJ了。想我了吗？”
　　“谁想你这个小坏蛋，我查过火车时刻表，一个小时前你就应该到了，直到现在才打电话给我，真是没良心！”
　　“火车时刻表都查了还说不想我？我刚到当然要先找落脚的地方啊，难道你要老公我睡大街啊？”我解释道。
　　“呸，谁说你是我老公啦？不知羞，在外面要注意安全，我想你了！”
　　“恩，知道了。我好可怜啊！”
　　“怎么可怜？”沈雅丽疑惑地问道。
　　“今天晚上不能抱着你睡觉那还不可怜啊？”
　　“就知道耍贫嘴，宾馆里也有那种女人，你要就去找她们去。不和你说了，我挂掉了啊！”
　　“那好吧，晚上睡觉不要再踢被子了，要记得把门关好。知道吗？”
　　“知道了，小老公不许在宾馆里胡来，知道吗？我爱你，拜拜！”沈雅丽好不吝啬的亲了我一下挂断电话。
　　放下电话，我就一阵好笑，拿来那么多的鸡啊？刚想到这电话就想了起来，“先生，你需要特别的服务吗？”一个性感的声音扯着外地的口音。
　　“什么特殊服务啊？”
　　“呵呵，就是你们男人最喜欢的服务啊，我们可以满足你一切的需要，先生晚上一个人在宾馆里多寂寞啊？何不试试我们的情人服务呢？保证让你销魂！”
　　靠，还真让沈雅丽说准了，还什么情人服务？宾馆的女人我可不敢上，整个一公共汽车，只要有钱谁都可以上，鬼知道有没有什么病啊？“我不需要，不要再打电话过来了！”说完就撂下电话站到窗口欣赏起BJ的夜景来。肚子一阵叫唤才想起忙到现在还没找点东西祭祭五脏庙，关上房门就走出宾馆。以前在SH的时候就听说BJ有很多的好吃的小吃，都说闻名不如见面，现在到了BJ怎么能不尝尝？我基本上就是顺着一路上的香味去找的，一拐弯就看到一家还算挺大的京东肉饼店。
　　店里已经快坐满人了，走进去随便找个地方坐了下来，一个服务员便走了过来，问道：“先生，吃点什么啊？我们这有特色的京东肉饼，非常的不错，您要不要来点？”
　　“这肉饼都有什么馅的啊？”
　　“有猪肉、牛肉、羊肉的现在我们还推出了全新的一种鱿鱼馅的，你要那种啊？”
　　“那还是牛肉吧，给我来两张！”我笑着说道。
　　“好的，你稍等一下啊，你是带走还是在这吃？”
　　我细想了一下：“我还是带走吧！”
　　“那好，你稍等一下。”说着就离开了。不一会就端着一个方便盒过来了：“这是你的京东肉饼，谢谢12块！”
　　给了钱，拎着就走出店里，回到宾馆就迫不及待的吃起来。真的是好吃的一塌糊涂，在SH从没想到面食里面加点肉就可以做出这样的美味来！两块肉饼足足有一斤多，吃的我肚子快撑爆了才停了下来。做了这么长时间的火车累的要死，吃饱之后洗了个热水澡，便躺在床上沉沉地睡去了。
　　舒舒服服地睡上一觉，早上一早便在父母的电话声中醒了过来，原来他们是怕我贪睡耽误报名，真是的，我有那么不知轻重吗？简单的洗漱一下，收拾好东西，在宾馆门口打了个的直接往清华大学这个中国的顶尖学府杀去！
　　.
　　（现在的收藏是293，大家看的高兴的时候留下你的推荐和收藏，算是对古晋的支持。拜谢大家了！）





    喜欢，活色生香的生活！ 二十九、学校报名
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:25 本章字数:2491

        
　　出租车开进BJ海淀区，远远就看见清华大学门口车水马龙。一辆车接一辆的排成长龙，不停的鸣叫着喇叭。一看就知道出租车是进不去了，只好下车拎着行李徒步走向学校。我算是终于知道中国为什么要计划生育了，人真是太多了。最可怕的是一个学生大概就有三、四个家里人相送。我估计像我这样独自前来报道的有也不多，原本拎着的行李现在也改成拖的了。
　　终于来到学校大门口，这个时候门口就已经站着好几位学生模样的人在热情的给一些人做着引导，解释着一些事情，甚至帮助刚刚来到的学生拿行李。不过有一个现象，就是男生都是在找女孩子帮忙，女孩子当然是找帅哥。至于我。。。。。。已经站在这很久了。
　　“这位同学，你是来报道的新生吗？”一个甜甜的声音在我身后响起来。
　　感谢西西TV、WTV终于有人看见我了，连忙转过头说道：“你好，我是。。。。。。”我的天啊，该拿什么样的词来形容眼前的人呢？一袭浅粉红色的露肩针织连衣裙，勾勒出她纤细美好的身材，刚刚到肩的秀发披在肩上，尖尖的下巴，纤细的眉毛，清澈明亮的眼神，挂在脸上俏皮可爱的微笑，浅笑的时候都能在脸上留下两个酒窝。
　　“我。。。。我是。。。。。来报名的！”我结结巴巴地说道。那滑稽地样子再次惹来面前这位美女的一阵娇笑：“你好，我叫郭可嘉，外语系大二学生。欢迎你选择了清华大学！”说着向我伸出了那白皙的小手。
　　我努力平复一下自己的心情，想着维纳斯教我的礼节，伸手手轻轻握住她的四指面带笑容地说道：“学姐你好，我叫风逸！”
　　“什么？你叫风逸？”美女一阵超大嗓门地大呼，震惊了当场所有人，白皙的小手下意识地握紧了我的手，我在心里不禁惊叹她的手劲。
　　我不解地望着她说道：“对啊，我就是风逸，有什么问题吗？”
　　美女按住我肩膀，让我转身看向后面，抬起头就看到一个红色的横幅：热烈欢迎各位学子就读清华大学，热烈欢迎全国高考第一名风逸同学就读清华大学！太夸张了吧？我额头上的汗立刻就下来了，我站在这底下竟然没有看到。
　　“风逸学弟，你是我的偶像！”这个叫郭可嘉的美女眼睛里冒着小星星，大声的说道。此话一出顿时让整个校门口气温降了三度，收有的男的都冷冷地盯着我。我终于感到了传说中的杀气，雅典娜也不安的跑了出来不解的问道：“怎么回事啊？”
　　我看了看还被郭可嘉紧紧抓住的手，无奈地对雅典娜笑了笑。雅典娜看到这样的场景那里还不明白，恨恨地说道：“真是红颜祸水，你也不是个好东西！”
　　郭可嘉终于意识到周围人诡异的表情，连忙拉着我就往里面走去。边走边说道：“我带你去报名的地方。”
　　“好啊，谢谢学姐，不过你可以先放开我的手吗？”我实在受不了一路上别人注视的目光。
　　“啊。。。。。。”郭可嘉听到我这么说才意识到自己一直抓着我的手，吓的赶紧松开，白皙的俏脸从里面慢慢升起一片粉红，配上她那件粉红色的衣服显得那么的可爱。真想不通这么迷糊的女孩子是怎么考上清华的，不过貌似我也没资格说别人，我的成绩也是作弊得来的。
　　一路无话，来到了报名处。凑到窗口，对着里面以为正在埋头写着什么的老师模样的人说道：“你好，我是来报名的新生！”说着把录取通知书递了过去。
　　这个接待人员对我一笑，接过我的录取通知书在电脑上一阵捣腾，不一会惊讶的看着我说道：“你就是风逸同学啊？你真厉害！”
　　我善意地笑了笑。
　　“你的手续我办不了，校长交代了，你来的时候他亲自给你办，好听听你的意见给你选专业！”
　　“那我怎么才能找到校长呢？”我问道。
　　“呵呵，我直接打个电话就可以了！”说着拿起身边的电话开始就打起来。
　　我转过头对郭可嘉感激的说道：“学姐，今天真是谢谢你，反正我这也没有什么事情了，你要是有事就尽管去忙吧，我一个人可以的！”
　　“啊？哦，那我就先走了！”郭可嘉点点头有些失望的离开了，走了两步转过头对我说道：“我是外语系二班的郭可嘉，学弟要记住我啊！”
　　我点点头：“记住了，有时间我请你吃饭！”
　　“恩，那我们就这么说定了啊！”郭可嘉听到我要请她吃饭，连忙点点头和我约定下来，这才开心的离开了。还真是个可爱的学姐呢，笑着摇摇头望向那个工作人员。这时候他笑着对我说道：“校长听说你到了，已经在往这边赶了。你先进来休息一下，喝杯水！”
　　我点点头向他致谢，外面的太阳也开始火爆起来了，这么站在外面还真不好受，坐到里面吹吹空调也不错！水刚喝一半，一个半百的老头便走了进来。那个工作人员连忙起身说道：“校长，这位就是风逸了！”
　　一听是校长，我也连忙起身恭敬道：“校长你好，我是SH的风逸。”
　　老头上下打量了一番，笑着说道：“恩，不错。非常感谢你来我们清华啊！”校长转身看看外面陆续来报道的学生，“我们不要打扰小秦工作了，到我办公室去聊吧！”
　　我微笑着点点头，就跟着校长走出去。来到校长办公室，校长就笑呵呵地问道：“风逸同学，什么时候到BJ的啊？”
　　“昨天到的，在宾馆里住了一夜。”
　　“怎么不通知学校一声呢，这样我们也可以安排人去接你啊！”
　　“呵呵，没关系的校长，BJ的出租车司机很热情，帮我找的宾馆。”
　　校长笑着点点头，打开一份文件夹，看了几眼说道：“我们清华非常欢迎像你这样的才俊，在录取通知书上也写得很明白，我们将不给你分什么专业，你也不属于什么系，这可是清华有史以来的第一次啊！”
　　“那我上课去哪里呢？”
　　“只要你学分能够达到我们的标准我们不限定你去上什么课，你可以任意挑选科目考试，不过你主修的科目不能低于四门，这也是整个清华鉴于你的成绩来决定的！假如你一旦没有达到要求，那么我们会第一时间选取你最好的一门来重新给你制定专业，而你也将失去这些福利了！”讲到这校长双眼紧紧盯着我，似乎想从我脸上找什么东西似的。
　　（成绩很不理想，现在的收藏是300.支持古晋一下！多余的话都说过了！谢谢！）





    喜欢，活色生香的生活！ 三十、我本是满分
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:25 本章字数:2504

        
　　（一把眼泪，一把鼻涕的哭求各位：行行好，给张票吧！）
　　“主修四门？世界上就没出现过哪个人拿过三个学位的，最多的也就是双学位，真拿我当神啊？似乎这样的决定也不是一个校长就敢开这样的先河的啊？”我心里想到。
　　“这也太匪夷所思了，是不是什么人故意这样安排的啊？”雅典娜出现在我旁边说道。
　　我和雅典娜都想到一起去了。校长见我不说话，似乎猜到了我的想法，笑呵呵地说道：“我知道你很想不通，不过这是教育部直接给我下的文件，而且我还知道你高考本该是满分的，对吗？”
　　这件事情我这个本人也不知道，他怎么会知道？
　　“其实你这次高考本该是满分，帮你阅卷的老师把你的成绩上报给SH高考阅卷的组长，组长也汇报给了SH主管教育的副市长，副市长连夜就上报给了教育部。教育部紧急发通知要求他们暂时隐瞒下你的成绩，听从他们的安排。接着教育部连夜就召开了会议，我也参加了。会上决定不先外界公布你的真实成绩，以免把影响阔大，给你造成困扰。至于去哪所大学的事情，各个大学的校长都是争破了脑袋。最后还是部长决定让你自己选，所以在还没开始发录取通知书的时候，你就差不多拿到所有名牌大学的录取书了。会上部长也决定把这个新的教育模式放在你身上试行一下，看效果怎么样！”
　　雅典娜在一旁叫道：“怎么样，我说应该满分的吧！”
　　我苦笑地摇摇头说道：“原来你们是把我当成白老鼠了啊？还要修4门主课，这不是要我命嘛！”
　　“哈哈，能者多劳嘛！我看过你的试卷，水平已经和博士差不多了，相信你能够完成的。我们的教育模式存在很多的弊端，需要改进改进了。教育部会时刻观察你的学业情况，以便可以适当的修改即将出台的新教育模式！”校长解释道。
　　“风逸，答应他。不用担心，你不是还有我吗？”雅典娜眨着眼睛说道。
　　听到雅典娜的话，我对校长说道：“好吧，我试试！”
　　“好，你还有什么需要都可以说出来！”
　　“我不想和其他人住在一起，我们到学校外面住吧！”雅典娜说道。
　　我点点头跟校长说道：“我不习惯和别人同住一个房间，如果可以的话我能不能到校外去租间房子住？”
　　校长听到我的话皱起了眉头说道：“原则上我们校方是不赞成学生到校外去住，不过也没有用出台什么硬性规定，不过安全方面就不好了。这样吧，我给你在教室宿舍安排一个房间，这样你就不需要和其他的同学住一个房间，同时也安全点，旁边住的都是老师，你有什么不懂的也可以很方便的找他们请教，你看怎么样？”
　　话都说到这份上了，我还能说什么？于是就同意了校长的建议，顺便也省下了一份租金。接着校长就打电话让人给我安排了一间宿舍，让他的一个叫王清的女秘书带着我拿着行李就过去了。虽然不知道学生的宿舍是什么样子，可是看到了教师的宿舍还是让我吓了一大跳，整整有八、九层楼。坐落在一个小人工湖旁边风景棒极了，再看里面的装潢基本跟三星、四星的宾馆差不多了。秘书带我来到五楼的靠近楼梯的一间宿舍，站到门口看着我说道：“这是给你安排的宿舍，进去看看吧。”
　　推开门，环顾了一下四周，整间宿舍差不多有四十平米，阳台、卫生间、客厅全部齐全，要是再大点完全就是一室一厅了。满意地点点头，对一起过来的秘书说道：“这里真是太好了，谢谢你！”
　　“呵呵，不用谢我，这是校方应该做的！这里住的大部分都是老师，而且比你的年龄大不了多少，你可以和他们多聊聊，交个朋友什么的。那些老教授都住在靠近学校北面安静的地方，现在他们都对你很好奇，要是学业上有什么不懂的可以随便去找他们问，相信他们会知无不言、言无不尽的。你看一下，这里还有什么需要，要是有的话就告诉我，我可以让人给你办！”
　　“没有了，这里已经很好了。过份的搞特殊化可不好！”我摇摇头，谢过秘书。
　　“恩，明天正式开学，大概在早上八点的时候要到大礼堂举行开学典礼，校长让我通知你一下，明天准备上台代表新生讲话，然后下午就到教室开班会。”
　　“什么？叫我上台？那可不行。还有下午我该到哪个班级报到啊？”我被这个突然来的消息吓得一愣。
　　“你是今年的全国高考状元，你不上台谁还有资格啊？昨天舒老专门跑到校长那，让他把你安排在市场营销系里面，你明天下午就到那里去吧！”
　　“为什么校长刚刚没有跟我说这件事情啊？”我头耷拉下来，有气无力的说道。
　　王秘书神秘一笑：“当时要是和你说了，你能答应吗？不过你现在也别想找到他了，除非在大礼堂里！”
　　她的话彻底粉碎了我的侥幸心里，直接把我推到万丈深渊，校长也是个老狐狸！
　　王秘书拍拍我的肩膀笑着说道：“你在这好好想想大会上该怎么说吧，我还有事先走了啊！”说完便帮我关上房门笑着离开了。
　　门一关上，雅典娜和维纳斯就迫不及待的出来了。像个小女孩一样的又跳又蹦，四处参观着新家。维纳斯更是开始指手画脚地说着该怎么装饰新家，其实这也不算什么，最可怕的就是她竟然要把墙面粉刷成粉红色，你说我一个大老爷们儿的住着一个粉红色的房间像什么话啊！雅典娜倒是没想着怎么装潢房子，就是看到有两张单人床非常的兴奋，嘴里大叫：“终于有床睡了！”听的我汗直流。
　　把行李拿出来放好，衣服全放到衣橱里面，这才想起还没买牙膏毛巾什么的。对雅典娜她们说道：“我去逛街啦，要去的报名！”
　　话音刚落下，两道五彩霞光就飞进手镯里面了，看来逛街对女神的吸引也是很大的。关上门，就下楼在校园里瞎逛起来。凭借这校园道路上的提示牌和还算很强的方向感，我去看了清华的标志性建筑水木清华、大大小小的各个研究所，有的研究所甚至还有荷枪实弹的武警站岗，真是厉害。也到了我明天要去的大礼堂，经济管理学院。整整转了两个多小时才看了几个地方，不得不感叹一句：清华真***大！
　　还是下次再逛吧，太累人了。按照指示牌往校勤工俭学会办的超市走去。
　　（现在的收藏是326，我的成功需要你的帮助，请不吝投上一票！谢谢！）
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 三十一、我被非礼了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:26 本章字数:2803

        
　　原本也就打算买个毛巾牙膏的也就会完事了，可忘记了一提到买东西就彻底疯狂的雅典娜和维纳斯。两个女神在超市里疯狂采购了一番，才满意的停了下来，尽管有许多东西都是我们用不到的。等到我在其他人惊讶的目光中推着满满一车的东西来到门口结完帐后我才开始考虑这些个东西该怎么搬回去？转过头就看到雅典娜和维纳斯站在外面对着我哈哈大笑，两人眼神一边瞟着我，一边还说着悄悄话，我抓抓脑袋，该不会她们两个故意买这么多东西让我拎的吧？
　　足足装了7、8个大方便袋子才算装完，一个手拿三个，脖子上挂两个就出了超市。狠狠地瞪了维纳斯一眼，而她也还给我一个鬼脸，可爱的吐了吐舌头。我意思气结，真是拿她没办法，打、打不得，骂、骂不得，简直就是一个活祖宗！
　　既然拿她没办法，那就无视她的存在。回宿舍的路上，我在心里跟雅典娜聊天：“姐，你说明天礼堂上的发言我该说点什么呢？”
　　果然依维纳斯活泼的性格肯定会抢着回答：“这有什么，我姐做了那么多年的神界大官，让她给你说两句就好了！”说话的时候还在我面前晃来晃去的。
　　我装作没有看到她一样，依旧问雅典娜：“说天文地理，还是感言壮志啊？”
　　维纳斯再次抢嘴说道：“那是演讲啊！你以为是在干嘛？还天文地理！”
　　“姐，我还是觉得说一些感言比较好，然后再激励一下大家！”我就像没听到维纳斯的话一样，继续跟雅典娜说着话。雅典娜本身就是智慧女神冰雪聪明，一下就明白了我的意思，兴趣满满的配合我起来，说道：“恩，要是再加点典故什么的就更好了！”
　　维纳斯看到我们两个都不理她，小嘴噘了起来，无比委屈的叫道：“姐姐。。。”声音更是拉了有10秒钟！
　　雅典娜捂住耳朵，一副受不了的样子，等她停下来的时候才笑骂道：“叫的这么恶心，不逗你了。”
　　“呵呵，我就知道姐姐对我最好。风逸最坏了，下次我不帮你追女孩子了。”
　　看到雅典娜和维纳斯有联合在一起，我只好暂时选择沉默，一路开开心心地回到宿舍。吃过午饭，我在雅典娜的指挥下开始布置起房间，一会说把这个橱柜放到床前，一会又改主意说要放到小客厅。整整改了三、四次才最终让她满意了。这么大的体力活动让我出了一身的汗浑身不舒服，到卫生间里好好洗了个热水澡，真是太惬意了。
　　把脑袋上的泡沫冲掉，这才想到没拿毛巾。只好光着身子跑了出来，从方便袋子里找出刚刚买个毛巾，就擦起还在滴水的头发。忽然就听到门被推开的声音，我转向门口就再次听到一声尖叫。
　　门口不知什么时候已经站着一个大概23、4岁身材火爆的性感女郎，上身穿着一件天蓝色的短袖紧身体恤，下身则是低腰牛仔裙。短短的发梢只到耳根处，白皙的瓜子脸，一条纤细的眉毛下面是一双灵动的大眼睛，不过此时这双灵动的大眼睛却直盯我的下身。一阵凉风吹过，就感觉到下身一阵清凉，这才想到我是光着身子，大叫一声拿毛巾捂住下身，眼神急忙寻找着衣服。
　　“你这人怎么不穿衣服，是不是心里变态啊？”女郎也回过神来咆哮道。
　　这肯定是那里搞错了，看了我的身子还冲我吼？这该死的衣服也不知道跑哪去了，这个时候只要有个短裤也好啊！转过身找衣服的同时，光屁股还是不免被这个女郎看到了。听到她这么说我也是一阵恼火：“我在我宿舍里面穿不穿衣服关你什么事？真是恶人先告状，你没事乱闯进我的宿舍干什么？”
　　“这是你的宿舍？”
　　“废话，现在你给我出去。”
　　“凭什么啊？你又没把宿舍买下来，不还是学校的？我就不出去，看你能把我怎么样！”女郎纤细的眉毛一跳，胡搅蛮缠道。
　　“靠，你这个三八，是不是要看我穿衣服啊？”再也压不住心里的火气怒骂道。
　　“你敢骂我？我跟你拼了！”说着就从了上来，要对我拳打脚踢。我一手拿着毛巾挡住下身，一手挡着脑袋，努力躲闪着女郎的攻势。脚上也没穿鞋，跑起来打滑，没多久身上就狠狠挨了她几下。
　　妈的，越想越窝火。真是太蛮不讲理了，自己随便进别人的宿舍不说，还动手打人。最不可饶恕的就竟然看到我光着身子还骂我变态。看准一个空隙，我一把抓住她伸出来的拳头死死的给她拽住，她挣脱不开便用另外一只手像我脸上打了过来，我连忙再用另外一只手抓住，这一下毛巾自然的滑落下来，我身上再次一丝不挂。女郎低下头再次看到我全身有发出一声尖叫，我也心里面一慌，为了不让她看到我猛地往她身上一扑，把她压在了身下。这个女人太刁蛮了，被我压在身下后竟然想用膝盖顶我的下身，这还了得？要是被顶实了我可就绝后了，真是最毒妇人心。想到这我也就不再客气，在她膝盖抬起来的时候用腿伸到她两腿之间，撑开她两条健美的大腿，让她动弹不得。
　　女郎见自己被我制住，动也动不了，只好开始动嘴了。张嘴就想要我的脸，幸好我让的快，女郎怒视着我骂道：“你这个混蛋，快放开我！”
　　看着被我紧紧压在身下的女郎和暧昧的姿势，想到沈雅丽白用这个姿势和我做爱时候的妩媚激情，身体一下子就起了反应，一团火从小腹升起，不一会就顶在女郎短裙里面了。我脸上羞得通红，就想放开她，转念一想有放弃了这种想法，鬼知道放开她之后，她会怎么对我啊？
　　九月头，天气还是很炎热的，女郎也没有穿多厚的衣服自然感觉到我身体上的变化，一瞬间她的脸色就变了变，一双美目都快冒火了，可是却没敢在骂我，害怕激怒我之后会强奸了她！
　　见她不再骂人，在不再动弹了，我抓她的手也稍微放松了点。望着她说道：“只要你不再打人，我就放开你！”
　　女郎并不想认输，不过在我下身正在发威的坚挺强有力的威胁之下也只好低下高贵的头颅。
　　我见女郎有妥协的意思，连忙说道：“你不要动，我去穿回衣服！”
　　女郎见我不在侵犯她也似乎松了口气，在她愣神的时候我赶紧爬起身把刚刚瞄到地短裤穿了起来。女郎也狠狠地看着我，爬了起来冲我下身又是一脚。
　　幸好我时刻都防备着她，侃侃闪过这致命的是一脚。真是太不可理喻了，生气的我一把抓住女郎的衣领说道：“你不要太过份，疯女人！”
　　“王八蛋，你竟然敢趴在我身上，还做出那种。。。那种事情，我跟你没完！”
　　“你讲不讲道理啊？我洗我的澡，你门也不敲就进来了还怪我啊？我看你的样子就像个小偷！”一时气愤，我也可是胡言乱语起来。
　　“你。。。我平常也没看到这里住人啊？我看你是贼才对！”
　　“我刚刚住到这里！”我望了望那两张单人床，在看看她问道：“你千万别告诉我你也住这！”
　　“我呸，你想的到美！”女郎说着眼睛还望向对面的阳台。
　　“哦，不住这啊？那你就出去吧，我这不欢迎你！”我可不想让这个疯子在继续呆在我房间里。
　　“你。。。”女郎娇嗔的一跺脚，打开门就跑了出去！
　　（现在的收藏是346，啥话也不说了，收藏、推荐，谢谢！）





    喜欢，活色生香的生活！ 三十二、开学典礼上的演讲
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:27 本章字数:3013

        
　　（古晋祝大家七夕节快乐，当然看我的书的光棍牛郎早点找到自己心中的织女。不过千万不要一脚踏两船！嘻嘻，谢谢大家一直支持我！）
　　真是气死人了，刚刚住到这个宿舍身子就让人给瞧光了，好像我很不值钱似的。原本非常不错的心情也随着没有了，整天呆在宿舍哪也没有去。第二天早早的起床，在学校的大食堂吃了点早饭，就往大礼堂走去！
　　一路上就看到大家三三两两地在往大礼堂赶，来到位于大学中央的大礼堂门口就看到昨天带我去宿舍的那个秘书正在门口等着我。看到我过来了，连忙上前一把抓住我的手，什么话也不说直接拉进后场！
　　我连忙拉住她问道：“王秘书，校长来了吗？”
　　“等会开学典礼举行的时候他就来了，你可不要想偷懒啊！”
　　郁闷，认识时间不长，把我的性格摸得到挺厉害。无奈的随着王秘书走进后场，偷偷的掀开大幕的一角一看，我的妈呀！底下坐着黑压压的一片，不时三三两两地聊着天增加着彼此间的认识！
　　我擦了擦头上被吓出来的冷汗，对着身后的王秘书说道：“好姐姐，你能不能告诉我校长到底去哪了？我想找他有点事情！”
　　王秘书轻轻一笑说道：“你就没打这心思了，说实话今天的开学典礼校长就是为了你才来的，要不直接叫他们系主任说说就行了！”
　　“别跟我开玩笑了，我从来没试过在这么多人面前说过话啊！”
　　王秘书看了我一眼没有说话，耸耸肩一副爱莫能助的样子。不一会礼堂里就没有了声音，底下的人也都正襟危坐，等待着即将开始的开学典礼！王秘书这是凑到我耳边跟我简单的说起开学典礼的步骤了：“等下开始之后，首先是每个系的主任上台做一下本系的简单介绍，介绍完了就轮到教导主任，再是校长做总结发言。然后就到学生讲话了，先是学生会的主席讲话，最后就是你出场代表新生讲话了。怎么样，心里有底了吗？”
　　“我说没底就不用上去了吗？”
　　问完这一句我就不再说话，再次拉开大幕一角偷偷看起来。外面的开学典礼已经正式开始，首先当然是教导主任宣布典礼的开始。随后就是各个系的主任一一上台坐到台上，开始一个一个有循序开始在发言，介绍着自己系院里的情况。整整说了大半个小时还没有完，我这个在后台的人听得都快睡觉了。
　　等到教导主任开始说着的时候，校长就从后台的一个小房间里走了出来，看到我之后走到我身边一拍我肩膀问道：“你准备的怎么样啦？”
　　“我可不可以不上去？”
　　校长没有说话，只是笑着看我。“好吧，我上去就是了。不过我讲的不好你们不能怪我！”我见校长不说话心里就有点虚，退了一步说道。
　　“这才对嘛，我可不会管你说的怎么样，不过说差了还是你自己丢人，你看着办吧！”
　　我咬牙切齿地看着故意耸耸肩的校长，心里暗骂：真是个老狐狸，这不是逼我嘛，真是不明白他出于什么目的而这样做！
　　“同学们，下面让我们用热烈的掌声有请清华大学校长袁景谦袁校长给我们讲话！”教导主任在讲完话之后就引出了校长，袁校长站在大幕后面整理了一下衣服便从出口走进大礼堂，底下再次响起了热烈的掌声。
　　“同学们，大家好！我就是清华大学的校长袁景谦，首先对于各位新生选择我们清华大学来度过你们人生之中最重要的一个时期，我代表校方对你们表示热烈的欢迎！”毕竟是校长，底下的同学都很给面子，噼里啪啦地鼓掌！
　　校长摆摆手示意底下的人停下来，含笑的看着大家说道：“清华大学建校九十多年，孕育和积淀了清华大学优良的传统和深厚的文化底蕴。作为国家重点建设的高等学校，清华大学的发展得到了社会各界的大力支持。在清华大学里，随处可见的外国留学生、外籍教师更是体现了清华大学已经成为了一个世界级著名大学。有理由相信各位同学在清华里面能学到你们身上所缺乏的东西，而清华也是你们人生的转折点！”
　　校长洋洋洒洒地说了有大半个小时才结束，之后就上来我一个还算熟悉的人，竟然是那个一起在大伯家吃饭的阔少爷李辉。他慢慢走上台，拿出一张发言稿开始说起来。从我的这个方向看不到他的脸，但是却明显看到了底下新生们一脸不爽的表情！“尊敬的袁校长，还有各位校领导你们好，我是清华大学学生会主席李辉！”话音刚落，平淡无奇的开场白就让等的已经有点不耐烦的新生们发出一阵嘘声！
　　李辉一脸尴尬地看着底下，眼角闪过一丝恼怒的神色，开始硬着头皮讲了起来。每段结尾都会带来一段嘘声，李辉在这样的情况下也硬是讲了靠半个小时，真是想不到这样的阔少爷也难受的了这样的气！讲完之后便灰溜溜的跑下台去。接着就轮到我出场了，手握到手镯上，心里默念：“召唤智慧女神雅典娜！”
　　随着我的召唤，雅典娜出现在面前对我点点化作一道五彩的神光照到我身体上，再次进入那种昏昏沉沉的状态。教导主任兴冲冲的上台，笑着说道：“相信大家一定听说过风逸这个名字，全国的高考状元，下面我们用热烈的掌声欢迎风逸同学代表新生讲话！”底下的人还算肯给面子都鼓起掌来！
　　平复一下自己的情绪，嘴角挤出一丝笑容，慢慢走向台前。雅典娜和我的结合升出一股与生俱来的气质开始弥漫在我四周，众人的目光统统被我吸引过来。脚有点发颤的走到礼堂中央，望着黑压压的人群我脑袋又是一阵晕呼！“其实我本不想上来的，免得再次让大家给哄下去了，我可没有李主席那么好的肚量！”我耸耸肩开玩笑的说道。底下的新生也配合的大笑起来，不过李辉却是怒视着我。
　　“只不过转身一想，上台讲话以后就会有很多人认识我了，我想这会不会为自己以后的爱情之路找到点捷径呢？所以我就上来了。”底下再次发出一阵大笑，随即发出热烈的掌声。能到这里来的都不是傻子，自然都听得懂我上来讲话的目的就是想让女孩子多认识我一下。
　　“多谢大家的掌声，不过好像男生为我鼓掌的占了大多数啊！言归正传，在这个新的学年里，我们新生踏进了这个中国最具名气的高等大学，相信在你们心里和我一样都有一个梦，一个不干于平凡的梦！羽翼未满、还没有被社会承认的我们同时选择了清华大学这个百年名校来为充实自己，都想在学好本领之后让我们的蓝天可以更加的广阔，让我们可以飞的更高！大家应该都知道清华大学的校训是：自强不息、厚德载物。这八个字出自《周易》：‘天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！’意思就是自然的运动刚强劲健，相应于此，君子应刚毅坚卓，愤发图强；大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，容载万物。在中国历史文化的发展过程中，‘自强不息，厚德载物’的精神不断获得丰富和发展，被赋予新的内容。做为一个高尚的人，在气节、操守、品德、治学等方面都应不屈不挠，战胜自我，永远向上，力争在事业与品行两个方面都达到最高境界。在做人做事方面应该顺应自然，胸怀博大，宽以待人，承担起宏伟的历史任务。”我精辟的解释校训让底下的新生们又是一阵热烈的掌声。
　　.
　　（现在的收藏是371，我的成功需要你的帮助。过度章节可能会有点闷，我发誓后面会很精彩，敬请期待！）
　　=================================================
　　另外小弟向大家推荐一本书，一个小妹妹写的《遗落在清王朝的一场梦》，大家不妨像品茶一样去品品这本书，汗！其实我都是被这个小妹妹逼的！
　　《遗落在清王朝的一场梦》书号：137969





    喜欢，活色生香的生活！ 三十三、李辉的拉拢
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:27 本章字数:2642

        
　　“你们知道清华的历史吗？”我问道。
　　底下人都没有说话，在心里猜测着我接下去会怎么说。
　　“清华是个‘赔款学校‘，是美国用中国庚子赔款余额建立的，美国政府的本意是在中国知识分子当中培养一批‘追随美国的精神领袖’，而学校偏又建在了被英法联军洗劫过的清华园和近春园。学生整天面对着被焚毁的断壁残垣，民族耻辱怎么能忘？当时在学校的吴宓曾老先生有‘热肠频洒伤时泪，妙手难施救国方’的感叹，‘知耻而后勇’在那个动乱的年代清华涌现许多可歌可泣的英雄人物。闻一多先生横眉冷对反动派，宁死不屈，表现了“生当作人杰，死亦为鬼雄”的高风亮节。朱自清先生写出了《荷塘月色》、《背影》等清新淡雅的著名文章，他铁骨铮铮，一身正气，宁肯饿死，也不领美国的救济粮。毛主席说：“我们应当写闻一多颂，写朱自清颂，他们表现了我们民族的英雄气概。”讲到这我停顿了一下：“还有人知道黄继光是怎么死在战场上的吗？应该不多了，但是我想你们大部分女生都会知道刘德华的生日。今天我不跟大家说什么王力宏、周杰伦、就是因为我们现在的年轻人应经把自己最该记住的事情忘记了。你们要是不相信我们可以现场做个测验，请记得自己父母生日的人举手！”
　　我等了半天才只有少少的一些人很没底气的举起手，我示意他们放下：“那请能随便说出20位科学家或者杰出劳模的人举手！”比刚刚举手的人更少。
　　“那好，我们换一下方法。请那些连30位明星都不认识的人举手！”这下底下的人没有谁举手了。“铭记历史是清华精神的重要表征。让我们振奋的东西要记住，为的就是让我们振奋精神给自己打气；让我们耻辱的也要记住，知耻而后勇！朋友们、同学们怎样做好一个合格的大学生是我们必须了解的，别人给不了你什么答案，只有你自己在奋斗中自己体会。谢谢大家，听我说了这么多废话，祝大家在大学的生活幸福快乐，谢谢！”
　　说完，我深深地鞠了一躬，转身下场了。随后身后传来了所有人热烈的掌声，我走到后台擦了把汗，就看到王秘书和校长都微笑的看着我。校长说道：“真看不出来，你对清华很了解嘛！”我没接他的话，谦虚的笑了笑。我下来后，教导主任就上去宣布开学典礼结束，下午到各自的班级开班会！
　　在我和王秘书说话的时候，李辉从外面走了过来。看到我热情地打起招呼：“小逸啊，你刚刚讲的实在是太精彩了。上次吃饭的时候你半途就走了，我还一直在想什么时候才能再见你一面呢！等下一起去吃个饭吧？把小飞还有小燕都喊上，一家人叙叙旧！”
　　“怎么你们认识啊？还是一家人？”王秘书疑惑地问道。
　　“一家人？怎么可能，我这个穷鬼可攀不上那些有钱的亲戚，王秘书你肯定是听错了！”
　　李辉听到我这么说脸上闪过一丝阴狠，随即有很好的掩饰起来，皮笑肉不笑地说道：“小逸不要这个样子嘛，里外都是一家人有什么可斤斤计较的，不要耍小孩子脾气了！”
　　靠，真是给阳光就灿烂，给梯子就上房。最最讨厌的就是竟然还拿一副长辈的脾气来跟我说话，也不看看自己是什么东西。没好气的说道：“你是我什么家人啊？”
　　李辉听到我这么说脸色立刻耷拉下来了，当即就要发怒，不过看看周围那么多人再次隐忍下去，挤出一个笑容说道：“你们家里人都知道我和你姐姐的关系，我们当然也是一家人啊！”
　　涵养还真是见长啊？以前他可不会对我说这么多废话，不清楚他的目的到底是什么！我摇摇头说道：“我从来没什么亲戚，也没什么姐姐，有的只是我的父母！”
　　“那我们也可以自己交往，从普通朋友做起！”
　　“对不起，我不喜欢交你这类的朋友，我怕什么时候我被卖了也不知道！”我断然拒绝道。
　　“你。。。好，那我们以后再见，时间还多的是！”李辉见我根本就不把他放在眼里，鼻子里哼了一声，说完就恨恨地离开了。
　　“你跟李辉认识吗？你怎么那么对他？”王秘书望着李辉的背影问道。
　　“见过一面，典型的富家公子。我才不愿意和这种人交什么朋友呢！”我不屑地说道。
　　“呵呵，不管怎么样，他毕竟还是学生会的主席，跟他打好关系还是有点好处的！”
　　王秘书的话让我一下想到了李辉的身份，我这般拿他开涮，按他那种高傲虚伪的性格必定会找我麻烦的。不过只要我不招摇他也拿我没有办法，想到这我笑着对王秘书说道：“谢谢你王秘书，我明白了！”
　　王秘书点点头随着校长而去，这命运就是专门逗人玩的，在我拼命想低调的时候却总有一些事情让我暴露在大家的眼皮底下。中午我宿舍下面的小餐厅吃了点饭，休息了一下便往教室的方向走去。
　　来到经济管理学院，顺着大门口贴着的班级指示图一口气就跑到5楼的市场营销系找到了自己在的班级营销系5班。
　　来到教室的时候里面已经坐了不少人了，大家都开心的聊着天互相介绍着彼此。随着我的进来，教室里一下子就热闹起来了。以为上午大礼堂里面的讲话，大家都认识我了，围着我打起招呼来：“你好，风逸。真是想不到我们会和状元一个班啊，真是太有面子了！”
　　“对啊，风逸你怎么会学市场营销的啊？”一个胖胖的女孩子问道。
　　我什么时候感受过同学的热情啊，开心的回道：“我现在不属于什么系，不过我会暂时在这个班上上课！”
　　“你还没选专业吗？”
　　“我什么专业都可以学，不过要主修四门！”
　　“什么？你真是神，我们可没你那么厉害！”听到我要主修四门专业，所有人都惊讶的张大嘴巴，一副不敢置信的样子。
　　我耸耸肩无所谓的说道：“学不了也没什么关系，到时候再选一门最好的报专业。好了我们也都不要堆在门口了，进去坐着吧。估计过会导师也该来了。”
　　大家点点头都各自找了个位置做好了，我也选了一个比较靠后没人看到的地方坐了下来。坐在我旁边的是一个非常帅气的男生，看到我望着他，转头对我善意地一笑！
　　“你好，我叫刘羽，BJ人！”男孩把手伸向我。
　　我握住他说，笑着说道：“我是风逸，SH人，以后多多帮助！”
　　“呵呵，我请你帮忙倒是真的！大哥你现在可是红透全中国的人物啊，我以后就跟你混了！”
　　“哈哈，跟我混的话那就只有粥喝了，下课在说吧。导师快来了，要给他个好印象！”
　　“好的，风老大。导师来了！”
　　.
　　（现在的收藏是403，请喜欢本书的朋友在12点后投上一票给古晋，古晋也会在12点后再发一章，拜谢大家了！)





    喜欢，活色生香的生活！ 三十四、冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:28 本章字数:2624

        
　　这个叫刘羽的看到一个人影从门口闪进来，连忙闭上了嘴。
　　只见刘羽原本带着笑意的眼神在望向前面后，一下变得呆滞起来，嘴巴微张口水顺着嘴角流了出来。我连忙推了他一下，低声说道：“你怎么啦，快回神，怎么跟个傻子似的？”
　　“美女，我心中的神！”刘羽嘴里激动地说道。
　　什么啊，有那么夸张吗？这个时候前面的导师清清嗓子说道：“大家好，我就是市场营销系5班的导师舒燕，很高兴认识大家！”
　　一阵特别耳熟的声音传了过来，我这才抬起头往前面看去。这一看吓得我连忙把头缩了回来，这不就是昨天那个看我洗澡的泼妇嘛。怎么这么倒霉，又遇到她，而且还是我的导师！这下该怎么办？看她那天的泼辣样子不整死我才怪，早知道就不住在该死的老师宿舍区了，要是在外面租个房子哪还来这么多的事情啊？
　　可是这个世界上就是没有后悔要卖，这个叫舒燕的泼辣女郎用她清脆的声音说道：“大家都是从全国各地来到这的，下面大家先做一个简短的自我介绍，好让我们能彼此相互认识增进了解。好了，下面就从第一排开始吧！”
　　靠，这下藏也藏不住了。这个恶女人会怎么对我呢？暴打我一顿？一想到昨天她踢向我下体的那致命的一脚，我腿就一阵发软。不一会功夫就轮到刘羽这个小子上去了做自我介绍了。这个小子跑到讲台中央，环顾了一下大家，酷酷地说道：“大家好，我叫刘羽，BJ人。很高兴认识大家，并希望在以后的四年里成为大家最知心友谊的同学伙伴！当然我也希望能为舒燕老师贡献出我的爱心，老师能告诉我你的手机号码吗？”
　　底下的一帮人也开始起哄了，舒燕轻轻一笑说道：“要我的号码当然可以，不过我只有在学校的时候才开机！”大家当然也就听出了舒燕话里面的意思，大笑起来。刘羽这小子也灰溜溜的跑回座位上。
　　“老大，到你了。去逗逗这个女老师，别给我们男人丢脸！”刘羽怂恿道。
　　靠，还逗逗她？那不是拍老虎屁股嘛，还不被她一脚踢爆小弟弟啊？
　　“下面该谁啦，快点上来！”
　　“老大，催你呢，快点。不会是看到美女就腿软了吧？”刘羽催促道。
　　“去你的，谁腿软啦？”骂了刘羽一声，就慢慢站了起来，走向讲台。舒燕原本低着头，看着手中的花名册，当她笑容满面的抬起头看向我的时候明显看她一下愣住了。我尴尬的一个手抓着头，一个手护住裆部防备着她，不好意思地说道：“舒老师，我叫风逸，SH人！”
　　舒燕修长的柳叶眉一条，皱着鼻子问道：“你就是那个高考状元风逸？”
　　“对，对，我就是。以后请老师多多指教！”
　　“好，我这就指教指教你！”说完大喝一声，冲着我就猛地踢出一脚，还真是往我下身招呼的。我现在真的有点佩服自己了，一早就有了警觉，用手护住了，即使在她麻痹我，让我放松警惕的时候依然没有松开。我连忙护住了下身，在千钧一发之际抓住了她踢过来的脚。
　　舒燕见到我反应这么快，不仅躲过了这一脚，甚至还抓住了自己的脚。这样丢脸的事情让舒燕涨红了脸，大叫一声不顾一个脚被我抓着就往我身上冲了过来。一拳头又快又狠的砸在我身上，一阵强烈的疼痛感就冲上了我大脑，本能的推开舒燕。因为过份用力，身体本来中心还没有稳定，现在被我这一推舒燕立刻就往后倒了去，眼神里流露出惊慌的神色。
　　靠，谁叫我天生心软呢！看到她惊慌的眼神心里一阵心疼，身体往前倾，一下子就搂住了她的腰。舒燕被我拉住，看到我搂着她的腰，野蛮脾气再次发作，伸出手拉住我的衣服用力一拉。我身体前倾着，重心当然也不稳，被她这么一拉我也倒了下去压在了舒燕身上，而我的嘴巴不偏不移地正好跟舒燕的娇唇对在了一起。
　　从一开始舒燕对我动手的时候，大家的目光就已经集中到我们的身上了。在最后我搂住舒燕，而舒燕却把我拉倒的这个动作在他们看来这就是舒燕主动抱我，直到最后两个的嘴唇对在一起，所有的人都睁大了眼睛看着这一幕了。我嘴唇体会到了舒燕娇唇的揉软，心中一荡，看到大家惊讶的目光，我连忙站起身从舒燕的身上爬了起来，舒燕捂着嘴也紧接着爬了起来。
　　刘羽首先回过神来，对我竖起了大拇指，带头鼓起掌来。有一个人带头，所有的人也都来时给我们鼓掌了，那意思谁都知道。许多的男生都一脸羡慕的看着我，舒燕受不了这样的场面，一把拉住我就跑出了课堂！
　　一直拉到自清亭才松开手，舒燕抚着急速起伏的胸脯，紧咬玉齿怒视着我。
　　“你拉我到这来干什么？”
　　“干什么？你这个混蛋、色狼，占我便宜还问我干什么？”
　　“靠，你这个野蛮女。哪次不是你先招惹我啊？动不动就打人，你有没有教养啊？”反正已经得罪她了，也不在乎再加点油，过会找校长调到其他系去。
　　“你。。。”
　　“你什么你，第一次是你自己闯到我宿舍里来的，还看了我的全身，我没找你算账就算好的了，可你却还出口伤人。这一次你不先打我会出现这个事情吗？我告诉你，别以为我老实就想欺负我，告诉你，没门！”
　　“你。。。，你还敢说昨天的事，你这个混蛋竟然还对我做出那种事情，你。。。”舒燕原本俏丽白皙的脸这个时候已经变得通红的，不过不是害羞时候那种粉红色，而是发怒时候的潮红色，好像一个火山随时要爆发似的。
　　我有点担心的问道：“你拉我出来到底想干什么你？不会是杀人灭口吧？”
　　“干什么？我每次遇到你都没什么好事，今天你对我做出这样的事情你猜别人会怎么想？不到明天，这件事情肯定会在整个学校传播开来，你让我以后还怎么在清华教书？”舒燕越说越激动，最后直接冲过来揪着我衣领咆哮起来。
　　我擦擦额头的上汗，拉开她的手一脸无辜的说道：“谁叫你打我来着，再说我也不是故意的。鬼知道那么巧就亲到，不是亲到，是碰到你嘴上了呢？”
　　“那我不管，今天你必须要给我一个交代。”见我在推卸责任，舒燕一急之下再次抓住我的衣领说道。
　　（现在的收藏是429，本书正在冲榜，看的高兴的朋友留下一票，古晋拜谢大家！）
　　=============================
　　推荐一部非常不错的书《屎壳郎大怪侠》，大家支持一下！下面有链接！！！
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www./showbook.asp?bl_id=136483target=_blank>【传送阵】</a>





    喜欢，活色生香的生活！ 三十五、我的妥协
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:28 本章字数:2618

        
　　“你到底想怎么样？我觉得我没有什么责任可负的！”我再次拉开她的手说道。
　　“你把我的初吻给夺去了，怎么能不负责任？”舒燕一急再次说漏了嘴。
　　“骗我的吧。。。”我傻傻看着脸色闪过一丝羞涩，却又强装镇定的舒燕，怎么看她也不像那种还有初吻的女孩子啊！
　　“你今天非得给我一个交代，不然你哪也别想去了！”舒燕倔强道。
　　“小姐、舒老师，你到底要我怎么办？碰都碰了，还也还不回去了，我有什么办法？”
　　“没那么便宜你，你得负责！”舒燕胡搅蛮缠道。
　　“那你再亲回去算了，我是无所谓了。”心想你能耍赖，我难道不会吗？
　　“你。。。呜。。。呜。。。”舒燕急的捂住脸蹲在地上开始哭起来，哭声突如其来，分贝之高一下就把我给吓住了，连忙望向四周。还好这个地方本来也没多少人来，没有被人看见，要不然还不知道会误会成什么样子呢！我在她四周转了转，郁闷地问道：“好了，舒老师别哭了。你到底想怎么样嘛？”
　　舒燕一边打嗝，一边擦掉眼角的泪花，睁大眼睛说道：“以后还不知道班上的学生怎么看我呢，肯定会以为我和你有什么事情。不管以后谁问我和你之间的关系，你就说是你追我的，而我没答应！”
　　“不行，我直接说我们么什么关系不就可以啦？”
　　“你这样说有谁会相信啊？你这个混蛋，昨天害得我在外面过了一夜，今天有让我丢这么大的脸，这可是我第一次当导师啊。呜。。。”舒燕眼泪又下来了。
　　“我害你在外面过了一夜？难道你原来住在我宿舍里面？”
　　“去死你，谁会和你这个混蛋一起住。我宿舍钥匙丢在房间里了，我就是想翻窗户去开门的！”
　　“你不会去找舍监的人啊，自己笨怪谁？”
　　“你才笨呢，这个月已经找了好多次舍监了，要是再让我妈知道就不让我一个人在外面住了。你要是不答应，我就天天整你。”
　　我真是怕了她了，点点头说道：“好吧，一言为定，你以后不可以再找我麻烦了！”
　　前一秒还泪痕狼藉的俏脸上此刻却泛出一个淡淡的笑容：“恩，一言为定。现在你先回教室，我在你后面回去！”
　　我没有说话就往教室走去，一推门进来了的时候大家一下就闹开了。
　　“风逸，你真是太厉害了。是不是之前就和舒老师认识啦？”一个尖嘴猴腮的家伙凑了过来问道。
　　“我看是风逸把我们舒老师迷倒了才是，你看风逸多帅！”一个没什么印象，满脸都是小雀斑的女孩子说道。
　　说我帅倒是挺新鲜的，对围在我身边的同学笑笑，保持沉默回到自己的座位上。刚刚坐到位置上，刘羽这家伙就贼兮兮的凑过来说道：“大哥，你真厉害。小弟我拍马也赶不上你的风采啊。跟我说说你是怎么把我们的美女导师弄到手的啊？”
　　我痛苦的抱着脑袋说道：“假如我说我跟她没有任何关系你信吗？”
　　刘羽盯着我看了半天，点点头说道：“我为什么不相信？”
　　“你真的相信？我跟她真的没有任何关系，这一切都只是个误会！”听到刘羽说相信我，连忙大吐苦水。
　　“呵呵，有关系也不怕。我看我们这个导师长的真是很漂亮，特别是身材那真是超棒。你要是有兴趣的话就上，兄弟我支持你！”刘羽拍着胸脯很仗义地说道。
　　我直接被他给气趴下来了，追她？除非我属猫有九条命，下身还要金刚不坏才够她玩的，想想她的大脚丫子我神经就绷得紧紧地，一脚踢实了我铁定废了！
　　舒燕也回到教室，所有人都安静下来。经过刚刚一场闹剧，大家对这位美女导师也不再那么畏惧，却还没到敢在她面前嚣张的地步。
　　“好了，我们下面来选一下班干部来配合我对班级的日常管理。现在大家可以黑板上把你们心中认为适合当班长的人选写下来，最后得票最多的人就是我们市场营销5班的代理班长。在一个星期之后看表现是否继续留任，现在从第一排开始！”
　　接着大家开始一个接一个的走到黑板上写起来，让我大跌眼镜的是全班56个人竟然有55个是选我的。另外一个就是我选的刘羽，这哥们感动的看着我，肉麻地说道：“老大，我真是太感动了。假如我是个女人绝对会爱上你，不过班长还是你来当吧，我要是和你争怕是会被其他人给吃了！”
　　舒燕也是一脸不高兴的说道：“那我们班的第一任班长就是风逸同学了，希望他能担负起这个责任！”
　　“谢谢大家的信任，可是我不能当这个班长！”我站起身说道。
　　其他的同学都疑惑的看着我，刘羽更是站起身说道：“为什么啊？老大，全班就你的成绩是最好的，你不当还有谁当啊？况且你和舒老师还这么熟！”
　　刘羽的话立刻得到了大家的认同，七嘴八舌地劝起我来。我连忙止住大家的喧哗，说道：“我是真的不能当这个班长的，大家可能不知道，我不属于任何一个系。而且我要主修四门专业，时间实在不够，而且我也得到校方的同意可以不用来上课，到榜上来也只是过过场罢了，可能待在班上的时间也不会很多。这个班长我真的当不了，不过我永远都是市场营销5班的学生！”
　　听到我解释，大家都惊讶的张大嘴巴，主修四门真不是一般人干的事情，即使是有不用上课这样的福利也不会让他们羡慕。舒燕听到我说会长时间不在班上，立刻脸上笑开了花，没有什么比让她成天面对我更难受的事情了，不过貌似她忘了自己的宿舍就在我隔壁。
　　“真的很遗憾风逸同学不能做我们班的班长了，那我下面就提议有只得了一票的刘羽同学来担任我们班的班长怎么样啊？”舒燕开心的说道。
　　刘羽也适时的站起身对着大家说道：“虽然我仅仅得了老大的一票，当这个一票班长也是一件很郁闷的事情，不过我保证在我当班长的期间肯定会为大家尽心尽力的办事，为我们5班争光！”
　　我也开始附和的说道：“对，请大家相信刘羽，虽然我也刚刚认识他，不过在这短短的半个小时时间里我就看出他是一个很热心的人，我支持他！”
　　听到我的话，刘羽感激的看着我。我拍拍他肩膀很真诚的说道：“兄弟，我顶你！”
　　大家也纷纷答应让刘羽试一个星期，选班长的事情也就算定了下来。
　　舒燕拍拍手，让大家安静下来后笑着说道：“好了，下面我要再宣布一件让你们难过的事情，从明天开始你们就要开始为期一个星期的军训了。任何人都要参加，风逸你参不参加你自己看着办吧！”
　　舒燕话一说完，底下就开始惨叫起来！
　　.
　　（现在收藏是486，大家请继续支持！）





    喜欢，活色生香的生活！ 三十六、舒燕的宿舍
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:28 本章字数:2721

        
　　下课之后，刚出课堂刘羽就冲后面追上我。
　　“老大，你走这么快干什么啊？”
　　“回宿舍啊，住在学校还是家里啊？”我笑着问道。
　　“我住宿舍啊，家里离学校还有点路呢，况且学校宿舍里面人多好玩！老大你住在那个宿舍啊，我晚上去找你啊！”刘羽问道。
　　“我不住在学生宿舍的。”
　　“那你是在学校外面住的吗？这样更好了，晚上就是闹得再凶也没人管了，有时间我去你那玩，好不好？”刘羽兴奋的说道。
　　“哈哈，我可没那么多钱去租房子。我是住在教室宿舍，单人单间，还有卫生间可以洗澡，甚至连电话都有！”
　　“哇，老大就是嚣张。那老大你明天参加军训吗？”刘羽望着我问道。
　　“当然参加，我可不想当逃兵。”
　　“哈哈，那就这么说定了，告诉我你那的电话，以后好喊你出来开心！”说着刘羽就不知道从那掏出一个小本子出来递给了我。我把电话写在本子上对他说道：“刘羽，什么时候我们一起出去聚聚啊？”这是我打心里的想交刘羽这个朋友，在以前从来没有人主动跟我说过话，如此真诚的对待我，因此我也非常想交这个朋友。在说这话的时候，努力掩饰自己的紧张，装作很随意的问道。
　　“好啊，不如我们今天就一起去，我带你去吃我们BJ最好吃的东西！”刘羽没有丝毫犹豫的说道。
　　“哈哈，今天不行，毕竟明天就要军训了，要保持体力啊！军训过后我们再聚聚，也就一个星期的样子，你看怎么样？”我开心的说道。
　　“行，听大哥的。到时候我一定要灌醉你！”刘羽捶了一拳大笑起来，我们间的兄弟感情也就从这开始了。
　　和刘羽分开后，我便回到了宿舍。刚刚走到楼梯那就看到舒燕正倚在门上发呆，我抬头一看就从她短裙里看到了一点白色的小内裤。对天发誓我真不是故意看到的，主要就是她站的位置太配合我了，不过总算占回点便宜！
　　收敛住心思，装作咳嗽一声。舒燕这才回过神来，对我说道：“你怎么到现在才回来？是不是跑哪里鬼混去了？”
　　“难道我去哪还要向你汇报吗？”我不爽的问道。
　　“你。。。我是你的老师，当然有权利知道！”舒燕硬是拿出老师的架子冲我吼道。
　　“那行，明天我就去找校长，申请调班级！”
　　“不行。。。”舒燕听到我这么说立刻就急了。
　　“为什么？你不让我就不能调班级啦？”看都不看一眼她，自顾自地打开宿舍的门走了进去。
　　随后舒燕也跟着我进来了宿舍：“千万不要，就当我求你好了！”
　　我疑惑地看着她问道：“你进来干什么？还有你干嘛非要我继续待在5班？难道你还想整我？”
　　“我就是想从你这翻阳台过去把我宿舍门打开，我已经这么低声下气的求你了，你怎么还能这样？”舒燕望着阳台说道。
　　我没好气的说道：“只要你不有事没事地找我麻烦就好了，你为什么非要我待在5班？”
　　“你以为你是谁啊？值得我花心思找你麻烦吗？要不是我爷爷非叫我照顾你，我才管你是死是活呢！”
　　这时我就想到那天王秘书和我说的那个舒老了，连忙问道：“你爷爷是舒老吗？”
　　“不是他还有谁？真不知道你有什么好的，竟然让他天天打电话来问我你的情况，连我这个孙女都嫉妒了！”
　　原来是这样，那就难怪了。来到阳台就看到隔壁的窗户大开着，两个阳台间大概间隔有半米的样子。舒燕一下就想爬上去，被我给拉住了。
　　“女孩子家的不要做这么危险的事情，这里可是五楼啊！”
　　“胆子这么小，我都爬了不下5次了，没事的！”舒燕满不在乎的说道。
　　“好心被雷劈，还好意思说，什么记性！”说完我就爬上了阳台，不理舒燕什么反应，一个纵身一跳，就进了隔壁。
　　跳下阳台，一个一架就出现在我面前，什么巴掌大的小白内裤，各种颜色的文胸在我面前直晃，看的我猛吞口水。走进房间一阵桂花香气就飘进我的鼻子里，舒燕的房间是一张大床，上面铺了一层白色的床单，床单上面凌乱的放着各种特大号的布袋玩具，粉红色的真空棉被子也没有叠起来。真是一个邋遢的女孩，不过还真没想到火爆性格的她竟然也会喜欢这些小孩子的玩具。
　　走进小客厅，就发现她宿舍里面竟然有厨具，一张四方桌上还放着一些剩菜，不过已经都馊掉了，在一角静静躺着一串钥匙。打开宿舍门，舒燕低着头对我轻轻说了一声谢谢，那声音简直比蚊子叫还低。
　　我故意地问道：“你刚刚说什么啊？声音就不能大点吗？”
　　“算你狠，谢谢你！”这回的声音分贝能吓死人。
　　我捂住耳朵恼恨道：“我说你是不是故意的啊？一会声音低的让人听不见，一会又快把人耳朵震聋了！”
　　舒燕眼睛里闪过一丝报复的快意，我嘀咕的说道：“你肯定是得了神经衰弱！”
　　舒燕听到我这么说眼睛一瞪就要冲我开打，我连忙止住她说道：“说好了，以后不打架。真是想不到你这样刁蛮的女人竟然也会穿那种白色的小内裤！”
　　话一说完，就见舒燕脸上一下变得通红，大叫一声就要向我扑过来。我早猜到她会这么做，在她还没反应的时候就快速离开了她宿舍，顺手把门也狠狠的带上，接着就听到门后传来一阵愤怒的吼叫声。
　　大笑着回到自己的宿舍，才想到两天没给沈雅丽打电话了。看看时间现在她应该是在电视台，拿起电话就打了过去。
　　电话才响两声，那边就接了。“喂，是小逸吗？”电话那头一个略显憔悴的声音传了过来。
　　“是我，雅丽姐。你怎么啦？听你的声音怎么那么憔悴？”
　　“你还敢说，两天都不打电话给我。你知道我有多担心吗？要是你再不打来，我就想去BJ找你了！”沈雅丽毫不掩饰对我的思念，声音都哽咽起来。
　　“对不起，我这两天都快忙死了。我今天还在开学典礼上代表新生发言了呢，出够了风头！”
　　“恩，我就知道我家小逸很厉害的。有没有女孩子追你啊？”
　　“说什么呢，才刚刚开学哪里会遇到这样的事情？雅丽姐，我现在可以不上课，随便学习专业呢，而且还是住的教室宿舍，里面还有卫生间、阳台什么的，就我一个人住！”
　　“呵呵，很舒服呢。不过不要因为这样就不去上课了，毕竟课堂上的东西可是和书本上的不一样！”
　　“我知道了，雅丽姐这个号码就是我宿舍的电话，以后我们就可以天天打电话了！”
　　“真的吗？太好了，小逸我想你了。不和你说了，我现在要录节目了，等下再打电话给你！”话还没说完就听到里面传来了一阵催促声。
　　“恩，我也想你了。以后我天天打电话给你，先挂了！”
　　“恩。拜拜！”
　　.
　　（现在收藏是508，点击、收藏加推荐，有什么给什么吧，谢谢大家！）





    喜欢，活色生香的生活！ 三十七、我们不是窝囊废
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:29 本章字数:2662

        
　　第二天一早就来到教室，等了一会其他的同学也都陆续来了。刘羽风风火火地跑了过来站到讲台上说道：“班上出来两个壮硕的哥们和我一起去领军训的衣服鞋子什么的！”
　　立刻就有好几个人响应，和他一起去了教务处。不一会就抱着一大堆的迷彩服解放鞋过来了，大家一哄而上争相抢开来。换上这些迷彩服后给人的感觉就不一样了，都像一群稚气未脱的小兵了，大家一个个就开始取笑起对方的滑稽来。刘羽这个时候体现出班长的带头作用了，大吼一声：“现在5班的所有的人都到体育场集合，在那么多人面前我们一定要体现出咱们的素质来，待会排队的时候不要乱！”大家轰然响应，这个时候舒燕也来到了教室，看到大家都已经准备好了，满意的点点头，带着大家一起来到清华大学的主体育场。
　　此时体育场已经站了好多人，刘羽大吼一声：“市场营销5班全体都有，集合按个子高矮排好队！”穿着这一身的迷彩服，吊着嗓门一喊还真有那么点军人的味道。班上的同学也快速的配合起来排好了队伍，我们班整齐的队伍和其他零零散散的班级形成了强烈的对比。不得不说每个人的集体荣誉感还是很强的，其他的班级看到了也开始自发组织起来，不一会体育场上就出现好多的方阵。
　　远远的一辆挂着军牌的红旗轿车和一辆大巴开了进来停在我们面前，校长从红旗上下来后面跟着一个大帽子，一看我的个乖乖，肩上扛着一颗金星呢！我们这些年轻人在股子里对军人都有着一份向往和崇拜，现在第一次见到一个活的将军一个个都卯足了劲，昂首挺胸地站的笔直。
　　年近50的将军微笑这点点头对旁边的一个军官说道：“去叫战士们下来集合！”
　　军官应声走到大巴前，声音洪亮的叫道：“特种兵大队全体都有，下车集合！”话音刚落，大巴的门就打开了。一个个年纪差不多在二十七、八的战士都依次跑下车，在大巴前整齐排列。
　　“全体都有，稍息。。。立正。。。报数！”
　　“一、二、三。。。。。。。。三十六。”
　　“稍息。”军官转身跑步到将军面前，敬了一个军礼，将军也还了一个。“报告首长，特种兵大队应到三十六人，是到三十六人，现已整合完毕，请首长指示！”
　　将军点点头示意战士们先休息，向校长点点头。校长会意地站到我们面前，接过别人递过来的话筒说道：“同学们，站在你们面前的就是中国人民解放军BJ军区特种兵大队的张国临参谋长和特种兵大队挑选出来的最有能力的三十六名战士。在此后的一个星期之内他们将带领你们进行严格的军训。下面就请张参谋长为大家讲几句话，大家欢迎！”
　　在我们的鼓掌声中，这个将军先是向我们敬了一礼后接过校长递过来的话筒中气十足地说道：“同学们，你们好。我是特种兵大队的参谋长张国临，很荣幸这次我们大队这次可以来指导大家的训练。首先声明我们将会实行准军事化管理，官兵都会严格的督促你们训练，教官做什么，你们也就必须做什么，任何人都不可以偷懒，一经发现按照我们的军法处理。身为中国的热血儿女，你们有没有信心做到？”
　　“有！”
　　“大声点，军队里没有娘娘腔！”
　　“有！”听到将军这么说，每个人都大声吼道，一下整个体育场都回荡着我们激扬的声音。
　　震天的吼声也代表着军训的开始，我们5班的的教官则是一个并不算高大的黑汉子，不过那爆炸型的肌肉还是向我们展示出他的力量。黑黑的汉子站到我们面前眼神凌厉的扫视了我们一眼，黑着脸说道：“我叫陈刚，以后你们就叫我陈教官。我只会把你们当成一个兵，而不是学生。要是有谁现在觉得这个要求太苛刻，现在就可以离开，我绝对不阻拦，有吗？”
　　大家都不愿意一开始就认输，昂起头无惧的看着教官。
　　陈教官满意的点点头说道：“不过只要开始训练了，我就不允许出现逃兵，就是死了也要给我上！最后再给你们一次退出的机会，有谁要退出吗？”等了一会，陈教官满意的点点头说道：“不错，都挺有勇气的。希望你们的勇气能够撑到最后！下面开始我们军训的第一步，先围着体育场跑10圈热热身！”
　　说这个世界上最痛苦的事情是跑步，我想这个时候一定会是我们全班心里的共同想法。一开始的两圈还没什么感觉，刚刚开始第三圈的时候整个队伍的速度就慢了下来。跑到第五圈的时候，队伍已经散掉了，原本已经跑到前面的教官看到这个样子跑到后面冲着落后的人大声吼道：“你们在干什么？散步吗？给我加快速度，谁最后一个跑完就给我多跑5圈！”
　　原本就黝黑的脸此时更是显得面目狰狞，落在后面的一些胆小女生都被吓的哭出来，捂着嘴拼命地往前跑。从小就懒惰的我也从没跑过这个长的路，在第三圈的时候就感到两条腿像灌了铅一样，都快迈步开步子了。
　　一边跑，一边手握住手镯心里喊道：“召唤雅典娜！”
　　“你这是在干什么啊？”雅典娜跟着我的脚步凌空瞟着。
　　“姐姐，快帮我，我真的跑不动了。”
　　雅典娜展颜一笑，随手挥了一下，一道金光就照在我的身上。顿时就感到全身一片冰凉，浑身的细胞都活动起来，双腿充满了力量。跑的速度开始加快，似乎根本没有用力感觉像飞起来似的。渐渐的超过了所有的人，带头跑在了最前面。
　　“啊。。。”一个痛苦的叫声从我后面传来，我转身就看见刘羽这小子摔倒在地上，连忙转身跑到他身边扶起他问道：“你怎么样？没事吧？”
　　“没事，跑的时候没看见，脚上踩了块小石子摔了一跤。”刘羽皱着眉头说道。
　　“那你现在看看脚还能不能动？”
　　刘羽点点头，试着向前走了一步。脚刚刚踩到地上就再次叫出声来，我连忙扶住他拉起他的裤腿一看，整个脚踝都通红的。
　　这时陈教官看到我们两个停了下来，跑过来吼道：“你们两个干什么？还不快给我跑！”
　　“教官，我的脚在跑的时候不小心扭到了！”刘羽连忙解释起来。
　　“你眼睛长着干什么的？真是一群窝囊废，要是在战场上你们这个样子就是延误战机，随时都能把你们枪毙了！”
　　“教官，请你说话尊重一下别人，我们不是窝囊废！”刘羽对这个词显得特别的敏感，冷冷地看着他说道。
　　“连个10圈都跑不了，你还有什么用？”陈教官也毫不示弱的看着刘羽。
　　我也不禁为这个教官的出口伤人气氛起来，扶住刘羽对教官说道：“你放心，今天就是爬，我们也给你爬完全程！”说完扶着刘羽就开始一步一步的往前挪着。
　　.
　　（现在的收藏是549，新人榜的排名下来了，请大家帮忙顶上去，多投票、多收藏、多点击，古晋拜谢大家！）





    喜欢，活色生香的生活！ 三十八、你永远是我大哥
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:30 本章字数:2869

        
　　“我说过的话从来就不会改变，你们最后跑到终点一样要再罚跑五圈！”黑面教官在我们后面说道。
　　“大哥，要不你先跑吧，我自己就可以走到终点！”刘羽抓住我的手说道。
　　“别废话，不要让这个混蛋看不起咱们。我扶着你走总比你自己一个人往前挪好吧，况且我这样其实也在休息。”我装作不耐烦地说道。
　　刘羽见我这么坚决，便不再说话，只是抓住我胳膊的手紧了一紧。
　　“其实教官说的不错，我们这样的情况换在战场上的话，延误军情肯定要被枪毙！”在快接近终点的时候刘羽忽然开口跟我说了这样的一句话。
　　我疑惑地看着他问道：“难道你脚扭了就不能休息嘛？而且他还那样的骂人？”
　　“军人就是那样的脾气，动不动就喜欢骂人，而且在训练之前他也说过不会把我们当成学生看。”
　　“难道军人就不会在训练中受伤？就不会有什么意外发生吗？”
　　“军人就必须服从命令，哪怕你只剩一口气，叫你去死也不能皱一下眉头。更何况这些特种兵是军人中的军人，服从命令已经是他们的第一准则！”刘羽解释道。
　　“真没想到你对军人这么了解啊？”
　　刘羽不置可否地对我笑了笑，不远处全班同学都在拼命的给我们加油鼓劲，我和刘羽也加快了脚步，往终点走去。在离终点还剩下最后几米的时候，我停了下来对刘羽说道：“你先走回去！”
　　“老大，你。。。我要陪你一起再跑五圈！”刘羽一下就猜到了我的想法。
　　“陪什么陪啊？也不看看现在的样子，等下你就去校医那看看。”
　　“不行，我摔倒的时候大哥可没扔下我走，我也不能那么不仗义！”
　　“哪来那么多废话？就你走就走，我这个大哥也不是白当的。放心，这点小问题还是难不倒我的！”说着就推着他往终点走去。
　　当把刘羽推过终点之后，我在黑面教官的眼皮子底下跨过终点线。
　　我站到教官面前说道：“教官，我的同学刘羽在跑步的时候扭伤了脚，我来给他请假！”
　　“可以，不过你是最后一个跑到终点的，按照先前的规定你必须罚跑五圈。不过在最后的几圈里，你是走而不是跑，照例应该双倍处罚。不过你是因为要帮助同学的原因，我在这里就不处罚了，只要重新跑完那剩下的五圈就行了。两罚十圈，你有意见吗？”黑脸陈教官问道。
　　我还没有说话，刘羽已经叫出声来：“教官，请把那另外的五圈让我跑吧！”其他的同学也纷纷向教官说要替我跑，一时间把我感动地稀里哗啦的。
　　“闹什么？军有军规，做错了事情就肯定要罚，哪里还有什么代罚的？”陈教官怒斥起来。
　　“教官，我没有意见。不过可不可以先让一名同学把刘羽送到医务室去啊？”我看到教官又有要发火的征兆，连忙说道。
　　教官点点头，便让另外一个同学扶着刘羽去医务室。刘羽看着我，眼神里透漏出感激，声音哽咽地说道：“大哥，从现在开始我真正地打心眼里佩服你了，你永远都是我的大哥！”我含笑的点点头，目送着刘羽一瘸一拐地离开了体育场，转身就开始跑起来。
　　“姐姐，在吗？”我心里喊道。
　　随着我的声音雅典娜便再次的出现在我旁边，先是一道金光打在我身上之后才开口说话：“小逸，我感觉你今天很激动啊，简直比那天在沈雅丽家做。。。做事的时候还激动啊！”说到这的时候雅典娜白皙的脸上难得出现了一片霞云。原本想说做爱的，可是这样的词对雅典娜来说实在是说不出口，便换成做事。
　　“姐姐，我今天才发现生活可以这么美，有朋友的日子是那么的幸福！”我一边跑一边说道。
　　“呵呵，小逸有什么心得呢？”
　　“姐姐，我在初中、高中的时候从来就没有和什么人打过交道。在我心里一直因为家族中的事情而感到自卑，一直感觉自己低人一等，就是这样我不愿意和别人交流，也就再也找不到朋友了。每次看到学校操场上结伴踢球、玩耍的伙伴我就很羡慕，甚至是嫉妒。我只能远远地看着他们玩，这样的日子一久很多人都认为我是一个怪人，更加不愿意和我交什么朋友了。直到今天，我才知道交朋友其实真的很简单，只要你用真心去对待他，那么他自然也会用心对待你！”我说道。
　　“呵呵，小逸开始成长了啊！不过你要知道，人生有不同的阶段，不同的阶段也要面对不一样的考验。同一件事情在你不同的阶段来看它，你也会发现它不一样的地方。人生的经验，只有你自己去学，我们再厉害也帮不了你！现在的小逸已经是一个成年人了，那么你就要去用一个成年人的眼光去看人看事了。”
　　“用成年人的眼光看东西？那什么才是成年人的眼光呢？”
　　“我们少年事情看一件事情往往看到的只是事情的表面，而成年人都是透过现象看本质！”
　　“看本质？怎么看？”我疑惑地问道。
　　“这个看可有好多种意思哦，笼统的来说是指你眼睛看到的东西结合你听到的东西，在配合你的分析而得出一种结果的过程！”
　　“哦，我明白姐姐的意思了。你是说有什么表面看到的东西并不是真实的，而有些看似虚幻的东西却是实实在在的存在。就好像姐姐你，在现代的社会科学里面你们根本就是违反了生物进化论，应该是不存在的，可是你们偏偏就在这世间，对吗？”我问道。
　　“小逸真的很聪明呢！”雅典娜甜甜地一笑，夸奖我起来，让我一阵不好意思。
　　“小逸，其实我最想让你明白的是遇到每件事情要去思考、分析。就拿那天李辉和你在大礼堂的事情分析一下他的目的！”雅典娜说道。
　　“他能有什么目的？我们又不熟，仅仅是在大伯家见过一面！”我说道。
　　“就像你说的，本来就不熟，他会好心的请你吃饭吗？还要跟你交朋友？”雅典娜引导着我开始分析起来。
　　我一听雅典娜的话，心里咯噔一下，的确好像太不符合逻辑了。不一会我找了一个还说的过去的理由说道：“会不会是因为他在追求风逸燕的原因想和我攀上关系？”
　　“假如真是这样的话，那他就不会对你那么客气，甚至在你毫不客气拒绝他的时候还忍住没对你发火！你千万不要忘了，风逸燕和风小飞是怎么看你的！”
　　“那到底是怎么回事啊？”我问道。
　　雅典娜轻轻一笑：“李辉在学校是做什么的呢？”
　　“学生会主席啊，难道是这个原因？”
　　“当然就是，你是全国的高考状元，在大礼堂上的一场演讲更是让你在新生的心目中有着非凡的高度。貌似学生会主席也是一年竞选一次啊，到时换届选举的时候有你帮助，登高一呼叫新生们投票给他，你想想这对他会有多大的帮助？”
　　“原来他这么虚伪啊？哼，我绝对不会受他摆布的！”
　　.
　　=====================================================================
　　【现在的收藏是569，投票、收藏加点击，一个都不能少。谢谢大家的支持！】
　　=====================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 三十九、跑也能跑出麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:30 本章字数:2712

        
　　“小逸，你真是个好人。这么长时间里来，并没有要挟我们做一些伤天害理的事情！”雅典娜对我说道。
　　我不明白她为什么这样说：“做人要讲究原则，我不会用你们的本领去为自己谋求什么东西，更不会让你们做伤天害理的事情！”
　　“小逸，这个世界上有太多的事情都不是完美的。你能保持这样善良的心对你来说是好事，也是坏事。假如把你的善良用在好人身上，那是无可厚非。要是用在艰险小人身上，那就是浪费。你还没踏入社会不知道人心的险恶，善良和一再的忍让不会让你得到任何的东西，相反会让你失去的更多，因为他们总是贪得无厌，这个你看看你的大伯二伯就知道了。”
　　“姐姐，那你说我该怎么做？”
　　“路是你自己选的，我帮不了你。不过我想问你，你真的甘心永远屈居人下吗？难道你就不想把那些原本瞧不起你的人永远的踩在脚底下，让他们看你的脸色说话吗？”雅典娜看着我问道。
　　雅典娜的话让我陷入了沉思，深深思索着我的未来。老天似乎和我开了一个玩笑，给了我一个错误的童年，让我失去了最佳的成长学习阶段。雅典娜她们的到来却又彻底的颠覆了我原来的生活轨迹，让我变得不再普通。我心里深深的问自己喜欢过那种生活，是那种平平淡淡却坎坷艰辛、不被人重视的生活，还是那种风风光光，轰轰烈烈的生活。
　　我想到大伯、二伯那些不屑的眼神，想到上学期间遭受的那些白眼，想到父母的辛劳换来的那点少的可怜的薪水，心里的欲望终于被彻底的激发出来，之前想的那些自以为是的狗屁做人原则彻底被我抛到脑后。我要强大，我要轰轰烈烈。。。大叫一声，我开始疯狂的加速，用这种方式来宣泄着心里的不甘、委屈。
　　不知道过了多久，发泄完心中沉积多年的苦闷回过神来。雅典娜看到我逐渐开始有神的眼睛，长长舒了口气，对我展颜一笑，就不再说话，以为她已经看出来我做了选择。我转眼望去，整个体育场的人不论是教官和学生都睁大着眼睛，张大嘴巴地看着我。我停在同学前抓抓头，不好意思地说道：“我跑了多少圈啦？我忘了没数！”
　　问了一声也不见他回答，只是睁大眼睛不可思议的看着我。我伸手拉着他衣服摇了摇，他这才回过神来，望着我崇拜的说道：“太厉害了，风逸你是超人吗？”
　　“什么超人？你快回答我的问题的，要是没到十圈的话我还要接着跑呢！”
　　“十圈？我看四十圈也已经有了，天啊！我们整整看你跑了快两个小时了！”
　　我被他的话吓了一大跳，再看看周围的人也都用看怪物的眼神看着我。“没有他说的那么夸张，不过也差不多。总共是三十圈，用了一小时四十分钟！”黑脸陈教官来到我身边说道，用手拍拍我的肩膀：“我陈黑子真是第一次遇到让我服气的人，你已经把世界马拉松比赛的记录提前了半个多小时，二千米一圈竟然只要四分多钟，我真是不敢相信你这么瘦弱的身体里面到底藏着什么样的发动机！”
　　我看着教官略带苦笑的神色惊讶的发现，这个一直冷着脸的黑脸汉子竟然也会开玩笑，不过陈黑子这个名字真的和他挺相配的。看到陈教官和我说话，另外的三十多个教官也都不再训练了，全跑到我这来仔细打量我，也幸好快到中午吃饭的时候了，不然这些兵哥哥可要挨处分了。我班上的同学也开始向其他系的新生吹起牛来！
　　“看看，这就是我们班的大哥，新科状元风逸，好好看看以后也好对别人吹牛！”
　　“我在开学典礼上见到过他，真想不到这哥们不光成绩好的没话说，连跑起来也这么吓人，以后他就是我的偶像了！”
　　“哇，真是好有型的男人，成绩超棒，连身体也这么棒，真是太厉害了。不过就是长得不像古天乐那么帅！”一个小妹妹发喋地说道。
　　听到有人这样说我立刻就有我们班的女孩子反驳道：“小妹妹，长得帅的男人多的是，但是这样厉害的男人好找吗？知道我们班的美女导师吗？昨天就被我们家风逸给迷倒了，主动献吻呢！”都怪我耳朵太好，听得我一身冷汗，我什么时候成她家的啦？
　　“是不是真的啊？我看他也没什么了不起的，不就是成绩好点嘛，也不至于什么美女都找他吧？我。。。”一个男生嫉妒地说道，不过刚说一半就被我们班上所有人愤怒的目光给吓得咽回去了。
　　受不了战士们研究机器一样快要动手的样子和其他同学崇拜的眼神，我找了个体力消耗太大需要休息的理由落荒而逃。一口气跑到医务室想找受伤的刘羽，哪知道这个小子已经先一步回宿舍休息去了。一看也差不多可以吃午饭了，到我宿舍下面的老师小食堂买了午饭就去了刘羽的宿舍。
　　在宿舍下面的舍监那找到了他的宿舍号就跑了上去。刘羽的宿舍也是在5楼，来到520宿舍的门口，我敲了敲门就听到里面一阵响动，随后传来了刘羽的声音：“请进，门没关！”
　　推开门就看到四张床左右各两个排列着，上面是床，下面则是书桌。这个时候刘羽正躺在靠近左边窗户旁的床上，抬起头看到是我来了，连忙坐了起来笑着说道：“也不说是谁，害我以为是教官或者老师来了呢！”说着从被窝里拿出一双拖鞋扔了下来。
　　“你这是在干什么，鞋都跑到上面去了？”我疑惑地问道。
　　“呵呵，刚刚没事就在上网的！”刘羽笑了笑，小心翼翼的下了床。
　　“你的脚没事了吧？”
　　“没事，只是扭到了。校医已经给我上了正骨水，顶多三四天就好了。什么东西这么香啊？”刘羽嗅着鼻子问道。
　　“你还真是个狗鼻子，来接着，这可是我专门从我宿舍下面的教室食堂买的，比其他地方都要好的多！”说着我把提着的饭菜递给了他。
　　“哎呀，爹亲娘亲，还是没有老大亲。我正郁闷中午要饿肚子时候，老大就来了。哇，这么多我一个人怎么吃的下啊？”刘羽夸张的说道。
　　“你想的到美，我也还没吃呢，这里面也有我的一份！”
　　“恩，大哥一起吃。真好吃，吃学生食堂的东西都快把嘴里淡出了鸟出来了。对了，老大，我去医务室之后你有没有跑完那十圈啊？”刘羽问道。
　　我淡淡的应了一声，就和刘羽一块吃起来。
　　短短的一天，我的名字又在校园里面四处传播开来，甚至被一些好事的记者给知道了，从四面八方赶到清华来采访我。搞得我真是不厌其烦，直接打了个电话向校长求救。校长直接帮我向教官们请了假，不用再去军训了，于是我的军训时间有就只有这短短的一天。
　　.
　　======================================================
　　【现在的收藏是595，请大家支持古晋！】
　　======================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 四十、爱因斯坦的师傅
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:31 本章字数:2580

        
　　外面还在四处溜达的记者大哥们直接把我堵在了宿舍里面，搞得我都不敢露面。
　　“姐姐，出来我要和你说话！”我对着手镯说道。
　　随着我的话，雅典娜就出来了。不过好久不见的维纳斯也跟着出来了，这会正噘着小嘴一脸不爽地看着我问道：“臭弟弟，为什么每次都不记得喊我出来玩？”
　　我干笑道：“我不叫，你不是也出来了吗？”
　　维纳斯眼睛一瞪就要开始和我吵架了，雅典娜及时打住了：“你们两个就不能彼此让让吗？”
　　“我才不会和这个小弟弟一般计较呢，小逸我说你没必要怕那些个记者吧，躲在家里像个缩头乌龟似的！”维纳斯挺起高耸的胸部装作很大度的样子说道。
　　我直接被她打败，什么叫跟个缩头乌龟似的？没好气地说道：“我只是怕麻烦，你不知道他们有多烦人，高考之后家门口就来了很多记者，我们不接受采访竟然坐在门口等了一天一夜，门铃都让他们给按坏了，出门买菜都不行，害的我那天只能拿饼干填肚子，太可怕了！”
　　“那你喊我出来干什么？让我去把那些记者轰走？”维纳斯问道。
　　貌似我没喊你吧？不过我可不敢这么说：“我就是找你们来聊聊天啊！”
　　“我们不是那个宋丹丹，不陪人唠嗑！”维纳斯还在耍着小脾气。
　　“哇，维纳斯小姐你真是太厉害了，连宋丹丹这样名不见经传的小人物你也知道啊，简直是上知天文、下知地理、能掐会算，简直就是赛诸葛啊！”我近乎献媚地说道。
　　貌似八竿子打不着的马屁却让维纳斯听得很开心，附带着腰板都直起来了，脸上笑的跟朵花似的装作一副你才知道的表情说道：“你也不看看我是谁，爱情女神维纳斯啊！提起我的大名谁不认识，只有你这个笨弟弟才忽视我的存在！”
　　雅典娜一副快受不了的表情说道：“你们还有完没完啦？维纳斯你要是再调皮我就不允许你出来了。”
　　每次也只有雅典娜才能治得了她，维纳斯吐吐小舌头，捏着两个耳朵装作委屈的说道：“好姐姐，我下次不敢了！”那样子真是说不出的滑稽，雅典娜也被她逗乐了，无奈地看着她摇了摇头。
　　“姐，我的脑子太笨了，有没有办法让我聪明起来啊？”我期待地问道。
　　“对，小逸就是太笨了，姐姐帮帮他！”这个维纳斯始终不忘打击我。
　　“呵呵，其实每个人都是一样的，没有什么聪明不聪明之分。小逸你学习一直上不去只是因为你的心没有放到那上面，在加上你没有信心和学习方法技巧上的不足这才让你一直学不进去。”雅典娜解释道。
　　“那你的那些神奇的法术，那些金光彩光的是怎么来的？”
　　“那些是我学到的一些传承自遥远时代的修炼技巧和对大自然力量使用的一些方法，这在我们那个时期就有很多人会这些普通的技巧，只不过我们更加精通一些，力量更加强大罢了！”雅典娜说道。
　　“那为什么你们都有不同的身份，什么智慧女神，爱神的？”
　　“我也不知道，在我们刚刚出生的时候就已经有这样的烙印在我们的身体里面，似乎是一种上古的传承，在我们力量苏醒之后所有的记忆也就随之出现，运用这些不可思议的的神技更是轻松自然，就像天生如此一样！”
　　“那我可以学习这些法术，金光什么的吗？”听到那些神奇的力量是可以学习的我迫不及待的就想学了。
　　“那个时候，众神每个人都有很多的信徒，而我们众神则是通过一种信仰的力量来传授给信徒们这种技巧。不过现在不行了，我们都只是一个灵魂状态，根本就完成不了这样的一个仪式，所以我教不了你！”雅典娜抱歉地说道。
　　听了雅典娜的话，我一阵失望，“虽然我不能交给你那些掌控大自然力量的办法，但紧紧只是帮你提高学习成绩还是没有问题的！”雅典娜见我一脸失望，连忙说道。
　　“真的吗？太好了，只要让我能聪明起来就可以了！”
　　“说你笨，你还真是傻的可以。刚刚都说了，我们没办法改变你自身的条件，只能教给你一些方法和捷径，到底能有多大的效果还得你自己去努力。不过在现在这个时代应该是完全够用了，你就是再笨也不会有阿尔伯特&amp;#8226；爱因斯坦小时候笨吧，都是姐姐看他受别人欺负，太可怜了就随便教了他点，以后才有了他的辉煌经历！”维纳斯小脑袋晃了晃说道。
　　“这么厉害？你快教我吧，我真的很想学！”我激动地说道，爱因斯坦我可是知道的，不求说能达到他那样的高度，只要能有他一半厉害就足够我一生之用了。
　　雅典娜轻轻一笑，向我招招手说道：“你过来，我偷偷告诉你，有些人可是对这个垂涎已久啊！”说着还向维纳斯那里瞟了一眼，逗弄着她。
　　维纳斯气的小嘴一嘟，不高兴地说道：“我才不稀罕呢，那是笨蛋才需要的东西，像我这么聪明的人怎么可能还需要那样的东西？哼，不理你们了。”说着坐到床边开始生起闷气来。
　　走到雅典娜身边，她笑着说道：“其实这很简单，只要做到过目不忘，在学会独立思考就可以了。这里面过目不忘是最难做到的，但是只要你在做什么事情的时候能静下心，培养对看书学习的兴趣，自我催眠暗示自己记忆力很好，在看书的过程中学会理解它的意思还要及时的复习已经学过的知识，最后在结合上我独创的瞬间记忆神咒就OK啦！不过如果你在这之间做不好摒除一切的杂念，那就没什么效果了！”
　　“难道就没有那种不用看书却能一下子什么都懂了的办法吗？”一大串的步骤让我听得糊里糊涂的。
　　“小逸，你这样想就大错特错了，这个世界哪里有一蹴而就的事情！就是我们这样传承了上古力量的神，也必须经过几万年的历练才能够真正的成为不朽的神。当你觉得一切东西来的太简单的时候，你反而不会去珍惜它，只有经历了那个过程，你才会真正的长大！”雅典娜教训道。
　　“哦，我知道了！要不我们现在就试试去？”我连忙点头认错。
　　“也好，我可以顺便把这个神咒教给你！”
　　听到雅典娜这样说，连忙找出一个帽子戴在头上，雅典娜也拉起坐在床上的维纳斯，推开门三人就往图书馆方向跑去。
　　=============================================
　　【现在的收藏是616，本人新书创作中，以后可能会一天一更或者间歇性更新！】
　　=============================================





    喜欢，活色生香的生活！ 四十一、雅典娜之瞬间记忆
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:31 本章字数:2845

        
　　一路上躲躲藏藏的总算是有惊无险地来到图书馆，清华大学西面的‘逸夫馆’可以算的上是BJ最大的图书馆之一了。来到宽敞的一楼的大厅，就看到三个工作人员坐在总台前埋头记录着什么，其中一个很年轻的一个女管理员看到我过来后，面带微笑的问道：“你好，有什么需要帮助的吗？”
　　“你好，我想到图书馆里看书！”我笑着说道。
　　“好，请把你的借书证给我！”
　　还要借书证？这刚开学的谁想到去办这个啊？我问道：“不好意思，我是今年刚刚入学的新生还没办借书证呢，请问在哪里办啊？”
　　“你是新生？难怪，我们这里就可以办，需要学生证，你有吗？”女管理员问道。
　　“刚刚开学，学生证的事情还没听谁谈起过！”
　　“那你就交押金吧，你是看实体书还是电子书？”
　　“实体书，要交多少钱的押金啊？”我问道。
　　“请交100元押金！”
　　“好的。”说完我拿出钱递给了她。
　　她埋头填写了一张临时借书证交给我说道：“实体书在三楼，看完之后拿借书证过来退还你钱！”
　　“谢谢。”随着她指的方向，我上了三楼。一排排书架整齐的排放着，在书架前还有一个工作人员，我将临时借书证交给他后问道：“请问古典文学一类的书在哪个位置啊？”工作人员看看我的借书证，随手一指说道：“这那边的B2区，看书时请注意书面的整洁！”
　　“当然，谢谢你！”点点头来到B2区，顺着长长的书柜开始找起书来。经史子集无所不有，随手拿了一本水浒传就来到设在旁边的看书区坐了下来。
　　看看四周，可能以为刚刚开学不久来看书的人并不多。我在心里喊道：“姐，快出来啊！”一想到维纳斯有赶紧补上一句，“维纳斯姐姐也快出来啊！”
　　当两人出现后，维纳斯果然笑逐颜开：“真是好弟弟，总算没把我给忘了！”我现在可没什么心思跟她斗嘴连忙问雅典娜：“我们现在该怎么做啊？”
　　“你先静下心来，摒除一切杂念，深呼吸！”雅典娜在一旁说道。
　　我点点头，开始不去想任何的事情，慢慢就感到四周安静下来了，真是从来没试过这种玄之又玄的感觉。雅典娜在我耳边轻轻地说道：“下面你跟着我念，智慧的雅典娜，以我女神的名义，让智慧之树上的露滴洗净我的心，让永恒的记忆透视我的灵魂，雅典娜之瞬间记忆！”
　　我保持着空明的心，再次念起雅典娜的话。最后一句从我嘴里说出来之后就瞬间从四周凭空出现一些金色的符文，似乎是古希腊的一种文字。金色的符文围在的身上不停的旋转上升，从胸口一直伸到了眼前，随后一个接一个的符文便从我的额头处进到我的脑袋里面。顿时脑中似乎出现了很多模糊不清的片段，我努力地想看清楚是什么，却被雅典娜突如其来的声音给打断了。
　　“不要多想，也不要强求，现在专心的看书，用心去感受书上的内容！”
　　听到雅典娜的声音，我连忙收敛住心神拿起书开始看了起来。不一会功夫我就沉浸在水浒的世界里面了。一时间壮丽的三百里水泊梁山似乎出现在了我面前，无数的草莽英雄在这梁山之中豪迈的互诉着自己心中的壮志，“拳打镇关西”、“智取生辰纲”、“宋江杀惜”、“武松打虎”、“血溅鸳鸯楼”、“江州劫法场”、“三打祝家”这些场景也都一一地跳动在我面前，鲁智深的粗中有细，武松的快意恩仇，宋江的迂忠，我似乎都能轻易的触摸到他们，了解到他们心中的想法。
　　不知道过了多久，我才从书的世界脱身，在看看书已经被我翻到了最后一页。维纳斯见我抬起头，连忙凑过来问道：“小逸，怎么样？有什么感觉？”
　　我仔细地在脑中回想了一下，整个书都像刻在了我脑中一样，转头激动地对站在一旁的雅典娜说道：“太神奇了，整个书都在我脑子里，想忘也忘不掉了，姐姐真是谢谢你！”雅典娜含笑不语，维纳斯也连忙催促我继续看书。
　　接下去的好几天里，我都是在图书馆里度过了，甚至有时候会忘了吃饭。几天时间我把感兴趣的书翻了个底朝天，连三楼的管理员也开始惊讶我的读书的速度，一度怀疑我是不是来捣蛋的。
　　这天下午从图书馆回到宿舍就看到刘羽站在宿舍门口。
　　刘羽见到我回来，就一个猛扑过来，紧紧拉着我：“老大，你怎么才回来啊？我都在门口等了你一个下午了！”
　　我疑惑地问道：“你脚上的伤好了吗？你怎么找到我这的啊？”
　　“刚刚好，能走路了。我是找咱们的舒燕舒美女要到你的宿舍地址的。”
　　我打开门，进了宿舍问道：“那你找我什么事情啊？先声明借钱可没有啊，我是穷光蛋！”
　　刘羽也跟着进来，看了一下四周羡慕的说道：“你这里真是太好了，借钱我就不来找你了，我是找你救命的！”
　　“哈哈，怎么啦？是不是被人欺负啦？还是你骗了人家小丫头，人家找上门来了啊？”看到他一脸着急的样子我就忍不住想逗逗他。
　　“我的个大哥哎，都火烧眉毛了，你就别拿我开玩笑了，你这次一定要救救我！”
　　“到底什么事情嘛，你倒是说说撒！”
　　“军训明天就要结束了，晚上学校安排了一个文艺晚会说是欢送教官们，还规定每个班都要出两个节目，我已经准备了一个，另外一个大哥你就上吧！”
　　“其他同学呢？他们没节目吗？”
　　“要是有我还来麻烦你吗？他们都没什么拿的出来的，只剩大哥你我没问了！”刘羽解释道。
　　“你准备的是什么节目啊？”
　　“一个单口相声，大哥求你帮我一次吧，不然我这个班长可真是没什么面子了！”刘羽一脸期盼地看着我说道。
　　“可是我都不知道表演什么，怎么帮你啊？”
　　“大哥，你哪怕上去唱歌都行，我现在才知道你的英明伟大，原来你早就知道当班长的辛苦才不愿当，把这个苦差事扔给了我，你要是不帮我说的过去吗？”
　　我一阵词穷，无奈地说道：“你这不是叫我上去丢人嘛！”心里想到了雅典娜肯定会帮我，就点点头说道：“谁叫你是我兄弟呢，我上就是了！”
　　“太好了，大哥你准备什么节目啊？这样我也好去向学生会汇报！”听到我答应下来，刘羽开心地蹦起来。
　　“还有学生会的事？我现在也没想好，到时候再说吧！”
　　“恩，这次是大一、大二和学生会承办的，到时候来看的人肯定海了去了，大哥要为我们班争光啊！”刘羽听到我连节目都没想好，心里担心起来。
　　“知道了，我担心你到时候拿不出来倒是真的！”
　　“呵呵，那到时候我们就竞争一下看看谁更厉害！老大，我先走了，回去还得想到学生会把节目上报一下，真***累！”刘羽急急忙忙的说道。
　　我点点头，目送着他下了楼。
　　.
　　====================================================
　　【现在的收藏是685，新书创作中，估计会影响更新，大家见谅！】
　　====================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 四十二、再遇郭可嘉
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:32 本章字数:3004

        
　　第二天从上午开始，宿舍里面的电话就响个不停。刘羽不厌其烦地一遍又一遍地催促着，就担心我不去。经受不了他的纠缠不休，我一吃午饭就去了教室，可能因为刚刚军训结束，有了一个难得的休息，基本上所有没什么事情的同学都到街上去玩了，教室里就剩下刘羽和另外几个班干部，这个时候好像在争吵着什么东西。
　　看到我过来了，大家都停下了争吵，转头看着我。
　　“你们在说什么呢？看到我都不说话了，是不是说我坏话？呵呵。”我开着玩笑和他们说道，毕竟我在班上的时间短，可不想让他们排斥我！
　　“老大，你来了啊？我们正在猜你会表演什么东西呢！”刘羽跳下桌子大声说道。
　　“哼，被你左一个电话，右一个电话的，我能不来吗？”我没好气地说道。
　　“呵呵，我也不想的啊，谁叫你太不让人放心了呢，要不你现在表演一下，也好让我们看看行不行！”
　　“不行，等到晚会上再表演。我现在倒是很想看看你的节目是不是能给我们班长点面子！”我一口拒绝道。
　　我的提议得到了其他人的同意，刘羽也落落大方地一拍胸脯说道：“那我就给你们说一段！”说着走到讲台前，摆好了架势，清清嗓子说了起来：“大家好，我是营销系的刘羽，今天啥也没准备就被人给拎到这台上了，说是不给大家逗乐了就不放我下去，我那个愁啊！”说道这还绘声绘色地擦了把汗！
　　“那我只好把压箱底的东西都拿出来了，下面就让我给大家来一段吧！中国现在富起来了，钱包鼓起来，人都开始追求起高享受了。这不，我也敢个时髦。你要问我干啥，去旅游呗。中国地大物博，好去处可是不少，可远了我怕累，于是我思来想去决定去看猴。看猴好啊，一个个都是咱们的祖先啊！”刚说到这旁边长得挺文静地女孩子就扑哧笑出声来了。
　　刘羽得意地看了我一眼，继续说起来：“什么？你说猴子动物园就有的看？那你就错了，关在笼子里的有什么看头，我去峨眉山看猴，好啊，一个个野猴子在山上跳来跳去地就像迎接兄弟似的，你还得给他吃的，不然它拿东西砸你。。。。。。”一个单口相声说了大概有7、8分钟，刘羽上蹿下跳地学着猴子，最后说到被猴子耍了逗得我们都笑的直不起身子来了！
　　“好了，刘羽你不要再说了。我们知道你的厉害了，你真行！”我擦了一下笑出来地眼泪说道。
　　“呵呵，知道我的厉害了吧，算了不逗你们了，老大我们晚会上比比，看谁的节目受欢迎好不好！”
　　跟我比？真是不知死活，好歹我还有雅典娜帮忙呢！“好，不过要有点彩头，你要是输了就要请这么多的人一起去吃火锅，怎么样？”我抱着有便宜不占是王八蛋的原则跟刘羽说道。
　　“行，你输了也要请我们，你们大家作证啊，谁赖皮谁就到操场上去裸奔一圈！”刘羽信誓旦旦地跟我打赌起来。
　　旁边的人也都开始起哄了：“这个好，不管谁厉害都有饭吃了，我们严格执行的监督的职责，谁要是反悔我们就动手拔掉他的衣服。”
　　我真是无话可说了，教室里的打赌不说，礼堂里面也已经开始忙了起来。舞台上已经挂起了巨大的横幅，灯光音响也都就位了，底下一些学生正在排这椅子，看样子至少也有三千多的人会来看。不得不说清华真是很有气魄，一个小小的欢送晚会也搞得这么大的排场，似乎都是专业地晚会庆典地公司包办的。
　　我们一行人也都很快地来到了会场，一眼就看到那个让我讨厌李辉正站在舞台上指手画脚地安排着其他人搬着东西，不过好像很多的人都不是很买他的帐，不紧不慢地干着自己的事情。李辉气的脸铁青却又毫无办法，谁叫这次只是大一和大二的学生主办呢？看到我们一伙人过来了，李辉连忙迎了上来：“小逸来了啊，今天你也要表演节目吧？原本我们学生会是不会让没名字的演出参加的，不过我一看是你就特地让他们不要管了，准备的怎么样？”
　　拉拢我也没必要说地这么直白吧？搞得好像给我很大面子似的，“那就要多谢你了，已经准备好了，就不用你多操心了！”我不温不火地说道。
　　“呵呵，我回来的时候你奶奶可是叫我要多多照顾你啊，你的事情我怎么能不关心呢？”说着一双手还往我肩膀上拍了拍。
　　不提那个老东西我还不生气，我躲过他的手，面无表情地说道：“我没什么奶奶，还有我会照顾自己，不需要别人的帮助，我还有事失陪了！”说完头也不回地从前台往后台走去。
　　李辉尴尬地挥挥悬在空中的手，阴沉地看着我嘴里哼了一声，转头对着旁边的人骂了起来：“你给我快点，耽误了晚会看我不收拾你们！”
　　刘羽从后面追上我，疑惑地问道：“你认识李辉？”
　　“认识，不过不熟。我很讨厌他！”
　　“你。。。。。。你最好小心点他，轻易不要得罪他，不然会很麻烦！”刘羽欲言又止地对我说道。
　　我转过头以获得看着他问道：“为什么不能得罪他？难道他还能报复我？”
　　“我是为你好，总之你小心点他就是了！”
　　我笑了笑，拍拍他肩膀：“放心，人不犯我、我不犯人，我不招惹他就好了！”
　　见我答应下来，刘羽似乎松了口气。
　　“风逸。。。。。。”一个清脆地声音在我们后面响了起来。
　　我转过头就看到一个齐肩短发地女孩子俏生生地站在我后面，面带笑容地看着我，发现我在看她的时候脸上立刻显现出一抹娇红，双手紧张的捏着衣角。真是太可爱了，比我还害羞呢！
　　“你是郭可嘉学姐啊，好久不见了！”我开心地打起招呼来。
　　郭可嘉走到我面前低着头羞涩地说道：“是啊，好久没见学弟了，最近怎么样？”
　　“呵呵，很好啊。学姐怎么在这呢？”
　　“我就是这次晚会的主持人啊，我在节目表上看见你的节目呢，排在最后一个！”听到我这么问，郭可嘉连忙抬起头，小脸一扬满带着自豪地说道。
　　“真是没想到学姐这么厉害，以后要多多照顾我啊！”我开玩笑地说道。
　　郭可嘉脸更红了，轻咬着玉齿略带羞涩地对我轻轻一皱鼻子说道：“不要叫我什么学姐了，我家人都叫我可嘉的，你也这么叫我吧！”
　　什么叫家人叫她可嘉啊，那我这么叫她不也成她家人了吗？话刚说出口，郭可嘉也意识到了自己的话是那么地暧昧，头马上低了下来，都快到她那个并不算小的胸脯上了，场面一下子就显得有点尴尬！
　　“老大，真想不到你还认识这么漂亮地学姐啊，你太不老实了。学姐，我叫刘羽跟老大是同学，今年18岁未婚！”刘羽骚包地凑了过去，不过也一下打破了尴尬地场面。
　　郭可嘉也对刘羽笑了笑，没有说话。“学姐，你跟老大这么熟，不如我们等晚会结束之后一起去吃饭啊？”刘羽看着郭可嘉期待地说道。
　　如此冒昧地邀请让郭可嘉不知道该怎么办了，站在那里看着我。我耸耸肩说道：“正好，上次说要请你吃饭的，一直都没有什么时间，今天正好一起去吧！”
　　我的话让郭可嘉轻轻一笑，沉默了片刻点点头说道：“那好，我就先谢谢你们了，到时候喊我，我还有事，先走了！”说完就埋着头跑开了。
　　.
　　=============================================================
　　【现在收藏是778，本书从今天开始正常更新，请大家多多支持，给票啊！】
　　===============================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 四十三、音乐之神的闪亮登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:32 本章字数:2766

        
　　看着郭可嘉惊慌失措地跑开，刘羽拍拍我的肩膀暧昧地看着我说道：“老大就是老大，到哪都有女孩子暗送秋波的，看的出来这个美女对你很有意思哦，有机会就上，我支持你！”
　　我笑着捶了他一拳，笑骂道：“谁有你的思想龌龊啊？我可是正派人士！”
　　“得了，老大你就不要恶心我了，你还正派人士呢，第一天上课就亲导师，现在又来勾引良家小妹妹，你是不是打算一脚踏两船啊？”说完还装出一副深恶痛绝地样子，看的我一阵恼火。
　　伸手抓住他的衣服，就跟他打闹起来，嘴里骂道：“你这个臭小子，我都跟你说过我跟舒燕没什么关系，跟郭可嘉也没什么关系！”
　　刘羽一边闪躲着我的攻击，一边调侃我：“说了谁信啊，我去舒老师那要你地址的时候，就看到她怪怪的，要是没什么才怪呢！”
　　“我早就有女朋友了，比她们漂亮多了！”
　　“真的啊？那真是太可惜了，为了一棵树放弃了整片大森林。我就不会学你，我身上可是承担着解救广大少女的重任的！”刘羽大言不惭道。
　　我还给他一个鄙视的眼神不再说话了，心里却在想郭可嘉那个娇羞的动人模样，不禁心神一荡，恰好又被刘羽给看到了又是一阵打闹！
　　找了一个安静的地方，我再次喊出雅典娜。“姐，等下我要表演个节目，帮帮我吧！”
　　“我可不会什么表演！”雅典娜面带无奈地说道。
　　“不可能啊，那上次在西餐厅你怎么能帮我弹钢琴的呢？”我有点错愕。
　　“呵呵，上次又不是我帮你的，我也没办法！”雅典娜捂住小嘴轻轻笑起来。
　　我看出雅典娜是在逗我，也傻笑起来：“我就知道你是在骗我，你肯定能帮我的！”
　　“这次你可猜错了，我真不会那些东西，上次可是爱芙罗黛蒂冒着危险帮你的，搞不好你们两个人就全部完蛋了！”拍着胸口一副惊魂未定地样子。
　　我被她一吓，连忙问道：“那爱芙罗黛蒂没事吧，如果要是因为我的事情让她。。。。。。那就不要帮我了！”
　　“呵呵，你这个笨蛋，如果出事了的话你还会站在这了吗？不如我喊她出来你自己问问她吧！”雅典娜对着我笑了笑，双手倚在胸口发出一道道的金光，低声吟唱起来：“音乐的精灵爱芙罗黛蒂，请接受我的召唤，现出你是真身！”
　　随着雅典娜的吟唱，我的眼前就出现一个圆形的时空之门，我的心神完全被这个时空之门吸引住了。古朴无华的花纹上刻着一个个古希腊的神符发出淡淡的金光，门里面看不透的天蓝色昭示着她的神秘，蓝色天幕似的时空之门开始出现一阵波纹象被撕开一样，一个披着蓝色长发的女孩子从里面走出来。天蓝色的卷发用一条长长的蓝色绸带系在身后，随着她的步伐轻轻摆动。修长的眉毛下面是一双充满艺术气息地天蓝色地眼睛，配合上她那白皙红润的俏脸就像一对挂在天上的蓝宝石。娇艳欲滴地双唇轻轻一呡就让我的心一颤，修长挺拔地身材被那件暗金色地长袍完美地呈现出来，一块粉红色的音乐音符型的吊坠在她低开的胸口上跳动着，调皮地在她那个很深的乳沟间忽隐忽现，看的我一阵气血翻腾，真是一个标准的古典美人！
　　女神轻启朱唇，声音柔美地问道：“姐姐，你找我什么事啊？”
　　端庄典雅是我对她的第一印象，不等雅典娜给我介绍就连忙跑到她面前，略带激动地说道：“你好，我叫风逸。。。。。。”说道这爱芙罗黛蒂就睁着那双仿佛会说话的眼睛看着我，我一下子就忘记自己在做什么了，只是痴痴地看着她！
　　爱芙罗黛蒂看到我这个样子，捂住小嘴对我轻轻一笑说道：“风逸好久不见啦！”眼睛看了看我，点点头又说道：“恩，看上去成熟多了！”
　　“好久不见？”我盯着她疑惑地问道。
　　“对啊，那天我还帮你弹琴的呢！”
　　要是真的‘谈情’那该多好，呸呸呸，我在心里狠狠骂了自己，怎么会有这么龌龊地想法？简直就是在亵渎女神嘛！赶紧打住自己的胡思乱想，干笑道：“原来那天在我脑袋里面的就是姐姐啊，我说怎么感觉不是雅典娜姐姐呢！”
　　“呵呵，我记得当时也没承认是自己帮了你啊！”雅典娜皱了皱琼鼻说道。
　　雅典娜这么可爱地动作到没让我觉得有什么特别，毕竟经常看到，可爱芙罗黛蒂却被吓了一跳，不顾什么形象地凑到雅典娜身边左看看右看看的，摇摇头开心地说道：“姐，你变了好多啊！”
　　雅典娜被她看的有点不好意思了，摸着变得有点红的脸问道：“哪里变了？我觉得没有啊！”
　　“才不是呢，自从帕拉斯死以后你就再没笑过，可是你现在却。。。。。。”说到这爱芙罗黛蒂转身看向我，一双美目在我身上扫视了一下，接着好像明白了什么似的，一脸轻松地点点头。
　　“帕拉斯是谁啊？”我疑惑地问道。
　　“是姐姐的一个小时候的朋友。。。。。。”说到这的时候雅典娜就哭了起来。
　　这下可把我给急坏了，连忙安慰起来：“姐，你到底怎么啦？不要哭了，我最怕女人哭了！”
　　我急得抓耳挠腮地样子让爱芙罗黛蒂一乐，对我说道：“你不用管她，每次一提到帕拉斯她就准哭，哭着就习惯了，一会就好！”
　　果然再听到帕拉斯地名字雅典娜的哭声更高了，不过一会后就雨过天晴，这下倒是让我不敢再问那个帕拉斯是谁了。爱芙罗黛蒂伸手给雅典娜擦掉眼泪，好笑地说道：“我就说你变了，你还不承认。平常你一开始哭可是没个几天时间停不下来的，现在是不是因为一个人在场你就不好意思再哭了啊？看来维纳斯说的一点都没错！”
　　“我没有，不要听维纳斯这个臭丫头胡说！”雅典娜极力地否认着，可是刹那间变得通红的脸却彻底地出卖了她。
　　爱芙罗黛蒂不置可否地笑了笑，转身对我说道：“风逸还真像维纳斯说的一样，真的很笨呢！”
　　“什么？”我抓抓脑袋疑惑地问道。
　　“不要胡说，小逸很聪明的，这个维纳斯看我回去不打她屁股！”雅典娜连忙插话道。
　　“呵呵，我可什么都没说啊！”看到雅典娜开始有暴怒的趋势，爱芙罗黛蒂连忙撇清了关系，转过头对我说道：“你们叫我出来干什么啊？”
　　“风逸等下要表演节目，你帮下忙吧！”雅典娜说道。
　　“行，这个是小事一桩！”
　　“会有危险吗？如果有的话就算了！”我问道。
　　“呵呵，上次是因为我的灵魂刚刚醒过来，精神力太弱小才会这样的。现在没事了，你就放心吧，保证演出很精彩！”爱芙罗黛蒂笑着解释道。
　　.
　　==============================================================
　　【现在收藏是804，请大家继续支持古晋，收藏、点击加推荐，谢谢大家！】
　　================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 四十四、嫂子的主意你也打？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:33 本章字数:2745

        
　　听到爱芙罗黛蒂这么说我也就放心了，走出角落来到前台。这个时候前台的所有准备工作都做好了，一些很闲的同学也都陆续进礼堂了！
　　在前台的左边一身纯白色晚装的郭可嘉正俏生生地站在舞台上，看着稿子不停地比划这什么，离的太远听不到她在说什么，不过站在他旁边的人倒是让我一阵反胃。原因无他，就是那个从小欺负我到大的风逸飞，穿着一身白色的礼服，真的是很帅，看情形好像他也做主持人。我真的就很纳闷了，虽然说他不差，可在清华这个知名学府里面优秀的人太多了，简直到了你站在清华校园里随便扔个东西砸到一个人就是这个省状元，那个市状元的地步了，怎么说也轮不到他来当主持人啊？不过仔细一想也就不奇怪了，谁叫那个李辉是学生会主席呢，相信只要他开口了，没有谁会在这个小问题上不给他面子，轻易地得罪他！想清楚之后我不由得更加鄙视起他来。
　　穿着白礼服显得仪表堂堂的风逸飞这个时候正围着郭可嘉身边转着百般地讨好她，而郭可嘉却在极力地躲闪着他，风逸飞那双眼睛已经露出了猥亵的光，似乎就是在打量着自己的猎物。雅典娜认识郭可嘉，看到风逸飞正在骚扰着她也是一阵气愤，恨恨地对我说道：“小逸，上去把那个王八蛋赶走！”
　　爱芙罗黛蒂原本就很高贵优雅的脸上也出现了一丝薄怒，使了个眼色示意我上去。原本我就对郭可嘉这个小学姐很有好感，这个时候说什么也得帮一把不是？况且我也不喜欢这个同一个家族的风逸飞，想起他让人恶心的嘴脸我就恨不得把他踹成鞋坝子脸。我迎了上去，老远就喊道：“可嘉，你在干什么啊？”
　　听到我的声音，郭可嘉转过身兴奋地看着我说道：“小逸，你来啦？”
　　风逸飞看到我立刻脸就耷拉下来了，靠，我欠你钱啊？不理他径直走到郭可嘉身边。微笑地看着她，轻轻抓住她那双白皙滑嫩的小手温柔地说道：“可嘉，你怎么老是不听我的话，叫你不要和陌生男人随便搭讪，我会吃醋的！”我发誓，我这些话全是下意识说出口的。
　　被我轻轻抓住小手地郭可嘉身子一阵颤抖，听到我说出这番话脸上更是羞得通红，低下头手心上快速地升起一些细汗，声音低的像蚊子一般小声说道：“我以后听你的就是！”
　　我听了一阵错愕，难道她真的愿意为了我不和其他男人说话？不过风逸飞就在旁边我不能露出破绽，毕竟他也不是个傻子。把这个疑问暂时放到旁边，挑衅似的望向正站在一旁傻住的风逸飞。风逸飞看到郭可嘉含羞低着头，一副怀春少女般的样子也不再疑惑，脸色铁青地看着我一脸嚣张的样子，一下子变得怒火中烧恨恨地说道：“你这个没用的东西，怎么什么地方都能遇到你，还想抢我的东西？”
　　“东西？你有什么东西好抢的？难道是你的无耻，你的白痴？那我可不要！”我作势搂住了郭可嘉小蛮腰不屑地说道。
　　“你才是白痴呢，你现在不就是在抢我的东西？”风逸飞意思气急，这句话不假思索地就说出了口。
　　不用我说话，郭可嘉已经怒视着他了，带着鄙视地眼神大声说道：“你还真是不要脸，谁是你的东西啦？不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我已经有男朋友了，就你这样的给我提鞋都不配！”说道自己已经有男朋友的时候，更是羞涩地往我看了看。
　　“吃了天鹅肉的癞蛤蟆，他还是个癞蛤蟆！”我附和着说道。我和郭可嘉两人的声音都挺大，其他人听到我们一唱一和都大声笑了起来。风逸飞什么时候受过这种委屈啊，当即就要动手找我拼命了，不过转念一想这么多人围观着，就开始犹豫起来，马脸憋的通红。
　　郭可嘉听到我的附和也咯咯地笑起来，附带着腰也摆动起来，完全忘记了我的手还放在她的腰上。这个天气还是秋老虎横行的时候，穿的衣服并不多，我也就闷声占便宜，尽情享受着她腰上的动人手感。
　　“可嘉，你怎么会看上这么个没用的家伙？我对你可是一见倾心呢！”风逸飞依旧不死心地对郭可嘉说道。
　　一群人听到他这么说都露出了厌恶的表情，更有甚者已经开骂了：“娘皮的，你是不是我们东北的？要是东北的我今天就打断你的腿，省的给我们东北人丢脸！”
　　“你什么意思？难道我们南方人就喜欢这么不要脸的男人啊？我们也坚决鄙视这样的人，哥们，劝你还是不要痴心妄想了，也不看看站在你面前的是谁。全国高考状元啊，你死了学校也不会管，可你要是伤了他一根头发，我保证你走不出清华的大门！”一个很魁梧的男生威胁起风逸飞来。
　　我眼睛一转，坏主意就来了，连忙向大家挥挥手，装出一副不忍心的样子说道：“大家不要激动，其实他是我的弟弟我叫风逸，他叫风逸飞，我们都是从SH来的！”
　　我这话一说，所有人都愣住了。郭可嘉也是一脸迷茫地看着我，不知道我在搞什么鬼！果然不出我所料，其他人在短暂的愣神之后骂得更凶了：“你这个不要脸的，连自己嫂子都放过，你还是不是人啊？”那些原本还以为风逸飞长得帅而心里有点幻想的女孩子们也都开始鄙视起他来，毕竟没有哪个女孩子喜欢这样的人。
　　风逸飞看到这么多的人都愤怒地看着自己，心里知道这个时候自己要是有什么做的不顺这帮人心的事，那后果不堪设想，现在只能死命地咽下这口气，眼睛死死的盯着我，“你等着，早晚有一天我会让你知道得罪我的下场！”说完慌不择路地调头跑向后台。
　　大家见到万恶的坏蛋落荒而逃，留下来也没什么意思了，一个个善意地看看我和郭可嘉离开了。郭可嘉仰起小脸，羞涩地对我说道：“他们都走开了，你能不能。。。。。。能不能把手拿开啊？”
　　她这么一说我才发现自己的手还放在她那盈盈一握的纤细小腰上面，我连忙放了手，不好意思地说道：“对不起，一时间就忘记了！”
　　“没关系，我还要谢谢你帮我解围了呢！”郭可嘉轻轻一笑。
　　“你不用谢我，他确实是我弟弟，不过是我二伯家的。我也是很讨厌他的，你不用放在心上！”我连忙解释起来。
　　郭可嘉听到我这么说，抬起头对我勉强一笑，支支吾吾地说道：“是。。。。。。吗？”
　　我没能从那个笑容中看到开心，反而看到了一丝丝地失望。我点点头说道：“恩，他就是我弟弟，现在没事了，你去忙你的吧，等到晚会结束之后我们一起去吃饭！”
　　“恩，好的！”郭可嘉点点头答应下来，一步三回头地往旁边地一个小化妆间走去。
　　.
　　===================================================================
　　【现在的收藏是886，看的高兴投上一票，算是给古晋一个支持和鼓励，谢谢大家了！~】
　　===================================================================
　　.
　　.





    喜欢，活色生香的生活！ 四十五、用古筝再次震撼你
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:33 本章字数:3128

        
　　一场战争以我的完胜告终，看到风逸飞的落荒而逃心里真是说不出的舒爽，就像三伏天吃上冰镇西瓜，寒冬找到美女暖被窝，出了我多年来的一口鸟气。
　　过了半个多小时，整个礼堂已经坐满了人，教官和校领导都坐到了前排。晚会正式拉开了帷幕，首先就是一群活力四射的大二学姐来了一场开场劲舞，引得下面一群色狼们大声地喝彩和玩命地鼓掌，我想要不是场合不对，估计色狼口哨声都能整出来！
　　劲舞之后就是主持人登场了，一身白色晚装的郭可嘉和风逸飞缓步走到舞台的黄金分割点，一脸阴郁地风逸飞努力挤出一个笑容端起话筒对着下面的人说道：“各位尊敬的校领导、各位教官、各位亲爱的同学们大家好！”一段毫无营养的开场白让底下的同学一顿鄙视，特别是前面看到他骚扰郭可嘉的同学更是发出一阵嘘声，风逸飞的脸一下子就变得煞白，活脱脱一个病入膏肓的样子，看的我在后台直乐，这次他可算是丢脸丢到姥姥家了。台下的校长也是直皱眉头，郭可嘉看到场面有点失控，连忙上前一步面带笑容环顾了一下四周，这下这群猴崽子都安静下来了，一个个盯着她看，看来人漂亮还是有点用处的。
　　举起话筒郭可嘉清脆地声音就立刻传遍了整个礼堂：“今天我们大家相聚在这里，来为我们可爱可敬的教官们送行，同时也欢迎我们的新生来到清华就读。我是一个大二的学生，在这里能为这台晚会出力我很荣幸。”说道底下就开始响起了有节奏的掌声，真是没有想到在我面前害羞地不像样子的郭可嘉还有能在这样的情况下保持着那份镇定。
　　“让我们今晚一起狂欢，首先让我们欢迎法学院的新生给我们带来了精彩节目！”待到掌声停下来之后，郭可嘉就开始报节目，然后和一脸铁青的风逸飞退场了。法学院的学生表演的是一个传统的舞蹈孔雀舞，不得不说的是这个女孩子跳的真的非常的棒，估计没个7、8年的学习真的达不到这样的火候。这些节目对于身处后台的我来说真是没什么兴趣，不过轮到刘羽表演的时候我到是认真看了一下。都说相声讲究说、学、逗、唱，这门中国的传统艺术表现形式在刘羽的演绎下都充分得到了体现，逗的台下的人笑的人仰马翻，差点背过气去。下来之后这小子还挑衅地看了我一眼，哼，等下吓死你！
　　“下面有请美术学院大二的肖雨婷同学给大家带来一曲古筝独奏！”随着肖雨婷的报幕，一个长相清秀齐肩短发的女孩子应声走上舞台，后面跟着两个男同学搬着古筝。这个女孩子怎么这么眼熟啊？好像在哪里见到过。我疑惑地再次看了几眼，可就是想不起来。随即便放弃了，专心听她开始弹奏起来。
　　一股古朴悠扬的古筝声音传了过来，我实在是不懂什么古筝，可是我却听的出是十五的月亮这首歌，恰如其分地表现出这个时候的气氛，那些教官们的眼睛已经开始发红了。要是普通的兵役最长也就三年时间，可是他们不一样，他们是特种部队的士兵没有什么兵役期限，有的教官可能好几年都没有回家探亲了。这个时候肖雨婷弹这首十五的月亮自然就让教官们想起了家，想起了自己的家人。
　　大家都沉浸在了这思乡的情绪中来，整个会场就剩下了古筝的声音，一曲结束后大家都站起来热烈地鼓起掌，尤其是那些教官更是玩命地鼓掌。肖雨婷微微一笑，鞠了躬便下场了。
　　直到大家的掌声响起来之后，我才回过神。我也沉浸在了那淡淡地思乡情绪中了，后台的人已经喊我了，终于轮到我出场了。在心里喊道：“召唤音乐女神！”
　　手镯发出一阵金光照到了我身上，我也再次进入了那玄而又玄的状态，感到了爱芙罗黛蒂就出现在了我身体里面，不过这次的感觉比上次清楚多了。
　　风逸飞走上台开始报幕：“大家都知道我们清华来了一个大学子风逸，今天他也给我们带来了一个节目，我们欢迎他！”听到他对我的介绍我一阵错愕，难道他开始向我认输了？事实证明，狗永远改不了吃屎。伴随着大家的掌声，我登上了舞台。风逸飞向我迎面走了过来，我伸手就要接过他手上的话筒，这个时候他对我阴险地一笑丢给我一个等着看好戏的眼神直接从我身边穿了过去。
　　这个时候我才明白他的那点花花肠子，王八蛋，没有麦克风叫我怎么演出？难道要我对着就这样对着台下几千人光凭嗓子吼吗？妈的，还真是阴险，摆明了让我出笑话，又摆了我一道！不过可惜的是现在被音乐女神附身的我可不是普通人，他的奸计注定是要破产了！
　　我走到舞台运足气说道：“我是市场营销系的风逸，这次很高兴给大家演出！”洪亮地声音传到了整个大礼堂，传到每个人的耳朵里就像在他身边似的，一点也不刺耳。我这一下可是震惊全场啊，大家都用不可思议的眼神看着我这个天然的高音喇叭。郭可嘉原本想送麦克风给我的，可是看到我露出这一手一下子刹住了自己的脚步，而原本想让我出丑风逸飞更是一脸不敢相信的看着我。
　　直接无视所有人看怪物的表情我咳嗽了一下，接着说道：“本来我打算唱首歌的，可是却有人故意不给我麦克风，那我就不唱歌了，给大家表演个其他节目吧！”说着我走到舞台旁边正在看着我的肖雨婷身边，轻轻一笑说道：“你好，可以把你的古筝借给我用一下吗？”
　　肖雨婷嘴里喃喃地说道：“我终于找到你了，我终于找到你了！”说着眼泪就流下来了。
　　我温柔地看着她，轻声说道：“有什么事情等我演出好了再说，好吗？现在把你的古筝借我用一下！”爱芙罗黛蒂附在我身上之后，我说话的样子也跟她一样了，真是郁闷，我认识她吗我？
　　肖雨婷无意识地点点头同意了，随后叫了两个人帮我再次把古筝抬上了讲台。在大家注视的目光中我坐在了古筝前面，伸出手轻轻抚摸着这架桃木古筝，脑中忽然显现出一段关于古筝的历史。爱芙罗黛蒂真是太细心了，害怕我听不懂还临时给我补充知识了。这个时候我才了解到古筝原来是叫秦筝，因为有两千五百多年的历史，所以通常叫它古筝，是我们中国独有的一种乐器。
　　单手在琴弦上轻轻一拂，一个音符便从指尖跳动出来，紧接着就是一段小溪的流水声完美的演绎出来，像一涓溪流流进了众人的心里，大家不约而同地开始仔细地听起来。渐渐地节奏越来越快，十指飞动涓涓细流转眼汇聚成了一股潮水再形成一股澎湃的江河，大家的心情也开始随着小溪变潮水，潮水汇聚成江河的变化变得跌宕起伏。
　　波浪汹涌，浪花激溅，台下的人心情也是时起时落；海鸟翻飞，鸣声入耳，大自然的美景一下子尽收眼底。这个时候大家已经体验到一种前所未有的畅快，似乎自己已经站在了这滚滚不息的江流之中，要狠狠发泄一下才能得到心情的平静与升华！
　　大指在第三根琴弦上一弹，水便止住了。左手的滑按、小颤、滑颤、大颤，忽快忽慢，山林树木，郁郁葱葱，如仙境一般高山再次出现在了大家是视线中，高山与流水相依相偎，高山刚毅挺拔却对流水柔情万种；流水柔美却也有她的追求，即使流过千沟万壑都忘不了高山的温情。短短的音符，便让流水从高山眼中读懂他的心思；不用说什么，高山就能从轻重缓急的流水声中听出她的心声。忧郁或者快乐，委屈或者得意；流水的柔情滋润着高山的心田，不管高山如何变化，流水总是高山力量的源泉；不管流水流向何方，背后总系着高山深情的关爱，一曲荡气回肠的爱情全在这跳动的音符上。
　　一曲结束，起身站起来的时候大家还沉浸在其中，转身走向后台。
　　.
　　====================================================================
　　【现在的收藏是918，废话不多说了，点击、推荐、收藏，谢谢大家啦！】
　　====================================================================
　　.





    喜欢，活色生香的生活！ 四十六、我有女朋友了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:34 本章字数:2628

        
　　回到后台，里面的人也和那些台下的人一样都傻愣愣的，我在心底无奈地对爱芙罗黛蒂说道：“这下又出名了！”
　　“呵呵，该来的总是要来的，你不用太担心，放开自己反而会轻松些！”她笑着说道。
　　谁叫我文化低呢，她说的话模棱两可听不懂。走到呆住的郭可嘉身边，轻轻拍了拍她的肩膀，这才醒过来了。
　　“晚会可以结束了，不要傻待在这，赶紧上去谢幕啊！”我笑着说道。
　　“啊。。。。。。哦！”郭可嘉这才想到自己还是个主持人呢，连忙就要往台前冲了。我连忙拉住她，说道：“我想我现在最好赶紧离开这里，晚会结束后你到大礼堂旁边的石桥那找我，我们一起去吃饭！”
　　郭可嘉看着我欲言又止，许久之后才点点头，跑去了前台。
　　我从后台的小门就打算溜出去了，哪知道那个肖雨婷一下就拦住了我。死死盯着我，嘴里略带倔强地说道：“上次就让你跑掉了，这次我说什么也不再让你走了！”
　　我看着她疑惑地问道：“我们认识吗？”
　　肖雨婷使劲的点点头。
　　“那我怎么不记得你了？我们再哪认识的啊？”
　　“SH西餐厅，我听你弹过钢琴！”
　　这时候我才想起她来，这不就是那次在西餐厅拦住我的女孩子嘛，这中国还真小！我笑着说道：“我想起来了，原来是你啊，你找我有事情吗？”
　　见到我记起她了，肖雨婷展颜一笑：“恩，我想跟你学钢琴还有古筝，你真是太厉害了。不但钢琴弹得那么棒，就连古筝都是那么厉害。听你弹了一次钢琴就打击我了，所以我这次才没弹钢琴，换成古筝了，哪想到你古筝也是。。。。。。你刚刚弹的是《高山流水》吗？”
　　“恩，就是《高山流水》。”
　　“那为什么跟以前的不一样呢？不都是分两首曲子弹奏的吗？”肖雨婷不解的问道。
　　“《高山流水》本来就是一首曲子。”就在我回答她的时候，前台这个时候响起了轰鸣的掌声，甚至隐约还听到要找我的声音，我连忙着急对肖雨婷说：“不好，我得走了，不然就惨了，以后有机会再见！”说完就往小门那跑去了。
　　“那我跟你学琴的事呢？”肖雨婷见到我又跑了在我后面叫了起来。
　　我哪里还管的上她啊，直接飞奔到了小石桥那边，找了个地方藏了起来。过了大概20分钟的样子，就远远地看见走过来几个人影，等他们凑近了才发现是刘羽他们和郭可嘉。在夜色下面就看到这个时候郭可嘉已经换了一身衣服，见到我之后刘羽首先冲了上来对着我的胸捶了一拳，兴奋地说道：“老大，你真不愧是我老大，什么事情都难不倒你，那首曲子真是太迷人了！”
　　旁边的人也附和起来，大家都开始认识了说话也就没那么顾忌了，都骂我是变态了！我真有那么变态吗？明明没有嘛！我拍拍刘羽的肩膀调侃他：“那胜负以分啦，有些人也该兑现诺言了吧？不要被搞得裸奔才好啊！”
　　刘羽豪气地说道：“当然要兑现诺言，大家一起去学校傍边的那家福记火锅城，我请客！”
　　大家轰然响应，由刘羽带路一起向校门走去。我跟郭可嘉走在了最后面，也不知道是不是大家商量好的，都没有来打扰我们。并肩走在校园的小路上，都说人际交往的第一句话全是废话，我开始没话找话说了：“可嘉，你是哪里人啊？”
　　“我就是BJ人啊，风逸你是SH人吧？我去过SH，那里可真是国际性的大都市，我最喜欢那里的南京路了，有好多好多的东西可以买的！”郭可嘉轻笑一声说道。
　　“那什么时候你再到SH的时候告诉我一声，我带你逛遍SH的大街小巷。”
　　“恩，好啊，不过所有开支你报销啊！”郭可嘉开玩笑似的说道。
　　“这个当然没有问题，你是住校里面还是回家住啊？”我笑着说道。
　　“我妈妈不愿意我住学校里面，担心我这、担心我那的，我今天可是偷偷跑出来的，要不然晚会结束后就有人来接我了！”
　　“啊？那不是让你家里人担心了吗？要不打个电话给他们吧！”
　　“不，我才不要呢，先让他们着急一下看以后还让不让我出去玩了！”郭可嘉恨恨地说道。
　　我听得满头的汗，真是越来越看不懂她了，原来她股子里也有叛逆啊！一路无话，到了福记火锅城，要了个包厢就进去了。刚刚坐下，刘羽就问道：“我们喝白的还是红的？”喝酒我还真的不会，连忙说道：“我不会喝酒，等下喝醉了就不好了！”
　　一个叫李昌的听我这么说插话道：“那可不行，到了我们北方男人不会喝酒那可不行，用我们东北话说那叫不爷们，况且还有我们郭可嘉美女坐在你们旁边呢，今天我们破例，你要是喝不掉可以找她代喝嘛，你们两口子算一个人得了！”
　　什么两口子？这都什么跟什么嘛！我看看郭可嘉，这个时候她已经害羞地低下头了，脸一直红到了耳根。我笑骂道：“你们不要乱嚼舌根了，我们之间只是朋友关系！”
　　“一看你就是个花心鬼，几天前还当着那么多人的面亲了舒老师，今天又摸了郭学姐的腰。”叫小琴的一个女孩子听到我这么说不由鄙视我起来。
　　我想解释的，不过一想到对舒燕的承诺就只能闭上了嘴，郭可嘉也顾不上害羞了抬起头一脸不敢相信的看着我，似乎想从我脸上找到答案。看到我没有否认，那双原本灵动的眼睛逐渐暗淡下来了。
　　“小琴不知道就不要乱说，大哥跟老师根本就没什么关系，那只不过是一个误会罢了！”刘羽给我解围道。郭可嘉听到刘羽这么说长长舒了口气，对我含羞一笑。
　　可是刘羽这个家伙根本就没有注意到郭可嘉的表情，接着说道：“我大哥在家里早就有女朋友了，听说还是一个美女呢！”
　　郭可嘉原本浮在脸上的笑容一下子就僵住了，手不自觉地颤抖起来，眼睛已经微微发红，抓住我的手喃喃地问道：“他说的是真的吗？”
　　我瞪了一眼刚刚回过神来的刘羽，点点头说道：“对，我们是在高考之后认识的，我们不要说这些了，我们点菜点酒！”
　　这些个家伙这个时候才注意到郭可嘉，连忙附和起来。刘羽也是吐吐舌头赶忙跑了出去点菜，拿酒。大家都很有默契地改变了话题，谈起军训的事情了。
　　.
　　================================================================
　　【现在的收藏是974，请大家继续支持古晋！谢谢大家了！~】
　　================================================================
　　.





    喜欢，活色生香的生活！ 四十七、坐在马桶上的美人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:35 本章字数:2618

        
　　吃饭的时候郭可嘉一句话都没有说，而我却遭受了大家的炮火，原本滴酒不沾地我愣是被他们灌了好多的白酒。我是不想喝的，可是他们总能找出一个个貌似说的过去的理由来劝我，不好意思扫他们的兴致，只能埋头喝了，喝的我是天昏地暗，已经找不到东西南北了。
　　一直没有说话的郭可嘉有点看不过去了，说要给我代酒。看着她还微微红的眼睛，我拒绝了，能看的出来她根本就不会喝酒。被我拒绝的郭可嘉眼睛更红了，在那个时候我似乎觉得我深深伤害了这个可爱的学姐！新的一轮劝酒声打断了我的胡思乱想，这个时候脑袋已经不清楚了，不管是谁倒的酒端起来就一口干掉，最后直接倒在了桌子上！
　　不知道过了多长时间，一阵风吹过让我打了个寒颤，我迷迷糊糊地张开眼睛。这个时候才发现一个人正架着我走，摇摇头嘴里含糊地问道：“这里。。。。。是哪？”
　　胳膊底下的人听到我说话，连忙扶正我擦擦脑门上的汗埋怨我道：“老大，你可算是醒了，累死我了你！”
　　我努力睁开眼才发现是刘羽：“吃完了啊？郭可嘉呢？”
　　刘羽用极度鄙视我的眼神看着我说道：“刚刚醒过来就问她，你怎么不关心我啊？真是见色忘义的家伙。她本来说要送你回来了，被我劝下来了，之后有两个人来接她回家了！”
　　“哦，那就好！”我抬起头睁大眼睛看看四周，发现已经到我宿舍下面了，“我自己回去，你先会宿舍吧，明天你还有事情呢！”说着甩开刘羽扶住我胳膊的手，就往前一摇一晃地往前走。
　　“你自己能行吗？”刘羽在身后问道。
　　我没回答他，甩甩手示意他可以走了，就看准宿舍的方向就扶着旁边的树走回去了。好不容易摸到楼梯的扶手，慢慢爬上了楼。爬一点休息一下，直到看到五楼楼梯上的灯箱才舒了口气，以后打死我也不喝酒了！
　　“你回来啦？”一个声音响了起来。
　　谁啊？我转着脑袋没看到人，抬起头才看到一个人影站在我宿舍前面，我支起身问道：“谁啊？”
　　人影慢慢走到我面前我才看清她的相貌，这不就是那个肖雨婷吗？我扶着墙疑惑地问道：“你是来找我的吗？”
　　肖雨婷扶住我的手，轻轻在我耳边说道：“恩，我问了好多人才知道你住在这，我扶你回宿舍吧！”我实在是没有什么力气了，任由她扶着我走到宿舍门口，好不容易才用不听使唤的手从口袋里拿出钥匙打开了门。
　　一手被牵着，一手扶住墙，一进屋里我直接就倒在了床上不想动弹了。肖雨婷坐到对面的床上手托着下巴，眼睛一眨不眨地盯着我看。我拿起枕头垫到下巴下面趴在床上问道：“你在看什么，我脸上有花吗？你这么晚了跑到这来了？”
　　听到我这么问，肖雨婷一点也没有觉得不好意思，望着我认真地说道：“我要好好看清楚你，你到底是什么样的一个人啊？”
　　虽然全身都没什么力气，不过我还是给了她一个白眼没好气地说道：“我当然是男人！”
　　“男人？那你为什么还有那么丰富细腻的感情？”
　　“这叫什么话？男人就都是冷血动物啦？男人就不能有感情啦？”我的嗓门不禁大了起来，不过并不是生气，只是想掩饰自己心里的发虚，爱芙罗黛蒂的确是女人啊！
　　肖雨婷不置可否地笑了笑，接着表情变得严肃起来：“我想跟你学琴，你教我好不好？”
　　“有什么事情等明天再说！”我闭着眼睛说道。
　　“上次在西餐厅没机会和你说，之后我还请那个和你再一起的沈雅丽姐姐帮我和你说的！”
　　“什么？原来上次雅丽姐跟我说的朋友就是你啊！我听你弹得也不错啊，我教不了你什么了！”我听到雅丽姐的名字眼睛就睁开了，不过只想尽快让她离开，我可不想被一个不相识的女孩子看着睡觉。
　　“那我不管，我找你真的找的好苦，这次你不答应我就不走了！”肖雨婷撇过头说道。
　　我看着一脸执着的肖雨婷叹了口气，我拿什么教你啊我？看来要让她死心才行，于是我头转到另一边，淡淡地说道：“随便你，我已经说过了我没什么可教你的，你要是不走还有张床可以睡，我睡了！”背对着她看不到有什么反应，只是听到一阵翻动床铺的声音就再也没声了。一阵困意和酒意再次席卷上来，我也迷迷糊糊地睡着了。
　　初秋的薄雾弥漫在楼下小道间，不知名的小鸟在枝头开始婉转鸣唱，预示着新的一天开始了。都说人生最惬意的事情就是睡觉睡到自然醒，摇摇依然昏昏沉沉的脑袋醒了过来。肚子一阵叫声向我抗议起来，昨晚只顾喝酒了没吃什么菜，这么长的时间肯定是饿了。我好像依稀还记得昨晚好像还来了个什么人的，连忙跳起来。房间里哪里还有什么人啊？另外一张床上的被子也叠放的整整齐齐，看来肖雨婷应该是离开了。
　　昨晚也没有洗澡，浑身痒的难受，我一急之下干脆脱光了想去洗个澡！揉着还没全睁开的眼睛直接推开了卫生间的门！
　　“啊。。。。。。”一下就听到了一声尖锐的大叫声。
　　我也被吓了一大跳也大声叫起来：“啊。。。。。。”声音的分贝直接盖过了那个声音。拿开遮在脸上的毛巾就看到肖雨婷两条白皙修长的粉腿张开着坐在了马桶上，裙子拉到了腰间，那条小巧可爱的白色纯棉小内裤也退到了小腿上，隐约可见一抹黑色。
　　我的大脑一下子就当机了，老天爷啊，一大早的还让不让我活啦？看到这么香艳的场面和肖雨婷惊恐中略带羞涩地娇媚模样，下身一下子就起立了，再加上男人每天早上的自然勃起更是显得狰狞，一跳一跳地对着肖雨婷打着招呼！
　　肖雨婷看到我眼睛一眨不眨的盯着自己的下体看，连忙加紧了双腿，再看到我那个正在打招呼的分身更是捂住了脸惊恐地叫道：“你给我出去，不准看！”
　　当那片神秘地带藏到两条粉腿之间的时候，我不禁一阵失望，听到肖雨婷的惊叫这才回过神来拿毛巾捂住自己的下体，一边退回房间一边连说对不起，慌忙帮她拉上卫生间的门。
　　回到房间里赶紧找了件衣服穿上之后就坐到床上开始发愣起来，转头看了一下四周，心里一阵发憷，这间宿舍绝对有问题！
　　.
　　=========================================================
　　【现在的收藏是1009，投票、点击、收藏，谢谢！】
　　=========================================================
　　推荐一下新人新作《九耀武尊》，书号：135361，大家支持一下！





    喜欢，活色生香的生活！ 四十八、吸血女皇又来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:35 本章字数:2557

        
　　越看这个宿舍就越觉得诡异，前几天在这就被舒燕看了个够，今天又让这个肖雨婷免费欣赏了一下，我是不是越来越不值钱啦？不过真是没有想到这个容貌并不让人惊艳的女孩子竟然有这么棒的身材，不好，又来反应了！
　　就在我想入非非的时候，一个好久没有见到的人出现在我旁边。
　　“好弟弟，干嘛坐在这发呆啊？”一个发喋到极点的声音在我耳边响了起来。
　　我转了个身就看到许久不见的珂薇莉出现在我身旁，依旧是那套惹火、极度暴露的紧身皮装，高耸地乳峰顶在我胳膊上轻轻蹭了蹭，原本快要熄灭的欲火再次被她给撩拨起来了。喘着粗气问道：“你怎么出来了？”
　　“难道弟弟不欢迎我吗？那可真是让我伤心呢！”珂薇莉装作噘着嘴的样子，伸出右手搭在我的肩膀上，左手顺势就在我的胸口轻轻地滑动起来。可能还觉得不够过瘾，直接坐到我的大腿上，翘臀直接压在了我挺立的下体上，爽快的感觉直冲我脑门。
　　珂薇莉旋转着翘臀，故意磨了两下，我连忙尴尬地推开她，支支吾吾地说道：“欢迎，怎么可能不欢迎呢？”
　　“欢迎还把姐姐推开啊？难道你不舒服？还是在想里面的那个小丫头？”珂薇莉娇声一笑说道。
　　“知道了还问，你赶紧走吧，待会可不能让她看出什么来！”我望了望紧闭着地卫生间说道。
　　“你这个坏蛋，人家才来一会就要人家走。放心好了，她现在正在里面害羞地不敢出来呢！”珂薇莉轻轻跺了一下脚，胸部也随着抖动起来。
　　“你怎么知道的？”
　　“我告诉你个秘密！”珂薇莉俯下身子凑到我耳边神秘的说道：“我可是会透视的，现在都能看到你这的一颗小黑痣呢！”说着指了指我的裆部。我吓得赶紧用手捂住，滑稽的样子让珂薇莉大笑起来。
　　“跟我还害羞，我的身体你摸都摸过了，你的我也看光了，还挡着干什么啊？不过你想知道里面的那个女孩子在干什么吗？”珂薇莉妩媚地看着我说道。
　　她那双透着情欲的眼睛在我身上一扫，我就浑身开始发热，要不是因为她是个吸血鬼我早就憋不住直接按倒她了。珂薇莉把脸再次贴到我耳边，探出手一把抓住我的下身，一边揉搓一边娇媚地说道：“那个丫头身材真的很棒，现在正在里面害羞地不敢出来，脑袋里面也在想着你的这个坏东西，你要不要去安慰安慰她啊？呵呵，反正那个沈雅丽也不在你身边再找个小丫头玩玩也没什么关系，如果你不喜欢那些青涩的小果子找姐姐也行啊！”说着红艳的双唇就印在了我嘴上。
　　吻得我快透不过气的时候我才推开她，叫我上你？我还不想死的那么快，我盯着她问道：“为什么每次我一想到那些事情的时候，你就会出现呢？是不是有什么企图？”
　　我的话让珂薇莉身体一震，意识到自己的失态，连忙娇笑一声说道：“我这不是为了你好吗？好心当成驴肝肺了呢，好伤心！”
　　我看着风情万种珂薇莉，哪里有什么伤心的样子，虽然掩饰地很快，不过我还是抓住了她那一瞬间的惊慌，我更加相信她是对我有什么企图了。就在我想这些的时候卫生间的门打开了，珂薇莉连忙消失在房间里，坐在床边的我看到肖雨婷从卫生间里面走了出来。
　　看到衣服整齐的肖雨婷，我连忙站起身急切地说道：“对不起，我看到床铺整整齐齐地还以为你走了呢，再加上昨天晚上没洗澡，身上不舒服所以我就。。。。。。”
　　刚刚说到这，肖雨婷就用手捂住耳朵，摇着头大声地叫了起来：“我不听，我不听。。。”说完脸就刷的一下红透了半边天，像个鸵鸟似的低着头。
　　看到她激动地样子，我也不再说什么，坐回床边装模作样地看着窗外，场面一时间无比的尴尬。过了一会，感觉肖雨婷走到了我身后，我才回过头来。她咬咬嘴唇低声说道：“今天的事情不准跟别人说，不然我就死给你看！”
　　“你放心，说了也没人信，再说让别人知道的话我也没什么面子！”看到是事情似乎还有的商量我连忙答应道。
　　“还有，你必须要教我弹琴还要教我弹古筝！”
　　“不行，这个我不能答应！”我断然拒绝了，开什么玩笑，难道还要我把爱芙罗黛蒂喊出来教她？
　　听到我一口拒绝了，肖雨婷大声说道：“为什么？你都看光我了，没要你负责只要你教我一下，就算给我点补偿也不行吗？”
　　“那是两码事情好不好？再说了，你不也看到我了吗？顶多算扯平了，好了吧！”
　　“不行，这种事情都是女孩子吃亏，你不答应我就不走了！”说完肖雨婷就气呼呼地往床边一坐，死死地盯着我。
　　这可是你逼我的，叫你走你不走，那我就把你吓走，我在心里狠狠地想到。站起身伸了个懒腰，装作猥亵地看着她说道：“不走就不走吧，我先洗个澡，出来后我们在商量商量！”说完就开始脱衣服，上身已经脱光了，肖雨婷还是倔强地死死盯着我，只不过脸更加红了。我皱皱眉头，看来这丫头是词来秤砣铁了心啦，要用我必杀的绝招了。
　　我手抓住腰上的短裤，猛地一拉就听到肖雨婷一声尖叫，连忙转过身把头埋在了被子底下。我好笑地看着她说道：“你要是不走还有更厉害的！”说完不再理她，穿着个三角拿起换洗的衣服就往卫生间走去！
　　故意走的很慢，进了卫生间把门偷偷开了一条缝躲在里面看她会做什么。不一会就看到肖雨婷慢慢掀开被子的一角，一双眼睛偷偷从被子里面往外偷看着，没有看到我似乎松了口气，拿开被子就打算爬起来。
　　这个时候我在卫生间里故意大声叫起来：“哎呀，洗个澡真是太舒服了！”
　　听到我的声音，肖雨婷连忙把掀开的被子快速地重新盖在了头上，说什么也不敢出来了。我再也忍不住哈哈大笑起来，听到我的笑声，肖雨婷头埋得更深了。我快速地洗好澡，穿着个大裤衩就出去了。
　　来到房间里看到肖雨婷趴在床边翘起的臀部就想用手狠狠在上面拍一巴掌，蓬松的短裙根本掩饰不住里面的风光，非常眼熟的白色小内裤也露出了一角，大裤衩有开始有了动静。
　　.
　　===========================================================
　　【现在的收藏是1073，大家多给点推荐票，拜谢大家啦！~~】
　　===========================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 四十九、我真是个天才
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:36 本章字数:2861

        
　　伸手想拉开肖雨婷蒙在头上的被子，没想到被她紧紧拽在手里，怎么拉也拉不开。我俯下身子在她旁边笑着说道：“难道你要这么蒙一辈子吗？”
　　“你先把衣服穿上，不然我就不出来了！”肖雨婷在被子里面说道。
　　还真是挺可爱的，这个时候还和我做这样的条件。我拍拍被子说道：“我衣服穿好了，一起去吃个早饭吧！”
　　听到我说衣服已经穿好了，偷偷转过头从被子里面看了看，虽然我身上也就一个大裤衩，但是至少也算是有点衣服遮住了，这才放心地掀开被子坐在床边。一边梳理着自己凌乱的头发，一边急速的喘着气，可能是因为被子蒙住的原因脸上是一片娇红，说不出的动人。稍稍平复了一下心情这才发现我在目不转睛地看着她，闪躲着我的眼睛似乎有点嗔怪地问道：“你看什么呢？不准这么看着我！”
　　我被她说的脸一红，连忙咳嗽几声掩饰自己的尴尬，装作很不在意地样子说道：“你要是受不了的话，现在就可以走啊！”说完站起身拿上一件衬衫穿上之后就往宿舍门口走去。打开门回头一看发现她傻愣愣地还坐在床边，我摇摇头大声问道：“你在想什么？不吃早饭吗？”
　　肖雨婷连忙点点头跟在我后面出了宿舍，一前一后到了楼下的食堂，随便点了一些早餐就大口吃了起来，我肚子是真的饿了，看到这些香喷喷的早饭再也顾不上其他什么事情了，风卷残云般的横扫餐桌。当我咽下最后一口包子的时候，一个白皙修长的小手端着一个碟子递到我面前，碟子里面放着两个包子。我抬起头看到肖雨婷端着碟子示意我把包子吃掉，我接过碟子放在桌子上，筷子一拍盯着她看起来。
　　“你到底想怎么样啊？不会真打算跟着我一辈子吧？”我问道。
　　肖雨婷强装镇定地夹了一点小菜，轻轻送到嘴里，呡着嘴很淑女的吃了下去才说话了：“就是想跟你学琴嘛，你答应教了我就不跟在你后面了！”
　　“除了这个不行，其他的都没问题！”
　　“你为什么不肯教我？不要这么小气嘛，大不了我付你学费，这样总可以了吧？”肖雨婷也放下筷子，跟我说起报酬。
　　“你给多少我都不教，你还是找别人来教你吧！”
　　肖雨婷眼睛一红，伤心地问道：“为什么不肯教我？别人都没有你弹得好！”
　　“你为什么非要学琴呢？难道学点其他不好吗？比如女红，书法啊什么的，这些也很适合你的！”
　　“你知道什么啊？从三岁起我妈妈就开始教我学琴，学音乐了。可是那时候我懒，只想着玩，总是坐不住，学的也不好让我妈妈很失望，但是妈妈并没有责怪我，只是不住的摇头，要我努力练！”肖雨婷眼光迷离地望着食堂窗外已经挂在半空中的太阳说道。
　　“你的琴是你妈妈教的啊？那你可以让她继续教你啊！”
　　听到我这么说，肖雨婷的泪水就从眼眶里面流出来了，摇摇头说道：“不行了，再也没有机会听到妈妈弹琴了，在我5岁那年妈妈就去世了，从那个时候我才开始拼命地练琴，我想用世界上最高的水平再弹一曲给我妈妈听，可是你却。。。。。。”说道这她止不住哭出声音来了。
　　原来是这么回事，看着她泪如雨下的样子心里还真是一阵心疼，虽然很想帮她，可是我知道自己的半吊子说出来根本就是掉价，又不能和她说女神手镯的事情，一时间真的不知道该怎么办才好。我站起身走到她身边，就开始脱上衣，刚刚解开两个口子就听到肖雨婷惊慌的问道：“你想干什么？”
　　“谁叫你哭了呢，这里又没纸巾什么可以给你擦眼泪，我只好拿衣服给你擦了！”我装作理所当然的样子说到，不过手却停了下来。
　　肖雨婷张着小嘴看着我，愣了有好长时间这才扑哧一笑，一手捂住嘴，一手使劲地往我身上捶打起来，带着哭声骂道：“讨厌你！”我笑着抓住她不停往我身上招呼的手安慰她：“其实每个父母都是非常疼爱自己的孩子的，我听过你弹的钢琴，真的很不错，听得出来你为了这个付出了很多，我也能想象的到一个5岁的小女孩要付出多大的艰辛才能达到你这样的水平，但是你却做错了，我相信你妈妈肯定不愿意自己的女儿在酷暑寒冬的时候还要经受这样的磨练，最让她痛心的还是你原本幼小的心却背上了不应该承受的压力和煎熬。一个人能有几次童年？我相信你妈妈肯定不愿意看到你为了她把本该开开心心、无忧无虑的童年生活都浪费在了琴弦上吧？你说呢？”
　　我的话让肖雨婷一愣，不解地问我：“难道我想为妈妈弹上一首曲子这样一个小小的愿望也错了吗？”
　　我摇摇头说道：“不，这没有什么错，错是错在你太执着于要用世界最高水平，什么才是最高水平？你能告诉我吗？”
　　肖雨婷低下头开始沉思起来，许久之后才抬起头说道：“我想应该是能把自己的感情融入到音乐里面的演奏才是最高的水平！”
　　“那你想你妈妈吗？”
　　“当然想，我每天晚上都会梦到她！”
　　“那你就去把你这种思念去用钢琴告诉给你妈妈，这不就是最好水平的演奏吗？”我含笑地看着她说道。
　　肖雨婷暗淡地眼睛忽然闪出光彩来，站起身握紧了拳头大声笑道：“对啊，我怎么怎么就没想到呢？不管我弹得有多么差，只要我带着感情去弹奏，那就是世界上最好听地曲子了！妈妈肯定能感受到我的心的，太好了！”激动地肖雨婷跳了起来，一下子扑到我怀里，双手环抱住我的脖子，身子紧紧贴在了我身上，一对高峰更是紧紧挤压在我的胸口。肖雨婷开心地望着我，眼神里充满了感激：“风逸，虽然你总是嘴里说不教我，可是我知道你是在引导我去感受音乐的真谛，谢谢你风逸，我马上就回去给我妈妈弹琴，我会把你介绍给我妈妈的，风逸你真是个好人！”说完轻轻踮起脚尖，娇艳的双唇毫无征兆地印在了我嘴唇上。
　　我为她这突如其来的动作吓了一跳，生疏地动作把我的嘴撞的生疼，看的出来她并没有这方面的经验。手轻轻搂住她的腰，开始把我在沈雅丽身上学到的接吻方式用到了她身上。轻轻吮吸起她的双唇，用舌尖顶开她的牙齿探进里面逮住了四处躲闪的小香舌，吻到她喘不过来气来放开了她。
　　肖雨婷抚着急速起伏地胸口，娇羞地看了我一眼，轻轻说道：“我还会回来找你的！”说完转身就跑出了食堂。摸摸自己的嘴唇，看着她跑远的背影，嘴角浮上了一丝微笑。刚刚虽然是她主动的，可是后来自己还真是不由自主地就吻了她，而且似乎感觉还非常地不错，原来青涩地果子也很好吃啊！我真是***天才，一段在我看来扯淡地话却成功换来一个女孩子的初吻，这可是我从出生一来干的最得意的一件事情了，想到这嘴角又往上扯了扯！
　　“人都走了，还看什么看？笑的那么淫荡，肯定是在打什么龌龊的主意！”一个不屑地声音在我耳边响了起来，我转过头一看心就凉透了！
　　.
　　=============================================================
　　【现在是收藏是1120，吼上一句：看书不忘投票啊！~~~】
　　=============================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 五十、野蛮女找我麻烦了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:37 本章字数:2592

        
　　转过头就看到几天没见的舒燕双手抱着胸，一脸不屑地看着我。
　　这个女人我招惹不起，看到是她我就决定先走。刚刚转身就听她在后面说了：“怎么，想跑吗？是不是怕我了啊？”
　　有句话怎么说来的，是叫什么士可杀，不可辱。听到舒燕这样的挑衅，我火也上来了，这世界上除了家族里面的那些混蛋能让我这么快发火之外就剩下这个女人了。我转过身面对着她，嘴角往上扯了扯：“原来是舒老师啊，你不去给学生上课跑到这干什么啊？”
　　“关你什么事？一看就知道你不是好东西，居然大庭广众之下就和女孩子搂搂抱抱地，真是素质差！”我话还没说完，舒燕就像一个机关炮似的叽里呱啦地说了一大堆。
　　“我抱女人管你什么事啊？就是这样的送我抱我还不要呢，还有我是不是好人关你什么事啊？”我被她一骂立刻气呼呼地骂了回来。
　　看到我还敢顶嘴，舒燕立刻就拿出老师的架子来了：“我是你的导师当然要管，还有就是怕那个小丫头上了你的当！”
　　“我想你忘记了我不属于任何一个系的，你管不了我。”都说唯女子与小人难养也，这句话说的是一点也不错，我说完就转身往门口走去不想再和她纠缠。
　　可是还没等我走几步，舒燕就从后面一把抓住我的手，嘴里急切地对我说：“我话还没说完呢，不准走！”
　　这个女人真是太不可理喻了，我也不知道为什么看到她就一肚子火气，听到她这么强硬的口气，我头也不回地把她手一甩说道：“走不走是我的自由，以后少拿那种命令人口气跟我说话，我不吃你这套！”
　　背对着舒燕也看不到她是什么样的表情，刚走几步就听到后面的舒燕小跑着冲了上来。这个女人又发疯了，肯定是因为我没听她的话，一下子恼羞成怒跑上来想揍我。想到这我恼怒地转过身，不对啊，她不是要揍我，而且好像是想抱我？
　　转过身就正好看到舒燕张开双臂向我抱过来，脸上一副着急的模样，我这个时候正好转过身，两人都躲闪不及了正面狠狠地撞在了一起。怎么说舒燕也是个女孩子，体格当然比不上我，一撞之后就向后倒了下去。舒燕惊恐地张大了双唇，双手本能地抓住我的手，我被她一带也倒了下去，重重地压在了她身上。
　　“你到底想干什么？”我撑起撞在地上有点生疼的手，怒气匆匆地问道。
　　“你。。。你给我起来！”舒燕在身下又羞又急，双手使劲地抵着我的胸口。
　　要是其他人我早就一脚踹上去了，可惜好死不活地是我导师，在中国这个最重礼仪的国家我可担不起殴打老师的罪名。爬起身，顺手拉起她拍拍身上的灰尘就问道：“你到底在找我什么事？快点说，我可没有时间在这跟你瞎耗！”
　　舒燕皱着没有揉揉小肚子那，偷眼看了我一下，发现我在盯着她看，连忙发下手直起身子。我心里偷笑，一看就知道她高耸的胸部被我撞得很疼，想揉一下却没好意思，疼是你才好呢，一想到这我就暗恨刚刚为什么不再使点劲，撞爆她就好了！
　　“我妈叫我来找你，说是叫你晚上去吃个饭！”舒燕脸上有点不自然地说道。
　　“我疑惑地看着她，嘴里问道：“就只是这样吗？没有什么其他的事情？”
　　“还有一点点啦！”舒燕尴尬地竖起一根手指说道。
　　我还真是变聪明了，早知道没什么事那会这么巧的遇到这个煞星？“到底还有什么事情？你就不能一次性地说全吗？”
　　“我老爸和老妈知道了我们的事情，就告诉我爷爷了，这才叫我来找你的！”舒燕试图用最简短地话来跟我解释事情的经过，说完还做出一副你拿主意的样子。
　　我是完全没听懂她说的是什么意思，茫然地看着她：“我说舒老师，你爸妈知道我们什么事情啦？我们之间有什么事情吗？”
　　“你还想抵赖啊？”舒燕眼睛一瞪又要发作了。
　　“我抵赖什么啊？我是真不知道你说的是什么！”我真是丈二脑袋摸不着头脑。
　　舒燕看了看四周没有什么人看着我们，一把抓住我的领口把我拉到她面前低声说道：“就是你上次在课堂亲的事情，现在被我爸妈知道了就误会我们两个那个了。。。。。。”
　　我使劲拉开她抓住我衣领的手：“什么这个那个的，你自己去跟他们说清楚不就好了吗？我没空去见你爸妈！”
　　“不行，你不知道我老妈的厉害，成天在担心我嫁不出去，每天都会给我看这个侄子的照片，看那个外甥的照片的，还时不时的就拉着我去相亲。就是因为这个我才非要搬出来住的，现在听说我谈恋爱了开心地不得了，简直就是逢人就说，要是现在跟她说是别人误会了，她女儿根本就没人谈什么恋爱，那她一定会恼羞成怒，感觉很没面子的。说不定就会再次把我抓回家里，让我再过上那种天天选照片地日子了！”舒燕一脸痛苦地解释道。
　　一想到这个野蛮无理地女孩子穿的中规中矩地坐到一个咖啡厅去相亲，我就感到我脸上一阵抽筋，忍不住大笑起来。快笑到岔气了才停下来，对着噘着嘴的舒燕说道：“那可是你的事情，我可不管！”
　　“你怎么能不管呢？现在我妈可是以为你是我男朋友，就想着见见你呢，要不是我拦着，估计今天她就亲自过来了。要是让她看到刚刚你抱住那个小丫头亲嘴的样子我就完蛋了！你今天说什么都要跟我去见见我妈，这样她就不会再烦我了！”舒燕听到我说不管，急忙抓住我的手说道。
　　好嘛！都说善有善报，恶有恶报，农民也翻身得解放啦！过来有事情求我还那么嚣张，这次要是不狠狠收拾一下她，还真对不起自己。继续装傻道：“我为什么要帮你去见你妈啊？你对我这么凶，我再帮你那不是犯贱吗？”说完看了看舒燕紧紧抓住的手。
　　“顶多我以后对你好点总行了吧？”舒燕撇撇嘴，连忙放开我。
　　“我也是个有身份的人，不可能白跑一趟，重要有点好处的。你别跟我谈钱，俗！也别跟我谈什么以身相许，少爷我看不上你！”我往椅子上一坐，翘起二郎腿漫不经心地对舒燕说道。
　　刚说完就有一个东西冲我飞了过来，本能地低下头躲开了，回头一看竟然是她穿的那双高跟凉鞋，这要是砸在脑袋上肯定就是一个窟窿，最毒还是妇人心！
　　.
　　=====================================================
　　【现在的收藏是1165，看的高兴千万要投上一票啊！】
　　=====================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 五十一、做她一个月的男朋友
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:37 本章字数:2790

        
　　舒燕见没砸到我，愣是只用一只脚跳到我身边，抡起拳头就砸起我来。我躲闪着她一直到我抓住她两个手才算安静下来，一副要吃人的样子冲我吼道：“谁要对你这个混蛋以身相许，你要是再敢胡说我就打断你的腿！”
　　我松开了她的手，抱住胸无所谓地说道：“那好啊，我什么都不说了，你从哪来的就回哪去吧！”
　　“你。。。你信不信我以后让你天天睡不着觉？”舒燕一时想不到什么好办法对付我，只能出了这么一个不像威胁的威胁！
　　“我很想知道你怎么才能让我不睡觉呢！”说着我的眼睛故意在她身上打量了几眼。
　　明显看到舒燕的身子往后面缩了缩，真是一个嘴硬的女人。“你到底要怎么样才肯帮我嘛！”威胁没了效果，舒燕终于低下头肯求我了。
　　“好说，只要你能拿出让我满意的好处，我是不会介意帮你这个小忙的！”
　　一句话说的舒燕直翻白眼，拉拉我的手说道：“我最多以后都不找你麻烦，你不来上课我也不管，不打你也不骂你了，这样可以了吧？”
　　“这些本来算什么好处？不算，除非你让我。。。。。。”说到这我停了下来，看着舒燕嘴角又开始轻轻往上扯了扯，露出一抹坏笑。
　　舒燕没有注意只是急切地想知道我的条件，我凑到她耳边轻轻说道：“除非你让我亲一下，我才帮你！”说完我就跳到三丈之外看着她的反应，没有想到的是她根本就没有打我的意思，只是红着脸，一双眼睛水汪汪地看着我，咬着嘴唇过了许久头稍稍向前倾，眼睛微闭起来，一副任君采摘的样子。我身体忍不住打了个寒颤，这么听话绝对是哪里有什么问题，其实我也只是开个玩笑，哪里想到这个野蛮女会答应，现在这个样子倒让我犹豫不前，不敢冒然地上去而着了她的道，我可是试过她的踢裆腿的厉害！
　　舒燕见我迟迟没有什么动作，再次张开眼睛看到我站在旁边没什么反应，脸上先是一红，马上又换成暴怒的样子不顾食堂其他人注视地目光，很不淑女地冲我吼道：“不是都闭上眼睛了吗？说亲怎么不亲了呢？你耍我是不是？”
　　我嘴巴张成个O型，小心翼翼地问道：“你真打算让我亲啊？”
　　“你当我是说话不算数的人吗？反正初吻都被你给抢过去了，亲一次是亲，亲两次也是亲，不过亲完之后你可要说话算数，帮我过了我老妈那一关！”
　　我头上汗都下来了，连忙摆摆手干笑道：“呵呵，我就是开个玩笑，你别当真啊！”
　　“你什么意思，你想反悔不帮我了是不是？”舒燕双手插着腰，一副泼妇骂街的样子。
　　我连忙摆摆手解释起来：“当然不是，我帮你还不行吗？不要什么好处了，我倒贴的帮你好不好？”
　　舒燕看到我这滑稽的样子忍不住扑哧一笑：“原来你就是个嘴把势，有胆子说没胆子做啊，说好了，不准赖皮啊！”
　　奶奶个熊的，我可没傻到主动去占你便宜，占到了嘴就抹不干净了，心里一边这么想，一边不停的点头做保证。竟然答应她了就要做到，出了食堂就被她拉着上了街，说是给她家人买点见面礼，说是她自己花钱买用我的名义送，你说这样丢人的事我能做吗？当然不能做了，我怎么说也是一个大家族里面出来的，中国传统的礼仪还是知道点的，第一次见长辈当然要带点东西去。于是拒绝了舒燕的好意，自己掏了2000大洋买东西，听说她爸爸是开公司的就给她爸爸买了点西洋参，就是被舒燕骂我土；给她妈妈买了点化妆品，争取也来个老来俏；听说她爷爷舒老是个狂热的中国国画迷，平时没事的时候就喜欢写写画画的就买了套画国画用的毛笔，也算是礼轻情意重吧！
　　不过和逛街的辛苦相比这出血算是毛毛雨了，我算了一下短短半天竟然走了差不多50里路，真是高能量的运动啊，终于知道为什么女人都喜欢逛街了，不买东西至少也可以减肥啊！我手上拎着大采购的东西，一路跟着舒燕这个疯狂的女人走简直是活遭罪，两条腿都感觉不是自己的了。买完东西舒燕就拿起电话给她老妈打了个电话，“妈，是我咪咪！”舒燕低声说道。
　　咪咪？我当即就笑的喷出来了，真是想不到野蛮地舒燕还有这么个夸张搞笑的小名。看到我笑的快趴下的样子，舒燕狠狠盯了我一眼，转身离我远远地打着电话。毕竟是人家私人电话，不好意思凑过去听，只是远远地看到舒燕跟她妈妈解释着什么，又保证地点点头这才挂断了电话，向我走过来。
　　“咪咪，你今年多大了？”我搞怪地问道。
　　“你。。。。。。”舒燕听到我取笑她，先是佯装要发怒，一会自己倒是先忍不住笑了出来，“讨厌你，不准取笑我，不然有你好看！”说着向我挥挥小拳头，一脸娇嗔的样子倒是没有了先前的野蛮，看的我是一愣一愣地。
　　见到我不说话，只是一个劲地盯着她看，舒燕不禁白了我一眼说道：“现在我先请你去个中午饭，然后去我爷爷那！”
　　“我的苏大老师，你终于想到要吃午饭啦？都快一点钟了啊！”我抱怨地说道。
　　“好了，知道你辛苦，这不就犒劳你了吗？”舒燕安慰着我，说完就拉着我来到一家烧烤店，抱着不吃白不吃的占便宜终极法则海吃了一顿，吃的样子让舒燕都快忍不住想揍我了。
　　一顿闹腾吃完东西就打了个车回到学校，舒燕的爷爷是中科院的院士，清华的老教授了，所以住在北校门旁边地那片比较清净的别墅区。走在路上的时候，舒燕看着我说道：“等下你的身份就是我男朋友，你可千万别让我妈看出来什么！”
　　我不耐烦地说道：“我只是来看舒老的，到学校这么长时间我一直想去看他的呢！”
　　“你给我认真点，我妈是个很精明的人，要是被她知道我们是在演戏的话那我就惨了！”
　　“你都说是演戏了，怎么可能像真的，我少说话就是了！”我耸耸肩说道。
　　舒燕听到我这么说也点点头思索起来，想了一会才抬起头说道：“你说的好像很有道理呢，这样吧，我现在正式同意让你做我一个月的男朋友，一个月后我们就分手，之后我们桥归桥路归路，不再有任何的关系！”
　　“一个月的男朋友？亏你想的出来，不行，当我是什么啊？这次来帮你已经很不错了，你不要打我的主意啊！”我连忙摇头拒绝。
　　“还美得你，本姑娘的初恋就给你了还不要？追我的人海了去了，哪个像你似的一个毛头青，送给我都不要。说了只是一个月，我已经决定了，你不答应也得答应。不是说假的你找不到感觉吗？现在是真的了，你给我好好表现，听到没有？”舒燕一脸理所当然的说道，说完还挽住了我的手。
　　我听了直翻白眼，听说过强奸，也听说过逼赌，可就是没听说过强认男朋友的，这都算是什么事嘛！
　　.
　　=====================================================
　　【现在的收藏是1190，点击、收藏加推荐，谢谢！~】
　　=====================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 五十二、人际关系真复杂
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:38 本章字数:3013

        
　　舒燕不理我的抗议直接把我拉着来到别墅区，走到第五个别墅前面的时候停了下来，看来是到了。
　　舒燕站到我对面，给我整理了一下衣服，拍拍我的领子一脸严肃地说道：“从现在开始你就我舒燕的男朋友了，即使在我家里人面前也不能丢脸！把衣服整理好，给我爷爷一个好影响，这样我妈那关就好过了！”
　　我笑着说道：“有必要那么认真吗？反正我也就是客串一下罢了！”
　　“跑龙套也要跑出个金牌出来，你自己都骗不了自己，还怎么骗别人啊？”
　　面对着舒燕的怪理论我真是无话可说，舒燕整理好我衣服，对我一笑：“好了，记住从现在开始我就是你的女朋友了，叫我的时候要加我小名咪咪，记住了吗？”
　　我愣愣地点点头，就被她拉着走到了别墅门口。轻轻按响门铃，不一会就听到里面有人跑了过来，打开门就看见一个三十多岁穿着花格子衬衫腰间围着厨群的女人。女人看到舒燕憨厚地笑了起来，一口陕西普通话就蹦出了口：“小姐，你回来啦！”
　　舒燕向我解释道：“这个是我家的保姆翠姐，翠姐这是我男朋友风逸，我爷爷在家吗？”
　　第一次听到舒燕在外人面前说我是她男朋友，身体不自然地一颤，笑着对这个翠姐打了个招呼：“翠姐，你好！”
　　听到我跟她打招呼，一点也没有看不起她的意思，这个感觉很朴实的女人脸上乐开了花，连忙让开了路说道：“你好，你好，舒老在楼上呢，舒先生和舒太太还没有回来！”
　　舒燕点点头就拉着我走了进去，房子是典型的复式别墅，里面的装潢也非常的典雅，一点也看不到奢华和繁琐，总之让人看了很舒服。我们进来之后那个翠姐就忙着自己的事情去了，舒燕指指客厅里面地沙发对我说道：“你先在这做一下，我去楼上喊我爷爷下来！”
　　我连忙拉住就要离开的舒燕说道：“这样不好，哪有长辈下来见我的说法？还是我和你一起上去吧！”
　　舒燕看了看我，展颜一笑：“想不到你还挺懂礼貌的啊，对翠姐也很尊重，原来来的那些家伙听到翠姐是个保姆的时候就不屑一顾了！”
　　我轻轻一哼，没好气地说道：“那是当然，老爸老妈从小教的好，比你强多了！”说完从拿来的礼物中找出那一套毛笔。
　　舒燕这会倒是不跟我斗嘴了，轻轻一笑就挽着我上了楼。穿过一条短走廊就到了一间向阳的房间前，房间门大开着，一个头发已经花白的老人正在一张红木长桌上专心地画这什么，根本就没感觉到我们的到来。阳光照在他的身上拉出一道很长地影子，映在了旁边两个宽大的书柜上面。
　　舒燕轻轻敲了敲门，老人才抬起头看到舒燕和我，脸上立刻洋溢起和蔼可亲的笑容，中气十足地说道：“是我的小咪咪回来啦？还带着朋友呢，快进来吧！”放下毛笔就把注意力放在了我身上。
　　舒燕挽着我的手有点撒娇似的说：“爷爷，这个就是我男朋友风逸！”
　　我连忙拿开舒燕的手，微微低着头恭敬地对老人说道：“舒爷爷，我叫风逸，听校长提起过您，前段时间忙着军训也没能来看您，今天总算是见到您老了，听说您喜欢画画我就买了套毛笔带给您！”说着我就拿出了礼物，递给了老人。
　　老人含笑地点点头接过毛笔，看着舒燕笑着说道：“咪咪这次眼光不错，小伙子很有礼貌啊，不过下次来的时候就不要带什么东西了。我倒是对你早有耳闻啊，张有栋对你是很赏识啊，几次打电话给我都提到过你的名字，袁景谦也跟我说起过你，很不错！”
　　舒老的话让我一阵迷惑，不解地看着他。老人哈哈一笑：“就是你的张校长是我的一个学生，上次他打电话过来跟我说他找到了一个数学神童，说的就是你，还保荐你特招进清华，不过那个时候都快高考了，时间上已经安排不过来了。为了这个事情他可是没少忙啊，甚至打电话给了袁景谦，千保证万保证的才让袁景谦答应下来，为此还答应送给他两瓶好酒。不过谁也没想到你高考一下就考了个全国高考状元，这下可急坏了袁景谦那小子，反倒是倒过来开始求张有栋了，说要给你施加压力让你来清华，酒没得到倒是陪出去好几套珍贵的邮票，可没把他气死。之后我就让袁景谦把你安排到了咪咪的班上，还真是没想到你这个小伙子手挺快的啊？一转眼就把我家咪咪给拐跑啦，哈哈！”
　　老人家说话真是太风趣了，真是没想到我和舒老竟然还有这样一层关系，现在说的我倒有点不好意思起来，只能跟在他后面干笑。倒是舒燕不依了，走到舒老身边拉着他的手晃来晃去的，嘴里撒娇地说道：“爷爷，你就不要在外人面前叫我小名了，那多羞人啊？再说这个笨蛋有你说的那么好吗？”
　　“风逸怎么是外人呢？她不是你的男朋友吗？再怎么说也是我学生的学生啊！你还叫他笨蛋，有本事你给爷爷考个735分看看！”
　　我在心里偷笑，我考的可是满分750分啊！舒燕冲我挤挤眼睛示意我他爷爷这关算是过去了，接着又开始拉着她爷爷开始撒娇说着家常，我也有时间好好看了一下舒老的书房。书房里除了那两个很显眼的老式书柜外和这张红木的长桌外就在没有什么家具了，墙上挂着几幅山水画，花鸟鱼虫什么都有。再就是一幅字，上面提着几个苍劲的大字：百学需先立志。前几天在图书馆我看到过这句话，这句话出自南宋的著名思想家、教育家朱熹之手，看来舒老对朱熹的思想教育很认同啊！
　　再看到书桌上还放着一幅尚未画完的画，从上面的雏形已经看出来画的是一个老虎，不过看起来总是有点古怪！
　　“小逸也懂画画啊，对这幅猛虎图有什么看法吗？”舒老看到我在看桌上的画，饶有兴趣地问道。
　　听到他这么问我连忙说道：“我就是随便看看，哪里谈什么看法啊？”
　　“年轻人总归比我们要有点想法的啊，有什么尽管说，不要谦虚！”舒老笑着说道。
　　我看舒老含笑地目光，头脑一热就说道：“那我就说说我的一点不成熟的看法，虽然这幅画还没有画全，但这老虎的形象已经出来了，刚刚舒爷爷说这是猛虎图我倒是没有看出来！”
　　“哦？你说我画的不是猛虎图？”
　　舒燕听到我真的敢评价她爷爷的画连忙说道：“爷爷，你别听他的，他是不懂在装懂！”说完还拼命给我使眼色叫我闭嘴。
　　舒老摇摇头，笑着说道：“我很想听小逸怎么说呢，你不要插话。小逸，你继续说！”
　　我无奈地看了一眼正在生气的舒燕赶鸭子上架似的继续说道：“与其说这是猛虎图倒不如说它是睡虎图，虽然老虎画的是微妙微翘，可是这丛林之王的霸气却没有体现出来，关键的就是这对眼睛！”
　　舒老听了我话，连忙凑了过去仔细地看了起来，好一会才直起身子哈哈大笑起来：“真是后生可畏啊，你说的太对了，看来你也是个高手，不如你画一幅让我这个老头子也开开眼吧！”
　　这下我没了主意，叫我说说还凑活，叫我画的话就一下子全露馅了。舒老看我犹豫不决的样子，不高兴地说道：“怎么？看不起我老头子啊？也让我学学不行啊？”
　　听到我舒老这么说，我头上的汗又出来了，手下意识地摸到了手镯，心里一下子就有了底气，连忙对舒老说道：“怎么会呢，那我就献丑了，只要舒爷爷不笑话我就行了！”
　　.
　　================================================
　　【现在的收藏是1234，吼一声：看书不忘投票啊！~】
　　================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 五十三、认准我这个孙女婿了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:38 本章字数:2722

        
　　手握住手镯，心中默念：“召唤智慧女神雅典娜”，随着我的召唤雅典娜也非常干脆地化作一道金光投进我的身体里面，脑袋里面再次变得空名起来。
　　取下一页宣纸压好，取下小号狼毫，轻轻在砚台上一过，捏住笔尖上出现的断毛，稍稍沾上一点清水，就犹如行云流水般地在纸上挥毫泼墨。中国国画最讲究的就是一气呵成，不带半点犹豫，轻轻一勾虎尾便跃然纸上。绝大多数的画家在画虎时通常选择从虎头开始画起，这样能把握整体的布局，但是我却没有这样做，这让舒老很是惊奇，不由得仔细看我的手法来。
　　国画中用墨也是一门学问，墨太浓则没有了那份神韵，墨太浅则型就散掉了，舒老是个行家当然知道这个道理，所以看到我在用墨上面的精准不由再次震惊。短短的一会一只微妙微翘的虎王便出现在了纸上，这个时候我并没有急于给老虎画上眼睛，而是换上大毫开始画起了群山。大毫的‘宽线’再加上神乎其神的‘泼墨’和‘破墨’让飘渺之中的高山似乎不再那么的神秘，都能隐隐感觉到群山之间回荡的声音。再次换上中毫在猛虎身旁开始画上了一棵古树，中毫特有的刚劲使画出的树瘦劲挺拔，风致潇洒。在树枝上头一只鸟儿展翅欲飞，让人仿佛能感受鸟儿似乎受到了惊吓。
　　半个小时后，整幅画差不多都要完工了，只剩下了最后一笔就是虎的眼睛。这个时候舒老嘴巴已经合不拢了，他真的没有想到我小小的年纪在画国画上面竟然有这么惊人的造诣。舒燕也同样的揉揉眼睛不敢相信的看着我，虽然她不懂国画，不过看到她爷爷的样子多多少少也能猜到画的好坏了。
　　这最后我一笔，我稍稍停了一下再次换上了铁笔，围着画看了有五分钟，这才伸出笔在虎头上犹如神来之笔一样手腕轻轻一抖，一对充满霸气地虎眼便活灵活现地跳在了纸上。放下笔长长舒了一口气，精神一松就感到雅典娜离开了。我微笑地看着拿着放大镜死盯着画仔细看着的舒老，等他回过神来。
　　“精彩，绝品，想不到我舒海活到这样的岁数还能看到这样的绝世之画，真是死也瞑目了！”舒老一边看着画一边嘴里喃喃地说着。
　　舒燕刚要喊她爷爷，却被我拦住了，使了个眼色叫她不要打扰舒老，舒燕点点头和我站在一起等她爷爷从那副字画中回过神来。
　　终于在舒老如饥似渴似的看了有半个小时之后才直起身，激动地看着我说道：“好一幅猛虎下山图，这绝对是一幅绝世之作，这里面的神韵我是难及万分啊！我厚颜一下可以在这上面题词吗？”
　　我笑着点点头，示意他随意。见我答应下来，舒老变像个孩子似的开心地大笑起来，提笔的手也开始颤抖起来。舒老是个行家人当然知道在一幅绝品的画上题词那是多大的一份荣誉啊，基本都是流传后世的大文人才有这样的机会，这也就难怪会这么激动了。舒老思索了一会，摇摇头长叹一声在左上角提笔写道：“吾思此残生，竟遇如此佳作，足矣，足矣！”写完之后长长出了一口气，打开身旁的印泥盒取出了自己的印章，在上面印上了自己的名号。
　　舒老转过头对我长叹道：“我竟然找不到什么话来形容这幅画，真是惭愧啊，只好写了这几句，希望你不要见怪！我马上就拿去装裱起来，好了之后就给你送去！”说完还依依不舍地看了看画。
　　这个时候我哪里还不知道这个老人家的心思啊？连忙说道：“舒爷爷，这也不过是一幅涂鸦之作，登不得大雅之堂，爷爷要是喜欢就留在这里吧！”
　　“真的吗？哈哈，我这个老家伙一身之中也遇到很多人送礼，不过我都没要。小逸送的这幅画，我真是太喜欢了，那我就厚颜收下了。涂鸦之作？那我画的估计都成三岁小孩子画的了！哈哈。。。。。。”老人家听到我要把这幅画送给他，开心地大笑起来。
　　舒燕一脸不敢相信地看着我，喃喃地问道：“风逸，你到底是什么人啊？跑步破世界记录，古筝弹得能让人忘神，现在随随便便地就能画出这样一幅画，我真是越来越看不懂你了！”
　　舒老哈哈一笑，拍拍舒燕的肩膀开心地说道：“咪咪啊，小逸可不是一个简单的人物啊，你来看看这幅画就知道了，下山之虎本该是进食之前的饿虎，那必然是严重凶光必露，可是小逸画的老虎的眼神却是威武之中带着傲视天下的霸气，好像世间的一切都逃不过它的手心一样。这就看到出画这幅画的人心中必然有这一股傲气，向王者一样的傲气！咪咪这次可算是找对人了，他日之后你这个好男朋友必然能成为人中之龙，咪咪可要抓牢他啊，不要让他跑掉了，爷爷支持你！”
　　舒老的一段话说的我和舒燕都羞红了脸，至于舒燕为什么脸红我却不知道，我只知道我脸红是因为羞愧，我哪有舒老说的那么好啊！
　　接下去舒老就开始和我聊起了家常，差不多把我家里的情况全问到了，而我在这个长辈面前可不敢放肆，都是知无不言。舒燕见到我把她爷爷哄的这么开心，也插话进来天南海北地聊了起来。
　　也不知道过去了多长时间，那个保姆翠姐上来跟我们说舒燕的爸爸和妈妈已经回来了，我们这才停了下来。
　　舒老站起身，开玩笑地说道：“小逸啊，你丈人和丈母娘回来了，我们也一下去见见面！”
　　舒燕不甘被自己的爷爷调侃，娇嗔道：“爷爷，你瞎说什么呢？他不过就是个男朋友而已，又没说非要嫁给他，什么丈人丈母娘的啊？多难听啊？”
　　舒老拍拍舒燕的脑袋严肃地说道：“你这个丫头，真是不知道好歹，你要是错过了风逸我敢保证你会后悔的！”
　　我一看这架势连忙打圆场：“舒爷爷，我和舒燕的事还没到那一步呢，我们先下去见伯父伯母吧！”
　　舒老听到我这么说，无奈的看了看舒燕，再看看我说道：“别怪我老头子胡闹，我就只认小逸这个孙女婿，别的人我一概不同意！”
　　事情发展到这一步，我只能无奈地对舒燕耸耸肩，舒燕瞪了我一眼，示意我不要痴心妄想，就转头对舒老撒娇起来：“好了爷爷，你要是再这么夸他，他尾巴就要上天了啊，以后叫我怎么管他啊？”
　　舒燕这话说的太暧昧了，舒老不疑有他，哈哈大笑起来：“好，好，咪咪现在就知道要开始管男人了，你妈也只是结婚之后才知道的啊！不错，我们舒家是一代比一代强啊，我们下楼吧！”说着舒老就当先往外面走去。
　　我走在后面压低声音地在舒燕耳边说道：“玩这么大，我看你以后怎么收场！”
　　舒燕鼻子里轻轻一哼，给了我一个白眼：“要你管！”说完就跑到前面扶这舒老下楼梯了。
　　.
　　===============================================
　　【现在的收藏是1321，看的高兴就投上一票！】
　　===============================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 五十四、什么时候生孩子
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:39 本章字数:3185

        
　　一下楼就看到一男一女两个中年人坐在客厅的沙发上看着我们，男的看样子已经五十了，深刻的轮廓，略显消瘦的脸庞与鹰钩鼻总是能给人一种老谋深算的感觉，穿着一件黑色的西装颇能吸引女性的目光，看的出来年轻的时候一定是一个美男子，这肯定就是舒燕的爸爸舒克了。他旁边坐着一个四十多岁的妇人，容貌之中隐隐还能看出舒燕的影子，一看就知道是舒燕的妈妈林小磬了。这个传说中的“丈母娘”穿着一件职业套装，显得很精明干练，虽然有了舒燕这么大的女儿，可是保养真的非常好，让人扎眼一看只会感觉她只有三十多岁而已。看来舒燕的容貌是继承的她妈妈的，就是不知道这野蛮的脾气学的谁的。
　　一下楼，舒燕就像个小孩子似的飞快地跑到这个中年美妇，抱住她的手晃起来：“妈，你和爸怎么才回来啊？”
　　美妇握住舒燕的手笑着说道：“我们平常比这还往回来也没见你说什么啊，是不是等不及要把那个小伙子介绍给你妈啦？”说完一双丹凤眼就望向我，开始仔细地打量起我来。
　　我这个时候知道要上去打招呼了，走到他们身边笑着说道：“伯母，你好，我叫风逸，很高兴认识您！”
　　舒燕也在旁边说道：“风逸，这是我爸爸。爸，这就是风逸！”
　　我连忙也向这个中年男人打了个招呼，舒燕的爸爸只是微微点了点头，没有表现的有多热情，这个早在之前我就猜到了，都说老丈人看女婿——没什么好脸，这句话还是有点道理的。你想想，自己辛辛苦苦养了这么大的女儿就这么被人给拐跑了，多多少少总有点心里不痛快，或者是舍不得吧！风逸地妈妈倒是对我很感兴趣，笑着说道：“恩，是个好孩子，来快坐，听说你是SH人啊，来到我们这个北方还习惯吗？”
　　“恩，学校给我的条件很好，我也不挑食，还太难好的，谢谢伯母关心了！”不知道怎么的，见到舒燕的妈妈我就开始紧张起来，应该是舒燕之前把她妈妈形容地太厉害了，让我心里不托底啊！
　　这个时候舒老像个孩子似的冲着我们说道：“小磬你就陪小逸聊聊，舒克陪我去书房，我有件好东西给你看，绝对让你大吃一惊！”说着就上前拉着舒燕爸爸就往楼上走去。
　　舒燕的妈妈疑惑地看着舒老，问起舒燕来：“你爷爷今天搞什么鬼啊？平常可不见他这样啊！”
　　舒燕抿嘴一笑说道：“妈，你就别管爷爷了，今天风逸送了件爷爷最喜欢的东西给他，现在拉着爸去献宝了！”说完舒燕从旁边的袋子里面拿出我买的那套化妆品递给她妈说道：“妈，这是风逸给你买的，祝你永远年轻！”
　　舒燕的妈妈笑着接过化妆品对我说道：“你这孩子，来就来了，还买什么东西啊，以后不许了，知道吗？”虽然是责备我，可是却看的出来她对我这礼物很满意。
　　我笑着说道：“伯母太客气了，我做晚辈的当然要表示点心意，不然我爸妈知道了可要骂我不懂事了！”
　　提到我爸妈，舒燕妈妈就打开了话匣子：“你爸爸妈妈是做什么的啊？现在身体好吗？”
　　“我爸妈就是普通的工人，现在身体很好的，一天不干活他们就不高兴！”
　　“恩，还是普通家庭出生的孩子懂事可靠，我当年也是看到咪咪她爸爸老实可靠才嫁给他的，以后日子好了，生了这么个宝贝丫头，没让她吃什么苦，这才养成现在刁钻跋扈地臭脾气，小逸以后可要多让着她点！”舒燕妈妈一脸疼爱地看着舒燕说道。
　　“妈，你怎么老当着外人说我的不是？我什么时候刁钻跋扈啦？倒是风逸老是欺负我！”舒燕摇着她妈的手不依地说道。
　　“你是我生的，我还不知道你啊！你什么时候让人欺负过啦？我看小逸就很老实，哪里会欺负你啊？小逸，要是以后她欺负你的话，你就告诉我，我来收拾她！”舒燕妈妈挂了一下舒燕的鼻子说道。
　　我一时间不知道该怎么说了，只好愣在了那里。“小逸啊，你别人说你是今年的高考状元啊？真是不错，现在被安排在咪咪的班上是吗？”舒燕的妈妈问道。
　　“对，校长说在我身上搞什么新的教育模式，让我在大学期间主修四门专业，还可以直接都研究生，相在暂时是在舒。。。。。。咪咪的班上！”叫这个咪咪真是让我别扭死了。
　　舒燕妈妈满意地点点头，笑着说道：“小逸还真是厉害，咪咪都叫上来，看来你们发展地挺不错的啊，有没有亲嘴啊？”
　　这下可把我们两个闹了个大红脸，这是“上梁不正下梁歪”，女儿很野蛮，当老妈的也不是省油的灯啊！真没想到自己的老妈还能问女儿的男朋友这样的问题，舒燕立马不干了，娇声说道：“老妈，你怎么这样啊，我才23啊！问这些多羞人啊？”
　　舒燕的妈妈没理会舒燕，笑着问我：“小逸今年多大啦？”
　　舒燕连忙对我打着手势竖起两根手指，示意我说二十岁。我愣了一下，不想和舒燕纠缠不清的，要是因为年龄的问题而让她妈妈不同意，那我倒是解脱了。想到这我装作没有看到舒燕打的手势老老实实地说道：“我今年18岁，快满19了！”
　　果然听到我的年龄之后舒燕的妈妈立刻皱起了眉头，而舒燕则是狠狠瞪了我一眼，转头又是一脸着急地看着她妈了。我在心里暗暗偷笑：我也答应你来见你妈了，要是她看不上我那也没什么办法了，也就不算我不守诺言了！
　　不过接下去她妈的话让我哭笑不得，“年龄是小了点，不过只要你们是真心互相喜欢的话，我和咪咪她爸也是不会反对你们的。现在大学生也允许结婚了，而且你的情况和一般的大学生也不同，再过个两三年我们找个关系帮你把年龄改大也就可以结婚了，倒时我就可以抱个外孙子了。”
　　我差点没咬到自己的舌头，这样也可以啊？这个老妈比女儿还凶猛啊！舒燕急得跳了起来，大声说道：“妈，你在胡说什么呢？还结婚生孩子，亏你想的出来！要我给他生孩子，这绝对不可能！”
　　靠，我就可能吗？我恨恨地在心里想到。舒燕妈妈不急不躁地说道：“女人本来就是要当母亲的，你从学校出来之后我就盼着抱外孙了，你倒好在外面野惯了，也没能正儿八经地谈个男朋友。让你去相亲，你说土，打死也不干。现在好不容易有人要了我当然着急了，你五婶家的女儿小孩都会走了，你还不着急！”
　　“妈，她都25了当然应该生孩子了，我才23啊！”舒燕翻着白眼说道。
　　“她不也是23结婚的吗？你妈我不也是22就嫁给你爸了吗？她找的那个男人我见过，长得是很不错，可一看就知道是个绣花枕头，我看小逸就比他强多了，再加上我家咪咪这么漂亮，生下的孩子肯定比那个他们那个孩子好看。一看见你五婶抱着个孩子在我眼前晃，我就生气，到时候一定要把他们比下去！”舒燕妈妈一脸理所当然地样子说道。
　　我听了满头大汗，我的心脏真的不好啊！
　　.
　　===============================================
　　【现在的收藏是1470，本书正在冲榜，看的高兴给张票！】
　　===============================================
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www./mybook_votebook.asp?a_id=11877676&amp;b_id=136657target=_blank>点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~点击直接投票！~~~~</a>





    喜欢，活色生香的生活！ 五十五、做爱要带套
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:39 本章字数:3132

        
　　“妈。。。。。。”舒燕羞急了，大声喊道。
　　“好了，你妈我还没耳聋呢！我就是想抱外孙罢了，小逸啊，什么时候让我们和你爸妈见上一面？”舒燕妈妈开心地说道。
　　“伯母，等有机会我就叫我爸妈到BJ来一趟吧！”我连忙打起了空头支票。
　　“恩，一看就知道小逸是个老实孩子，以后这里就是你家了，要是在学校吃不惯就到这来，叫小翠做点SH菜给你吃！”
　　“谢谢伯母，我知道了！”我点点头冲她们两人一笑，舒燕狠狠地瞪了我一眼。
　　就在我和舒燕妈妈说话的时候，舒老和舒燕爸爸一起下了楼。舒燕爸爸手里拿着我刚刚画的那幅猛虎下山图，急急忙忙跑到我面前不敢相信地问道：“这个是你画的吗？”
　　看到他一脸急切地样子，我搞不清为什么茫然地看着他点点头。伯母不高兴地问道：“什么事情这么惊惊慌慌的，你可不要吓到小逸！”晕，我胆子好像没那么小吧？
　　舒燕爸爸没有理会伯母的话，看到我点头开心地哈哈大笑起来：“真是天祝我也，这下今年的画展有希望了！”
　　我疑惑地看向已经坐在沙发上的舒老，舒老笑着对我解释道道：“舒燕的爸爸受了我的影响也成了一个书画爱好者，虽然做生意很忙，可是却还做了市书画协会的会员，我上去把画给他一看，这小子眼睛就直了，一个劲地追问我这画是哪来的。我告诉他之后就地跑下来了。过几天市书画协会要开一个书画藏品鉴赏会，这下他可有面子了。我说舒克，这幅画小逸已经送给我了，借给你去展览可以，可千万不要打它的主意！”
　　原来是这么回事，听到舒老这么说舒伯父一脸地失望，依依不舍地看着这幅画一副心痛地样子。舒燕当然也知道自己爸爸对书画的喜好不比爷爷少多少，看到他这个样子连忙说道：“爸，这幅画爷爷已经要过去了，大不了再叫风逸给你画一个不就好了？”
　　“你知道什么啊，画这样一幅绝品需要多大的心血啊，哪是说画就能画出来的，这需要天时、地利、人和，看来我真是太不走运了，早知道我今天就不去和那个美国人签约了，呆在家里没准那个小逸大师就把这幅画送个给我了！”舒伯父一脸后悔地说道。
　　舒燕被他爸爸一吼，不满地撅起了嘴强辩道：“还什么天时地利人和呢，我看风逸画这个老虎也就用了半个小时不到的时间就画好了，还小逸大师呢？有你说的那么玄吗？”
　　“什么？半个小时就画出来啦？我还以为是以前画好的呢！”舒伯父嘴巴张得大大地望向自己老子问道。
　　舒老点点头解释道：“小逸可是在我面前现画的，我看小逸画的时候也是惊呆了，没怎么注意时间，不过看他下笔如有神似的应该就是半个小时左右！”
　　自己老爸都这么说，舒伯父就不再怀疑了，一脸期待地坐到我身边看着我不好意思地说道：“刚刚真是不好意思，看风逸你才不到20岁的样子，真是不敢相信你能画出这样的一幅绝品之作，一时间就失态了！”
　　我连忙说道：“伯父不要这么说，叫我小逸就行了！”拿出给他买好的两盒西洋参，递给他接着说道：“听说伯父做生意，开了个公司，我想平常一定很辛苦就给您买了两盒洋参补充补充体力！”
　　舒伯父笑着接过洋参，随手就放在了茶机上，望着我欲言又止，着急地直搓手，接着又望向了伯母。伯母嗔怪地看了他一眼说道：“还不谢谢小逸，以后叫你以貌取人，做生意就只学会了这些！”接着对我说道：“你伯父就是对那些没本事却要装的人没什么好感，刚刚一进来就以为你是那种人，你别跟他一般见识！”
　　舒伯父听到自己老婆这么数落自己，狡辩道：“还不是你以前给咪咪找到那些个什么有为青年给害的，一个个肚子里面都是草包，却装的跟个真的似的！”
　　“你瞎说什么呢？”伯母眼睛一瞪打住了伯父的话，不好意思地对我说道：“小逸你别听你伯父在那瞎说，那些人我家咪咪都看不上的，你要相信我家咪咪看人的眼光嘛！”舒燕妈妈着急地解释起来，好像担心我不要她女儿似的。
　　我嘴里不说，心里可明白：“伯母没关系的，伯父你要是喜欢我的画，我有时间就再给你画一幅，这幅就先给爷爷了！”
　　“好好，你什么时候有时间就什么时候画，画什么都无所谓！”伯父听到我答应给他画画，开心地跟个什么似的。
　　一直坐在旁边地舒老也笑呵呵地说道：“小逸还没因为要讨好丈人而忘了我这个老头子，真是不错。舒克还有我的好儿媳，之前你们给咪咪这个相亲那个相亲的，老头子我没说什么，不过这次我可要说话了。前面我在楼上的时候，就跟咪咪说了，我就认准小逸这个孙女婿了，其他的人我都不要！”
　　伯母连忙说道：“爸，你就不要再说前面这些事了，我第一眼看到小逸就觉得这孩子是个老实孩子，还是咪咪看人准，我是不会反对他们的！”
　　舒伯父这个时候也点点头插话道：“我也和小磬一样，不过孩子的事情还是让他们自己去解决，我们就不要管了！”
　　伯母大笑着说道：“刚刚我还说要早点抱外孙呢！”说完大家就哈哈大笑起来，搞得我和舒燕都脸红的不行，大感吃不消啊。不多时保姆翠姐就来说可以开饭了。大家走到宽敞地餐厅用饭，席上他们又是拿我和舒燕一顿取笑，我也只能默默忍受着，心里已经在盘算怎么敲诈舒燕了。舒燕实在受不了他们的调侃一吃完饭就跑去洗碗了，而我就被伯母拽到一旁去单独谈话了。
　　舒燕妈妈笑着问道：“小逸啊，你现在是住在哪里啊？”
　　“我住在校长给我安排的老师公寓里面！”不知道她为什么这么问，我还是老老实实的回答了。
　　“哦，不是住在学生宿舍啊？”
　　“恩，我不习惯和很多人住在一间房子里，校长就给我安排到那去了，这样旁边正好住的都是些老师，也方便我去向他们请教问题，舒燕就住在我隔壁！”我解释道。
　　“你就住在舒燕的隔壁啊？”舒燕妈妈立刻脸上露出了笑容，低声问道：“那你有没有和我家咪咪那个过啊？”
　　“那个啊？”我条件反射般的问道，不一会就明白她是在问什么，脸上一下变的通红，连忙摇头说道：“伯母，我们什么都没有发生，真的！”
　　看到我脸一红，舒燕妈妈就暧昧地看着我，笑着说道：“放心，我又不是来找你兴师问罪的，你伯母我可没那么封建，不过你们还是小心点比较好，做的时候防范措施一定要做好，一不小心的话就出人命了！”
　　我脸涨地通红，这什么丈母娘嘛，哪有这样和女婿说话的？我连忙再次解释：“伯母，我真的没和舒燕发生什么事，不信你可以问舒燕！”
　　“呵呵，那你就没亲过我女儿吗？”
　　“我。。。。。。”这个慌可不好说了，毕竟那次无意间亲舒燕是在教室里面，很多人都看见了，这才传到学校里面的，舒燕的妈妈也是听说这件事情才叫舒燕喊我到这来的，我就是不说她也知道。
　　“看你不说话，那就是有啦！我知道你们现在的年轻人都是很冲动的，现在亲嘴了，估计要不了一段时间就会在冲动之下做那事的，一定要做好防范措施知道吗？”舒燕妈妈看到我不说话了，笑着说道。
　　“你们在说什么啊？”原本跑去装作洗碗的舒燕擦着手湿漉漉的手走到我们身边，笑着问道。
　　“没什么！”我连忙回答，要是她妈的这些话让舒燕知道了，回去还不把我整死啊？
　　“呵呵，没什么，就是小逸还小，我交他点东西！”伯母冲我眨眨眼说道。
　　.
　　===========================================================
　　【现在的收藏是1587，请大家多多支持，看的高兴给张票票就成！】
　　===========================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 五十六、挺着大肚子去找校长
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:40 本章字数:2917

        
　　舒燕疑惑地看着我和自己的妈妈也不再追问，跟我说道：“时间不早了，我们现在回去吧！”
　　舒燕这么说我当然同意，在这里实在是呆不下去了。我站起身对伯母说道：“伯母，那我就先回去了！”
　　“好吧，路上小心点，以后常来家里玩，记住我对你说的话啊！”伯母也起身送我们。
　　我点点头答应下来就和舒燕到了客厅门口，分别向舒老和舒伯父此行之后就拉着舒燕一溜烟的跑掉了。一直出了别墅区，舒燕这才甩开我的手，揉着被我拽红的手说道：“占够便宜没有，把我的手都拉疼了。跑这么快干什么，像个做贼似的！”
　　“得了吧，谁稀罕占你的便宜，我答应你的事情已经办好了，以后我们两不相欠，现在就分道扬镳，别跟着我！”说完一甩手我就往前走，真是气死我了，帮了她还遭她数落！
　　舒燕从后面跑了上来，一把拉住我的手说道：“你先别走啊，你还没告诉我，我妈到底跟你说什么啦？”
　　“你真想知道啊？”
　　“废话，我肯定要知道！”
　　“那好吧，你妈真是比你还疯，她叫我们做爱的时候要带套！好了，我告诉你了，我能不能走了啊？”我没好气地说道。
　　听到她妈说的是这个事，舒燕原本白皙的脸上刷的一下就红了，狠狠地跺了跺脚露出了难得一见的女儿家的羞态，低声说道：“我妈怎么跟你说这些啊？真是的，你不准对我有任何的幻想！”
　　“神经病，以后我们之间没有任何关系了，省的妨碍我泡妞！”我生气地说道。
　　舒燕听到我说泡妞，立刻用鄙视地眼光扫了我一眼，那双大眼睛一转大声说道：“我记得我们当初是约定你要做我一个月的男朋友的，这个月我就死缠着你，看你怎么泡妞！”
　　我一下愣住了：“不对，我什么时候承认过了？你到底什么意思？”
　　舒燕头一扬，无赖地说道：“本小姐决定的事你管不着，只要照做就行，假如你敢不听我就去跟爷爷说你欺负我，骗我上床之后就想把我甩了，而且我也不介意装个大肚子去找校长！”
　　“你。。。。。。”我可从来没遇到过这种事，一时间都不知道该怎么说了，只是狠狠瞪着舒燕牙齿咬得嘎巴脆响。
　　舒燕被我瞪得有点发毛，外强中干地说：“想办法多哄哄本小姐，这样或许我会放过你，我先走，你不许跟在我后面！”说完快步地跑开了。
　　看着她跑开的背影，我差点仰天长啸，这个女孩子的心怎么这么难猜啊？左思右想都没想通，回到宿舍我就迫不及待地把维纳斯喊了出来，怎么说人家也是爱神啊，最懂女孩子的心思了，这些问题还是咨询专家比较好！
　　维纳斯还是那样的可爱，一出来就立刻爬上了我的床，坐在床边晃着那对晶莹剔透的小脚丫，随意晃着一小束紫色的头发张着仿佛会说话的大眼睛开心地说道：“好弟弟，这次终于想到姐姐啦？还是只喊我一个人呢！”
　　“拜托，我现在可比你高啦，这样叫我真的很别扭！”最近时间不知道怎么回事，从军训过会就明显地长高了点。
　　维纳斯撅起小嘴不高兴地说道：“你就是到了七老八十也得叫我声姐姐，找姐姐来有什么事情啊？不会是想带我去逛街吧？”什么脑袋啊？这晚上逛什么街啊？
　　“我遇到件麻烦事，想找你来替我想想！”我打断了维纳斯地遐想说道。
　　听到没街逛了，维纳斯立刻就鼓起了小脸蛋，不高兴地问道：“就只会叫人家办事，都不陪人家玩，什么事，说吧！”
　　我不理维纳斯的抱怨把我和舒燕发生的点点滴滴完完全全地都说给维纳斯听了，抬头问道：“你说这样的女人我该怎么对付她啊？”
　　“嘭。。。”一声，一个枕头就砸到了我头上，维纳斯跳下床双手插着腰怒骂道：“风逸，你怎么这么笨？你什么时候才能懂女人的心啊？还对付人家，亏你想的到，你打算怎么对付？打她还是骂她？”
　　我揉揉头，苦着脸说道：“我就是不懂女人的心啊，不然怎么会被舒燕整治的没脾气？”
　　维纳斯一副恨铁不成钢的样子指着我骂道：“真不知道你这个笨蛋怎么会让这么多女人喜欢的，难道你就一点没感觉出来舒燕开始喜欢你了吗？”
　　“有吗？我怎么没感觉出来？”
　　“还有吗？我看的出来舒燕在感情方面真的很单纯，像一张白纸一样。她的情商似乎还停留在17、8的时候一样，不懂怎么去表白，只是用一些方法来让你对她产生注意力。就像一些青春期的男孩子喜欢用恶作剧来欺负女孩子一样，并不是他们本质坏，只不过想让女孩子更注意他们罢了！”维纳斯一脸肯定地说道。
　　“照你这么说，舒燕是故意让我做她一个月的男朋友的啦？”我还是有点不敢相信。
　　“那到不至于，初步看来她并没有这样的心机，不过我相信她现在一定是在心里窃喜能够当你一个月的女朋友！”
　　“那我该怎么办啊？”
　　“什么怎么办？喜欢一个人又没什么错，难道就因为她喜欢你，你以后就不见她了啊？况且她家人不也很喜欢你这个女婿吗？你要是喜欢的她的话就接受她啦！”维纳斯眼睛咋也不眨的回答道，眼神里面暗淡了一下，似乎想到别的地方去了。
　　“可是我已经有女朋友啦？怎么还能接受她？那我不是就对不起雅丽姐啦？”我连忙摇头说道。
　　“谁叫你接受她们啦？喜欢又不是爱，女人对这个分的很清楚的。雅丽姐，你就知道你的雅丽姐。你怎么就没关心过那些喜欢上你的人？她们并没有什么错，就像我听爱芙罗黛蒂说的那个叫肖雨婷的小女孩，要是不喜欢你她会在最后亲你吗？还有那个郭可嘉，如果不是喜欢你她会躲着家里人跟你去吃饭吗？就是这个舒燕要是对你没点感觉的话她会让你去假扮她的男朋友，让你去她家搞那个变相的相亲吗？甚至姐姐也。。。。。。”说道这的时候维纳斯连忙伸手捂住了嘴，打住了还没说完的话。
　　听到她把话题扯到了雅典娜身上，我连忙问道：“姐姐她怎么啦？我今天还见到她的啊？”
　　“甚至连姐姐也看不过去了，生气不想见你！”维纳斯眼睛望着天花板说道。
　　“真是不知道我有什么可喜欢的，姐姐生我气也是正常的，到底我该怎么做才好啊？”
　　“我以前就跟你说过女人喜欢上一个人通常都是没有理由的，你告诉我，你喜欢她们吗？”
　　我低着头想了一会才说道：“现在谈不上喜欢，只不过并不反感她们，也很享受和她们待在一起的感觉！”
　　“那还不是喜欢她们吗？你就放开心试着去和她们相处，只有这样你才知道她们到底适不适合你！”维纳斯给我出主意。
　　“那雅丽姐怎么办？”
　　“我是叫你去和她们相处，又不是和她们结婚什么的，到时候喜欢哪个就要哪个，你会全部喜欢也说不定啊，总之放开自己的心去感受她们的热情就是了，千万不要伤害她们！”维纳斯看着我说道。
　　我嘴里喃喃道：“喜欢全部的人？我会吗？”
　　.
　　=========================================================
　　【现在的收藏是1762，请大家多多支持，给张票就行！~~~
　　=========================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 五十七、遭到羞辱了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:41 本章字数:2756

        
　　维纳斯说的很对，不管怎么样做做朋友还是不错的。什么也不想倒头就睡，接下去的几天我都是在图书馆里面度过的，原本以为舒燕会再次缠着我，可是没有想到自从那天晚上之后她就好像消失了一样。我也曾假装路过她宿舍门口可是门却是紧锁着的，你说这个人有时候是真的很贱，她在的时候我是讨厌地要命，可是几天不见就开始有点想她了，于是好像有点自欺欺人地给了自己一个想她的理由，一个月的女朋友也算是女朋友啊，想想也无妨对吧？
　　比起我的生活刘羽算是非常地精彩了，听说现在正在竞选什么学生会的宣传部长，我骂他是向往官僚主义，他却不以为然大言不惭地说自己这样的才干不去为人民服务实在是对不起人民对不起党。你说竞选也就罢了，还非要拉上我说是用我的名气给他拉票，这不就拉着我到了校园里的一个长廊里面了。
　　这个时候长廊已经有很多人走动了，都是学生过来投票的。我一眼就看到在这个长廊一个很显目的位置竖起了一个广告牌似的东西，凑近一看才知道是竞选人员的照片，竞选的人总共也就五个，第一张照片就是刘羽的，你还别说这小子还真的挺上镜的，下面就是刘羽的简历。再往后是两个不认识的人，第四张照片却是我非常熟悉的一个人，一个让我暗恋了三年的女孩萧月，仔细看才知道她的简历才知道她是外语系的，看来她也是不甘寂寞啊！最后一个就是风逸飞了，他有李辉这个学生会主席做靠山怎么也不可能错过这次机会啊！我看看身后的刘羽说道：“兄弟，你这次的竞选有点玄了！”
　　刘羽斜着眼睛看看通告栏上的照片不屑地说道：“我也不比他们差，谁胜谁负还不一定呢！”
　　“你倒是很自信啊，其他的不说，就是这个风逸飞你都不一定能胜他，他后面可是有李辉这个学生会主席做靠山啊！”
　　听到我这么说，刘羽显得有点慌乱，不过一会又再次充满了自信：“他有学生会的支持，我可是有大哥你的力顶啊！”
　　“我支持你有什么用？谁理我啊？”
　　“老大，你也太小看自己了，抛开你全国高考状元的身份不说，只是你后来在操场上的非人类的跑步，之后又在晚会上的惊人表现，你已经成为了清华的第一名人，这还不说在第一天上课就亲老师，和外语系的大二的校花郭可嘉关系暧昧算在内呢！不过因为你经常是神龙见首不见尾的，所以现在大家都对你特别感兴趣，只要你登高一呼绝对有很多人支持我们的！”刘羽斜着脑袋说道。
　　“我说你小子怎么非要我过来呢，原来是因为这个事情啊？”我瞪了一眼刘羽。
　　这小子尴尬地一笑就拉着我来到了我们班专门设的一个投票点，远远地就看到先前一起喝过酒的几个人在忙活着给那些投票的同学宣传着什么。我们刚刚走过去眼尖的那个曾经骂过我的女孩小琴就叫了冲着底下人喊了起来：“我跟你们说过我们清华的第一牛人也是我们的支持者，现在我们也已经把他请到了我们这，下面大家就来认识一下牛人——风逸。”
　　底下立刻就哄闹起来，这个小琴真是的一点心里准备都不给我，刘羽更是直接把我推到了前面。我看了一眼面前的这么多人赶鸭子上架似的清清嗓子说道：“各位同学你们好！”才刚刚打了个招呼，面前的人就一下子全涌到我身边来了。
　　“风逸同学，我是体育社的社长，我想邀请你加入我们体育社！”
　　“体育社有什么好？，风逸学弟来加入我们音乐社吧，你的古筝弹得那么棒！”一个女孩子说道。
　　“加入我们绘画社。。。”“我们舞蹈社社才是最能让风逸同学展示个性地舞台。。。”这样的声音充斥在我耳边，吱吱喳喳地好不让人心烦。我大吼一声：“大家都静一静，先听我说！”
　　等大家都停下来之后我看看围在我四周的人说道：“我时间上允许的话肯定会加入一些社团来给自己锻炼一下的，不过现在是我的好兄弟刘羽竞选学生会宣传部长的地方，这个时候还是先不要提这个，我的这位兄弟是一个很认真负责的人，在担任我们班的班长的时候表现非常的好，把我们班上的人都紧紧团结在了一起，很有领导才能。相信只要让他当上宣传部长这个职务之后也会严格要求自己，为大家办事，请大家相信他支持他！”
　　“风逸推荐的人准备错，我代表我们音乐社全力支持刘羽同学。”刚刚说话的那个女孩子首先就开始了表态。
　　其他的社团也都不甘人后的抢先表示支持了，刘羽激动地挤开人群站到我身边对大家鞠了一躬坚定的说道：“谢谢大家的信任，也谢谢老大的支持，我一定会努力当好这个宣传部长的！”
　　“哼哼，还没当上呢就这么嚣张！”一个很不和谐的声音从人群后面传了过来。我和刘羽顺着声音看过去，就见风逸飞和李辉站在那边，李辉还是那副道貌岸然的样子笔直站在那，似乎那样很有派头似的，而风逸飞就阴着脸看着我，一副想吃人的架势。
　　我皱皱眉头没有说话，刘羽刚想反驳他也被我拉住了，低声在他耳边说道：“你现在正在竞选，不要做那种不利自己形象的事情！”
　　风逸飞见到我们两个没有说话好像是怕了他似的显得有点得意忘形了，嘴角露出不屑地冷笑道：“你这个家族中的无能的东西，你老子是这样，儿子也是这样。不要在这丢人了，带着你那个什么兄弟快滚吧！其实大家应该看清楚谁更适合当这个宣传部长，只要大家帮助我顺利竞选，我一定不会亏待大家的！”说完还得意的看了看身边的李辉，意思太明显了，就是叫大家看清楚支持他的人是谁！
　　一下子那些高年级的学长学姐知道李辉的都不说话了，谁都不愿先得罪李辉这个学生会的主席，毕竟他是自己社团的顶头上司。什么人都可以瞧不起我，就是不能瞧不起我家人，我怒视着风逸飞，眼睛里都要冒出火来了，忍不住就要上去抽他几个耳光，可是我的理智却在告诉我在这么多人面前不可以做出这样冲动的事情，用仿佛股从喉管里闷出的声音说道：“现在是在竞选，不要把家族的事情带到这里面来，我从来就没承认过自己是家族中人，我也不屑和家族扯上什么关系，自食其力总比当蛀虫的好！”
　　“老大，他竟然敢这么说你，我就是不当这个部长也要替你收拾他一顿！”刘羽气愤地就要冲上去，被我死死地拉住：“不要冲动，难道你没看出来他们就是在故意气我们吗？不要落他们口实！”
　　“老大，你就真的能忍这口气？”刘羽望着我问道。
　　“忍不住，不过我们可以让她给我们报仇！”说着我望向旁边一直站着的小琴。
　　.
　　===========================================================
　　【现在的收藏是1959，看的高兴也不要忘了给张票，鼓励一下古晋！
　　===========================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 五十八、小琴很凶猛
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:41 本章字数:2641

        
　　小琴看到我望向她的目光立刻会意，上前一步手插着腰就骂道：“这个谁的，你在这乱吠什么？饿了你也不要在这叫唤啊，去食堂找二大妈去！”刚来的新生谁都知道食堂的大妈特有爱心，就喜欢收留那些流浪狗，听到小琴这么说大家都捂住嘴笑了起来。
　　“你。。。。。。”风逸飞听到小琴泼妇骂街似的叫骂声，气的脸上都铁青了指着小琴就要跟她对骂。
　　小琴直接打断他的话：“你什么你，你以为你是什么东西？口口声声说自己有多优秀，其实你不过就是一只只会乱叫的狗，自以为是的家伙，我看你才该滚蛋，省的在这污染我们的视线！”
　　“你这个泼妇，是不是跟这个家伙有一腿才这么帮他的吧，风逸你也真够长进的，竟然会上这么个腿短的女人，郭可嘉呢？她满足不了你啊？”风逸飞看着我不屑地说道，语气中带着浓浓的醋味。
　　小琴本来就个子不高，现在被风逸飞直接点到痛处，暴怒起来毫不留情地怒声骂道：“你这个有娘生没娘教的畜生，脑袋里面就是这些肮脏的东西，难道女人和男人之间就不会有友情、亲情吗？按照你这么说的话你妈和你岂不是也有一腿？矮怎么啦？就像风逸说的我们自食其力活的才算是个人，总比你这个长得二五八万的却整天埋在自己妈妈怀里的低能儿强。成天一副盛气凌人的样子，标榜自己是多有前途。对，你长的是挺有前途的，长得跟个前列腺似的尿尿都分叉了，你还好意思在大众面前献丑。就你这样的垃圾还敢在这跟我们在这吹你奶奶个哨子，我真的很想跟你说一句话，你就是一个纯种的SH傻瓜！”小琴插着腰骂的是一套接一套的，听得大家都再也忍不住哈哈大笑起来。
　　这回风逸飞真的给小琴给治伤了，脸上青筋都爆出来了发疯一样地冲上来，一拳就要向小琴的脸上打去。小琴本就是个女孩子，刚刚是骂的挺爽的，现在一见风逸飞的拳头向自己打过来，吓得大叫起来。说时迟、那时快就在风逸飞的拳头快到小琴脸上的时候我反应过来奋身冲了上去，好险不险地在小琴面前死死抓住了他的拳头，飞起一脚直接踹在了他的肚子上。风逸飞痛苦地叫了一声，抱住肚子往后直退屁股往地上一摔，我冷冷地看着他不屑地说道：“还敢打女人？好本事啊！”
　　这个时候那个体育社的社长也站了出来，人高马大地他往我们前面一站对着还躺在地上的风逸飞大声吼道：“我最讨厌的就是打女人的男人，你小子要是还敢乱来我秦山就把你打得你老妈都不认识！”
　　风逸飞看到有自己两个身块的庞然大物没敢再说什么，只是脸色铁青地看着我们这帮人。李辉这个时候再也装不下去了，愤然地走到这个叫秦山的面前眉毛一竖开始威压起秦山来：“秦山你干什么？给我让开，这里没你什么事！”
　　秦山还没说话，站在后面的小琴刚刚受到惊吓立刻又开始像机关枪似的开火了：“你说让开就让开啊？什么东西，我看你也不是什么好东西，跟那个什么风逸飞是一丘之貉！”
　　“你？你是哪个班的？这么没素质骂了人还有理了你？快向风逸飞道歉，不然我就向你们导师说说该怎么教育你们了。”李辉开始拿学生会主席的身份吓唬小琴了。
　　可是偏偏盛怒之中的小琴根本就不理他那套：“我就是营销5班的，大家可都看见了是这个家伙先骂风逸的，当时你死到哪里去了？现在想叫我道歉除非他先向风逸道歉认错！”
　　李辉见小琴连他自己都不放在眼里，当即就想骂小琴了，张了张嘴看了看地上的风逸飞还是没敢骂出来，象征似的警告起小琴：“好好，我记住了，等下我就会去找你们导师！”说完转身扶起地上的风逸飞，对着站着的人说道：“在我们学生会的考察下，风逸飞同学在入学期间表现非常优秀，其本身的能力绝对能够担负起宣传部长这个职务，所以我们研究决定推选风逸飞同学来当宣传部的部长，我本人也是非常地看好他，希望大家多多支持他，相信风逸飞同学是不会忘了大家的！”
　　靠，这不是赤裸裸地威胁吗？已经搬出了学生会的大招牌这些什么社长还敢说什么？最后更是说风逸飞会报答大家，谁还看不出来他李辉就是风逸飞背后的人啊？这不就是变相的说他李辉会报答大家吗？站在旁边地人开始窃窃私语起来。我和刘羽对视一眼，都看到了对方眼里的失望，看来这次的竞选取胜的希望不大啦！风逸飞和李辉得意地看着我们，仿佛自己已经胜券在握了，看的我和刘羽心里真是怄气！
　　“这么多人都围在这投票呢？”一个好听地女声从我身后传来。
　　顿时四周的人都不出声了，纷纷让出了一条路，我转身一看原来是肖雨婷。肖雨婷俏生生走到我身边停了下来，笑着对我说道：“风逸，我回来了！”
　　我一下就愣住了，今天的肖雨婷和往常看上去很不一样，似乎全身都散发出了逼人的灵气，我关心地问道：“事情都办好了吗？”
　　肖雨婷温柔地看着我感激地点点头，之后便望向人群中的一个女孩。“社长，你回来啦？太好了！”女孩笑嘻嘻地跑到她身边说道。
　　肖雨婷笑着说道：“小雨啊，我离开的这段时间社团里面有没有发生什么事情啊？”那个小雨便凑到她耳边嘀咕起来了。
　　刘羽也凑到我身边低声问道：“老大，你也认识肖雨婷？”
　　看到刘羽好像很惊奇似的，我疑惑地看了看在那不住点头的肖雨婷点点头说道：“认识是认识，不过也不是很熟的那种！”心里在说，假如不算那个吻的话，应该是不熟。
　　刘羽一下子像发现新大陆似的激动地说道：“老大，我们这回还有点希望能赢了！”
　　“为什么？难道这个肖雨婷很厉害？”
　　“真不知道你怎么认识她的，她可厉害了，不但是音乐社的美女社长，而且还是学生会的副主席啊！她跟每个社团的人缘都非常地好，再加上长得又那么漂亮，可以说是在学校里面是一呼百应。李辉今年是大三，大四的时候就不可能再当学生会的主席了，而肖雨婷才刚刚是大二，所以她现在可是马上就要开始竞选学生会主席的热门人选啊！我可就奇怪了，老大你怎么什么人都认识啊？”刘羽解释道。
　　我不置可否地笑了笑，心里直犯嘀咕还真是人不可貌相啊，在我眼里柔柔弱弱，甚至很害羞地肖雨婷竟然是这样的厉害！
　　.
　　================================================================
　　【现在的收藏是2055，请大家多多支持！】
　　================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 五十九、斯文人也会打人滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:42 本章字数:2710

        
　　就在我和刘羽在那窃窃私语的时候，那个小雨已经把情况说给肖雨婷听了。肖雨婷点点头示意小雨站到一边去，轻轻咳嗽了一声笑着说道：“我这几天刚刚回去了一趟还不知道发生了这么多的事情呢，我代表我们音乐社全体成员和学生会的部分成员支持刘羽同学竞选学生会的宣传部长！”这话一出旁边的小雨就叫了起来：“社长，你。。。。。。”
　　小雨还准备说什么就被肖雨婷挥手打断了：“小雨你别说了，我已经决定了！”接着装作才看到李辉的样子惊讶地说道：“李主席也在这啊？难道也是来支持刘羽同学的吗？”
　　李辉望着肖雨婷脸上颤斗了几下，脸上皮笑肉不笑地说道：“肖副主席还真是挺专权的啊，难道你就能代表整个音乐社吗？”
　　“呵呵，我怎么能跟你比呢，我们音乐社只不过向来比较团结罢了！”随后向着大家问道：“我们音乐社的人对我的决定有意见吗？”
　　立刻就有很多人吼道：“支持社长，支持刘羽同学！”我和刘羽汗都下来了，同时也都对这次的竞选的信心增加了一分。肖雨婷微微一笑对着脸色开始转青的李辉说道：“李主席，你也听到了，我们的成员对我的决定没有什么意见呢！假如李主席也决定支持刘羽同学想必他会对你很感激呢，也会感受到我们学生会对新生的关怀和扶持，你说是吧刘羽同学？”
　　我心里偷笑，真是厉害，挖墙角都挖到李辉头上了，听到肖雨婷这么说连忙推了推有点傻掉的刘羽。刘羽原本就是个猴精，连忙装作谦虚的样子说道：“我真的是非常感谢李主席的支持呢，我以后一定会做好这个工作的！”
　　在旁边的风逸飞听到刘羽这么说立刻沉不住气了，往前走了一步指着刘羽破口大骂：“真没见过像你这么脸皮厚的，我姐夫肯定是支持我来竞选的，哪会看上你这么个垃圾。”说完看着肖雨婷骂道：“你也不要以为自己是副主席就有多了不起，不要忘了你上面还有我姐夫呢，敢坏我好事可别怪我对你不客气！”听到他威胁肖雨婷，旁边的人立刻不干了，纷纷怒视着他，估计只要肖雨婷喊一声他就会被群殴了。李辉站在旁边看到这样的情况脸色也变了变！
　　看到风逸飞跳来跳去的样子，我担心他会像对小琴一样冲上来对肖雨婷动手，连忙挡在了她前面。
　　肖雨婷拉拉我的手示意没事，然后不屑地看着风逸飞说道：“不错啊，我倒是想看看你怎么对我不客气！”
　　风逸飞猥亵地看了看肖雨婷又看了看站在她身边的我，不知死活地说道：“看这个没用的家伙对你好像很关心啊，不过他太没用了，不会让你知道什么才是真正的男人，像你这么漂亮的女人和他在一起太可惜了，你要是肯做我的女人我不但可以让你享受身心上的愉悦也不再找你麻烦，你说怎么样？”
　　听到风逸飞这样说肖雨婷我就再也忍不住了，心里一下子就被愤怒充满了，不是为自己遭他羞辱，而是觉得自己心爱的东西被人玷污了，一定要保护她的那种复杂的情绪。看看身边肖雨婷气的都在发抖的身子，看的我一阵心疼。再看到风逸飞得意嚣张地样子，多少年来的怒气一下子就冲进了大脑，新仇加旧恨让我变得不再那么理智，也不再考虑什么后果，愤怒支配着我冲了过去在他肚子上就狠狠地揍了一拳，顺手抓住了他的头发死死地把他按在了地上，抡起拳头狂风暴雨般地揍了起来。嘴里大骂道：“你***，别以为老子好说话就不会打人，今天就让我这个当哥哥的替二伯和你妈教训你，让你知道什么叫礼义廉耻，什么叫尊老爱幼，什么叫夹着尾巴做人，还有什么叫不要欺负女人！”
　　刘羽看到我暴怒的样子，吓了一大跳连忙就想上前拉我，被我直接就甩开了。狠狠踢了风逸飞一脚说道：“你们谁也不要插手，今天我不把他打得连他妈都不认识我就对不起自己。”说着就用脚狠狠地风逸飞身上踢着。
　　那个体育社的社长大声叫好起来：“好，原本我还想上去揍他的，现在全交给兄弟你了，替我揍他几拳。妈的这个王八蛋竟然敢这么说肖雨婷，打死他也活该。这个直拳漂亮，看来斯文人发脾气比我们这些粗人还恐怖啊！”
　　李辉看到我暴打风逸飞，连忙在旁边叫我住手，我生平第一次发怒哪里会理会他的叫唤。风逸飞躺在地上抱着头不住的惨叫，翻着身子躲着我的拳打脚踢，这个时候肖雨婷上前拉住了我，摇着我的手焦急地说道：“好了风逸，不要再打了，再打真的要出大事了！”
　　一顿暴打把我的怒气也出了，肖雨婷的声音让我冷静了不少。喘着粗气顺从的让她拉到了旁边。见到我停了下来，李辉连忙跑过去扶起了躺在地上的风逸飞。因为我是第一次真正意义上的动手打人，根本就是乱打一气，拳脚基本上都往他身上招呼了，所以脸上并没有什么伤，也没伤到他什么要害。我之所以能把他打蒙了，主要就是出其不意，回过神来的风逸飞看到我站在旁边就立刻要冲上来找我报仇，却被李辉给拉住了。
　　“你干嘛拦着我，我跟他拼了！”风逸飞挣扎着想甩开李辉的手。
　　“啪。。。。。。”李辉甩手就在风逸飞的脸上打了一巴掌，“你给我长点脑子好不好？”
　　“姐夫，我。。。。。。”风逸飞捂着脸不解地看着李辉。
　　李辉怒气冲冲地低声说道：“你这个白痴，竟是给我添麻烦，你也不看看现在是什么形式。现在先把这口气忍下来，以后找机会再对付他们！”
　　听到李辉这么说风逸飞不再说话瞪了我一眼就站在了李辉后面。这个时候围观的人已经很多了，大家里三层外三层的把我们四周围得是水泄不通，李辉盯着我说道：“风逸，校规上规定不许寻衅滋事，这次是你先动手打架，给学校造成了很大影响，根据校规的规定可以直接开除你，你等着学校的通知吧！”
　　这下四周看到事情经过的人都开始叫了起来，尤其是秦山叫的更凶了：“你这是公报私仇，我们明明看到是这个家伙先挑衅风逸的，还对女孩子粗言秽语，要说他才是寻衅滋事。你这个学生会主席怎么当的啊？你要是不行就干脆辞职算了，省的让你败坏了清华的名誉！”
　　看着四周反对声，李辉阴着脸吼道：“你们是不是也想被开除？学生会做事什么时候轮到你们在这说话？”
　　刘羽听到他这么说，更加气愤：“妈的学生会都是这样吗？怎么不讲道理，那我们干嘛还听你们的？”刘羽的话立刻得到了大家的响应，都开始闹起来了。
　　.
　　=================================================================
　　【收藏是2225，今天的成绩不好，请大家继续支持古晋，投票啊！！！】
　　=================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十、你很勇敢！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:42 本章字数:2667

        
　　我挥挥手笑着对大家说道：“大家先安静一下，听我说！”事情到这一步我要是再不说点什么就真的说不过去了。
　　等到大家都安静下来，我笑着对大家说道：“大家给我做个证明，我今天只是教训一下我弟弟罢了，让他长长记性，不要一天到晚地跟在那些混蛋后面，只是自家的私事，没有什么报复的意思在里面！”说完才不屑地对着李辉说道：“你知道吗？我就是把你当个屁，你学生会管天管地，还就是管不到我风逸的头上。我风逸到现在也不属于任何一个系，任何一个班，严格来说我根本就不是个学生，你凭什么来开除我？哪个给你的权利？我这辈子最讨厌地人就是你这样的伪君子，看到你我就反胃，现在你给我马上从我眼前消失！”
　　李辉铁青着脸，看着我说道：“好，风逸你给我等着瞧，我不把你整出学校我就不信李！”说完哼了一声调头就推开人群往外走去。
　　身后地风逸飞一看李辉走了，连忙跟了上去，边走还边威胁我道：“你给我等着，我不会让你好过的！”
　　这个时候还敢威胁我，我的火气又上来了，大吼一声：“滚！”
　　风逸飞被我一吼吓了一跳，差点摔在了地上，连忙连滚带爬地跑开了。大家可能两个人狼狈地跑开都欢呼起来，更多的人更是鼓起掌来。我笑着对大家鞠了一个躬说道：“谢谢大家给我壮胆啊，这次我兄弟刘羽竞选宣传部长还要请大家多多帮忙啊！”
　　大家都轰然答应下来，这个时候其他的社团也都纷纷开始表示支持刘羽了，这下也没什么事情了，几个社团都开始离开了，临走的时候还邀请我有时间的时候到他们的会场去，我也答应下来了。秦山这个壮硕的体育社的社长更是说要和我去喝几杯，被我以学生不能喝酒的名义拒绝了，后果就是直接被他取笑暧昧地看着我，指指站在一边俏生生看着我的肖雨婷低声说道：“你不会是和肖雨婷有什么秘密活动吧？”
　　我也很轻松地捶了他一下，笑骂道：“少瞎猜了，我们只是普通朋友，以后有时间再去找你吧！”
　　“那好，我就不打扰你们了，省的待会肖雨婷收拾我！”说完拍拍我的肩膀，拉着体育社地人就走了。刘羽还要到各个地方去宣传什么的，也和小琴他们先走了，刚刚还很多人的地方一下子就只剩下了我和肖雨婷。
　　笑着走上前看着一脸笑容地肖雨婷说道：“这次真的是要谢谢你了，不然刘羽可就没希望了！”
　　肖雨婷轻轻踢了一下脚边的小石子，无比动人地横了我一眼娇媚地说道：“我帮的是刘羽，要你谢我什么？”
　　我心里一荡，知道她是开玩笑呢，忍不住口花花起来：“难道你不是看我的面子才帮刘羽的吗？哎，真是白为你打架了呢！”
　　“呸，你有这么大的面子吗？”肖雨婷轻啐了一口，接着就用那双大大地眼睛看着我，羞涩地问道：“你真的是为我而打架的吗？”
　　我不好意思地抓抓脑袋说道：“当时不知怎么的就变得那么冲动了，平常也没那么容易生气的！”
　　听到我这么说肖雨婷脸上变得娇羞一片，先前的女强人的样子荡然无存，双手紧紧扣着衣角问道：“那个什么风逸飞真的是你弟弟吗？为什么他要那样说你？你平时也是这样被欺负吗？”
　　我一边走一边叹了口气：“我们风家也算是个很大的家族了，我爸爸在家族里面很让人瞧不起，所以我也不受人喜欢。风逸飞是我二伯加的孩子，比我小几个月吧，占着很多人的疼爱就视宠成娇了，我小时候可没少受他和我一个姐姐的欺负，你会不会觉得我很没用啊？”
　　“不会，你刚刚很勇敢！”肖雨婷低着头不知道在想什么，听到我这么问，连忙抬起头说道。之后又是一脸地担心：“你这次得罪了他们，我怕他们会报复你的！”
　　感受到肖雨婷的担心我爽朗地一笑：“小时候是被他们欺负，可不见得我现在还怕他们，想要报复我就尽管来就是了！”
　　“可是你一个人怎么能对付他们，你知道李辉是什么样的人吗？这次丢了这么大的面子他肯定会报复的，你还是小心点为好！”
　　“我知道，李辉的老子好像是什么大官啊，不过我不怕，我一不犯法，二不反对共产党，他拿我没辙的。倒是你也得罪了他，你一个女孩子家的更加应该小心才对！”风逸飞只是一个小角色还翻不起什么大浪，倒是那个李辉我怎么看他都是一个阴险的角色，不由得替肖雨婷担心起来。
　　“呵呵，我都跟他斗了有一年了，你放心，他不敢动我的。反正你小心点就是了，等下我把电话给你，有什么需要帮忙的直接找我！”肖雨婷很轻松地说道，话里面充满了自信。
　　我没有理会她的话，一个男人还要女人来保护算个什么事！我敷衍地点点头，看着她一脸轻松的样子问道：“你这次回去是不是去给你妈妈弹琴啦？看你好像和以前不一样了，心里的包袱都放下了吧？”
　　肖雨婷拂了一下额前的刘海，展颜一笑对我点点头，抬头望着天空幽幽地说道：“我以前就是太执着了，心里一直不理解母爱，完全没有意识到无论我弹得有多差，在妈妈的心里都是这个世界上最动听的。我回去之后就跑到妈妈的墓前给她弹了一首，弹完之后我整个人都轻松下来了，那个时候我才知道天原来是那么的蓝，墓碑前的康乃馨是那么美。风逸，你知道吗？我在我妈妈面前提起你了！”
　　“哦，你怎么介绍我的啊？”我饶有兴趣地问道。
　　“呵呵，我跟我妈妈说我遇到了一个很好的男孩，他解开了我心里的结。我还说你是一个很可恶的大男孩，就喜欢欺负我！”肖雨婷笑嘻嘻地说道。
　　我苦着脸说道：“没有吧？我什么时候欺负你了？”
　　“还说没有，我生平第一次出丑就让你看到了，你还故意那样吓唬我！”肖雨婷听到我不承认，立刻踮起脚尖和我吵起来。
　　我一下子就想到了那个蒙在被子里面地羞涩女孩，那个可爱的白色小内裤仿佛又在我面前晃了，嘴角上浮上了一丝很色色地表情。肖雨婷慧心兰质的一看自然就知道我在想什么了，娇媚地横了我一眼低声骂道：“色胚子，想什么呢你！”
　　“想你呢！”心中的话脱口而出，刚说完就意识到了自己的孟浪，小心地看着她。
　　肖雨婷脸一下红到耳根，手都不知道该往哪放了。
　　.
　　================================================================
　　【现在的收藏是2416，下新人榜了，请大家放心收藏，本书绝不TJ，看的高兴给张票，谢谢！~】
　　================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十一、萧月的无理取闹
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:43 本章字数:3026

        
　　肖雨婷娇羞地样子让我有看到之前的她，自己孟浪地话并没有让她生气，似乎真像维纳斯说地好像有点喜欢我。这让我这个愣头青不知所措，一想到她学生会副主席的身份我心里就有点毛毛地，赶紧扯开了话题：“刚刚听那个小雨好像对你支持刘羽很意外，是不是有什么很让你为难的事情啊？”
　　“你都听到啦？”肖雨婷抬起头看着我问道，接着叹了口气气馁地说道：“这次我可惨了，估计又要被那个人闹死了！”
　　“为什么？难道是因为李辉的原因？”我不解地问道。
　　肖雨婷抬起头望着从远处飞奔过来地一个人耸耸肩无奈地说道：“李辉还没这本事，不过正主已经来了！”
　　顺着她望着的方向我也看到了那个飞奔而至地身影，待到来到我们面前的时候我一下子就感觉天塌下来了。不为别的因为来的人正是我高中同桌了三年的同桌，我的初恋萧月。
　　萧月气喘吁吁地跑到肖雨婷面前就开始大声吼起来：“表姐，我听小雨姐说你决定要支持营销5班那个混蛋风逸的同学是不是真的？”我的天啊，肖雨婷竟然是萧月地表姐？这个萧月好像根本就没注意到站在旁边地我，难道我长得就这么不受人重视？还不是她故意当着我面来骂我？
　　我故意咳嗽了一声，这才把她的注意里吸引到我身上。萧月转身看了我一眼，这才惊讶地叫起来：“风逸？”不过这个惊讶转眼之间就变成了暴怒：“你这个混蛋还敢出来，是不是你逼我姐的？”
　　我被她骂的愣住了，貌似我也不是什么野兽吧？按照人的正常生活规律我白天也能出来吧？肖雨婷皱皱眉头大声说道：“够了小月，风逸没有逼我，你不要误会！”
　　“误会？表姐，你不是说好的要支持我的吗？怎么又开始帮他了，你怎么几天不见就变卦啦？肯定是这个混蛋用什么卑劣地手段威胁你，啊？我知道了，你上次说他弹钢琴非常好，你想跟他学的，是不是他就用这个威胁你的？姐，我不是跟你说过吗？他根本就没这个本事，他在学校三年连音乐课都是在睡觉，哪里还会弹什么钢琴啊，你不要被他给骗了！”萧月激动地跳起来说道。
　　“萧月，不准再胡闹，你怎么能这么说风逸？他哪里招惹你了？快向他道歉。”肖雨婷脸拉了下来，严肃地说道。
　　话说到这份上，我也差不多猜到事情的起因经过了，肯定是之前萧月就找过肖雨婷让她帮自己竞选学生会的宣传部长，哪知道现在肖雨婷转而帮助刘羽了，这萧月是来兴师问罪的。为了刘羽的事让肖雨婷为难已经让我很过意不去了，哪里还想要萧月向我道歉啊，连忙说道：“不用了，没关系，我不会怪她的！”
　　萧月可不领我这份情，转而再次对我骂道：“别假惺惺的，你这个混蛋，在高中的时候就跟我过不去，到了大学你还是像个鬼一样地缠着我不放，你到底想怎么样？我警告你不要威胁我表姐，也不要打什么竞选地主意，能跟你交上朋友的人肯定也不是什么好东西！”
　　真是太不讲理了，简直就是无理取闹。骂我是混蛋也就算了，我可以不和她一般见识，但是对于刚刚知道朋友是什么样的我来说，朋友这个词是神圣不可以随便侮辱的，我不禁也发火来：“萧月你不要太过份，在高中的时候虽然你是我同桌，可是我根本就没和你说过什么话，怎么就跟你过不去了？我风逸虽然不是什么好人，可也没做过什么伤天害理的事情，你又凭什么说我是混蛋？我交的朋友都是很善良、很正直的人，而且我们也是互相交心，彼此真诚的对待，你怎么可以因为对我偏见而说他们的不是？高中三年我都以为你是一个很好的女孩子，想不到你竟然是这样的蛮不讲理！简直就是。。。。。。就是。。。。。。算了，我不和你一般见识！”想了很多恶毒的词，可是转念一想她毕竟是肖雨婷的表妹，看在她的面子上，我没有把这些词用上去。
　　“你还敢说没跟我过不去，要不是你坐在我旁边，我又怎么会让别的同学耻笑我和一个废物坐在一起；成天睡觉，竟然还让校长表扬，可是我三年每次考试都是第一也不见他表扬我一次；最可气的就是在最后高考之后本应该属于我的第一也让你抢了过去，我更加不服气，本来我爸妈都跟朋友说我这次一准考第一，是你再次的让我们一家成为别人的笑话。每次考试都是最后一名的你，怎么可能考出那么好的成绩，不是作弊是什么？像你这么混蛋的人还能交到什么样的好朋友，都是一丘之貉！现在竟然还要痴心妄想地竞选宣传部长，真是太不要脸了！”萧月脸气的都快变形了。
　　“你。。。。。。”我也被这个蛮不讲理的话气的不轻，肖雨婷看不过去了，对萧月怒声说道：“你真是太让我失望了，风逸只不过坐到你旁边哪里招惹你了？其他人笑话你那是他们的不对，是他们不懂尊重人，你却蛮横的把所有责任全推到他身上，更加说明你是一个不分是非的人。难道你学习就是为了得到校长的表扬？你也太虚荣了，早跟你说过不要门缝里看人，难道风逸就不可以考到好成绩吗？你给我在高考的考场作弊给我看看？自以为是、蛮横无理，你有这样的想法只能说明你是嫉妒心在作怪，你现在怎么会这样？简直就是不可理喻！还有，风逸从来都没有答应我什么，更加没有威胁我，你不要在那里瞎猜！”
　　“姐，你怎么帮着外人说话？你怎么能这么说我？我可是你表妹啊！”萧月被肖雨婷一顿训斥，眼泪就下来了。
　　“我才说你这么几句你就受不了啦？那你怎么就没想想你是怎么说风逸的呢？你怎么就没想过他心里会怎么想呢？我是帮理不帮亲，这次你确实是太过份了，你必须向风逸道歉！”
　　“道歉？你竟然叫我向这个混蛋道歉？”
　　“萧月，我最后再说一遍，马上向风逸道歉！”肖雨婷看到萧月还不认错，不禁火气又增加了一分，女强人的一面又出现了。
　　萧月泪如雨下，盯着我和肖雨婷大声叫道：“我没错，我再也不想见到你们，我恨你们！”说完转头就往另外一条小路跑去。
　　看着萧月伤心离去的背影，我也顾不上生气了，着急地对肖雨婷说道：“你快去追她啊，现在她在气头上，可不要出什么事情啊！”
　　肖雨婷看我着急的样子，原本气的煞白的脸挤出了一丝笑容：“她那样说你，你还关心她干什么？”
　　“什么气不气的，我还没到要和一个女孩子怄气的地步，你快去追上她吧，可别出什么事情！”我着急地催促道。
　　肖雨婷温柔地看着我笑了笑：“风逸，原来你是这么的善良。即使萧月这么对你，你第一反应还是关心她的安全，你放心，我从小和她一起长大，她什么样的脾气我最清楚了。她可不会做什么傻事，现在正在气头上我们还是不要去找她，等她冷静下来再说吧！”
　　听到肖雨婷这么说我也就不再说什么了：“假如真的让你很为难的话，那你还是支持萧月吧，刘羽那边我去和他说！”
　　“不用了，我还不知道萧月是什么样的人啊？叫她去当宣传部长的话，她不是那块料，肯定干不了一个星期就会失去兴趣的，与其这样还不如直接就让别人来做。”肖雨婷摇了摇头说道。
　　我没有再说什么，经过萧月这么一闹，我们也没什么聊天的兴趣了，互相留了号码就分开了。
　　.
　　=====================================================================
　　【现在的收藏是2494，今天的成绩很不好，古晋伤心中！~】
　　=====================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十二、舒燕是属狗的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:43 本章字数:2960

        
　　接下去的几天校长的那个王秘书专门找我了解了和风逸飞的事情，我照实告诉她之后她就跑去向校长汇报去了，之后校长亲自打电话给我，叫我下不为例就没再说什么了。我跟着刘羽四处拉票，之间李辉和风逸飞也没有在我们面前出现，不知道在搞什么鬼，不过我并没有放在心上。萧月我也再没有看见，倒是听小琴说她也在外语系拉票，我现在的心思可都放在了刘羽身上，也就没什么空去想她了。
　　肖雨婷也已经和其他几个社团联系好了，我和刘羽一帮人也都每个社团都走了一趟，毕竟场面上的文章还是要做了，期间当然免不了要在这些社团露几手了，在我的这些女神姐姐的帮助下当然难不倒我，都是漂亮地让他们开了眼界，带来的后果就是我又多了很多的崇拜者，自然也都支持刘羽啦。这样一来好像刘羽的拉票行动变成了次要的事情，而我成了主角，看的刘羽直翻白眼。
　　在去体育社的时候，秦山就热情地接待了我们一行人。秦山这个魁梧高达的男孩子似乎对我们身材娇笑地小琴比较来电，看到我们是豪爽地捶胸部打招呼，见到小琴的时候立刻就变成绵羊，还搞得跟个小男生似的红着脸问她要电话，看的我们哈哈大笑。去音乐社的时候没有见到肖雨婷，不过那个叫小雨的女孩子却在，对我始终拉着个脸，好像我欠她钱似的，心里想了一下这个叫小雨的女孩应该是在气我惹恼了萧月吧！
　　就这样过了几天竞选宣战部长就开始正式投票了，结果也不出我们所料刘羽和萧月成了最大的热门。风逸飞那边好像偃旗息鼓了一般没有任何的动静，好像已经主动放弃了。不放弃也不行啊，经过那天的事情之后风逸飞的恶名就传遍了整个校园，侮辱肖雨婷这一项罪名就够他喝一壶的了，哪里还有什么人会投票给他。另外两个竞选的人根本就不能跟刘羽和萧月比，不说也罢！
　　三天之内投票就结束了，剩下的就是学生会的计票工作了，我们的拉票活动也终于结束，估计明天最后的结果就会出来了。这个时候的刘羽反而心里开始慌起来，总是担心自己被萧月打压下去。这个小子也真是的，要是让他知道萧月就是肖雨婷的亲表妹还不愁死啦？不过我现在还真不敢告诉他，只是笑着给刘羽打了打气，拍拍他肩膀说道：“你小子放心好了，整个学校没加入社团的很少了，我们都拉上了绝大部分人支持你了，肯定没问题的！”
　　刘羽感激地看了我一眼，大大咧咧地笑起来：“***这辈子最有成就的事情就是认识大哥你了，大哥谢谢你了！”
　　我没有矫情，听得出来刘羽这话是发自内心的，只是笑着伸出手握成拳，捶了捶他的胸膛——一切都在不言中了！和刘羽分开之后，就托着有点松垮垮的身子就回到了宿舍。前脚刚进门，后脚就听见人敲门了。心里纳闷这个时候会是谁来找我，打开门一看才发现竟然是隔壁的舒燕。
　　几天都没看到她了，这会突然出现倒是让我一阵惊喜。舒燕俏生生地站在我面前，柔软蓬松地俏皮短发不修边幅地耷拉在头上，稍长的地方被她压在了耳后，身上散发出那种清淡地玫瑰花香的沐浴露味道，显然是刚刚洗完澡。白皙的脸上没有画什么妆，更加昭示这一股青春活力，这样的自然的舒燕给我一种和往日不同的感觉，不免有些失态，愣在了那里！
　　舒燕对我的反应似乎很满意，轻轻一笑说道：“难道你就让我站在门口吗？”
　　我这才清醒过来，看到她在笑话我，干笑了几声连忙让她进来了。舒燕一进门就开始四处张望起来，见到她我心里高兴归高兴，可是之前的接触我还摸不准她的脾气，当下喜而不行于色地问道：“你找我有事吗？”接着还低声嘀咕了一句：“不会又是来找我麻烦的吧？”
　　舒燕的耳朵实在太好了，我这么小声的嘀咕还是让她听到了，眼睛一瞪魔女本质就要发作了，我连忙往后退了两步拉开了自己和她的距离，小心地盯着她。舒燕看见我如临大敌的样子暗恨地轻跺了一脚，嘴角艰难地扯上一丝笑容咬着嘴唇，用让人有点毛骨悚然的发喋声说道：“难道人家非要有事才能来找你吗？”
　　我的妈呀，我被她直接吓地往后直退倒在了墙上，这女人又在搞什么鬼啊？大黄瓜刷绿漆装嫩啊？我一副怕怕地神情看着她小心地问道：“舒老师？你是不是身体不舒服，病了啊？要不我送去你校医那吧？”
　　听到我这么说，还是一副被吓到的表情，舒燕再也装不下去了。魔女本质全部爆发出来了，瞪着眼睛双手插着腰像个发怒的小猫似的吼道：“你才有病呢，本小姐这么低声下气地和你说话，你竟然。。。。。。竟然用这样的表情。。。。。。太可恶了，我要咬死你！”说完就往我身上扑了过来。
　　我被她发狂地样子吓了一跳，大叫一声就想开门往外跑。等到我跑到门口想开门的时候就已经晚了，一下子就感到舒燕跳在了我背上，一对乳峰顶在我的后背上让我浑身一颤，等到我醒悟过来是在逃命的时候，就看到舒燕的脑袋凑了过来在我的脖子上狠狠地咬了下去。接着一阵钻心地疼痛直接传到了我脑袋里面。
　　我大叫起来：“啊？好疼，你快给我松开，啊。。。你属狗的啊你？”一边叫着一边往房间跑去，想甩开她，无奈她死死地抱住我的肩，根本就甩不开。想甩脖子可是她的牙已经陷到肉里面了，一动就能拉起一点皮肉更加疼了。如果她是个男人的话，我早就开打了，可是偏偏是个女孩子，打女人可是与我从小接受的教育背道而驰，所以只能忍着痛任她咬着。所幸舒燕毕竟是一个女孩子，本身就没什么力气，现在吊在我身上就已经很费力气了，不一会也就没劲了，嘴里不禁松开了一点。
　　我也只要这一点时间也就够了，抓住她还抱在我双肩的手猛地一个转身跟她面对面站在了一起，怕她再乱来一个飞扑直接把她压在了床上。看看她嘴角边的血渍，脖子上肯定是流血了，不禁心里一阵气愤，嘴里骂道：“你这个女人怎么回事？怎么这么不讲理，是不是要我打你一顿你才知道厉害啊？”脖子上这个时候开始传来一阵火辣辣地疼痛，现在正抓着她的手，腾不出手来摸摸是不是出血了。
　　原本舒燕看到我脖子上流出血来，眼睛里也闪过一丝悔意，不过经过我这一骂，仅存的一点点歉意立刻就被恼怒代替，拼命挣扎起来。我也使出了吃奶的力气死死地按住她，她一个女孩子哪里是我的对手，挣扎了半天都没有效果这才安静下来，眼睛睁得大大的鼻子上冒出了一丝细汗嘴里骂道：“谁叫你笑话我，你活该，有本事就别放开我，不然我还要咬你！”
　　我一时为之气结：“难道就为这个你就要咬我？”嘴角倒吸了一口冷气，竟然感到伤口一阵发麻，不会是这个女人学人家武侠小说里面在嘴里藏毒了吧！
　　“哼！你快放开我，不然有你好看的！”舒燕嘴里哼了威胁我道。
　　我感到脖子上血开始往下流了，嘀嗒一声好巧不巧地正好滴在舒燕左边的乳峰上，形状像极了那一点嫣红的凸点。看到她死不悔改的样子，我一时气急了，看到那点血滴一个坏坏的主意在我脑子里出现了！
　　.
　　=====================================================================
　　【现在的收藏是2660，收藏好像少了很多啊，那就多给我点票吧，谢谢啦！】
　　=====================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十三、把她压在身下调教
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:44 本章字数:3030

        
　　我望着舒燕乳峰上的那点嫣红，嘴角浮上一丝坏坏的笑，对舒燕说道：“还不认错？看来今天不给你点教训是不行啊！”
　　“你想怎么样？我警告你别碰我，不然我就喊人了！”舒燕看到我的目光毫不掩饰地停留在自己胸前，隐隐有点不祥的预感，身体都开始发抖了。
　　我轻轻一笑，现在才知道对付这个女人要以恶治恶才行。俯下身在她耳边轻轻吹了口气，立刻就看到白皙的耳朵马上就变成了粉红色，心里一笑这个野蛮女还挺敏感的啊。在她耳边说道：“我好像还记得有个人对我说过要做我一个月的女朋友，还说要挺着个大肚子去找校长呢，我要是不配合一下给她搞出个肚子来不是太对不起她了吗？况且我就是对你做了什么你家里人也不会说什么吧？”
　　这下身下的舒燕是真的害怕起来，拼命挣扎两条修长的腿死命地乱踢起来。我一见她还不认错，竟然想挣扎，我分开两条腿压住了她，装作生气的样子说道：“看你嘴硬到什么时候！”说完俯下头伸出舌头舔起她胸前的那点嫣红。
　　“啊。。。。。。你混蛋，不要亲那里，救命啊！”舒燕惊叫起来，女人的标志被侵犯了。我就是在等她认输，当下也不管她惊叫不惊叫，一边用力压住她，一边换舔为咬了。隔着一层棉质的体恤和文胸依然能让我感觉到里面的惊人弹性，我咬住了正宗的嫣红开始用牙齿轻轻地拉了一下，就发现发现身下的舒燕一阵颤抖，挣扎的更凶了。
　　“你混蛋，我讨厌你，呜。。。。。。我知道错了，我认输。呜。。。。。。”舒燕在身下哭了起来，倔强终于向恐惧臣服了。听到她服软了，我才恋恋不舍的松开嘴，笑着问道：“知道错在哪啦？”
　　“呜。。。。。。”舒燕恨恨地看了我一眼，头转过一边不回答我的话，只是一个劲的哭着。
　　“不说是吗？那我可要继续喽！”
　　“不要啊，我知道错了，我不应该咬你的，呜。。。。。。”舒燕哽咽地说道。
　　“早说出来的话不就没这事了吗？非要跟我过不去，下次再敢这么蛮横，我就脱掉你裤子打屁股！”我装作恶狠狠的样子威胁正在怀中低声哭泣的舒燕。
　　舒燕听到要脱她裤子，吓得直点头。我满意地点点头抓着舒燕的手也松了松，接着问道：“说吧，你今天来找我干什么？说话还那么阴阳怪气的？是不是又想捉弄我啊？快点说，不准撒谎！”看到原本母老虎似的舒燕在自己身下变成了小猫，心里说不出的自豪！
　　听到我这么问，原本低泣地舒燕一下子就大声哭起来：“你混蛋，我现在恨死你了。我妈说女人要温柔点男人才会喜欢的。。。。。。我就找你了。。。。。。可是你竟然这么说我。。。。。。我以后永远不想见到你，你现在从我身上滚下来，我要马上离开这里，呜。。。。。。男人都不是好东西！”
　　虽然舒燕激动之下话说的不是很清楚，但是我多少猜到了她的话。肯定是她妈叫她对我要温柔点，不要耍脾气，没成想她还真就跑来了，所以才在一开始说话的时候装的那么做作。不过她为什么要对我变得温柔呢？难道她真的喜欢上了我？看到身下泪如雨下的舒燕，看来自己是冤枉她了，自己也真是混蛋，干嘛这么小心眼，非要认为她是心怀不轨呢？想到这的时候我心里已经内疚的不得了了。
　　看着舒燕眼角滑落地泪水，我开始相信这一刻我是喜欢她的，爱怜地伸手想帮她她把眼泪擦干，舒燕鼻子里哼哼了一声转过头不让我擦，自己伸手抹掉了眼泪。我翻了个身从她身上下来，舒燕立刻就想起身跑开。
　　我就是再笨也知道这个时候让她离开的话她肯定会恨我一辈子的，于是我想也不想地一把就把她抱在了怀里。躺在床上的舒燕拼命地用手顶这我惊恐地问道：“你要干什么？”
　　看到她原本白皙的手腕上被我勒出了一圈红红地印子，心里的自责更深了，我怎么能对一个女孩子使这么大的力气呢？心疼地抓住了舒燕的手轻轻吻在了那块通红的印子上，望着舒燕轻声说道：“对不起，我真是个混蛋，弄疼你了吧？”
　　舒燕看到我眼中内疚、自责的目光，眉毛轻轻舒展开来，眼睛里饱含泪水，闪烁着一种由疑惑、喜悦、惊讶、羞涩甚至还有点点的害怕交织成一种复杂目光。我不理舒燕有什么反应就继续说道：“你是不是听你妈说男人都喜欢温柔可爱的女人啊？”
　　舒燕茫然地点点头，我又看见一滴晶莹剔透的泪珠从她眼角滑落，心里暗骂自己答应过维纳斯不让女人受伤害的，不知道她看到之后会不会暴怒。“那你就跑来在我面前装那种纯情可爱的女孩子啦？”我搂着舒燕，笑着问道。
　　舒燕听到我这么问，羞涩地看着我，紧紧呡着嘴唇，头转向外面不看我。我伸手扶住她的脸，让她看着我，笑着说道：“这个世界上每个男人评价女人的标准都是不一样的，有的男人只钟情于成熟妩媚的女人，他们认为只有这样的很知性、很有女人味；也有的男人喜欢那种小家碧玉、温婉端庄的女人；也有人喜欢可爱纯真的女人，来满足他们的保护欲；也有人喜欢那种辛辣、却不失味道的女人，比如就像你样的。其实你就是你，没必要刻意的去改变自己的性格，那样就变成另外一个人，而不是舒燕了！”
　　舒燕听到我这么说先是擦干了自己的眼泪，偷偷地看了几眼，欲语还羞地轻声问到：“那。。。。。。那你是喜欢什么类型的女人啊？”
　　“我喜欢自然类型的女人，不去刻意的修饰自己，不虚伪不做作的就行！”
　　舒燕不解的看着我问道：“自然类型？”
　　“你刚刚装成那副声音就不自然了！”
　　“讨厌，以后打死我也不那么说话了，真是别扭！”舒燕破涕为笑，在我怀里扭动了一下说道。
　　我听到她这么说我大笑起来，舒燕不解的看着我，不一会就明白我为什么发笑了。恢复本性的她立刻就又闹起来，小手使劲捶打着我，嘴里不依道：“好啊，你竟然敢乘机占老师的便宜，讨打你！”
　　我笑着再次抓住了她的手说：“小姐，你不要搞错了，是你自己说以后不再刻意改变自己的，做回最自然的自己，我又没有让你去当什么自然类型！”
　　“那照你这么说，只要是不虚伪的姑娘你都喜欢了？你这个花心萝卜！”舒燕嘟起双唇说道。
　　“拜托，喜欢是喜欢，就是不反感的意思，离爱差的远呢，怎么成会是花心呢？”我叫屈了。
　　“那你喜欢我吗？”舒燕半开玩笑似的忽然问道，说完眼睛一眨不眨的盯着我看。
　　我能感受到怀里的她体温正在不断的上升，从她微微起伏的胸口就可以看出她现在只不过是强装镇定。我也好不到哪里去，怀中虽然抱着一个娇娃，心里却想到了远在SH的沈雅丽，甚至郭可嘉、肖雨婷也浮现在我眼前。我承认这个时候我是真的犹豫了，我虽然不是一个滥情的人，但是我却不能否认我对她们真的是很喜欢，在SH的时候虽然认识了沈雅丽也得到了她的垂青，可是到现在我忽然发现我竟然不知道自己更加爱谁了，或许身为旁观者的维纳斯比我看的更加清楚，也终于明白了她为什么要我不能让这些女人伤心的意思了，也许相处一段时间之后，就会有答案吧！
　　想到这我不再畏缩了，望着怀中强装镇静的舒燕斩钉截铁地说道：“喜欢！”
　　.
　　==============================================================
　　【现在的收藏是2749，请大家继续支持我，下面有链接直接投票！】
　　==============================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十四、湿度大也会流鼻血的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:44 本章字数:2887

        
　　听到我说喜欢她，这可让舒燕松了一口气。不过在松气的同时也还不忘再确定一下：“真的吗？”
　　我认真的点点头，手轻抚着柔顺的短发，舒燕脸上红云闪了一下就微闭着眼睛享受起来。我好笑地说道：“现在母老虎真的变小猫了啊！”
　　舒燕娇嗔了一声，一双小手就伸向我人软肋来了一个360度的旋转。傻子才会停在那给她掐呢，我大叫一声就想逃开，哪里知道舒燕把我对付她的方法全学会了，整个人一翻身便把我压在了底下，四肢更是紧紧抵住我不让我动弹，这报应来的真快。舒燕兴奋地叫了起来：“我让你也尝尝被压的滋味，怎么样？你服不服？”那娇媚地样子真是让人看了心痒痒。
　　我装作想挣扎的样子，学着舒燕大叫：“不要啊，你快下来！”把她逗得咯咯直笑，附带着那对乳峰就在我面前直颤，本身就是穿的体恤，领口开的挺大的，从我这个位置看基本基本就是不设防的，自然清清楚楚明明白白地看见了那团软肉。粉红色的文胸只能包裹住一半，不知道是舒燕本身发育超级棒，还是文胸太小了，两乳之间被挤出了一道深深的乳沟。这样诱人犯罪的视觉冲击在加上舒燕身上那股淡淡的处子清香和玫瑰香气让我一下子就血脉膨胀，鼻血一下子就喷了出来。
　　“哎呀，你鼻子怎么流血啦？”舒燕惊叫道。
　　真不知道她是不是装傻，我老脸一红，忙说道：“天气太干燥，鼻子就容易流血！”
　　“外面的湿度是99.2%！”舒燕疑惑地说道。
　　“湿度大也会流鼻血的！”我强辩道。
　　舒燕不置可否的看了我一眼，拿起纸巾替我擦掉血痕后又是往我身上一压，我心里直犯嘀咕，该不会是被我一压之后，这个丫头就喜欢上了压人吧？这可真不是什么好习惯。趴在我身上舒燕将头轻轻靠在我胸膛上，过了片刻才抖出一句话来：“原来压着人的感觉这么好啊，我都能听到你的心跳声，我问你，刚刚我要是不服输的话，你会不会。。。。。。会不会对我做那个事？不要撒谎，我听着你的心跳呢！”看不到她的表情，却可以清楚地看见舒燕的耳根都已经红了。
　　“当然不会，我只是吓唬你一下的，看你以后还敢不敢那么野蛮了！”
　　舒燕抬起头小琼鼻一挺不信地说道：“不是说男人都是下半生思考的动物吗？我就不相信你心里没那种坏心思！”
　　“有是有点，谁叫你那么诱人呢？我可是费了好大的力气才停下来的！”我刮了一下舒燕的鼻子说道。
　　舒燕张嘴就要咬我作怪的手指吓得我赶紧缩了回去，“谁诱惑你啦？明明是你自己强迫我的，还亲。。。。。。不说了，反正就是你不对！”身体上的敏感的地方被侵袭，这让舒燕很难启齿。
　　“风逸，你喜欢我到什么程度啊？”舒燕眼睛一眨不眨的看着我问道。
　　“喜欢到还没讨厌你的地步！”
　　看似回答了她的话，实际上等于什么也没说，这自然引起了舒燕的一顿娇嗔，双手抓着我脑袋晃来晃去的，最后才扶正了看着我说道：“我现在就先让你做我一个月的男朋友考察你，要是不满意的话，本小姐直接把你踹走！”
　　我扶住她的手问道：“这好像是你强加给我的啊？我可没答应呢，那要是符合了你的要求呢？”
　　舒燕眼睛转了转，不知道想到什么了扑哧笑出声来，最后好不容易才止住了笑羞涩的说道：“不准不答应，本小姐决定的事情就没办法改了，你要是达到了我的要求，那就以后再说吧！”
　　我看着舒燕，果然和维纳斯说的一样，现在真的开始拿这个只有一个月期限的男朋友来说事了。一个翻身再次把她压在了身下，说道：“那我现在就来行使作为男朋友应该享受的快乐！”说完就开始要脱自己的衣服了。
　　舒燕惊恐地护住自己的衣服大叫起来：“不行，不准碰我，你还没有通过我的考察！”
　　自己最近真的好像变得很色了，动不动就会这样的急色，好像还特别爱用这种脱衣服的伎俩来吓唬女孩子，真是越活越倒过去了。看她这个样子就不再逗她，从她身上下来了。忽然脖子上感到一阵酥痒，一看原来是舒燕正探着头，伸出小舌头在我的伤口上舔弄着，青涩地小舌头轻轻滑过皮肤让我浑身打了个冷颤，忍不住呻吟了一声。
　　舒燕仔细的舔着，直到把上面伤口舔得发白才抬起头，羞涩地说道：“这个是给你的补偿，我该回去了！”说完就跳下床，整理了一下凌乱的衣服才对我一笑说道：“我家里人现在成天都在问我你怎么不去家里玩了，看的我都嫉妒死了，要不什么时候你就在去一下吧！”
　　“我上次就说过不去了，没好处的事情我是不会干的！”我靠在了床头说道。
　　舒燕瞪了我一眼，双手插着腰：“你怎么说话不算话？你不是答应给我爸再画一幅画的吗？难道你想反悔？我告诉你，现在你已经是我一个月的男朋友了，当然要听我的话，就这么说定了，到时候我来找你！”说完不等我反对，就跑出房间啪的一声关上了房门。
　　这么快就走了，真是的，我还没说要来个晚安kiss呢！不过不管我怎么想，这个人是不会再回来了。
　　忽然感觉到有个人坐在对面的床上，我一看原来是珂薇莉。这次她倒是老实了，没再一出来就往我身上钻，疑惑地问道：“你什么时候出来的啊？”
　　珂薇莉抛了个媚眼，轻轻拂了一下鲜红的娇唇说道：“早就出来了，只不过你只顾着和小情人打情骂俏，哪里顾的上姐姐呦！”
　　对她我是彻底没什么办法，只好寒着脸让她取笑。看到我不说话珂薇莉倒是也不在意自顾自的走到我床边一坐，攀上我的小腿给我按摩起来，嘴里说道：“你们中国倒是有句古话：花开堪折直须折，莫待花落空折枝，是不是啊？”
　　不可不说她的按摩手法倒是很厉害，我享受着腿上传来的舒爽，边问道：“记得我上次问你的问题你好像还没回答我呢，为什么每次在我比较兴奋的时候你就会出现呢？”
　　“呵呵，平常你都是对你那几个姐姐是言听计从的，我也是没办法只有这个时候你才会理我嘛！不过你倒是很厉害，SH有一个BJ现在也有一个了，通吃我喜欢，不如你把我也收了吧！”珂薇莉妩媚地看了我一眼。
　　我就知道她会说这些，收回腿坐起身没好气的说道：“你不要痴心妄想了，我可不是那种饥不择食的人，我只对喜欢的女人才会做那些亲密的事情！”
　　珂薇莉咯咯地娇笑起来，一对爆乳一阵乱颤，看到我盯着她胸部看更加得意的挺起来。“还嘴硬，看你的样子就知道你是个口是心非的家伙，口口声声说喜欢这个舒燕，那你为什么不告诉她你SH还有一个女人呢？也难怪，这个世界上哪里有不偷腥的猫，男人都是希望自己女人多点的！”
　　珂薇莉的话，让我一下子愣在了那里，似乎她说的好像有点道理。
　　.
　　======================================================================
　　【现在的收藏是2928，请大家多多支持！看的高兴给张票，谢谢了！~~~~~~】
　　======================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十五、珂薇莉的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:45 本章字数:3025

        
　　我为什么不告诉舒燕沈雅丽的事情是真的怕失去她吗？是怕她像郭可嘉一样伤心吗？我把肖雨婷又至于什么样的位置？一时间这些问题都充满了我的脑海里。
　　珂薇莉见我不说话，再次笑出声来：“哈哈，原来你也有怕的时候啊！”
　　“我怕什么？我没有，你不要胡说！”我极力否认着。
　　“不用再掩饰了，其实在你心里还不就是希望她们都成为你的女人吗？男人都是一样的，只要你帮我一个忙，我就帮你怎么样？保证她们乖乖地听你的话，随便你想怎么样都行！只要你高兴，就算再多的女人都行！”珂薇莉打断我的话，似乎像在做一个买卖一样。
　　我看着一脸喜色的珂薇莉，心里跟翻江倒海似的，我似乎真的很向往活色生香的生活，而在现在的情况下，我却没有什么信心可以做到这样一点，现在珂薇莉的提议对我来说有着莫大的吸引力。我有点动心地问道：“你准备怎么做？”
　　珂薇莉随意地甩了甩秀发，笑着说道：“我可以教你一种傀儡术，只要你学会了之后，对她们一施展那么她们就会全部听你的，你想让她们干什么，她们就会干什么，甚至你要做皇帝都行。只要你学会之后帮我找一百个童男就可以，怎么样？”
　　“你要一百个童男做什么？难道你想杀了他们？”
　　“呵呵，这个世界上几十亿的人口，每天死的都不止这一百人，有什么大不了的。再说他们也不是你什么人，你学会了傀儡术之后我还可以教你其他的神术，让你享受永久的生命，成为站在金字塔最顶端的人，不要在犹豫了，这是多么好的一次机会啊！”珂薇莉凑到我耳边诱惑着我。
　　我一下子就陷入了那种诱惑里面不能自拔，心里只想着自己可以得到永恒的生命和无限的权利，美国、日本还算什么？只能被我踩在脚下。童男完全可以去美国、日本那些国家找，日本人太淫荡，估计不会太多，那就去美国抓，反正只要不是中国人我还能接受的吧！
　　珂薇莉疯狂地说道：“我要你和我一起成为这个世界的主人，你与我将成为永恒的存在，来吧，用你的灵魂发誓在我教你之后一定帮我完成这件事情！”
　　我的眼睛里也出现兴奋的光芒，张张嘴就要答应她了。忽然一阵五彩神光在我房间里升腾起来，发出耀眼的光芒，光芒散去之后雅典娜、维纳斯、爱芙罗黛蒂出现在了我房间里。“你这个臭蝙蝠，看我不打死你！”眼睛里容不得半粒沙子的维纳斯杏目一瞪就要动手，却被雅典娜拉住了。
　　雅典娜幽幽地看着我，焦急地说道：“小逸，你忘了答应过我什么吗？我们说好这一年之内你不可以答应珂薇莉任何的事情，难道你忘了吗？”
　　“姐，我。。。。。。”
　　珂薇莉有点急躁地跳起来，抓住我的肩膀说道：“想想那些女孩子，想想被你踩在脚底下的世界，再想想那永恒无限的生命吧！”
　　“小逸，你想清楚了，这些女孩子在被施了傀儡术之后都会变成一个没有灵魂的尸体，永远活在行尸走肉之中，你到底是想得到她们的身体还是她们的心呢？难道这就是你的爱情价值观吗？”爱芙罗黛蒂轻轻一叹道。
　　听到说被施了傀儡术就会变成这个样子，我不禁望着珂薇莉。她急忙说道：“不就是个女人吗？等你成为这个世界的主人想要多少就会有多少的，你快答应我啊！”
　　“暂且不说那些活生生的一百条人命，就说这个女吸血鬼一旦冲开手镯的约束带给世界的就只会是毁灭，难道你想看着所有的人都惨死在她的手下吗？你还能成为这个世界的主人吗？包括我们也不会逃过她的追杀，小逸你可要想清楚了！”雅典娜望着我说道。
　　维纳斯拉了拉雅典娜：“姐姐，我们不要说那么多废话了，这个傻小子这么受不住诱惑，我们也不要理他了，想打死这个可恶的吸血鬼再说！”
　　雅典娜紧盯着我，态度坚决地说道：“不，我们的生死都交给小逸，让他来选择，我对他有信心！”
　　信心？姐姐对我这么信任，那她就没有必要骗我了，答应珂薇莉会让她们失去生命这说什么我也不会答应的，还有那活生生的一百条人命，我真的就忍心看他们被珂薇莉残杀吗？“赶快答应我吧，这样好的事情你还在犹豫什么？他们的死活和你有什么关系，没必要为了他们而放弃整个世界！”珂薇莉在我耳边急切地说道。
　　我不耐烦地把她用力推开，大声说道：“我是不会答应你的，你死了这条心吧，畜生始终就是畜生，你永远不会了解人世间的亲情、友情、爱情，甚至是扫地不伤蝼蚁命的慈悲之心。你虽然有一副人的模样，可是本质上你永远成为不了人，也就永远不会了解人的内心。一百条人命虽然可能跟我没有任何的关系，我就是再冷血也不会忍心看着他们被你残害。更何况女神们我更加不会让你去伤害她们，我从小就让人看不起，第一个尊重我的人就是雅典娜了，现在她们甚至已经成为我的亲人，我可能让她们受到伤害吗？不错，我承认我很喜欢这些女孩，可是并不代表我一定要拥有她们，就算是要拥有她们我也不忍心看着她们永远变成没有灵魂的傀儡，我需要的是她们完全爱上我！”
　　珂薇莉被我说的脸红一阵白一阵，不屑地说道：“想要得到强大的力量就必须付出代价，成大事的人干嘛要顾忌这么多干什么？”
　　维纳斯赞赏地看了我一眼，不屑地对珂薇莉说道：“所以你才像小逸说的，永远只是个畜生！”
　　珂薇莉见到我不可能再答应她了，计划再次失败，狠狠地瞪着三位女神，眼睛里都快冒出火来了，吼道：“你们这帮该死的东西，总是坏我的事，我发誓只要我脱困了一定会让你们后悔，我一定要把你们封印起来慢慢的折磨你们，直到神形俱灭！”说完身体化作点点的星光消失在了房间里面。
　　雅典娜温柔毫不理会珂薇莉临走时候的诅咒，温柔地看着我说道：“小逸，我真的没有看错你！”
　　听到她这样说我内疚的要死，不好意思地说道：“要不是你们过来，我还真的不知道会傻到什么时候呢，姐姐你就不要再夸我了！”
　　爱芙罗黛蒂也笑着说道：“不过最后你不还是做出了正确的选择吗？没有为自己心里的欲望而迷失本性，这样不是很好吗？”接着转头皱起眉头对雅典娜说道：“姐，这次珂薇莉好像变得急躁了，好像是有什么事情让她要抓紧时间冲破封印了！”
　　雅典娜皱着眉头点点头：“我想应该是姆斯和芬妮就快要苏醒的原因吧，到时候我们五个女神就可以慢慢压制住珂薇莉了，直到最后女神全部苏醒过来就可以让她永久的消失了！”
　　“是不是又有两位女神姐姐要出来了？”我开心地问道。
　　“关你什么事？你可别打她们的主意！”就喜欢跟我吵嘴的维纳斯一边有点警告似的跟我说话，一边瞟了雅典娜几眼！
　　雅典娜脸上一红，骂道：“维纳斯你说什么呢？再胡说看我回去怎么收拾你！”
　　维纳斯吐了吐舌头，小脑袋缩了缩。爱芙罗黛蒂也是暧昧地看了看雅典娜，装作责备维纳斯：“叫你乱说话，被骂了吧？你要想我这样，虽然心里清楚，可我就是不说，不说就不会挨骂了。你这叫多管闲事，说不定有些人就喜欢暗恋的感觉呢？”
　　不知道什么原因，我好像感觉她们是在说我，感兴趣地问道：“谁这么喜欢暗恋啊？”
　　.
　　===========================================================
　　【现在的收藏是3037，看书不忘投票啊！】
　　===========================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十六、敲雅典娜的竹杠
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:45 本章字数:2762

        
　　听我问谁在暗恋谁，一旁的雅典娜有点慌张，急忙说道：“你管这么多干什么？还是想好怎么去追你心爱的女孩子吧，真是的，人不大还想通吃！”
　　我被雅典娜骂的不知所措，旁边的维纳斯和爱芙罗黛蒂却是呡着嘴偷笑起来。雅典娜嗔怪地看了她们两个一眼，又转头对我说道：“你也不要因为现在几个女孩子对你有点模模糊糊的喜欢就得意忘形了，紧紧只有这些是不牢靠的，只有让她们无法自拔的爱上你，在心里把你当成命一般的重要才行，这样在她们知道你有这么多女孩子喜欢的时候才会认命，不再闹了！”
　　“那这样不是欺骗她们吗？”
　　“所以我要你在她们没彻底地爱上你的之前不准和她们做爱！这样即使以后她们接受不了也不会给她们造成什么太大的伤害！”雅典娜说道。
　　这么自白的话让我的本来应该很厚的老脸也不由一阵发红，连忙点头答应。维纳斯笑着说道：“你也不要担心，以我爱神多年来的判断，你的桃花运实在是太厉害了，这些个女孩子也会不知不觉的爱上你的，一旦真的不可救药的爱上你，那么女孩子多半就会失去判断力了，自然不会对你的花心有什么反对，最多就是闹闹自杀和暗恋什么的！”
　　自杀还不算大事？那什么才叫大事？我听了直翻白眼。雅典娜更是干脆的在维纳斯脑袋上狠狠敲了一下，维纳斯装作很疼的样子叫了起来：“姐姐，你再打我，我就不帮你保守秘密了哦！”爱芙罗黛蒂在一旁偷笑着，应该是感觉维纳斯惨了，竟然敢威胁起雅典娜来。
　　果然雅典娜杏目一瞪就要发火了，可是维纳斯根本就像没看到一样，甚至还朝我挤眉弄眼的，雅典娜懊恼地跺了跺脚，咬牙切齿地从嘴里蹦出一个字来：“圣女秘技三个秘技！”
　　“十个，不然免谈！”维纳斯头一扬说道。
　　“四个。。。”雅典娜白里透红的脸已经彻底黑下来了！
　　“八个，你看着办。风逸啊，我有件事情想告诉你呢！”维纳斯看着我说道。
　　我刚准备问是什么事情，雅典娜已经跳起来了：“五个，维纳斯你不要太过份啊！”
　　维纳斯可爱地吐吐舌头，还准备讨价还价，爱芙罗黛蒂连忙拉住了她低声说道：“见好就收，不要到时候什么都捞不着，看我可没帮她，记住学会了可要教给我！”
　　维纳斯开心地点点头，然后向雅典娜点点头说道：“成交了，不过这样敲竹杠我还真希望再来几次呢！”说完不理快要杀人的雅典娜对我摆摆手，就拉着爱芙罗黛蒂消失在房间里。我看着已经快暴走的雅典娜小心翼翼的问道：“你们刚刚再说什么啊？”
　　雅典娜看我一脸茫然的样子，脸上一红低声骂道：“你真是个笨蛋，都怪你害我让她们。。。不说了，我回去了！”说完也消失在房间里，我被她的话搞得晕乎乎的，这关我什么事啊？真是的！
　　一看时间不早了得睡觉了，就不再想这些事情了，一觉到天亮第二天一早就被刘羽拉过去了，竞选的结果将在今天公布。这小子急的跟个什么似的，一大早的哪有那么快，等我跟他碰头的时候其他人都差不多到了，跟其他人打完招呼后刘羽就对我说道：“老大，刚刚听说结果要到下午一点前后才能出来。”
　　我没好气地说道：“那我们这么早到这里干什么啊？你们都不要上课了吗？”
　　这小子冲我暧昧的一笑说道：“我们早上就跟舒老师请过假了，不过人家第一句问的就是你来不来！”
　　我尴尬地干笑起来辩解道：“可能是她觉得我很久没去上课了吧，所以这才问一下的！”
　　刘羽鄙视地看着我说道：“你就装吧，平常她也是一有机会就抓住我问你这问你那的，怎么就没看到她对其他人这么关心呢？”
　　我无话可说，这个舒燕真是的，连忙转话题：“那你们现在是准备做什么啊？”我看了看表说道：“现在才九点多钟呢！”
　　刘羽抓抓头说道：“我这不是心急嘛，看到我们这么多人里面就你和肖雨婷熟一些，怎么说她也是学生会的副主席，你先帮我去问问也好啊！”
　　“这么心急干什么？再等几个小时不就知道了吗？要沉住气啊！”
　　“老大，不是你竞选你不知道，等待的滋味简直是生不如死。求你了大哥，去帮我问问吧，好歹知道希望有多大心里也好有个准备！”刘羽就差抱着我的腿哭了，经不住他的软磨硬泡答应下来。其实在我心里也是很想去见见肖雨婷的，自从上次在拉票的地方萧月那么一闹就再也没有见面了。在刘羽的指引下我来到了教学楼旁边的学生会的办公室，刚进去就看到几十个人正在一间宽大的教室里忙着清理那剩下的几个投票箱。
　　我把脑袋伸进去看了看，立刻冲我走过来一个长的还算挺英俊的年轻人，脖子上挂着一个蓝色的牌子，上面有他的名字和学生会的字样。
　　来人斜着眼看了我一眼，就问道：“你是谁啊？不知道这个是什么地方吗？”
　　也难怪学生会的人那么嚣张，看这个不知名的人那副不可一世的样子我就一阵来气，不过有事问他我也不想和他计较什么东西，稍稍客气的问道：“这位同学你好，我想找肖雨婷副主席有点事情，请问你到哪里可以找到她？”
　　听到我是找肖雨婷的，这个年轻人立刻惊讶的看着我，有点意外地问道：“你叫什么？是哪个班的？跟我们肖副主席什么关系啊？”
　　这管的也太宽了吧？皱皱眉头说道：“我叫风逸，营销5班的，至于我和肖雨婷是什么关系跟你没什么关系吧？”
　　“你就是风逸？难怪了，不好意思，不知道是你，肖副主席就在三楼，要不我带你去吧！”这个年轻人一听我的名字态度立刻就不一样了，甚至献媚的要带路。
　　不过我对这种趋炎附势的人一向是没什么好印象，当下说道：“不用麻烦你了，知道在几楼就行了，不打扰你了！”说完就往旁边的楼梯走去。
　　那个年轻人在身后远远的还在喊：“风逸学弟我叫储瑞冬，以后有机会我们再聊聊啊，肖副主席就在楼梯拐角的那间办公室里面，对了，我也是SH人！”
　　真是受不了这样的人，我知道他这么热心多半是看在肖雨婷的面子上，看来学生会官僚主义横行啊！快步走到三楼，在转角的一间办公室前就看到了正在办公桌前埋头做事的肖雨婷，一身碎花短袖长裙在阳光的折射下像朵盛开的牡丹花，连同那双粉红色的玉臂也好像蒙上了一层淡淡的白玉色，让人感觉到非常的圣洁。从我这个角度上看她奋笔疾书的样子，身上透出了一份难掩的强人本色！
　　站在门口许久，也不见她抬起头，我只好轻轻敲了敲门！
　　.
　　============================================================
　　【现在的收藏是3191，点击、推荐、收藏一个都不能少！】
　　============================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十七、我想了解你
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:46 本章字数:2806

        
　　“咚咚。。。。。。”两声有节奏的敲门声终于引起了肖雨婷的注意，她头也没抬的说道：“请进！”
　　真是工作到这样认真的地步也难怪她有这么高的成就，这个时候才仔细打量起这间并不大的办公室，没有然后花俏的地方，也没有什么奢侈品，到处都是一种色调，可能唯一一个不一样的颜色就是放在窗口的那盆君子兰了。在墙上贴着许多的报表，上面还有一排排用红笔做的记号，书桌上也堆放着很多的稿件之类的东西，肖雨婷就埋在这后面奋笔疾书。
　　“风逸。。。。。。”肖雨婷见进来的人久久不说话，这才抬头看看是谁，哪知道是我一下子叫出声来。
　　我笑着点点头，开玩笑的说道：“来了看到我们美丽的肖雨婷副主席在专注的工作，我就没敢打扰！”
　　听我说她美丽，这个刚刚还是强人风范的女孩子转眼之间脸上就红成了一片，嗔怪地看着我说道：“不准笑话我，我哪里漂亮啦？”
　　看到女强人露出女儿家的羞态，这样强烈的视觉冲击让我心里一荡：“你的美丽可是全校公认的，已经成为事实了，你想赖也赖不了了！”
　　没有哪个女人不喜欢别人夸她漂亮的，肖雨婷听到我这么说立刻红着脸轻轻笑了笑，低声骂道：“你这个坏蛋就是贫嘴，你这会怎么到这里来了，是。。。是专门来找我的吗？”
　　每次看这个女强人脸红我都觉得赏心悦目，觉得和她之间的距离拉进了不少。“当然是来找你的，这么大的学生会我可就认识你一个人！”我笑着说道。
　　听到我这么说，肖雨婷脸上一下灿烂起来，倒不是那种羞涩含蓄的笑，而是那种兴奋期待的笑容。“那你找我什么事呢？不会是请我去玩吧？”肖雨婷身体前倾，像说悄悄话似的问道。
　　我原本以为像她这样的一个女孩子，应该早就不知道去玩什么的了，看来心结的打开让她又有了活力，知道去享受生活了。“当然有玩的，不过你得先告诉我一件事情！”我笑着说道。
　　“早知道没这么便宜我，大人你就问吧，小女子知无不言！”肖雨婷俏皮地一作揖说道。
　　“刘羽让我来问你一下投票的事情的！”
　　“我猜就是这个事情，不过他着什么急啊？下午结果不是就出来了吗？”
　　我不好意思地说道：“他都快等不及了，一个劲地催我来问你有没有希望！”
　　“什么？原来不是你自己要来看我的啊？”肖雨婷脸上笑容慢慢凝固起来，幽幽地说道。
　　我这个嘴真是笨的，怎么就说露了呢！连忙抓着脑袋解释起来：“其实我也是想过来看看你的，顺便帮刘羽问一下的，你可千万不要误会啊！”
　　“我误会什么了啊？”肖雨婷看到我滑稽的样子扑哧一笑，眨着眼睛问道。
　　“我是怕你误会我来找你的目的，其实我是真的很想来看看你的，你说刘羽这次的竞选有希望吗？”我说道。
　　“应该没什么问题吧，具体结果还没全部的统计出来，现在不好说！”肖雨婷想了一下才告诉我，说完盯着我，咬咬粉红色的嘴唇幽幽地问道：“风逸，你只说想我，那你究竟想到什么程度啊？”
　　这个漂亮的女孩真是紧追不舍，这样问根本就是变相的在问我喜不喜欢她嘛！如果是昨天我或许还不会回答这样的问题，不过现在我已经可以说是无所畏惧了，特别是在面对自己有好感的女孩子，我至少都能把内心的想法完整的表达出来。深吸一口气，语气平淡却又真实的说道：“是挺想的，自从上次见面之后就在想了，在想一个女孩子竟然能做到你这样的成就，我就非常的好奇，就想全面的了解你！”
　　肖雨婷似乎对我的话很满意，娇笑地说：“难道只有男人才能做学生会的副主席吗？你这可是有点性别歧视哦！”
　　我不置可否地笑了笑，转而又有点担忧地问道：“上次看见萧月发了那么大的火，有没有对你说什么啊？现在还在生气吗？”
　　说道萧月，肖雨婷好看的眉毛就皱了起来，叹了口气说道：“她到现在也不肯见我，听她宿舍里面的一个姐妹说她回去之后可是发了一顿脾气，又摔这个又摔那个的，从小就是那个臭脾气！”
　　我抱歉地笑了笑，不好意思地看着肖雨婷道：“真是对不起，让你们姐妹搞成这个样子，有什么我可以做的吗？只要你说我肯定帮到底！”
　　肖雨婷站起身给我倒杯水，不在意地说道：“我们别理她，我从小和她一起长大，早就知道她是什么脾气了。没事的，我们越是在乎她，她就越来劲，不理她反而慢慢就好了。对了，你怎么没想过也申请加入学生会啊，按说以你的本事到学生会做个什么部长之类的应该很简单啊！”
　　“叫我进学生会还是算了吧，我可受不了这样的地方！”听到叫我来学生会，我连忙摇头。
　　“呵呵，就知道你是那种不想受约束的人，我现在也没什么事情了，不如我和你一起去找刘羽他们吧！”听到我不想进学生会，肖雨婷也不再说什么，跟我提议道。
　　我当然是举手赞成，肖雨婷稍微收拾了一下就和我一起出了学生会，在楼下又遇到了那个储瑞冬，不过我看他似乎是在等着我们。看到我们下来了，连忙走到我们面前有点没话找话说的意思：“肖副主席，风逸学弟你们下来啦？”
　　我看的挺乐，肖雨婷也只是礼貌的点点头问道：“竞选票数的统计情况怎么样了？”
　　“哦，马上也就快好了，现在正在统计最后的两个投票箱！”储瑞冬连忙说道，好像慢了就会让肖雨婷不高兴似的。
　　“投票的结果怎么样了？谁的票多点？”我在一旁问道。
　　储瑞冬支支吾吾地说道：“看现在的票数情况，肖副主席的表妹萧月情况不太理想啊，大概和那个风逸飞的票数差不多，倒是风逸学弟的同班同学刘羽的票数一直领先着！”
　　储瑞冬应该是怕肖雨婷因为萧月可能落选不高兴，所以说话的时候特别的小心。不过接下来肖雨婷的反应倒是让储瑞冬摸不着头脑了，肖雨婷横了我一眼说道：“好了，现在他总该放心了吧，估计应该没多大问题了！”
　　我也高兴的说道：“恩，我们快去告诉他这个好消息，顺便敲诈他一下，你帮了他这么大的忙怎么说也得好好请你玩一下！”
　　提到玩肖雨婷立马就兴奋起来，顾不得在一旁张大嘴巴的储瑞冬下意识的一把拉住我的手拖着就往外跑，一边跑一边开心的说：“那我们快去，我从小到大还没怎么和朋友一起去玩过呢！”
　　直到我们跑远了，身后的储瑞冬这才一拍脑袋郁闷地说道：“这都叫什么事情嘛，自己表妹落选了还这么高兴，看来这次又没搞对情况！”说完便走进教室吩咐让其他人加快统计的速度了！
　　.
　　==================================================================
　　【现在的收藏是3458，昨天因为停电所以没有来得及更新，请大家谅解！】
　　==================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 六十八、竞选胜出了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:47 本章字数:2849

        
　　七绕八拐的终于在学生会旁边的一个假山上的小亭子里面找到了刘羽他们，对我们带回的消息刘羽差点没笑傻掉，一个劲地谢谢肖雨婷。
　　一群人七七八八的就在亭子上聊开了，这个时候肖雨婷又展示出了相当厉害的亲和力，不一会就让原本还比较约束的小琴等人放开了，开心地唧唧喳喳聊起天来。中午的时候我带着这些人在我宿舍楼底下的小食堂草草吃了点，就迫不及待的去了原先拉票的那个走廊。
　　时间还差一点，过来贴公告的人还没出现，虽然听说自己的票数一直领先着，可刘羽还是担心，谁知道最后的两个票箱清点完之后萧月和风逸飞的票数会不会超过他呢。在刘羽沿着一段不算太长的走廊走了快百十个来回，看手机上的时间超过五十次的时候学生会的人终于出现了。
　　早已等的快发疯的刘羽一个健步就冲了上去，拦住了来人既兴奋又紧张的问道：“这位师兄，竞选的结果出来了吗？谁获胜了？”
　　这个人看了看站在一旁的肖雨婷打了个招呼，这才对刘羽说道：“你先让一下，我马上就把公告贴起来，到时候你一看就知道了！”
　　我也连忙上前拉开刘羽笑着对他说：“这不就是来贴公告的吗？你着什么急，在旁边看着！”
　　这位学长也不理我们径直走到宣传栏拿出卷起的红色公告慢慢的打开。大家的目光紧盯着慢慢打开的公告：“清华大学学生会对此次五位新生竞选宣传部长的票数统计如下，第一名：刘羽，营销系5班，票数763票。”
　　看到第一名是刘羽的时候大家都欢呼起来，小琴和李昌几个跳到还沉浸在激动中的刘羽面前开始祝贺他了。这个时候刘羽才大叫一声，抱着我的肩激动的说道：“老大，我胜利了，我当上宣传部长了！”
　　我心里也很为他高兴，笑着点点头：“知道啦，以后要努力哦！”
　　刘羽使劲点点头，身旁的肖雨婷也开心地说道：“恭喜你刘羽，以后我们可就是同僚了，星期一早上记得要参加学生会的晨会啊！”
　　刘羽感激的看着肖雨婷点点头说道：“这次真的是太谢谢你，如果没有你帮助我肯定当不上，以后肖学姐有什么需要我帮忙的尽管说！”
　　“可没那么便宜你，今天怎么说也得请我们大家一起去好好玩玩！”我在旁边附和道。
　　“对对，大哥的提议好！”刘羽眼睛一亮点点头说道，随后对着大家大声说道：“我们等下一起去KTV唱歌，我请客，都要去啊！”
　　小琴不依的说道：“只是唱歌可不行，至少还得请我们去撮一顿才行！我们这帮人为了你的事情忙前忙后的，今天你要不把我们给伺候的舒服了我们可不依！”
　　刘羽嘿嘿一笑调笑起小琴来：“找秦山伺候你去，我们这帮爷们可不敢，还不让秦山给拆了啊？”
　　刘羽的话让大笑起来，小琴凶猛的本质立刻暴露出来，大叫一声就冲向刘羽，和他打闹起来。
　　“哼哼。。。。。。”一声冷哼声从我们身后传来，不知道什么时候李辉和风逸飞来到了我们身后。穿着白衬衫的李辉还是那副阴沉多变、道貌岸然的样子，旁边的风逸飞颇为英俊的脸上掠过阴沉的怒火：“你们统统都会后悔的！”
　　这算是威胁吗？我皱起眉头漫不经心地向一边歪歪脑袋：“还没让我打够吗？”
　　“你。。。。。。”风逸飞握紧拳头就要向我冲过来，被李辉拉住了。“这些人还用你出手吗？”李辉努力地维持着声音的平静，一丝颤音却还是泄露了对我们的怒气，转头对我们压低嗓门说道：“这次我记住了，从没有一个得罪我的人会有好日子过的，我们走着瞧！”
　　“我随时恭候！”我毫不示弱的盯着李辉说道。
　　李辉嘴角浮上一丝冷笑，带着风逸飞什么话都不说了，径直走了！不知道为什么他走的时候这个冷笑让我忍不住打了个冷颤，回头看看公告上面的排名，萧月第二名，风逸飞只排在了第三。这次要不是让风逸飞在这里当众出丑，我相信即使肖雨婷支持刘羽，那么最后的结果也不会这么轻松就取胜。想必这次他们是恨死我们了，不过这又怎样？我的手镯给我无比的信心，现在的我可不是以前那个不知道反抗是什么的懵懂小孩了，希望你们千万不要惹我，不然后悔的肯定不会是我！
　　两个跳梁小丑的出现只不过是一个小插曲，我们并没有放在心上，按照原定计划去KTV唱歌。刘羽毕竟是BJ人，属于地头蛇的那种，带着我们这帮人很快就找到了一家还算很豪华的三层楼KTV。估计到这来到都是些学生，门口也没停什么成排的汽车，门口站着两个带大盖帽的保安倒是挺威武的，一群人哄闹的进去，在一楼服务台包了个包厢就在服务员的领路下冲到了二楼。
　　包厢真的挺大，我们快10个人站在里面也没怎么觉得挤，点了一些水果拼盘和饮料就把服务员轰出去了。所有人都一哄上去抢着点歌了，看那劲要是用在110米栏上说不定中国又再出一个刘翔了。我唱歌天生的五音不全，没有凑那个热闹，倒是肖雨婷好像放的特别开，就是她抢得最凶了。
　　“。。。。。。印地安老斑鸠，腿短毛不多，几天都没有喝水也能活，脑袋瓜有一点秀逗，猎物死了它比谁都难过。。。。。。”
　　我被刘羽勉强还听得懂唱的什么词的正宗沙哑歌声吓得差点从沙发上瘫下来，虽然说这里的音响效果实在是不怎么样（主要就是因为便宜），虽然走调都快走到姥姥家了，但是也不应该主动出来吓人是不是？吓人也就算了，毕竟是天生的，那也不应该非要抢第一个唱啊？在我一声令下，所以有都开始找东西砸他了！
　　刘羽被大家打压下去，这才排队开始唱起来，很快就到了最高潮的华彩篇章了！话筒传到了肖雨婷的手上。她笑嘻嘻地站起身，清清嗓子对着话筒说道：“我已经好久没有这么开心了，这要多感谢今天全程赞助我们唱歌运动的刘羽同学！”
　　刘羽这小子当仁不让的冲大家抱了抱拳，我们配合的给于了热烈的掌声。等到掌声停下来的时候肖雨婷接着说道：“其实我最感谢的一个人还是风逸，要不是他我到今天还不知道什么叫快乐，也不会认识这么多可爱的学弟，在这里我就送上一首《阳光总在风雨后》来表达我的感谢之情！”
　　大家一下子哄闹起来，李昌更是吹起了口哨，等到大家静下来，都开始屏住呼吸看肖雨婷端起了话筒。
　　“。。。。。。阳光总在风雨后，请相信有彩虹，珍惜所有的感动，风风雨雨都接受，我一直会在你的左右。。。。。。”
　　这行家一出手就知有没有，虽然音响是差了点，可是一点也没有影响肖雨婷的专业级歌喉和明星般的风采！一曲普普通通的歌曲在她柔美的歌声的演绎下说不出的好听，真是想不到她不光是钢琴古筝弹得很好，歌声也是那样美。我们底下的人情不自禁的跟在后面打起了拍子！
　　.
　　====================================================================
　　【现在的收藏是3590，请大家继续支持古晋，没有特殊情况每天至少两更！】
　　====================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 六十九、谁强奸谁啊？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:48 本章字数:2874

        
　　肖雨婷一曲结束，大家热烈地鼓起掌来。
　　“下面该到谁啦？”刘羽大声的问起来。
　　“好像该到风逸了吧，今天就他最老实了，我们听过他弹古筝了，还没听过他K歌呢，大家鼓掌欢迎！”小琴笑着说道。
　　大家拼命地拍手，嘴里就像军训拉歌似的齐声叫道：“风逸，来一个；风逸，来一个！”肖雨婷也期待地看着我，跑过来拉我。
　　“太好了！”肖雨婷兴高采烈地跳过来，一把拉住我的手，“走！快去唱歌，我好期待的！”
　　“唱歌啊。。。。。。”我开始往后缩，“我都不会唱什么新歌耶！”
　　这下大家可不干了，刘羽叫的最凶，我想他就是不想一个人丢脸非要把我给拉下水，这个臭小子回去之后非得好好的收拾他一顿才行。
　　“管他呢！咱们只要happy就好！”肖雨婷把我从沙发上拖了起来，“会唱什么？我帮你点！”
　　都到这份上了，看来不丢脸是不行的了，“我也不知道我会唱什么，就怕唱不全！”我不好意思地说道。
　　“没事的！”肖雨婷轻轻捏了一下我的手，“大不了我陪你一起唱就是了！”
　　“这个主意好，不过歌可得我们帮你们挑！”刘羽在后面开始瞎起哄了，只有他一个人我们就不甩他了，无奈所以的人都这么说就不由得我不干了。我望向肖雨婷给了个怎么样的眼神，她微笑着点点头。刘羽看到我和肖雨婷都同意了，连忙跑过去七手八脚地开始挑歌了。其他人也开始出起主意，有的说唱《知心爱人》，有的说唱什么《纤夫的爱》，无例外都是些情歌对唱，好像还很照顾我，都选一些老歌。
　　肖雨婷对这些根本就没在乎，反而兴奋的看着我，刘羽把歌选好了我一看竟然是广岛之恋。这也是一首老歌，肖雨婷拉着我的手问道：“这歌你总会唱了吧？”
　　我点点头，歌我倒是会唱，可是第一次在别人面前唱还是有点不好意思，况且还是和肖雨婷对唱情歌！肖雨婷拉拉我的手，示意歌的前奏曲已经开始了，马上就要开唱了。
　　“。。。。。。你早就该拒绝我，不该放任我的追求，给我渴望的故事，留下丢不掉的名字。。。。。”
　　我轻轻的唱到这，大家拼命地给我鼓劲，搞得我一阵脸红，我想应该很难听！
　　肖雨婷含笑地接着往下唱起来：“。。。。。。时间难倒回，空间易破碎，二十四小时的爱情是我一生难忘的美丽回忆。。。。。。”
　　“。。。爱过你，爱过你，爱过你。。。。。。”当唱到高潮的时候，我和肖雨婷互相对视着，凝视着肖雨婷的眼睛，我分明从哪里面看到了无限的依恋。我们都动情的演唱，仿佛说的就是彼此的心里话，唱到最深处肖雨婷已经倚在了我身上，眼波流转、含情脉脉，这个时候我才知道不管什么五音全不全，用真心唱的歌才是最动人的，我已经深深被肖雨婷吸引住了。
　　一曲结束，倚在我身上的肖雨婷动情的看着我，含羞地轻轻问道：“感觉好吗？风逸！”
　　“今天你真的很漂亮！”我凑到肖雨婷的耳边轻轻说道。
　　肖雨婷脸上一红，扭捏着低下头。“啪啪。。。。。。”大家看我们这个样子都开心地鼓起掌来。小琴永远是最喜欢捉弄人的，大声叫道：“再来一首，刚刚还说自己不会唱，这不是挺好听的吗？要惩罚风逸再唱猪八戒背媳妇！”
　　我脸上汗都下来了，这就是个曲子吧？什么时候改成歌可以唱了？就是可以，这个KTV点歌机上也不可能有这首歌啊，估计表演一个猪八戒背媳妇还是可以的！不管怎么样，看来唱歌是免不了的，接下来就被他们抓住红着脸再唱了几首情歌才放过了我和肖雨婷！
　　就在我们开开心心地玩闹的时候，我们包厢的门忽然被人推开了。我定眼一看，竟然是两个浓妆艳抹身材高挑的女人，一对白白的大腿从腰间的超短裙里伸了出来，上身就是超低胸的紧身小衫，大奶肥臀，很明显的就可以看到里面的两点凸起。女人媚眼一笑见到我们都注意到她们两个了这才一扭一扭的走了进来，随手关上包厢的门！
　　“你们是谁？”我问道，虽然也知道KTV有陪酒女之类的，可是我们也没叫啊！
　　一个个子稍微高的女人看着我淫荡地一笑：“你就是风逸了？”
　　听到她这么说，其他人都疑惑地看着我，我也不解的看着女人问道：“对，我就是风逸，不过我们认识吗？”
　　女人自顾自的走到我身边手往我肩膀上一搭，挺起胸脯对我抛了个媚眼说道：“我们可是老相好了，怎么见到面就当不认识了呢？”接着看了看肖雨婷说道：“原来是在这会小情人啊，你这个没良心的，在我床上你可说我的床上功夫是最好的！”
　　靠，还老相好呢，我看见她脸上的那些雀斑就反胃，一挥手拍开她的手，往后退了两步皱着眉头说道：“小姐，你是不是搞错了？”转过头对面色开始有点阴沉的肖雨婷急忙解释起来：“雨婷，我真的不认识她，你要相信我！”
　　“关我什么事！”肖雨婷脸转到一旁不再看我，其他人也是一脸惊讶的看着我不知所措，显然是在猜测我和这两个看上去有点像鸡的女人到底是什么关系。
　　这个女人笑了笑径直走到旁边的沙发边，问也不问就坐了下来，不动声色地向后面的那个女人使了个眼色就把两个大腿劈开了，从我这个角度可以很明显的看到她的下面根本就没穿内裤，完全就是真空的，虽然包厢里面灯光是很暗，可是借助电视机上的灯光还是可以看到那一片漆黑。
　　我一下就愣住了，这到底是怎么回事？这两个女人到底在搞什么鬼？难道我这张主旋律的脸也能被她看成是旧情人？就在我愣神的时候后面那个女人忽然在我身后猛地一推，事出突然我根本就没反应过来，就一下子跌到坐在沙发上女人身上。这个女人立刻死死地抱住我，推我的女人扔过来一条内裤在我脚下之后，两个女人就开始扯开嗓子叫了起来：“救命啊，强奸了啊！救命啊！”那声音真是像杀猪似的。
　　这个时候大家才清醒过来，我被她的叫声也吓了一大跳，就想推开她，可是无奈却被她死死地抱住，挣脱不开。刘羽也明白了过来，冲过来就要帮我拉开这个女人的手。距离女人叫救命的时间不超过三秒，我们包厢的门就被人给踹开。四个带大沿帽的民警立刻冲了进来，手里端着手枪大声叫起来：“所以人都不准动，谁敢乱动就地枪毙！”
　　事情发生的太快，大家都还没回过神，看着出现在自己面前的黑洞洞的枪口没人再敢动了。这个时候推我的女人立刻跑到警察面前哭着说道：“有人强奸，求求你们了快救救我们！”
　　一个面目狰狞三十多岁的人警察听到她这么说，甩了甩帽檐骂道：“妈的，在我们管理的这片上竟然敢干这事，操！”说着就往我这边走来。
　　.
　　====================================================================================
　　【现在的收藏是3795，不知道有没有老师看我的书，不管怎么样我还是祝老师们教师节快乐！】
　　====================================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 七十、好一招毒计
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:48 本章字数:2736

        
　　头上戴着歪到一边的大盖帽，一脸的凶恶活像个土匪的警察狞笑着走到我身边。这个时候我身下的女人倒是不再抱住我了，转而把我往外推，口中叫着：“救命啊，有人要强奸我！”
　　土匪直接抓住了我的衣服把我拎起了身，甩手一个巴掌就打在了我脸上，一脚踹到我的肚子上面整个人一下子就飞起来重重摔倒了茶几上。刘羽见我被打，立刻就想冲上来，可是旁边的三个警察立刻就拿枪对准了他们。
　　土匪捡起地上那个内裤，有点阴阳怪气的说道：“真是不错啊？竟然在KTV包厢里面搞这样淫乱的聚会，甚至还会强奸啊？”说完装模作样地把内裤放在了一个塑料袋子里面，看了一眼我们吐了一口唾沫：“全部铐起来带派出所！”
　　“慢着！”肖雨婷往前走了一步，“你们是什么人？我们为什么要跟你走，请把你们的工作证给我看一下！”
　　土匪又吐了口口水：“这个小娘皮的，竟然敢问老子要工作证？***小骚货一个等到了所里再好好收拾你，绝对会让你记得老子赵二贵的名字，哈哈。。。。。。”
　　四个警察自以为幽默地狂笑起来，肆无忌惮的声音响彻整个二楼，肖雨婷气的脸色变的铁青。
　　土匪赵二贵从身上掏出一个警员证在肖雨婷面前换了换：“小娘皮的，看清楚，老子可是在执行公务！”
　　“就算你们是警察也不能随便打人，是这个女人自己走到我们包厢里面来的，当时我们正在唱歌，她进来就直接抱住风逸说他强奸，这可是我们亲眼看到的，你凭什么就相信她。再说我们陪你会派出所调查这完全可以，我们又不是罪犯凭什么拷我们？”刘羽说道。
　　土匪赵二贵扯了一下腮帮子，咧开嘴露出一口黄牙，阴笑着往刘羽身边走去：“现在竟然还有个毛头小子来教老子怎么做了啊？不错，是不是要老子给你松松骨？”说完就把手捏得咯叭直响，猛地在刘羽的肚子上打了一拳。
　　“住手！”倒在茶几上的我大声叫道，慢慢撑起疼痛的身子站了起来，不屑地说道：“你们找的不就是我吗？跟我这些同学没什么关系，放了他们我跟你们走就是！”
　　“妈的，你以为你是谁啊？现在我们是在办案，还敢跟我们讨价还价？”赵二贵放开刘羽嚣张地说道。
　　“哼哼，你们是在办案吗？”要是到现在还没想通这件事情那我也太笨了，这明显就是一个阴谋，而且是专门针对我的一个阴谋，要不然为什么这个女人一进来就找我？显然是受了什么人的指使，我也是刚刚来到BJ不到一个月，平时都是在图书馆看书，也没和几个人结仇，能搞这么大的场面还跟我有仇的人，我想也就只有李辉了。这招真是太毒了，强奸的罪名可真是不小，足够让我在牢里面待上个十年八年的了，现在看来他还想把我们一网打尽，这才给我们定了一个集体淫乱的罪名，刘羽必然会因此丢掉刚刚竞选上的宣传部长的职务，肖雨婷即使是学生会副主席也担不起一个淫荡的名声吧？好一招毒计。
　　听到我这么说肖雨婷和刘羽也立刻明白了我的意思，脸上都更加气愤了！现在我心里想的倒不是我自己，谁知道他们后面还会做什么？一旦让他们诬陷成功的话我们这么多同学必然会被学校开除，在这个凭学历吃饭的年代，这样的事情就是毁了他们的前程，想到这我的汗都出来了。不行，我绝对不能让他们带走其他人！
　　“别以为我不知道你们是来干什么的，我们都是清华大学的学生，既然你们认定我强奸这个女人的话，我和你们回去就行，如果想带走我们所以的人先掂量掂量自己能不能负的起这个责任，不要指望那个叫你来人，出了事情我想第一个跑的就是他，你想他会承认吗？”其实这话我完全就是在吓唬这个赵二贵了，希望他会害怕！
　　“大学生了不起吗？妈的，现在的犯罪的都是高学历的！”赵二贵眼睛转了转大声说道，不过明显没有刚才的语气强硬了，开什么玩笑，听说过什么时候清华大学十多个学生一起犯法的吗？到时候想瞒也瞒不住，显然我的话说到了他的心里去了，害怕起来！
　　“把这个人铐起来，还有这两个女的一起带回派出所！”赵二贵甩甩手，让那几个警察给我戴上了手铐，接着有开始自圆其说，“其他的人都没有直接证据证实他们也参与了强奸，现在想不抓！”
　　我伸出手乖乖地让他们铐了起来，废话，我能不让他们铐吗？都端着枪呢！“大哥！”刘羽叫道。
　　我点点头低声说道：“你现在赶紧和肖雨婷一起去找校长，把事情说给他听！”
　　“***，给我走！”赵二贵看到我在和刘羽嘀咕着什么，立刻踢了我一脚，就拉住我的衣服开始往外走！我回过头一眼就看到了无比担心的肖雨婷，我笑着给了她一个放心的眼神就被四个警察带走了。
　　走出包厢，下了楼就看到一个秃着脑袋的中年男子站在底下，服务员已经全都不见了。看见赵二贵下了楼，连忙迎了上来：“赵队长，什么风把您给吹来了？”说完眼睛瞟向我手上的手铐问道：“这是。。。。。。”
　　赵二贵嘴里哼了一声：“我们这是执行公务，不该知道的事情不要打听！”说完不理这个中年人什么反应推了我一把就离开了KTV。外面早就停了两辆警用的普桑，一个警察把我往一个车上一推，车就绝尘而去。
　　我走在后排，左右各一个警察，赵二贵坐在了前排，那两个女人我想应该是在后面的车上。我试探的问道：“李辉真是大手笔啊，居然为了我设计这么大的手笔，你们收了他多少好处？”
　　赵二贵皮笑肉不笑了一下：“你***少给我废话，给我老实点，年纪轻轻居然学人家搞强奸，真是不知道死活！”
　　我大笑一声：“强奸？就是那两个货色？下次叫李辉找个漂亮点的，这样还说的过去！”
　　“妈的，死到临头还敢这么嚣张，你们两个给我揍他一顿让他闭嘴！”赵二贵狠狠的说道。
　　我左右两边的人听到他这么说，立刻开始对我拳脚相加，暴打我起来。车里的空间太小，我躲不掉他们的拳打脚踢，只能竖起带着手铐的手，护住了头，接受着他们的拳脚。
　　过了一会赵二贵这个喊了停：“不要把这小子给打死了，等到了所里面我们有的是时间收拾他！”
　　两个打手似的警察这才停了下来，我痛苦地抬起头，忍受着全身的疼痛冷冷的看着赵二贵，伸手擦掉嘴角的血迹：“我曾经发过誓，这辈子再也不会让人欺负了，只要欺负我的人我都会让他很后悔，你就等着我的疯狂报复吧！”
　　.
　　======================================================================
　　【现在的收藏是3920，今天的推荐票好少啊，请大家继续支持《我的同居女神》】
　　======================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 七十一、手镯救主
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:49 本章字数:2621

        
　　“嘭。。。。。。”又是一拳结结实实的打在了我的肚子上，成功让我闭上了嘴。
　　赵二贵骂骂喋喋的说：“妈的，敢威胁我们，等下看你还敢嘴硬！”说完便叫开车的警察开快点。
　　不一会车就缓缓开进了一个三层楼的小派出所里面，下了车我就被两个警察直接拖到了一个地下室里面，把我反铐在一张椅子上面。
　　“啪。。。。。。”赵二贵和两个警察打开了桌上的台灯照在了我脸上，刺眼的灯光都快让我睁不开眼睛了。
　　赵二贵一拍桌子：“姓名！”
　　“得了，不要搞这些伎俩了，我究竟有没有犯罪你们心里清楚！”灯光照在我脸上让我看不清面前的赵二贵和其他几个人到底是什么样的表情，听到他这么问好笑地说道。
　　“妈的，到这了你就别想完整的出去了，给我老实交代怎么强奸那个女人的！”
　　“强奸？呵呵，要是真是强奸的话你们会就带我回来吗？按照一般的办案过程难道不需要把当场目击的人带回来作证吗？”
　　“操，现在那两个女人就在外面，一个是受害者，一个是证人，你最好老老实实的给我认罪，不然我就叫你见不到明天的太阳！”赵二贵一拍桌子说道。
　　见不到明天的太阳？妈的，威胁我也要找点新词！我可不能认罪，要不可真是跳到黄河也洗不清了！闭上眼睛不理鬼叫的赵二贵
　　赵二贵见我不理他，冲了上来一把抓住了我的衣领，张开嘴喷出一股口臭：“小子，我告诉你，这次你惹上了一个你得罪不起的人，你要是乖乖认罪了，那也就少点皮肉之苦。你要是不照我们说的办，咱们兄弟可有的是办法整治你！”
　　这哪是什么警察，根本就是一般黑社会，我冷冷地看着他：“你还是一个警察，一个人民的公仆吗？李辉给你们什么好处，让你们敢这么做？”
　　赵二贵伸手拍拍我的脸，阴笑着说道：“不错，你很聪明，不过到了这里可由不得你了。你们两个来招呼招呼他，别打残了就行！”
　　话音刚落，那两个暗处的人也来到我面前，手上拿着一本很厚的书和一把铁锤。一言不发的把书垫到我胸口，抡起锤子狠狠地打在了我的胸口。
　　“啊。。。。。。”一阵钻心的疼痛让我忍不住叫出声来。
　　赵二贵拖住我的下巴狞笑着问道：“怎么样？感觉好吗？垫上一本书可就不会让你外面的出现伤痕了，不过以后可能就废了，内伤可是看不出来的。受过这种招呼的人，从这出去后可从来没活的超过两个月的，要是害怕就给我赶快把这份笔录签上字！”
　　我胸口像是被什么东西堵住了一下，那种感觉真的是让人不寒而栗，因为剧烈的疼痛我的脸上都疼出了冷汗，听到他这么说我不屑地抬起头嘲笑地说道：“想不到你们准备的还真是很充分啊，你要么今天现在就拿出你的枪冲我头开一枪，不然我发誓会让你们死的很难看！”
　　“操，死到临头了还嘴硬，给我继续打！”赵二贵甩手打了我一巴掌，狠狠地说道。
　　那两个人又再次垫上了书，抡起锤子在我胸口狠狠的打下去。
　　“啊。。。。。。狗娘养的，我发誓一定会让你们不得好死，啊。。。。。。”强烈的痛苦让我拼命的挣扎起来，手上青筋都露出来，手铐在我的手腕上划出一道道伤痕。赵二贵拼命按住了我的肩膀，大声叫道：“给我狠狠的打，就不信***不服软！”
　　打我的两个人也是面目狰狞的抡起锤子一下又一下的往我身上招呼着，我的胸口仿佛要裂开了一般，剧烈的痛苦撕扯着我的神经，喉头一甜，一口血就喷了出来。点点猩红落在我的衣服上，痛到极致之后原本已经昏昏沉沉的脑袋陡然之前变得空明起来！
　　说不清楚那是一种什么样的感觉，仿佛现在正在挨打的身体已经不再是我的一样，看着两人抡起的锤子一下一下的砸到我身上，我感觉不到一丝的疼痛。难道我要死了吗？想到这我一下子感到了一种深深的仇恨，我恨李辉、恨风逸飞、恨所有欺负过我、瞧不起的的人；又有很多的不舍，对父母的养育我还没有报答，沈雅丽、肖雨婷、舒燕、郭可嘉她们一次出现在了我面前，我伸手想抓住她们可怎么也抓不到，真的要死了吗？我感觉不到我的心跳了，不行我绝对不能死，我不想死，我知道我现在是一种幻觉，拼命地让自己不去受它的影响，想让自己重新能够感觉到那份身上的痛楚。
　　可是不管我怎么努力，都不能再感觉到身体的存在了，身子仿佛变得很轻很轻，仿佛我脚上一用力就能飞起来，四周慢慢变得安静下来，听到任何的声音了。我真的死了，想到这我我忍不住吼了出来：“啊。。。。。。”
　　身子慢慢开始往上飘了，就在我快绝望的时候，一道热流在我身上开始流窜起来，我的左手分明感到了女神手镯正在发热，这个时候仿佛凭空出现一双手把我又拽了下来，再次感受到了胸口的剧烈疼痛，我真有一种再世为人的感觉。
　　从手镯上传来的丝丝气流缓缓流到我的胸口，不知什么原因热热的气流遇到这疼痛的地方竟然变成一种清凉，让我舒服地都想呻吟起来。脸上不知觉露出的一丝享受的表情到了赵二贵眼里却变成了莫大的讽刺，似乎还以为打我的两人没出力，张狂地吼道：“你们两个给我狠狠地打啊，别***像没吃过饭一样！”
　　两人听到赵二贵的叫骂，连忙使足了劲高高举起锤子，脸上露出残忍的狞笑狠狠往我身上砸了下来。可是出乎意料的是锤子在离我还有不到10公分的时候，一圈金灿灿忽然从我身上荡漾开来，锤子砸在了金光上面竟然荡漾出一道水纹似的波纹煞是好看，顿时我和赵二贵三人都看呆了！
　　殊不知这华丽漂亮的波纹后面掩藏着莫大的杀机，就在赵二贵三人惊讶的张大嘴巴的时候，我身上这一圈金光忽然爆发出来，强大的力道掀翻了桌子，更是把三人直接掀到墙边狠狠的撞在了墙上，痛痛快快地晕了过去。
　　而我屁股下的椅子也被这金光搞得散了架，手一直靠在了后面根本就没来得及支撑住自己的身体，一屁股坐在了地上，摔得我是七荤八素的。随着金光的淡去，墙上的灯光忽然打开了，忽然我光亮让我眼睛一阵刺痛，等到慢慢适应过来之后就看到雅典娜、维纳斯、爱芙罗黛蒂出现在了我面前。
　　.
　　=================================================================
　　【现在的收藏是4117，点击、推荐、收藏一个都不能少，谢谢！】
　　=================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 七十二、盘问赵二贵
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:49 本章字数:2745

        
　　“小逸，你这是怎么啦？”雅典娜看到我嘴角和衣服上的点点猩红，一下子哭了出来，跑上前就想把我扶起来，可是却因为是灵魂状态，直接从我身上穿了过去。在她的手穿过我身体的一瞬间雅典娜愣住了，脸上浮上了一些感伤和无奈，眼泪止不住流的更凶了。
　　不知道为什么，只要雅典娜一哭，我的心就会很疼。连忙撑着还很痛的身子安慰起来：“姐姐，不要哭了，我没事的！”
　　雅典娜好像没有听到我的话一样只是呆呆的看着自己的双手，好一会才回过神来，急忙说道：“小逸，你身体没什么吧？怎么流了这么多血？哪里受伤了，快告诉姐姐，我帮你治！”说完也不管我什么反应，闭上双眼低声吟唱起来，顿时一道道白色圣洁的光芒照在我身上。
　　我想这就是传说中的神光治疗吧，白色的光慢慢渗透进我的身体里面，带给我一阵阵清凉，不一会我就感觉全身再次充满的活力，身体的伤痛再也没什么感觉了。其实原本手镯上的那道热流已经差不多治好了我的伤，所以雅典娜的治疗术才能让我好的那么快！看到雅典娜流着泪还在不停的给我治疗，我感动地说道：“姐，可以了，我现在觉得全身都好多了，快停下来吧！”
　　听到我这么说雅典娜这才停了下来，擦了擦脸上的泪花。我站起身，手还被铐在身后，爱芙罗黛蒂随手一指手铐就凭空消失了。本身就是火爆脾气的维纳斯指着墙角边的三人问道：“是不是这三个人把你打成这个样子的？我杀了他们！”说完就要动手，不过却被稳重的爱芙罗黛蒂一把抓住了：“我们还是先听听小逸怎么说吧！”
　　我揉了揉手腕点点头把发生的事情全部说给她们听，当我讲完之后愤怒的维纳斯扬起手刀立刻就想要了地上三个人的命了，我连忙拦了下来：“这里是派出所，可不能在这杀人！”
　　“我管他是什么地方，他们欺负你就是不行，你怎么还拦着我？难道你不想报仇？”维纳斯见我拦着她皱起小琼鼻问道。
　　“谁说我不想报仇？只是现在不是地方，要是在这里死人了，我就很难说的清楚了！”我连忙解释道。
　　“小逸说的很对，现在我们还不能灭了这三个混蛋，不然他们肯定认为是小逸干的，这样小逸就会变成杀人犯，以后就别想再会学校了！”雅典娜点点头附和道，“现在我以智慧女神的名义发誓，不管他是谁，竟然敢这样陷害我的弟弟，我一定不会放过他！”雅典娜脸上露出从没见过的庄严，用自己的称号发誓这还是第一次，可以想象现在她心里的怒气了。
　　我听到雅典娜说心里一阵感动，点点头说道：“姐，你们怎么一下都出来了？你帮忙把他们弄醒，我好问他们到底是谁让他们有这个胆子敢这样明目张胆的陷害人！”
　　雅典娜一脸担忧的责怪道：“你还敢问，要不是手镯在紧要关头救了你，现在还不知道怎么样了呢！我们是感到手镯的不寻常的反应才出来的，为什么一开始你不找我们呢？”
　　我不好意思地说道：“我一直都不想过多的麻烦你们，其实在这之前我已经叫刘羽和肖雨婷他们去找校长了，相信很快就会过来的！”
　　“我们可是你姐姐，有什么麻烦不麻烦的？指望你那个校长的话，估计他还没到这的时候你就已经被他们打死了，以后再遇到危险的事情不准瞒着我们！”雅典娜鼻子一酸好像有又要哭的迹象，说着随手射出一道白光照在赵二贵身上，“等下这个狗东西醒过来好好盘问他，我倒要看看是谁这么无法无天！”
　　我点点头，其实心里早就猜测是李辉了。不一会地上赵二贵就醒了过来，一睁开眼就开始鬼叫起来：“救命啊。。。。。。鬼啊！”转身看到我站在他面前，再次大叫一声就要往外跑。
　　维纳斯杏目一瞪，大叫：“还敢跑，不知死活！”五指虚抓，接着赵二贵好像被一股无形的力量拽住了一般，直接倒飞了回来，重重的摔在我面前。哎呦一声，屁股和水泥地板来了一个亲密的接触，当下顾不得什么疼了都跪在了我面前口中大声求饶：“好汉莫怪，好汉莫怪，我们也是受人指使，有怨报怨千万不要缠着我们，我们以后一定给你多烧点纸钱！”说着不住我磕头。
　　我靠，感情他们把我当成鬼了，飞起一脚狠狠踹了赵二贵一脚，恨恨地骂道：“你们才是***鬼呢！”骂往之后我开始吓唬起他们来：“你们这帮狗东西，平日里占着一份职权干着这样混账的事情，也不知道害了多少人，今天我就替老天收了你们的命！”
　　“不要啊，我们知道错了，以后一定改，求求你不要杀我们！”赵二贵听到我这么说吓得浑身都开始发抖，不停的向我磕头保证起来。
　　先前打我的时候倒是挺狠的，原来也是个草包，真是个欺善怕恶的东西。一把抓住了他的头发，像他打我一样，狠狠抽了他一个耳光。靠，看他脸上这么多肉，骨头真是***硬，我的手都打疼了，骂道：“狗改不了吃屎，你改的掉吗？前面不是挺嚣张的吗？不是说到派出所就要我命吗？现在来啊！”
　　赵二贵哼都没敢哼一声，跪在地上拼命抽着自己的耳光，嘴里说道：“大爷你喜欢打我耳光就使劲打，千万不要杀我，我是狗、是猪，您大人有大量，就放过我吧！“
　　看着赵二贵拼命抽自己耳光，嘴角流着血骂自己不是个东西，我就一阵反胃。厌恶地看着他说道：“要我不杀你也行，我问你的问题你都必须给我认真的回答，敢隐瞒什么，我保证你会像这地上的椅子一样彻底散架！”
　　赵二贵看到地上变成一节一节断木的椅子浑身打了寒颤，颤声说道：“我不敢隐瞒，问什么我答什么！”
　　“谁指使你来陷害我的？”
　　“这。。。。。。大爷你就放过我吧，我真的不敢说啊，说了我也是个死啊！”听到我这么问，赵二贵忙磕头求饶起来。
　　“哼。。。到现在竟然还不老老实实的给我说出来，不给你点颜色瞧瞧你不知道厉害！”我大声骂道，说完对站在一旁的维纳斯使使眼色。
　　维纳斯点点头再次五指虚抓，慢慢抬起手。赵二贵的脖子就被无形的力量紧紧的掐住了脖子，随着维纳斯的手往上抬不一会双脚就离地了。赵二贵惊恐地抱着自己的脖子，脸上因为窒息憋得通红，双脚乱蹬着，不一会就叫道：“我说，我说，你快放开！”
　　维纳斯这才松开手，赵二贵啪的一声再次摔到了地上，“真是不见棺材不落泪，快说是谁指使你的？”我瞪着眼睛吼道。
　　赵二贵被我一吼吓得一抖急忙说道：“是李局长家的二公子李辉，是他叫我们去抓你的！”
　　果然是李辉，记得在大伯家吃饭的时候就听他说他老子掌管着BJ的治安，也只有他才能指挥的动这些个流氓警察吧！
　　.
　　===============================================
　　【现在的收藏是4213，希望大家继续支持古晋，谢谢】
　　===============================================





    喜欢，活色生香的生活！ 七十三、办公室玩3P
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:50 本章字数:2804

        
　　“那两个女人也是李辉找来的吗？”我厉声问道。
　　赵二贵脸上一片死灰色，无神的说道：“那两个婊子是一个年纪不到20的年轻人找来的，我真的是受人指使的，求你放过我吧！”
　　“闭嘴，放不放你就要看你的表现了，那个年轻人是不是叫风逸飞？他们是怎么计划的？快说！”
　　“是。。。是。。。我不知道那个年轻人叫什么，他们想让这两个女人诬陷你强奸，然后我们再出来把你们抓到派出所说你们集体淫乱，最后他们再找记者曝光这件事情，那样你们就不光要被判刑。。。。。。”
　　“还要被学校开除，甚至在监狱里面也能让我死在里面是吗？本来你们还打算把所有人都抓回派出所，可是你却没敢这么做是吧？”我愤怒地打断赵二贵的话，怒声说道。
　　赵二贵吓得缩在了地上一个劲的发抖，维纳斯一挥手再次弄晕了赵二贵说道：“现在事情已经很明显了，就是那个李辉和风逸飞合谋准备陷害你的，我们现在就去收拾他们！”
　　我低着头心中一阵悲愤，虽然心里已经差不多猜到是李辉和风逸飞一起搞的鬼，可得到真正确定之后还是有点难以接受，原来我心里总是以为风逸飞只是骄傲自负一点，品性应该还没坏到不可就要的地步，可是现在他竟然为了这么一点点的小事就想置我于死地，刚刚要不是女神手镯救了我一命，我现在已经是一个亡魂了。本是同根生，相煎何太急，想到着不免心里一阵凄凉！听到维纳斯这么说我连忙问道：“怎么收拾他们？打他一顿还是直接杀了他们？”
　　“当然是杀了他们，这样阴险可恶的人留着也是个祸害！”维纳斯一脸理所当然地说道。
　　“杀了他们？不行，我下不了手”
　　“谁要你动手？你只要看着就可以了！”
　　我心一软，摇摇头：“可是风逸飞毕竟是我二伯家的孩子，你让我看着他死我确实做不到！”
　　维纳斯还要说什么却被雅典娜挥手打断了，“小逸，你的有点就是善良，可这也恰恰是你的缺点，我们的善心可要看是对谁而发的，像他们这两个我觉得不配，这会侮辱了你的善良！”雅典娜望着我慢慢说道，“就像今天的事情，如果没有手镯的保护和我们及时出现你想过后果吗？你会被陷害坐牢，甚至被他们害死，不管你怎么想，我们为了你的安全必须斩草除根！”
　　“姐，有什么办法可以让他们变好吗？至少不会再作恶，我不想伤人的性命！”我还是不想伤害他们的性命，可能女神的心里都有着凡人是蝼蚁的想法，可是我毕竟只是一个凡人，实在是下不了这个狠心！
　　雅典娜叹了口气，无奈的说道：“好吧，这次我就听你的，先不要他们的命，不过总是要给他们点教训的，改不改就看他们自己了，人贱必有天收！”说完转身对维纳斯说道：“让这三个人在两个星期之内变成瞎子吧，就算是对他们的惩罚！再把他们的这段记忆封印，省的以后和别人乱说！”
　　维纳斯点点头双手放在胸前低声吟唱：“来自神圣之树的裁决，让无尽的黑暗蒙住他的眼睛，接受心灵的洗礼！”双手一挥，一道金光就照在了赵二贵三人的身上，待到金光散去的时候维纳斯才收回手，表情夸张地对我说道：“小逸，你欠我一份人情！”
　　我一下就愣住了，不解地问道：“我什么时候欠你人情啦？”
　　“哼，要说杀人我们三个人谁都行，可是偏偏她们一出手就是要人命的，只有我会这些让人瞎眼的神技，现在你可要麻烦我，怎么就不欠我人情啦？”
　　我拼命忍住笑点点头，附和道：“对对，我欠你一份人情，改天没冰淇淋你吃！”
　　维纳斯小脑袋朝天一昂，满意的点点头：“算你识相，不过要经常买，还要双份，你要是敢忘了我就把你也搞成瞎子！”
　　一直没有说话的爱芙罗黛蒂笑骂道：“小逸不用怕她，我看她敢把风逸变成瞎子，外面好像还有三个人，我们先出去看看！”
　　维纳斯吐了吐舌头看了一眼雅典娜，连忙就往外面跑去。我望着地上躺着的三人，叹了口气，爱芙罗黛蒂笑着说道：“小逸，不要再乱想了，其实我们这样做不止是惩罚了他们，也间接的救了不少人，看他们的样子以前肯定做过很多坏事，也害了很多的好人，我们也算是为他们报仇了！”
　　我点点头，微微一笑，心中暗暗想到：“这次就是给你们一个教训吧，如果知道错了以后做个好人，我再求维纳斯给你们治好就是了！”当下不再理会他们，径直走出了这个地下审讯室。
　　出了地下室就看到一层楼梯，往上走就到了地面了，这个时候还看到一间办公室里面还亮着灯，走近了就听到里面传来一阵淫荡的笑声，凑近一看原来是剩下的那个警察正压在那个诬陷我强奸的女人身上不停的耸动着，一边还抱着另外一个在包厢里推我的女人，抓住胸前已经开始下垂的白肉使劲的啃着。
　　“**，你个臭婊子给老子叫唤几声，别***像个死猪似的！”面相颇为凶恶的警察腾出手在身下女人的屁股上狠狠拍了一巴掌叫道。
　　女人被打疼了，哎呦一声叫唤，接着就用非常假的声音开始叫起床来：“好哥哥，你好厉害，再快点，我都要飞上天了。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　男人听到女人这样的叫声似乎虚荣心得到了极大的满足，大声笑起来。我在窗外暗骂：“真是个王八蛋，还玩起了3P了，女人叫的这么假还得意个什么劲！”
　　“小逸，不准看！”雅典娜往里面瞧了一眼就连忙退回去一大步，脸上红红的羞涩地对还在窗户边的我说道。
　　我连忙尴尬地抓抓脑袋，赶忙退了回来。维纳斯不解问道：“什么东西不让看啊？我也去瞧瞧！”说完就往窗户边凑了过去，我和雅典娜连阻止都没来得及。
　　维纳斯好奇的看了一眼就跳了回来，脸上刷的一下就红了，这对她来说还真是少见，吐吐舌头恨恨地骂道：“真是不要脸，好恶心！”
　　我和雅典娜相视一笑，不过可不敢再取笑她，不然她可是要和我们闹上天了。我们穿过走廊直接到了办公室的门口，望了一下后面的雅典娜她们，示意我要开门了。雅典娜三人连忙转过身，我这才一脚使劲踹开了办公室的门！
　　.
　　==================================================================================================================
　　【现在的收藏是4380，最近的推荐票真是太少了，势必影响下周的精华，请大家看的高兴的时候给古晋投上一票，拜谢大家了！】
　　==================================================================================================================
　　PS：古晋隆重向大家推荐起点本年度最强的都市异能好书《超级邪能》，下面有传送阵，有兴趣的朋友去踩踩！
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 七十四、泻火我也不找你
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:50 本章字数:2795

        
　　我一脚踹开了办公室的门，一下就听到两个女人的惊叫声。男人更是吓得直接缩了下来，边回头，边着急地把下身已经吓软的东西往裤子里面塞。
　　塞好之后才略显慌乱的大声问道：“你怎么跑出来的，不知道这是什么地方吗？赵队长呢？”
　　我不屑地看了看还没穿好衣服的两个女人，冷冷地说道：“他们现在正在下面睡觉呢，你们兴致挺高的啊，衣服都不穿了就不怕感冒？”
　　“***，是不是没被打够啊，竟敢跟老子这么说话！”被我坏了好事的男人，恼羞成怒的抽出旁边的一根警棍就冲我走了过来。我身边的维纳斯可是早有准备，怎么可能让他靠近我，直接挥了一下手，就看见这个人高马大、身材魁梧的家伙直接倒飞了出去重重的摔在刚刚他和两个女人做事的办公桌子上。
　　两个女人尖叫一声就想往外跑，可是却被我一个眼神给吓回去了。男人重重的摔在桌子上发出一声巨响，碰到了桌上的东西掉在地上霹雳啪啦的响。男人从办公桌上面滚到了地上抱着肚子不停的呻吟起来，我看看两个女人眼睛一瞪：“这恐怕也是你们设计好的吧，之后就可以去检查精液，说是我强奸的证据了吧？”
　　走到男人身边抓住他的头发，厉声问道：“说，李辉住在什么地方？”
　　“你***快放开我，惹了我们，李公子肯定不会放过你，还敢袭警，至少要判个七八年！”男人大声叫起来。
　　这样的一个垃圾竟然跟我在这谈法律，真是莫大的讽刺。我气恨地抓住他的头就使劲往地上砸起来，嘴里骂道：“就你这样的警察，就是杀了你也是应该，还敢跟我说什么法律。妈的，李辉不找我，我还要去找他呢。给我说，李辉住在什么地方？”
　　看似凶恶的男人也是一个软蛋，额头上已经被我砸出血来，不一会就由惨叫变成求饶：“我错了，求你不要再打了，我说。。。。。。”
　　“快说。。。。。。”我这才松开他的头发。
　　“李公子住在富贵家园4区3号别墅。。。。。。”
　　早说不就不用挨打了嘛，非要逼我动手，真是的。我看了一眼维纳斯，心里说道：“把这个男人也搞晕了，和里面的三个人一样！”
　　维纳斯点点头，就走了过去。我看着缩在墙角唯唯诺诺的两个女人气愤地骂道：“***就是两个婊子，还敢说我强奸你们，也不看看自己是个什么东西，就是一个国际香炉！”
　　两个女人看看地上已经躺着不动的男人以为刚才那一下已经要了他的命，亲眼看到杀人让他们更加害怕，先前被男人压在身下的那个女人颤声求饶：“不要杀我们。。。。。。我们知道错了。。。。。。大哥，我知道你很生气，要火气没处发，我们两个就给你泄泄火，梅子快脱衣服！”说完就开始主动的脱起衣服。
　　真是***贱，看的我恶心死了。不用我说，忌恶如仇的维纳斯已经把她们打晕了，照样给了这两个女人一点小小的惩罚并且封印了她们今天的记忆！收拾了这些人，就该轮到主谋了，我也学着那个赵二贵的样子狠狠吐了一口吐沫，转身就出了办公室。
　　刚刚走到走廊上就看见一辆红旗轿车，车一停下来就看到校长和王秘书从红旗车上急匆匆的下来，而肖雨婷和刘羽也从车里面下来，肖雨婷急切地说道：“应该就是这里了，我们快去就风逸！”
　　说完带头就往旁边的一个比较高的主楼里面冲，我连忙大声叫道：“肖雨婷，校长我在这！”
　　大家听到叫声都往我这看过来，肖雨婷第一眼就看到是我，激动的大叫起来：“风逸。。。。。。”转身往我这跑过来，一把抱住了我哭了起来：“你没事吧，我都快急死了！”
　　我不好意思地看了看大家，拍了拍紧紧抱住我的肖雨婷温柔地说道：“别担心，现在我不是没事了吗？”
　　肖雨婷经过短暂的失态，也想起后面还有很多的人，脸上一红连忙松开手退后了一步离开我怀里，眼尖的看到身上的血迹再次惊慌地问道：“你身上怎么这么多的血，他们打你了吗？可恶，我一定要告他们！”说完就连忙开始检查我身上哪里有伤口。
　　我身上被他们拿锤子砸的时候掂着那本厚厚的书呢，哪里会有什么伤口，即使是手腕上的擦伤也不知道什么原因早就好了。我拉开肖雨婷的手，为了不让她担心这才说道：“没事，那是别人的血，我没受伤！”
　　肖雨婷疑惑地看着我，也没再说什么了。校长走到我身边问道：“刚刚肖雨婷和刘羽去找我的时候，把我吓了一大跳，到底是怎么回事？”
　　刘羽抢先说道：“这还要问吗？肯定是人想诬陷老大，哪有一叫强奸警察就出现的？要是BJ的警察出警都是这么快的话那绝对不会有什么犯罪的事情发生了！”
　　“呵呵，现在没事了，大家不要担心，这只不过是少数几个人跟我有仇想报复一下我罢了，我已经处理了！”我笑着说道。
　　校长眼睛一瞪，大声说道：“绝对不能这么轻易放过这些害群之马，这件事情我一定替你讨个公道，不让我学校的学生都遇到这样的事情的话，还怎么学习，家长怎么放心让孩子在这学习？那我这个校长也不用当了，我跟这家分局的领导还是挺熟的，现在就去找他！”
　　找这里的领导有个屁用啊？主谋可是他们顶头上司的儿子，再说我估计李辉也没敢把这事闹大，应该没经过这里的领导，只是找了赵二贵几个人，况且我想自己解决这件事情，不想事情闹大了。想到这我连忙拉住就要往大楼里面走的校长说道：“校长，这事我已经解决了，这就是一个误会，现在解释清楚就没事了，你看我不是出来了吗？”
　　“他们竟然把一个强奸的罪名扣到我们清华学生的头上，真是太混账了，我要叫他们领导严惩这几个败类警察！”
　　“呵呵，我已经替他们惩罚了一下他们，相信以后他们不会再作恶了！”我点点头说道。
　　校长疑惑地看了看我，接着叹了口气说道：“我反正是越来越看不懂你了，我这次就听你的，不过以后你还是少点出去玩，你现在可是我们清华一宝啊，要是出什么事情的话，部长非把我给拆了不可！”
　　我当然明白他的意思，夸张的说道：“我有那么娇贵吗？还宝呢！”
　　校长一笑说道：“以后有什么事情就直接联系王秘书，你们现在也赶快给我回校，是坐我车还是自己回去？”
　　“校长，我看我们还是自己回去吧，你的车也做不下了！”我说道。
　　“恩，早点回去，王秘书我们先走吧！”校长点点头就带着王秘书离开了，随后我们三人也离开了这个派出所。
　　.
　　==============================================================
　　【现在的收藏是4502，票票啊，看的高兴来一张，拜谢大家啦！~】
　　==============================================================
　　再给大家推荐一本不错的书，已经签约叫《我的异界特种部队》，下面是链接
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 七十五、又有个女神醒了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:51 本章字数:3113

        
　　出了派出所刘羽再也沉不住气问道：“老大，这怎么可能是个误会？根本就是人设计好了来陷害我们，还有到了这里后到底发生什么事情啦？我很好奇呢！”
　　肖雨婷虽然没说话，不过眼睛里也闪过询问的神情。虽然这件事情主要是针对我，但也跟他们有关，想了想还是决定不瞒着他们：“你们说的很对，这就是设计好的一个阴谋，主谋不是别人，就是我们的对头李辉，至于那几个警察我已经摆平了！”
　　“***，我就知道是他个王八蛋，老大你怎么不告诉校长呢？你身上的血不会就是那几个警察的吧？你揍他们啦？还是。。。。。。”刘羽着急地问道。
　　我笑了笑：“那几个警察就是脓包，我随便吓唬了他们一下，他们就不敢动了！”
　　肖雨婷点点头插话道：“我明白了，在我们学校也只有李辉一个人有这个能耐能指使的动警察了，因为他老子就BJ市公安局的局长李双战，就是告诉校长了也不能拿他怎么样！”
　　我疑惑地看着肖雨婷问道：“咦。。。你也知道这件事情？”
　　“额。。。。。。我。。。我是学生会的副主席嘛，这些事情当然瞒不住我的！”肖雨婷支支吾吾地说道。
　　我虽然心里有很多疑惑，不过貌似她的理由说的通，我也就没有放在心上了。刘羽不屑地瘪瘪嘴骂道：“一个局长的儿子有什么了不起？就可以这样目无法纪？真是不知死活，这次我们可不能放过他，不给他点颜色看看，还以为我们好欺负呢！”
　　“我本来就没打算放过他，这件事情你们别管了，我自己一个人解决！”我看着路边开始亮起来的路灯慢慢说道。
　　“老大，你想甩开我一个人单干啊？这可不行，遇到什么事情我还可以帮忙！对付这种二世祖可不是吓唬吓唬就行的啊！”刘羽担心地说道，提醒我要小心。
　　“行了，对付他我一个人就行了，刘羽你现在带肖雨婷先会学校去吧，我要去办点事情！”拍拍刘羽的肩膀让他放心。
　　“可是。。。。。。”
　　刘羽还想说什么就被我打断了：“好了，不用为我担心，我知道自己在做什么，我办完事情就会回去的，我可把肖雨婷交给你了，一定要安全的把她送回宿舍，我担心他们对付我不成转而对付肖雨婷！”
　　见我这么说，刘羽不再说什么了，拍着胸脯保证一定送肖雨婷到宿舍。肖雨婷两道清澈如水的目光，紧紧盯着我，目光中含蕴着一丝担忧和甚多的情意，若有所思一般，忽然展颜一笑，露出两排雪白的牙齿低声说道：“你要小心一点，做事的时候千万不要莽撞！”
　　短短的一句话就透露出了她的慧心兰质，似乎已经猜到我要去做什么，可是却因为对我无比的信心没有阻止我，只是稍稍的提醒了我一下。我笑着点点头，语气轻松地说道：“恩，放心，没事的，明天早上一起去和早茶！”
　　随手拦下一辆的士，目送着两人离开之后，我紧了紧衣服就打的往富贵家园开去。一路上我都在想该怎么收拾李辉，在我看来他就是一个彻头彻尾的伪君子，阴险狡诈就是他的代名词，就从这次的阴谋来看，他是有除掉我的心思的，风逸飞我可以念在同个家族的份上惩罚一下他就可以了，可是李辉我却不能放过。
　　车开到富贵家园旁边就停了下来，我下车喊出雅典娜：“姐，我们到了！”
　　雅典娜看看四周一排一排的高档别墅，点点头说道：“这里真是挺豪华的啊，小逸，你想过要很多很多的钱，也过上这样的生活吗？”
　　我笑了笑说道：“我当然想，特别是在我小时候因为家里穷，爷爷奶奶和其他的人看不起我家的时候就特别想，总是幻想着有钱的时候能穿上像风逸飞那样漂亮的衣服，也想着给妈妈买像大伯母那样漂亮高贵的衣服，当然也想住上大房子！”
　　“我帮你好不好？”雅典娜眨眨眼睛说道。
　　“怎么帮？给我变出钱来吗？”
　　“其实现在在我心里最担心的人就是你了，像李辉这次敢这样对你，你的家族那样对你家无非是因为你没钱。尽管我不喜欢满身铜臭味的人，可是却不得不承认现在你们的社会就是以钱来定位你的身份，有钱你就是人上人，没钱你就是下等人，我就是受不了他们这样对你，我一定要让你成为强者，让所有人都羡慕你，嫉妒你！”雅典娜望着我激动地说道。
　　“其实要是所有人都知道我和美丽的智慧女神天天待在一起，就会嫉妒我了！”我笑着说道。
　　“你这个呆子，人家和你说正经的，你却开起玩笑来了，我哪有多漂亮啊？”雅典娜羞涩地嗔怪说道。
　　望着无限娇媚的金发女神，我心里真是一阵失神，能和她待在一起是我这辈子最大的幸福了。短暂的失神之后我笑着说道：“是，姐姐不喜欢我就不说，我当然想要钱，可是我们该怎么去弄钱呢？抢劫还是偷？”
　　听到我这么说雅典娜翻了一个白眼：“亏你想的出来，抢劫才能弄多少钱？况且看你这个破身手就算抢到还不知道跑不跑的掉呢，偷更是差劲。要是以前就好了，那个时候我们都可以预测未来的事情，这样随便买个彩票什么的也就发了，不过现在做不到了。这个该死的绝对封印在我们那天封印珂薇莉的时候不知道为什么居然变成了这个手镯，我们也就这样才能借着手镯活下来，可是也不知道为什么，我们的能力都被封印了好多，很多的神通都使不出来了，不过今天因为手镯要救你，所以封印稍微松动了一点让我们一个女神提前醒过来了，有她帮忙肯定没问题了！”
　　“是哪个女神啊？快喊她出来见见面啊！”听到又有一个女神醒了过来，我开心的问道。
　　雅典娜横了我一眼，说道：“看你急的，就是掌管幸运的女神阿特姆斯，我这个姐姐可是很漂亮的，你可不要打她主意！”
　　“姐，你开什么玩笑，女神的主意我可不敢打！”这样的玩笑可开不得啊，主意要是打错了，女神一发怒可是有生命危险的；主意打对了搞个女神老婆，以后铁定被管地死死的，一个不顺她的意照样要完蛋！
　　雅典娜杏目一瞪，恨恨地看了我一眼，嘴里低声骂道：“你这个笨蛋什么时候才能开窍啊？”
　　我不理解她的话，只是抓着头嘴里重复着开窍这两个字，忽然脑袋里面灵光一闪，急切地问道：“姐，你刚刚说是因为手镯救我，封印才松动了一点是吗？”
　　雅典娜听到我半天才说这么一句废话，恼恨地跺了一下脚，不过还是点了点头。
　　“手镯救我，应该是我用了手镯中的力量，那这样说来只要我多用一点手镯的力量封印相对来说就会少一分，这样久而久之，总会到封印完全消失的那一天，你说我想的对吗？”我激动的看着雅典娜说道。
　　雅典娜听到我这么说眼睛也是一亮，不过瞬间又暗淡下来：“你说的是不错，不过我不知道封印消失的那天会不会就是我们消失的那天，再说这个手镯里面可是蕴含了我们七个女神和珂薇莉所有的力量啊，想彻底的消耗掉它哪有那么简单！”
　　“消耗不掉没关系，至少封印减轻点剩下的几个女神也能早点醒过来啊！”
　　雅典娜点点头思考了一下说道：“恩，这个办法好，赫拉女神已经沉睡了2000年了，我也希望她能早点醒过来，这个办法可以一试！”
　　听到自己的想法得到了雅典娜的认同，心里真是说不出的开心，可是问题也来了，到底该怎么消耗手镯的力量呢？
　　.
　　===============================================================================
　　【现在的收藏是4700，推荐真的很少，想要精华的朋友多给票的，我会常开精华楼的！】
　　===============================================================================
　　点击察看图片链接：





    喜欢，活色生香的生活！ 七十六、肖雨婷的老子是市长？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:51 本章字数:2901

        
　　“姐，怎么该怎么消耗这手镯的力量吗？”我问道。
　　雅典娜听我这么一说也是一愣，现在对这个手镯简直可以说一点也不了解，不知道它是什么材料做的，不知道它什么时候发威，难道真的要每次把我打的个半死再让手镯来救我吗？别说我受不了，就是受的了，估计雅典娜也下不了这个手。想到这我和雅典娜都有点泄气！
　　我安慰着雅典娜说道：“姐，不要多想了，现在不知道不代表以后不知道，我既然能用它一次，那么就能用它两次，以后我们再试！”
　　事到如此也就只能先放下了，雅典娜看看四周说道：“我们先去解决了那个麻烦再说，反正时间还长着呢！”
　　我点点头就开始找李辉的别墅了，四区三号，在拐了好几个弯这才找到了，看着眼前豪华的欧式别墅，我心里想钱想的更凶了，不由得我要骂上一句：真是***有钱啊！小停车场、小喷泉、游泳池、花园真是应有尽有，最显眼的还是门口拴着的那两条足有一人长半人高的大狗。最近在图书管里面也看了很多的书了，在书上就看到过这种狗，名叫藏獒。这种是我们中国独有的，只有在青海和西藏才有纯种的藏獒，这种狗生性凶猛但是非常的忠诚，经常被做为喇嘛寺庙的看家犬，甚至在佛教的班禅活佛的坐骑就是藏獒，市场上一只纯种的藏獒曾经有人开过10万美金的天价想买，可以说是财富和地位的象征了，被成为狗中的王者。看这两个藏獒厚重的毛发，长长的鬃毛，一看就知道是纯种的狮型藏獒犬，真是***有钱，不是说BJ市区禁止养这种大型的犬类吗？看来就是因为是公安局局长公子的家没人敢说什么吧，权利真是个好东西！
　　我看着门口蹲着的两条藏獒就在想怎么才能进去了。雅典娜轻轻一笑：“小逸你该不会见到这两个畜生就怕了吧？”
　　我脸上一红说道：“哪有，我只是在担心怎么才能不让这两个藏獒惊动里面的人就悄悄地进去！”
　　“这有什么难得，现在我们就直接走过去，我保证这两个畜生不敢叫唤！”
　　我疑惑地看了看雅典娜，不过看她自信满满的样子不像是在逗我玩，就慢慢地往门前走去，当走到门口的时候，两个藏獒忽然直起身子来吓了我一跳，接着就看到藏獒低鸣了一声，匍匐在了地上似乎像是在行礼一般！
　　我惊讶的问道：“这是怎么回事？太不可思议了！”
　　雅典娜哈哈大笑起来：“这两个畜生倒也懂事，看到我来了正在给我行礼呢！”
　　“藏獒能看见你？”
　　“应该是吧，再加上我稍稍露出点威势来，它们就该知道我是什么人了！”雅典娜解释道。
　　真是天下之大，无奇不有啊。穿过藏獒把手的大门，猫着腰从旁边的小喷泉边快步走到别墅的一个窗户下面。李辉就是在有钱也没到要请保镖的地步，也可能他觉得门口交给两个畜生看着就没事了，所以这一路上也没看见什么人，倒是有几个家园的保安例行巡查，不过都躲过去了。依着墙，绕到了别墅的左面，快速地穿过那个还算挺大的游泳池，就走到了后面仔细听了听门里面的动静，非常的安静，我这才准备开门进去。
　　刚刚伸出口就被雅典娜叫住了，她指了指门上面的一个不到两寸的液晶显示器说道：“这个东西好像是德国产的自动暗锁门，你现在这么开门肯定会报警的！”
　　我郁闷地骂道：“真是亏心事做多了，竟然装起这样高科技的东西，该不会是学小鬼当家里面的豪宅吧！”
　　雅典娜好笑的看了一眼：“你真是一个不称职的小贼，这个东西拦住一般的人还可以，对我们来说就是垃圾！”说完指着门低声喊道：“开门！”门就应声而开了。
　　我竖起大拇指笑着说道：“这招好，改天教教我，学会之后我就找银行，也像你来这么一出，那不是就发财了吗？”
　　雅典娜横了我一眼，笑骂道：“少贫嘴，快进去，我倒是非常想知道李辉是个什么样的人呢！”
　　我点点头，就这么神不知鬼不觉的进了别墅里面。小心地穿过里面的几个房间，就来到了客厅旁边，忽然听到有人说话连忙侧身隐在墙边仔细听起来。
　　“姐夫，那四个家伙事情办的怎么样了？怎么到现在还没个消息啊？”一个很熟悉的声音传了过来，我心里暗想应该是风逸飞了，想不到他也在这，那倒是省的我再去找他了！
　　“急什么？那四个蠢货可不敢不听我的话，现在应该是在收拾那个风逸了吧，他这次死定了！”一个声音阴狠地说道，不用想就知道是李辉了，不过我可不会死，恰恰相反活的还很滋润。
　　“你们这样做是不是不太好啊？小飞，他毕竟是三叔的儿子啊！”一个女人的声音传了过来，我一愣这不是风逸燕的声音吗？看来她虽然看不起我，但是至少心里还是有点良心的。
　　“姐，你知道什么啊？还三叔呢，家族里谁承认啦？这次我们一定要狠狠的收拾一下他，不然他还真以为自己是个什么东西呢！不过这次倒是挺可惜的，这四个东西竟然被风逸给吓唬住了，没把那个肖雨婷和刘羽也一起抓进去，这下倒是要废我们很多劲了！”风逸飞道。
　　“你知道个屁，别以为我们现在就可以横行了，这里是BJ啊，古时候说是天子脚下，这里有背景，有身份的人太多了。也幸好那四个笨蛋没抓肖雨婷和刘羽，我刚刚收到消息这个肖雨婷竟然是咱们BJ市副市长的女儿，抓了她可就麻烦大了，至于那个刘羽我竟然查不到他的身份背景，所以更加不简单啊！”
　　肖雨婷的老子是副市长？我听到这个消息倒是吓了一跳，难怪她那么自信李辉不敢动她呢。至于刘羽真的像李辉说的那样，有很厉害的背景吗？难道这个小子不显山不露水的，真是一个了不得的人物？回去之后非得好好问问他不可！
　　“那我们该怎么办？我们已经得罪了他们了，这次他们也去那个KTV了，亲眼看到风逸被带走，要是他们就风逸我们该怎么办？”风逸飞有点惊慌地说道
　　“慌什么，虽然他们是有点背景，不过他们家人肯不肯摊这浑水还是个问题呢，就算帮又怎样？顶多把风逸从里面救出去，所以我就叫他们尽快地让风逸认罪，这样他们就没办法了，后面我还找了几个记者可以来报道这件事情，新闻的名字都想好了，就叫清华学生KTV强奸，集体淫乱！到时候就算整不死他，也能把他搞得退学！”
　　我咬牙恨恨地在心里想：“妈的，我差点就死在了审讯室里面，是不是对那几个王八蛋的惩罚太轻了点啊？”
　　“哈哈，姐夫说的对，我让他还跟我嚣张，到时候被开除了我看家族里的人怎么说，我绝对是风家最优秀的人。郭可嘉那个骚货竟然不理老子，竟然喜欢上风逸那小子。哼。。。。。总有一天我要让她乖乖的躺倒我床上！”
　　“那有什么困难的？直接买点药喂下去就乖啦！哈哈。。。。。。”李辉发出一声张狂地笑声
　　妈的，真不是个东西！我气急反笑，拍了拍手直接走了出去！
　　.
　　=====================================================================
　　【现在的收藏是4773，晚上有事，先发了，下章主角似乎就有异能了呢！】
　　=====================================================================





    喜欢，活色生香的生活！ 七十七、收拾了李辉
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:52 本章字数:3465

        
　　原本只打算暗地里收拾一下他们也就算了，可是听到他们说的话真是一阵火气就上头了。
　　“啪啪。。。。。。”我怒急反笑地拍拍手，大笑着从走了出来。
　　“谁。。。。。。”
　　“风家的好子孙啊，竟然也喜欢给女人灌药，真是太高尚了，简直一代比一代强！”我在三人惊讶的目光中走了出来，嘲讽地看着风逸飞。
　　“风逸，你怎么会出来的！”风逸飞略带惊恐的看着我问道。
　　说实话，我真是有点喜欢上他现在的表情了。不屑地看了看风逸飞，转身望向有点愣住的李辉说道：“李公子真是太看的起我了，竟然找了这么四个白痴来招呼我，我对你很感激呢！”说完不理他有什么反应，直接往旁边的沙发上一坐，装作惊讶地看着风逸燕说道：“哎呀，我的小燕姐也在啊？”
　　听到我这么说，风逸燕的表情变得太有趣了，由白转红，再由红转绿了。
　　李辉经过短暂的失神最快恢复过来，冷笑地说道：“这四个白痴这么一点事情都办不好，竟然让你跑出来了，不过你躲的过初一，躲不过十五。明天你就等着警察找上门吧！”
　　我好笑地看着李辉，配合他装作害怕的样子说道：“我好怕啊，警察局是你家开的啊？”
　　在这样的情况下谁聪明谁是笨蛋就立刻见分晓了，李辉看到我装模作样的样子眉毛就皱了起来，或许是在想我有什么底牌吧。风逸飞看到我这样子就嚣张起来了，根本就不去想我怎么从派出所里面出来的了，嚣张的说道：“我告诉你，我姐夫就是BJ公安局长的二公子，你怕了吧？现在后悔晚了，竟然敢在学校打我，这次不整死你我就不姓风！”
　　我翻了个白眼看了看正在冒傻气的风逸飞，望着李辉说道：“忘了跟你说了，那四个白痴估计现在是出气多进气少了，至于那两个女人嘛，我至少还能让她们不敢说什么了！”
　　李辉本就是一个阴沉狡诈的人，听我这么说更是疑惑，试探地问道：“就凭你一个人？恐怕是肖雨婷找她老子救你的吧？不过你怎么会知道我住的地方的！？又是怎么不动声色进来的，我倒是很好奇！”
　　看着他虚伪做作的样子我心里一阵鄙视：“你自己心里很清楚，要肖雨婷的爸爸去救我的话可没这么快的吧？至于这里当然是那四个白痴说的，至于我怎么进来的？那秘密，传子不传女，要不你叫我一声干爹我就告诉你，怎么样？”
　　听到我这么说风逸飞立刻就跳了出来：“你他妈算是个什么东西？姐夫别跟他废话了，请威哥过来直接就在这干掉他，我早说过没必要那么麻烦，设计什么计谋。”
　　“你那叫计谋？说的真好听，我看应该叫阴谋才对！”我讽刺起风逸飞来。
　　李辉听到风逸飞这么说，眼睛里闪过一丝杀意，阴沉地对我说道：“风逸，我是越来越看不透你了，竟然能这么轻松地逃出那里，不过竟然逃出来之后你就不应该再出现，直接躲回老家或许我们还会让你一马。可是你竟然傻到主动来找死，这可怪不得我了！”说完掏出一把乌黑的手枪对准了我。
　　这个世界上无知才是最大的悲哀，我望了望一直站在我身边的雅典娜，雅典娜直接给了我一个放心的眼神，开什么玩笑女神会怕这么破铜烂铁吗？
　　我拍拍手再次笑着说道：“真不错，局长家的公子就是够嚣张，能抢都能随便地放在身上啊，不过你真的以为这些东西就能伤到我吗？”
　　李辉看到我不慌不乱地样子，心里一阵嘀咕吃不准了，要说现在的局势根本就是站在他的一方，他就是勾勾手指头就能送我上西天，事后只要处理的好也不会出什么事情，要换做一般的人估计屎尿都吓出来了，可是我偏偏没有害怕，反而说出这样的一番话让他一下子不知所措，猜想着我是不是还有什么底牌没亮出来。“你以为这个是假的吗？只要我勾勾手指，你就完蛋！”李辉阴沉地说道，两个眼睛在我身上转来转去的。
　　“就像你说的，没有一点本事我敢到你这来找你算账吗？”我端起茶几上的茶自顾自的喝了起来。
　　看到我这个样子，李辉心里更是不解了，附带着拿枪的手都已经开始往回缩了，他找他哥要的这把枪平时只在打靶场使过，对着人的情况像他这个大公子还是第一次。风逸飞这个时候叫了起来：“姐夫，他不过是在虚张声势，想起他给我们的受的气我就恨不得亲手杀了他，姐夫快开枪！”
　　我眼睛直视着乱叫的风逸飞，原本一直想放过他，可想不到他竟然这样对我，当即就要让雅典娜直接动手了。
　　就在这个时候风逸燕抓住了李辉的手叫喊道：“你们真的要杀人吗？能不能放过小逸一次？他毕竟是我们三叔的孩子啊！”
　　“他算什么风家的族人？对我来说他只不过是个垃圾，怎么能和我们比？姐，你闪到一边去！”风逸飞咆哮道。
　　“好，说的真好！”我端着茶一饮而尽，怒视着李辉和风逸飞，眼睛里都能冒出火来，“我茶也喝完了，事情该有个了断的时候了！”
　　李辉看到我愤怒的眼神，阴着脸把风逸燕狠狠地甩到一边：“男人的事情，女人少管！”说完拿着枪对着我阴狠地说道：“下辈子投胎一定要做个聪明的人，现在你给我去死吧！”说完李辉勾动了扳机，砰地一声枪响，子弹划出了枪口往我的胸口径直飞过来。
　　我忽然感觉一下子进入了一个空明的世界，我发誓真的看到子弹从枪口慢慢的划出和枪口升腾起的一丝烟幕，这个时候时间就是静止的，神情一松，时间再次恢复了正常，再次沉住心神就发现子弹已经到了我胸口前，这个时候胸前忽然伸出一双白嫩的小手，雅典娜轻轻地捏住了那颗黄橙橙子弹头。看看李辉和风逸飞脸上洋溢的一种阴狠、痛快的表情，我觉得我时候控制了时间一般，这种感觉绝对不是被女神附身的那种朦胧的感觉，我能真真切切的感受到。
　　心神一松，时间再次恢复过来。李辉和风逸飞看到我还好好地站在他们面前都惊讶地张大了嘴巴。
　　“我说过你这写破铜烂铁是伤害不到我的，现在该我出手了！”我话音刚落，雅典娜已经出手了，一个挥手就把风逸飞直接打到了墙上，好死不活地直接晕了过去。李辉则被雅典娜重点照顾，谁叫他手里拿着武器呢！只看见李辉随着雅典娜的手在空中不停的做后空翻，等下雅典娜停下来的时候，也已经晕了！
　　雅典娜停下来后说道：“你刚刚也听到了。他们是非要置你于死地不可，现在你还不想直接免除后患，省的他们以后再害你吗？
　　我怒视着躺在地上的两人，心里也开始认同他的话，伤害我没关系，最可恶的竟然想用那样的卑劣招数对付女孩子，留着他们有什么用！想到这，我走到李辉和风逸飞的身边往他们身上狠狠踹了几脚，骂道：“现在不嚣张啦？妈的，留着你们这群人渣就是祸害社会，非常不好意思，今天你们杀不了我，可是我却要杀你们！”
　　“不要啊，小逸，我求求你不要杀他们，放过他们一次吧！”一直在旁边的风逸燕听到我要杀他们一把抱住了我腿，哭着求我！
　　对这个姐姐，我现在已经没有那么多的敌意了，就看刚才她求李辉不要杀我，就看的出来她本性并不坏，不过现在听到她给李辉和风逸飞求饶当下没好气的说道：“我不杀他们。他们就要杀我！”
　　“我求求你了小逸，看在我这个姐姐的面子上就饶他们一次吧，要是你觉得我的分量还不够，那就请看在我妈的面子上让过他们一次吧！”风逸燕抬出了她妈妈。
　　风逸燕看着我眼里闪过哀求的神色，大伯母是家族里面对我最好的一个人，我对谁都能狠心，对大伯母就不能，风逸燕赌对了。一下子就心软下来了，叹了口气看着雅典娜说道：“我大伯母的面子我是一定要给的，叫维纳斯出来吧，留他们一条命就算是我对得起大伯母了！”
　　雅典娜点点头喊出维纳斯，我看着地上的李辉和风逸飞说道：“维纳斯姐姐，让李辉给我彻底变成一个傻子吧，留他一条命，省的以后再害人。至于风逸飞，一直标榜自己是风家最优秀的子孙，竟然还打郭可嘉的主意，我现在就要他断根，让他家绝后！之后再封印他们今天的记忆，我好累，我出去透口气！”
　　维纳斯看到我心情不好，也就没说什么点点头直接弄晕了风逸燕，按照我说的办好了事情，随后我们离开了别墅。在回去的路上，我暗暗发誓，我风逸的心软就只有这一次了，以后谁敢惹我，伤害我关心的人，那么他的下场只有一个字——死！
　　.
　　=================================================================
　　【现在的收藏是4970，看的高兴给点推荐票吧，谢谢大家啦！】
　　=================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 七十八、不算异能的异能
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:52 本章字数:2809

        
　　黎明
　　虽然依然能看见挂在天际上的星辰，但是逐渐泛白的天色却慢慢地掩去了满天的星光。
　　一抹薄雾弥漫在道路两边的小树林中间，不远处已经有很多的人开始晨练了。“。。。。。。九十九，一百。。。。。。”拼了命的在单杠上做了一个引体向上，我松开手跳回地面上，笑着对身边的雅典娜说道：“姐，我做好了，可以回去了吧？”
　　雅典娜横了我一眼，娇声骂道：“今天你的状态很好嘛，给我再做一百个！”
　　“啊？要死啦。。。。。。”我惨叫一声，不过看她那副你不做试试看的神色我还是乖乖地一跳抓住了单杠，继续做起来。
　　边做引体向上边在心里直叫唤，真是太惨了，至于为什么这么惨那还得从两个星期前说起。自从那天从李辉的别墅回来说起，那天回到宿舍后我就把三个女神全部喊出来了，说在李辉开枪打我的时候，我发现子弹变的很慢的事情。这下三个女神可闹开了，据她们说控制时间这个本领是某位非常厉害的大神的拿手本事，不过已经随着大神的神秘失踪就再没人会这个本事了。女神们急不可耐的就拿我做起了试验，让出手比较有分寸的爱芙罗黛蒂来攻击我，让我试着看能不能再用上这个异能。我怕怕地站在爱芙罗黛蒂面前，看她慢慢发出一道淡蓝色的水刃，慢慢从她手中朝我飞过来，我也连忙像之前一样沉住心神，接着奇迹就发生了，只看到水刃开始以极慢的速度往前移动，连女神们的表情也好像变得像电影胶片的慢格子一样好像分成的段落似的。
　　我试着稍稍松开一点心神，水刃就开始缓慢地移动起来，缓缓的来到我面前，我侧下头水刃就从左耳边飞了过去，真是太好玩了。心神一松水刃一下子速度就变得飞快，直接把身后我床板切成了两块。我汗都下来了，这样也叫出手有分寸说的，要是我没让过去不是也像这床板一样变成两块啦？爱芙罗黛蒂不好意思笑了笑，说是看我让过这个速度极快的水刃太惊讶才忘了把它收回去。试验的结果让她们一致的认定，这只不过是反应速度变快了，就是让她们做也是完全可以，真正的控制时间最厉害的是能让时间倒流，同样也能让时间变快。这让我再次小小的郁闷了一下，我能跟女神比吗？我一个凡人能做到这个地步已经很不错了。
　　不过大家都不清楚怎么会变成这样，最后经过排查都把眼睛放到了我左手腕上的手镯上来。猜测可能是手镯在救我的时候对我身体做什么改变，从而才会出现这样的事情，也可能是手镯的能量有点残余在我身体里面，这才让我反应速度变得这么快，可能能量消失掉的时候就不会再有这样的能力了。可是不管怎么说这都是手镯的能量，于是她们开始七嘴八舌地说是要给我制定一个锻炼计划，看能不能在锻炼的时候消耗手镯的力量，至于可不可行，我反不反对是不会在她们的考虑之内的，于是悲惨的人生正式开始了。
　　每天天还没亮，女神们都会轮流来喊我起床锻炼身体，要是赖着不起床的话遇到雅典娜喊还好点，顶多是掀被子而已，可是轮到维纳斯和爱芙罗黛蒂的时候就惨了，她们不光会掀你的被子，甚至还随手凝结出一个大水球来直接从你头浇到尾，最后甚至喊都不喊我，每天早上直接把我一浇了。这样就得每天晒被子床单了，住在隔壁的舒燕看我每天这样，床单湿湿的看我表情都不对了，以为我尿床了呢！就在这样的压迫下，我开始每天的锻炼。一开始的时候引体向上这种极费力气的运动，我只能做三到五个变没力气了，可每次在力气耗尽的时候，那股热流就会出现在我身体里缓缓移动，每到一出地方都会特别的舒服，力气也立刻能得到恢复，就这样做的越来越多了，不过可惜的是封印并没有看出有什么松动，可能是这样的能量补给对手镯来说就像大海里面的一滴水吧！想想锻炼一下自己的身体也是不错的，这不就一直支持到今天。女神是赚钱也不着急了，甚至难得的国庆都不让我休息回家看看父母和沈雅丽什么的，听说最近又在商量找些更耗力气的事情让我做，看来这苦日子是没个头了。
　　“。。。。。。二十五，二十六。。。。。。”
　　“小逸，今天做了几个啦？”一声清脆的声音从我身后传了过来，不用看就知道是肖雨婷了。自从两个星期前我把李辉整成个疯子送到BJ三院【精神病院】，风逸飞神秘消失后，肖雨婷就正式当上了学生会的主席。职位上往上爬了一步意味着事情也多了起来，偏偏她还是个倾力亲为的人，所以平常基本上就看不到她了，不过自从知道我早上都在锻炼之后，便每天早上准时到这来找我了。其实她为什么这么做，我心里当然知道，白天没时间找我，就想用这早晨短短的时间来和待在一起，真是把我感动坏了，要不是学校里面还有一个舒燕，我早就对她表白了。
　　再做了一个引体向上，胸口压着单杠转过头笑着说道：“肖主席早上好，今天挺早的啊！”这么市长大人的千金自始至终都没跟我说她爸爸的事情，我也没有说破。
　　肖雨婷白了我一眼，娇嗔道：“你少给我贫，下来陪我跑步！”
　　“唉，好咧！”大声应了一声，就跳了下来，开始并排在这条小路上跑起来。“刘羽这小子呢？现在干的怎么样？在你手底下没受气吧？”我一边跑一边问起身边的肖雨婷。
　　“我又不是母老虎，怎么可能给他气受？再说他可是我们清华一宝的兄弟啊，怎么敢啊！”肖雨婷又拿校长的话回敬了我一下，自从那天在派出所前校长说了这句话之后，刘羽和肖雨婷就记住了，时常拿这个还挤兑我。刘羽这个小子更是不仗义，自己取笑我也就算了，偏偏还给我在全校打广告，搞得现在认识我的人一见到我打招呼都是说“宝宝好”了，汗都掉了快5升了！
　　“我看母老虎也没你厉害呢！”
　　“哦？我怎么厉害啦？”肖雨婷听到我这么说，停下脚步好奇地问道。
　　“可不是嘛，刘羽那个猴子似的家伙也被你训的服服帖帖的可不是你厉害吗？”我笑着说道。
　　肖雨婷横了我一眼，接着自己先忍不住笑出声来：“刘羽是挺活跃的，不过也没你说的那么恐怖吧？还训他呢，我这是以德服人，晓得不？”
　　“好好，以德服人，我们清华的学生会女主席是巾帼不让须眉，一个顶三个的人物！”
　　“哼哼，你这话可有点性别歧视啊，谁说女人就当不得学生会的主席啦？”肖雨婷眼睛一瞪，小琼鼻轻哼了两声。
　　“哪有，这么大的罪名我可担不起，熟归熟，诽谤我可不是主席应该做的事啊！”我装模作样夸张地说道。
　　肖雨婷被我夸张的样子逗的一笑，轻轻捶了我一记粉拳，笑骂道：“不要说笑了，我今天还要求你帮我办件事情！”
　　听到她说求我办事，我开玩笑说道：“没事别找我，有事更别找我！”
　　“哎呀，不是和你开玩笑，这件事情还非要你才能办！”肖雨婷无意间露出了小女儿家的样子，轻轻跺了一下脚。
　　我也一下来了兴趣：“什么事情啊？你先说说！”
　　.
　　=======================
　　【现在的收藏是5050！】
　　=======================





    风逸，人生转折的日子！ 七十九、终于见到腕儿了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:53 本章字数:2781

        
　　肖雨婷听到我这么问，摇摇头耍赖似的说道：“不行，你必须先答应我才说！”
　　我好笑地看着耍赖的肖雨婷，忍不住就想逗逗她，说道：“拜托小姐，现在是在求我办事呢，你至少也得让我知道是什么事情吧？不然你叫我以身相许怎么办？以身相许还可以，万一要是叫我去搞个核弹什么的，你叫我上哪去搞去！”
　　肖雨婷眼睛瞄了我一下，看了一下周围没人，使出了女人的看家本领，抓住我的手就开始摇起来，娇声说道：“哎呀，你就宠一下人家嘛，答应我啦！”
　　我的个乖乖，这样的架势就是再硬也能给你搞成绕指柔吧，笑着说道：“好吧，我输了，答应你就是了。说吧，到底什么事情？”
　　肖雨婷听到我答应开心地蹦起来，娇声说道：“你答应下来了，可不准反悔啊！”
　　“恩，我答应的事情绝不反悔，你就快说吧！”
　　“我想让你帮一个人再她的歌里面演奏钢琴配音，为她的专辑配乐！”肖雨婷笑着说道，说完一脸紧张地看着我，生怕我不答应。
　　我疑惑地问道：“你的钢琴不就很厉害吗？干嘛还要我弹？”
　　“你不是比我厉害嘛，我已经向她推荐你了呢，你刚刚也答应我了，可不准反悔！”肖雨婷嘴巴一撅说道。
　　“是哪个明星啊？我的出场费很贵的，而且不是大腕不招呼的哦！”我酷酷地说道。
　　肖雨婷连忙说道：“就你掉到钱眼里去了，再说你帮我还能要钱吗？和你合作的是个唱歌很棒的女歌手，我真的很期待最厉害的钢琴配乐高手和她在一起能创作出什么样的惊世之曲呢！”
　　我有点不好意思了，我哪里会什么弹琴呢，连忙问道：“快说啊，到底是哪个明星啊？我这辈子还真没见过什么明星呢！”
　　肖雨婷笑着说道：“我说出她的名字你一定听过，就是歌坛小天后常文婷！”
　　原来是常文婷，前段时间是整个中国最炙手可热的女明星了，今年好像刚刚21岁了吧，不过最近好像绯闻缠身导致名气有点下降啊。我点点头说道：“我倒是听说过她的名字，不过还没看见过她人是什么样子的！”
　　肖雨婷听我说没见过常文婷是什么样子，像看外星人似的看着我：“你是哪个时期的人啊？竟然不知道常文婷长什么样子说的，现在基本电视一开就能看见她！”
　　“没见过她很丢人吗？不过你们名字里面都有个婷字，还好像跟她很熟似的，老实交代你和她是什么关系啊？”我可从来没当过什么追星族，当然不觉得这个是很丢人的事情。
　　“好啦，什么都瞒不了你！我老实交代就是了，常文婷是我表姐，你就看在我的面子帮她一次吧，以前也都是我给她配乐，不过这次的专辑对她太重要了，有了你的帮助肯定能成为经典的！”肖雨婷兴奋地说道。
　　看着肖雨婷因为兴奋而变得潮红的脸，我不忍心拒绝让她失望，便点点头答应下来。
　　“耶！太好了，等下你先回去换身衣服在南门那等我，到时候我们一起去吃个早饭再去找我表姐！”肖雨婷开心地一蹦三丈高，说完就往自己宿舍跑去。
　　看着肖雨婷远去的背影，我无奈一笑，也转身跑回宿舍。回到宿舍洗了个澡，换了身非常随意的衣服就下楼往南门走去。来到南门的时候远远就看见一身白衣似雪的肖雨婷早已站在门口，朝阳照在她身上显得是那么的清新自然，那么的恬静，哪里是平日里一呼百应的学生会当家的，根本就是一个可爱的邻家女孩嘛！
　　肖雨婷见我过来了，远远的就向我招手，等我走近了之后很自然地就挽住了我手，羞涩一笑就拉着我往校外走去，找了个地方稍稍吃了点东西就一起打车拉着我往市中心赶去。一路无话，一直到一个30多层高的写字楼前才停了下来。
　　下了车，肖雨婷指着楼说道：“她的录音室就在这上面的21楼！”
　　“那我们就上去吧，见大明星心里还真紧张呢！”我开玩笑的说道。
　　肖雨婷白了我一眼，低声骂道：“德行，你会紧张才怪，我们上去！”说完当先往门口走去。
　　我跟在她后面坐上电梯直奔21楼电梯一开就看到门口挂着文婷工作室的牌子，墙上还贴着几幅宣传海报，不过却是朦朦胧胧的看不清上面人的模样，写着“天使也一样”几个艺术体的大字，斜角才看到了常文婷的名字！真是厉害，刚刚21岁就有属于自己的工作室了。肖雨婷很熟悉地和前台的小姐打了个招呼就带着我往里走，来到里面的一个挂着录音室牌子的房间，直接推开门就进去了。
　　我虽然脑中早就幻想着录音室的样子，不过真正见到了还是很好奇。推开门就看见两个梳着长辫子带着帽子颇有点文化人样子的男人正在一个巨大的玻璃前摆弄着一堆的键盘按钮是的东西。一个身穿天蓝色运动服，头戴鸭舌帽，看不见脸的年轻女子正站在玻璃窗后面唱着歌，声音颇为优美。我透过玻璃可以清楚看到里面摆放着各式各样的乐器，四周的墙壁上也是凹凸不平，那样的设计应该是为了音效更加完美才那样设计的吧。
　　听到有人开门的声音，两个男人回头看了我们一眼，见到是肖雨婷就笑了一下，指指旁边的沙发，示意我们先坐到那里，之后就不再理睬我们，专心调着面前的设备了。肖雨婷拉着我坐到沙发上，拿起旁边的一个乐谱就让我看起来。最近的一段时间，泡在图书馆里面什么书都基本看过一些，这些简单的乐谱倒也难不倒我。
　　看着看着也就情不自禁的把手放在茶几上轻轻打起拍子轻声跟着哼起来。
　　“。。。。。。变换莫测的天，是你多愁善感的脸，我躲在东海的这岸，眼睁睁的看你消失在遥远的天边。。。。。。”
　　真是不错的歌，肖雨婷听到我在唱，笑着说道：“这是这次专辑的主打歌《天使也一样》不过里面有一段难度要求极高的钢琴伴奏，你觉得这首歌怎么样？”
　　我笑着低声说道：“非常的不错，旋律美极了，这词也好！”
　　“那是当然的，这曲子可是我花了三年才打磨出来的，不过我就是达不到这里面钢琴伴奏的要求，缺少灵动性，相信你肯定能弹出来，这词也是常文婷自己填的！”肖雨婷解释道。
　　我不置可否地笑了笑，指着里面的女孩子问道：“配乐只不过是曲子的另一种表现形式，要是曲子本来就没有内涵，再怎么演奏也不行。那个就是常文婷吗？不过可惜看不到她脸！”
　　“对啊，就是常文婷，等下她出来你不就看到了吗？长得可比我漂亮多了！”
　　“哈哈，漂亮再加上还很有才气，难怪她这么红呢！不过你也不要自卑，虽然比不上她漂亮，至少你也是咱清华的一姐，荣登清华校花之一嘛！”我打趣起肖雨婷来。
　　肖雨婷无比娇媚地横了我一眼，倒是没反驳我的话，眼睛转而看向了玻璃后面的常文婷来。
　　.
　　============================================
　　【现在的收藏是5240，请大家多多支持，谢谢！】
　　============================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十、天使也一样
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:53 本章字数:3185

        
　　不一会里面这个看不清脸的明星常文婷就把一曲歌唱完，外面的一个男人笑着给她打了个OK的手势这才从旁边的一个小门走了出来。
　　这个时候我才算是真正见到了这个明星了，第一眼给我的印象就是惊艳，白皙的瓜子脸上化着淡妆，依稀透出一股娇艳的粉红色；纤细的眉毛下面是一双黑色深邃的眼睛，在看到肖雨婷之后眼角微微出现一丝的笑意，就再没其他的表情；俏丽的小琼鼻恰到好处地挺立着，下面是一双薄薄的诱人双唇，淡淡擦上了一层唇膏，在光线的照射下闪烁着迷人的光晕；乌黑的长发随意的扎在脑后变成个马尾巴的样式，随着她的走动可爱俏皮的在脑后晃荡着。
　　常文婷双唇微启：“雨婷你来了啊！”
　　“姐，这个就是我跟你说的学弟风逸了，风逸这个就是我表姐常文婷！”肖雨婷连忙给我们做起介绍来。
　　我礼貌地微微一笑，伸出手说道：“你好，常小姐！”
　　常文婷那对深不见底的黑色眸子毫无表情地我脸上扫过，若不是一道疑惑地光芒迅速在我眼底闪过，我还真的以为自己就像是一幅挂在墙上的静物图，而她连看一眼都多余。无视伸在她眼前的手说道：“雨婷，他就是你说的那个弹琴还行的人吗？”言语颇为不屑一顾。
　　我阴着脸看着伸出去的手，收回来也不是，就这样晾着也不是。肖雨婷不愧是慧心兰质，看出了我的尴尬，不动声色地一把抓住了我的手，神情有点尴尬地说道：“什么叫弹琴还行啊？是很厉害才对，论弹琴我遇到其他人都不会认输，就是遇到他我才心服口服，这次我可是毫不容易才请到他给你新歌配乐的，有了他你这张专辑绝对大卖！”
　　“是吗？我看不一定吧？”听到肖雨婷这么夸赞我，常文婷瞟了我一眼，有点瞧不起我的意思。
　　就知道当明星的没几个好鸟，真是没礼貌，没教养，特别是那幅盛气凌人的架势让我一阵气愤，冷笑一声说道：“我可没肖雨婷说的那么厉害，不过就是跟着她过来看看罢了！”
　　常文婷听到我这么说那种不屑地眼神更加犀利了，转身对肖雨婷说道：“现在华而不实的人太多了，难道你就没点数吗？”看到我手中的歌谱，更是尖锐地说道：“现在这首歌还没现世，要是被偷了发到网上面怎么办？那对我们是多大的损失？“
　　“姐，你怎么可以这么说风逸？什么华而不实？我告诉你，风逸真的很厉害的！”肖雨婷看看脸色越来越难看的我，急忙对常文婷说道。
　　当个破明星就很了不起啊？看到那些在电视上走秀，阴阳怪气的什么这个星那个星的就不感冒。从电脑上一搜索明星绯闻一大堆，纵使有一部分是胡编乱造，但至少不会都是空穴来风吧？俗话说的好，无风不起浪，前段时间不就是在盛传她和某某公子出双入对，疑似被包养吗？看她这幅盛气凌人的架势肯定人品也好不到哪去，我生平觉得我总算是做对了一件事情，那就是不追星，绝对不当什么粉丝。“看来你这个表姐好像并不欢迎我，那我就先走了！”我这个人就是嘴里藏不住话，想到什么说什么，既然不欢迎那我走还不行吗？反正又不打算沾她什么光，至于她这态度，有肖雨婷在场，不好说她什么，想到着我转头对肖雨婷有点气恼地说道。
　　听到我说要走，肖雨婷一下就急了，急忙拉住我说道：“风逸，你别生气，我表姐没有其他什么意思，只不过是。。。。。。”说道这连她自己也无话可说了，毕竟这个瞧不起我的意思已经太明显了，根本就没什么好解释的。肖雨婷看了目无表情的常文婷，再看看一脸铁青说着要走的我，着急地一跺脚冲着常文婷叫起来：“姐，你怎么可以这么没礼貌，你不相信风逸的实力是吧？那好，我让风逸弹上一段，给你听听！”
　　“对不起，我拒绝，我干嘛要她相信？本来我也就是看在你面子上才来的，什么明星我可没放在眼里，我也不需要别人把我放在眼里，肖雨婷我这次帮不了你了，欠你的人情以后还你，这里我呆着不舒服，先回去了！”看了一眼依然毫无反应的常文婷，我气愤地把手中的歌谱一放，打开门就想出去了。
　　“慢着！”就在我快走到门口的时候，身后的常文婷忽然叫住了我：“我可以给你一次机会让你试一试，假如真的好的话我就用你，这可是看在你是肖雨婷同学的面子上才这样的！”
　　真是后悔受不住肖雨婷的哀求，跑来受这鸟气，不就是有点钱有点名气吗？至于这样看不起人吗？把自己搞得好像是人上人似的，简直和风逸飞没什么差别，我恰恰对这样的人是最反感的，好像还自以为是的像是给我什么机会似的，以为我也像其他同龄人一样想当什么明星呢，听她这么说我不禁骂道：“我风逸向来是看得起的人才帮忙，至于你这样的小爷我不伺候！”
　　常文婷原本深邃的眼睛出现一丝怒意，鼻子一哼对肖雨婷说道：“原本小月和我说这个风逸就是个装腔作势的家伙，现在一看果然是这样，不行就是不行，还非得说的那么冠冕堂皇！”
　　“不是的，小月根本就是误会了风逸，她的话你也能信啊？”肖雨婷急忙说道，看到常文婷这样羞辱我，这让肖雨婷很难过。
　　“你怎么老是帮着他，自己的妹妹让你气成那样，你就忍心啦？你不要让他给骗了，你看他才不到20的样子怎么可能有你说的那么厉害，现在不过是让他试试就露馅了，难道你还没看清楚吗？我看你是笨到家了！”常文婷怒气冲冲地说道。
　　又是萧月再搞事，听到她说我骗肖雨婷，一下就发怒了，至少我不能让肖雨婷承受这样的冤枉，指着常文婷说道：“好，今天我就让你这个所谓的明星知道什么叫门缝里看人，要是我还行的话，给我向肖雨婷道歉！”说完漠然地从常文婷身边走过，在他们几人惊讶的目光中打开录音室那扇小门，走了进去。
　　来到钢琴前坐下，喊出爱芙罗黛蒂不开心地说道：“姐，我需要你的帮忙！”
　　爱芙罗黛蒂什么话也没说，点头笑了笑就化作一道金光飞进了我的身体里面，我抬起头看了一眼紧锁眉头的常文婷和一脸期待的肖雨婷，给一直没有说话的两个男人打了个收拾示意可以开始了吗？
　　这个时候两个男人才赶忙开始在那里忙起来，不一会就给我打了个手势示意可以开始了。我闭上眼睛仔细回想了一下刚刚看到的那个曲谱，不过只记住了大半，但对于爱芙罗黛蒂来说就可以轻松地把整个歌弹出来了。
　　伸出双手轻轻在键盘上划出一段音符，一下子就让这几个音乐资深人士给深深吸引住了，都听出来不是原来歌曲的开场调子了，虽然是脱胎于原本的调子，在颤音和C调上的完美演绎让曲子更加的形象起来，仿佛这样的音乐已经有了生命力一般，让人仿佛置身在了仙境。
　　“。。。。。。变换莫测的天，是你多愁善感的脸，我躲在东海的这岸，眼睁睁的看你消失在遥远的天边。樱花洁白的花瓣，随风轻轻的飘散，忽隐忽现的思念，到底会持续几年，抚平卷角的相片，忽然间泪流满面，你说的永远到底有几天。。。。。。”
　　我也深深陶醉在里面，随着钢琴演奏的声音情不自禁地就开始低声唱起来。朴实无华的声音却唱出了这首带点悲伤的情歌演绎地伤感和沧桑，似乎让人能直接触摸到我的心，一颗已经死掉的心。
　　“。。。。。。天使也一样，一样会孤单，你可知道那相片，永远刻下了你的生命，对我说着喜欢——微笑。。。。。。”
　　.
　　================================================================================================================
　　【现在的收藏是5338，喜欢这本的书的朋友请给古晋投上一票，以示鼓励，不喜欢的也没关系，说明我还要努力，拜谢大家！】
　　================================================================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十一、必须给我道歉
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:54 本章字数:2905

        
　　我的歌声伴随着琴声从外面的的音响中传出，细细慢慢的清唱仿佛是在耳边轻轻低述，这个时候语言是苍白的，任何的赞美对它来说都是侮辱。简单地说它是首歌也不够全面，应该说是从歌曲本身升华了，外面的四人从耳朵的听觉体验升华到心灵的震撼，从心灵的震撼再到灵魂的洗礼，迷醉了，沉醉了，痛哭了。。。。。。
　　在录音室里面弹奏的我，同样也接受这灵魂的洗礼，眼角的泪也无声的滑落，最后一个音符的溢出，让我一下子瘫坐在了钢琴前。这次的弹奏和演唱，似乎让我有了一种玄之又玄的感悟，想抓住的时候却又消失了，急不可耐的时候我再次感到手镯开始发热，那道热流再次出现安抚住我的心。一次的弹琴竟然搞得心力交瘁，像生了场大病似的，这和前段时间弹琴根本就不一样了，看来想知道原因还要等问过女神才能知道。
　　托着乏力的身子慢慢走到小门那，打开门就看到四人依然是一副目瞪口呆的样子，还沉积在音乐之中，眼角也是挂着泪痕。我关上门走到他们身边大声咳嗽了几声他们这才都回过声来。
　　最激动的就要数这两个音乐师了，其中一个稍显胖点的男人激动地说不出话来：“天籁。。。。。。我刘洪涛竟然有幸听到这样的歌曲真是不枉此生了！”
　　另外一个留着一点胡子的男人也是非常的激动：“好一曲《天使也一样》，被风先生修改之后能透彻人心灵的歌曲，我钱勇也是毕生难忘，可能以后我们再听其他的歌都会是垃圾了。风先生，我们刚刚已经把你的歌录下来了，不知道你打不打算向音乐界发展？我真的非常期待和风先生合作，这对我们这样的制作人来说真是莫大的荣幸！”
　　我现在是浑身乏力，说话都吃力，没有回答他的话，嘭一声往沙发上一躺就舒服的呻吟出来。
　　肖雨婷看到我满身大汗，着急的摸着我的脸，带着哭腔问道：“风逸，你这是怎么啦？怎么弹首歌就这样了？都怪我，早知道就不要你来配什么乐了，你可千万不能有事啊！”
　　我吃力地挤出一个微笑说道：“不用担心，我只不过是太投入了，现在是筋疲力尽了，休息一下就可以了！”
　　“真是想不到还有人能弹琴做到这样投入的，钱勇，我觉得我们前面都白活了！”刘洪涛长叹一声说道。
　　钱勇附和的点点头，对着我问道：“风先生，要不要送你去医院看一下？”
　　我一笑说道：“不用了，到医院医生问那该怎么说啊？难道说是弹钢琴弹成这样的吗？那不是天大的笑话吗？”说完我这才看向站在一旁一直没有说话的常文婷，这个时候她的表情真是丰富，有点佩服，又有点尴尬，又有点失落，甚至一种嫉妒的表情都可以看到。
　　常文婷见我看向她，脸上立刻变得有点潮红，这可不是什么爱怜害羞，只是一种单纯的认输和羞愧。好半天才支支吾吾地说道：“风先生，我打算聘请你为我的专辑配乐，甚至我。。。。。。我还想和风先生合唱一首歌！”
　　“道歉。。。。。。”我吃力地说道。
　　“什么？”常文婷下意识地问道。
　　“按照我们之前说的，现在你必须要向肖雨婷道歉，我不想说第二遍！”
　　“你。。。。。。哼。。。。。。”常文婷眼睛瞪着我，紧咬着嘴唇，鼻子轻哼一声别过头去就是不说道歉的话，可能自身的自尊心作祟让她开不了口。
　　肖雨婷见到场面似乎要再次的剑拔弩张，连忙打起圆场：“好了，不就是一件小事嘛，我姐已经知道错了，你就不要再怪她了！”
　　“她怎么羞辱我，我都不会计较，可是连自己的亲表妹都不信任，说话太刻薄，还骂你我就不能原谅了！”
　　肖雨婷听我这么说脸上一阵羞涩，常文婷更是怒气冲冲地说道：“这是我和我妹妹之前的事情，轮不到你这个外人问！”
　　常文婷的话让我一下子说不出话来，她说的不错，这个的确是她们自家的事情，我肯定是没权利管的，不过嘴上我仍然不认输：“这个是我们之前约定好的，不能反悔，再说她是我朋友，我怎么就管不了她的事情？”
　　“哼，司马昭之心路人皆知！”常文婷轻声一哼说道。
　　这句话倒是把肖雨婷再次闹了个大红脸，娇嗔一声骂道：“姐，你说什么呢？这件事情本来就是你的错，跟我就没必要道歉了，不过你要向风逸道歉。你那样的话实在是太伤人了，根本就没把事情弄清楚就连说，幸好风逸是个大量的人，不然打你的心都有了，萧月的脾气你又不是不知道，怎么会信她的话！”说完还使劲地对常文婷眨眨眼睛，示意快点给我陪不是。
　　肖雨婷的话看似在帮我说话，实则是在堵我的嘴，对我又是夸又是示好的，等下我还怎么好意思再说什么。常文婷当然也知道肖雨婷话里面的意思，只不过稍稍有点自傲的她，怎么可能一下子就服软，于是就愣在那里，咬着嘴唇看着我。
　　“肖雨婷，我们回去吧，她根本就没什么诚意！”我对肖雨婷说道。
　　听到我说要走，常文婷这才略显慌乱起来，看看我之后又看向肖雨婷。肖雨婷一直不停地给她打眼色，都快急死了，常文婷这才咬咬牙，恨恨地看了我一眼低声说道：“对不起！”
　　这声音小的可以和蚊子媲美了，我大声问道：“你说什么？我听不到！”
　　“你。。。。。。对不起！”常文婷气呼呼的叫道，“现在够大声了吧！”
　　我横了一眼说道：“你本来就不对，还吼什么吼！”既然肖雨婷都那样说了，我就没有什么理由再拿这事说了，再说反而显得我小气了，只能象征似的这样表示不满了。
　　肖雨婷看到我们这个样子，扑哧一笑拉着我说道：“这次就原谅我表姐一次，不要和女孩子一般见识！”
　　我不置可否地没有说话。
　　肖雨婷接着说道：“现在就帮我表姐一次吧，这次的专辑对她实在太重要了，大恩以后定当相报！”
　　我望着头撇到一边去的常文婷，明显看到她耳朵都竖起来了，很明显她也是非常希望我帮她的，只不过不好意思放下架子罢了。再看看肖雨婷一脸的期待，慢慢说道：“配乐是可以，不过就只配一首，其他的歌找别人！”
　　虽然我只答应帮忙配一首歌，肖雨婷还是兴奋地跳了起来。两个制作人也是开心不已，毕竟我答应下来之后就会有机会和我合作了。而常文婷听到我答应下来之后，虽然极力掩藏自己的表情，不过我还是在嘴角边看见了一丝的笑容，给一直绷着个脸的常文婷增加了一丝动人的风情！
　　.
　　.
　　【现在的收藏是5535，好像很多人对书有意见，众口难调，请耐心看完再评价，这样的否定对我打击实在太大，速度明显慢下来了，主角毕竟是一个凡人，有欲望，有懦弱，当然也有激情澎湃的时候。我一直不想把他写成过于变态，变态好写，不过那样有什么意义？估计不到20章就可以毁灭地球了，这不是神经病吗？那样的流水账文章我不会写，至于能力问题，你可以仔细看看主角前面的性格，相比下来现在已经进步很大了，能力是要慢慢培养的，要是想看能力一下牛B起来，建议去看外星人到地球的那类小说，那个快，能一下子就变成超人了。至于说是靠女神，我想要是你把女神想成是主角的宠物的话，或许不会有这样的意见了。说了这么多，心情特差，不喜欢看的不勉强，轻轻的点击右上角的X键，古晋就非常谢谢你了！觉得还行的，有点意见的可以加我的群，私聊告诉我，我也谢谢了！】





    风逸，人生转折的日子！ 八十二、经纪人谈判
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:55 本章字数:2648

        
　　刚刚答应下来那两个制作人就急不可耐地问道：“那风先生什么时候可以开始啊？”
　　我摊开双手，无奈地说道：“现在我浑身一点力气都没有，你叫我怎么去配乐？等我恢复了再说吧！”
　　虽然有点不甘心，但还是无可奈何。刘海涛不知道从哪里拿出一盘光盘出来说道：“风先生，这个是你刚刚演奏的那首《天使也一样》的CD，现在基本上已经改掉了原来的曲风，你打算怎么处理呢？”
　　演奏也就算了，谁想过怎么处理啊！我笑着说道：“你们不用叫什么先生的，直接叫我小逸就行了，至于这首歌本来就是常文婷要唱的歌，还是还给她吧！”
　　“不行，我还有自知之明，这歌我已经唱不了了，这么高水平的歌是不可能被翻唱的，它已经是你独有的了。本来你帮我也要付给你薪水，现在直接把这歌给你，曲子你都差不多改了，就是你原创的，至于填的词也被你改了三分之一，至于另外的三分之二的词我也不收你钱了，就当是开给你的薪水吧！”常文婷眼睛一转，就说出了这么一番话。
　　我还没说什么，肖雨婷就不干了：“姐，你真会打算盘，三分之二的词就换来一个金牌配乐，这个买卖不亏啊！做个词也不过才几万块，可是配乐师可远不止这么多啊，而且你还说要和他合唱一首歌，这个钱还没算在里面呢，你做人真不厚道！”
　　常文婷被她说的脸上有点挂不住了，狡辩道：“你看看这曲子配上这个词简直就是天生的一样，按照这首歌的水平，那肯定能大卖的，到时候词值多少钱啊？按说我还是亏的呢！”
　　“亏什么？有风逸在，你的专辑销量能低吗？只长着嘴说别人，就没嘴说自己了，我现在就是风逸的经纪人，所以的事情都要和我说！”肖雨婷双手插腰瞪着常文婷说道。
　　这对姐妹俩真是针锋相对，肖雨婷甚至连问都不问我，就直接以我的经纪人身份自居了。常文婷眼睛冒火地看着肖雨婷说道：“你怎么老是帮着外人？看我回去不收拾你！”
　　“我是办理不帮亲，况且我这个经纪人也是要收佣金的，也是为了我自己的钱包，有什么不对吗？”肖雨婷毫不示弱地看着常文婷说，转身问我：“风逸，我抽你收入的百分之五做佣金行不行？”
　　我笑着点点头：“当然可以，百分之五十都可以！”
　　听到我这么说，肖雨婷扬起脸颇为得意地看了看常文婷，笑着说道：“姐，你看，我现在就是风逸的经纪人了，我现在代表风逸正式跟你谈判！”说着再次看我一眼接着说道：“首先我们要抽取这次专辑销量的百分之十作为报酬，在风逸配乐的那首歌可以选择和你合唱，但必须风逸的名字必须在你前面，这首《天使也一样》风逸有完整的版权，以后要是用作商业用途的话，所得的报酬不会再给你提成！”
　　“什么？百分之十？我也不过才拿到百分之五十，其他都是唱片公司所有，你这是抢劫！”常文婷大声说道。
　　肖雨婷轻轻一笑，不慌不忙地说道：“你可以不接受，不过你应该早星耀唱片公司的老板商量一下，其实你并不亏的，要是你这张专辑大卖，得到的名气远远不止这少少的百分之十能相比的，况且你也不过是在分成上少了点，价值却是成倍的在增长啊！”
　　有钱赚当然是没问题，我可没那么蠢，五万块的奖学金是够我花上一段时间的，可是谁会怕钱多呢。我点点头插话道：“肖雨婷的提议我接受，要是你不愿意那我们的合作就破裂了！”
　　常文婷心里当然是有本帐，知道这样对她来说当然是有好处的，只不过是在心里暗恨自己这个表妹胳膊肘往外拐，看了一眼两个制作人，见他们都在点头才无奈地恨声说道：“好吧，你们等一下，我出去打个电话，让我的经纪人和唱片公司的老板来和你这个经纪人谈！”说完也不理我们就走出去了。
　　肖雨婷对我做了个胜利的手势，略带撒娇是说道：“风逸，现在你就真的做艺人了呢，赚了钱可不要忘了我，要请我去旅游，至少要国外游！”
　　我有点搞不清楚，问道：“这样就当上艺人啦？太简单了吧？”
　　“你对艺人的定义有点简单呢，并不只是说做明星就是艺人，像刘老师和钱老师也是艺人，虽然他们不是生活在闪光灯下面，但是他们是在靠艺术吃饭，把创作的音乐转换成价值，当然也是艺人！”肖雨婷解释道。
　　我这才明白了，点点头笑着说道：“当然会记住你的好，虽然对艺人不感冒，不过尝试一下还是可以的，有钱带你去加勒比海玩，那是我最向往的地方了！”
　　肖雨婷说着就要和我拉钩了，两个制作人开始和我谈起了音乐方面的东西，我也凭着在图书馆看到的一些皮毛和他们扯淡着，不多时常文婷便回来了，看着我说道：“唱片公司的老总和我的经纪人马上就到！”
　　我点点头就不再说什么，吃力的抬起手在酸疼的身上敲起来，肖雨婷看到了也温柔地靠在我身边给我按摩起来。常文婷看到肖雨婷这样对我，横了一眼便回到录音室里面继续录起歌，两个制作人也忙起来。
　　肖雨婷的小手在我肩膀上轻轻按着，让我舒服地快要飞起来似的，就在我快要睡着的时候唱片公司的老板和常文婷的经纪人才匆忙赶到。唱片公司的老板是个40多岁的中年男人，穿着一身的比较正式的西装，是个光头，倒像是陈佩斯来了。常文婷的经纪人倒是一个三十多岁的女人，一身干练的职业套装倒是显得精明干练。
　　不知道常文婷怎么跟他们说的，见到我之后倒是没显出什么怠慢，进门见到我就向我伸手打招呼：“你好，风先生，我是星耀唱片公司的总经理陈刚，很高兴见到你！”
　　我也努力站起身和这个光头握了握手：“你好，我也很高兴认识你！”
　　“风先生，我是常文婷的经纪人应小红，听到小婷给我们打电话就急匆匆地过来了，让你久等了！”三十多岁的女人也伸出手说道。
　　当下我也和她握了握手打了个招呼，指着身旁的肖雨婷给他们介绍道：“这个是我的经纪人肖雨婷小姐！”
　　应小红看着肖雨婷笑着说道：“雨婷我们可是早就认识了，怎么也有兴趣吃我们这碗饭了？这碗饭可不好吃哦，简直就是风餐露宿的！”
　　肖雨婷轻轻一笑：“小红姐，以前我是帮我表姐配乐，我现在的身份是风逸的经纪人了，我们还是去商量一下正事吧！”
　　应小红赞赏地点点头，给录音室的常文婷打了个手势，喊她出来，之后这么多人就一起来到了会客室去了。
　　.
　　=======================================
　　【现在的收藏是5612，古晋无话可说了！~】
　　=======================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十三、唱片公司的签约
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:55 本章字数:2990

        
　　来到这个大概有三十几平的会客室，我们都坐了下来。
　　肖雨婷环顾了一下众人，拿出一张CD笑着说道：“小红姐还有陈总，相信我姐在电话里面也已经和你们事先说过一点了吧，当然我们知道要这样的报酬是一定要有这样的实力的，在正式谈之前还是先来欣赏一下风逸刚刚在录音室里面的演奏吧！”说完走到旁边的一个CD机上开始放起来。
　　不用多说，歌声再次征服了应小红和陈总，肖雨婷和常文婷虽然是第二次听了，也还是再次深深陷入在其中。歌结束之后很长时间才回过神来，众人长舒一口气之后陈总就双眼冒光的问道：“这首歌叫什么名字啊？唱的真是太棒了，那个。。。。。。风先生有意向娱乐圈发展吗？我想我们星耀唱片公司非常愿意和你一起合作的！怎么样？考虑一下吧！”
　　我摇摇头说道：“对不起，我现在还没做好准备，暂时不打算加入什么公司。现在我们还是来谈谈这次合作的事情吧！”
　　听到我这么说，陈总显得有点失望，还是想试图再劝我，不过却被应小红抢先说话了。“刚刚在路上的时候我就和陈总商量了一下，觉得这件事情真的很荒谬，再此之前还没有出现过这样的事情，不过刚刚听了这首歌之后我想我和陈总再也没什么意见了，不过我想问一下能不能帮小婷做一整张专辑呢？我们可以给你更高的提成，甚至百分之三十我们都可以接受！”
　　听到应小红这么说，肖雨婷就望向了我，我直接摇头说道：“我先前就已经和常文婷事先声明了，就帮她做一首歌，也可以和她一起合唱，我说过的话是不会变的！”
　　“为什么？难道你不想赚更多的钱吗？”应小红问道。
　　“我就是不想帮她做，就是这一首还是看肖雨婷的面子上才答应的！”我没有丝毫掩饰地说道。
　　“你。。。。。。”常文婷听到我这么说当即就跳起来了，竖着眼睛狠狠瞪着我，那样子简直是要吃了我似的，瘪瘪嘴就想骂我。我也毫不示弱地看着常文婷，嘴角往上一扯略带挑衅地朝她龇了龇牙，常文婷看了看场合始终没能骂出来，嘴有型无声地动了几下才紧咬着嘴唇坐了下来。这些动作都没能瞒过肖雨婷，看到自己的表姐憋屈的样子，嘴角也扯了扯，忍住笑暗暗在我大腿上掐了一下，以示薄惩！
　　“雨婷啊，看来你今年是买不了属于自己的大房子啦！”应小红笑着对肖雨婷说道，经纪人都是靠抽取艺人的收入的佣金来赚钱，我拒绝赚钱当然也就意味着肖雨婷也赚不到钱了！
　　“那迟早会买的，小红姐已经同意我们的要求了吧？那陈总呢？”肖雨婷笑着问道。
　　陈总轻轻咳嗽了一下，看着我说道：“常文婷是我们星耀唱片签约的艺人，我们当然希望她的专辑取得好成绩，肯定很期待和风先生的合作。我和小红也已经有个初步的想法，就是我们唱片公司从拿出百分之八出来，而小婷是拿出百分之二，这样合起来变成百分之十。我刚刚听说你唱的这首歌就是常文婷的那首主打歌《天使也一样》改编的，看你的编曲和填词上面真的是很厉害，能不能帮小婷再写出一首主打歌出来？当然我们会另外付给你一笔钱来购买歌曲，常文婷的新专辑我们已经宣传出去了，名字就是《天使也一样》，所以我希望这个歌的歌名还归常文婷用，你的这首歌可以改个其他的名字，你看可以吗？”
　　我思考了一下说道：“名字的问题我没有意见，既然同意了我提出的条件，当然是会帮常文婷配一首歌的，只不过这写歌就。。。。。。难道你们唱片公司不收歌的吗？”
　　“收是收，可是哪里有什么好歌能和原来的《天使也一样》相比的呢？而且我还想用这首歌做为主打，让你们对唱！你也知道原来的歌作曲的是肖雨婷，而填词的就是常文婷本人，你现在把她们辛苦弄出来的歌就拿走了，多少也要补偿一下吧？况且我们也不是白要你的歌，与你的利益相符，就帮一个忙吧！”应小红说道。
　　一句话说的是合情合理，看到肖雨婷也同样期待的眼神，想到这些事情对爱芙罗黛蒂来说也应该很轻松的，就点点头答应下来。
　　肖雨婷点点头笑着说道：“我有一个提议，大家看行不行。关于宣传的，现在风逸毕竟是没什么名气，这样对我姐专辑的销量起不到什么好处，所以我们是不是应该先把风逸推出去？”说着拿起那张CD晃了晃说道：“我想就凭这张CD，风逸想不红都难，所以我建议先把这张单曲放出去，先不要宣传风逸的名字，等到我姐专辑快出来的时候，我们到时候再宣布专辑里面会有一首和风逸一起演唱的歌曲，我想肯定销量就会成倍的增长！”
　　应小红点点头说道：“雨婷的想法很好，我们到电台、电视台送歌，并且刻意的保持风逸的神秘感，这样人们的好奇心就被调动起来了，肯定是一传十，十传百的，百传千的速度来帮我们免费宣传这首歌，到时候再放出风逸的名字，等到人们急于想知道风逸的一切生活的时候，再放出风逸帮常文婷写了一首歌，并且还和她一起合唱，好奇心已经被调到顶点的人还会不买常文婷的专辑吗？”
　　“宣传的时候你们会怎么说呢？不会直接告诉他们我的真名吧？”我问道
　　“到时候你想保密都没用，现在的资讯太发达了，即使能保密一时，也瞒不住一世，倒不如我们痛痛快快地把你给推出去！”应小红说道。
　　我摇摇头说道：“这样我怕那些记者会成天烦着我，我高考结束的那段时间真的是受够了那些记者！”
　　听到我这么说，另外的三人都有点不懂，肖雨婷笑着解释道：“呵呵，可能你们还不知道，风逸就是今年高考的全国状元，当然免不了被记者围追堵截，甚至到了学校之后也因为军训被罚跑的时候一不小心破了马拉松的记录，再次被记者堵住，在宿舍里面待了一个星期都没敢出去。在最近的一次学校的晚会上又以一曲古筝名曲《高山流水》征服了整个学校的人，总之他是太厉害了！”
　　听到这么多的成绩，大家都倒吸一口凉气，应小红有点嫉妒似的说道：“现在我倒是开始羡慕肖雨婷了，要不让我来做风逸的经纪人吧，我保证能打造出一个世界巨星出来！”
　　“小红姐，不准挖我墙角，还是先商量一下怎么宣传的事情吧！其实风逸你没必要担心这些的，顶多我们以后尽量不做什么宣传，也不接通告就是了。况且你又不用上课，有的是时间才是啊！”肖雨婷说道，接着对陈总说：“至于这段时间宣传的事情就应该由陈总负责了，至于单曲的销售分成星耀唱片公司占三层，陈总你觉得怎么样？”
　　陈总哈哈一笑，竖起大拇指说道：“风先生真是找了个厉害的经纪人啊，我们是一点便宜也占不到了。这些都没问题，就是不要那三层的收益我也干，但是以后风先生发新专辑星耀唱片公司拥有优先签约权，你看怎么样？”
　　我也对着陈总一笑，点点头说道：“这个当然没问题，我同意！”这无异于是空头支票，鬼知道什么时候再唱歌！
　　接着有商议了一些宣传细节上面的事情，最后才敲定下来，现场由陈总的秘书飞快的打印出一份合同出来，看了一下确实没什么问题，便在上面签上了自己的名字！
　　.
　　==============================================================================
　　【现在的收藏是5765，有什么意见直接加群发表！】
　　==============================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十四、沈雅丽的到来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:56 本章字数:2948

        
　　一签约，陈总就急不可耐的问我这首新歌该取个什么名字，这样才好送制作单曲CD，送电台和电视台。我想了一下才说道：“这首歌就叫《喜欢——微笑》吧！”
　　陈总听到我这么说，点点头，就拿着CD匆匆赶回唱片公司，毕竟接下来的事情都必须在常文婷的专辑上市之前先打开知名度，不然发单曲也就没什么意义了。应小红看着已经举步维艰的我，有点担心地问道：“你这个样子什么时候才能开始配乐啊？”
　　“顶多两天就好了，不会耽误事情的，我们就先回去了，我还要准备新歌呢！”我轻轻一笑说道。
　　应小红点点头，看了常文婷一眼，说道：“要不让常文婷的司机送你们一下，你这个样子实在是不方便！”
　　本着省钱和方便的目的我当然没有拒绝的道理，接着应小红便打了电话，让司机在楼下等我们，接着一直把我们送到了楼下看着我们上车之后才离开。一上车我就迫不及待地喊出爱芙罗黛蒂，看着也是一脸疲惫地她心里暗暗问道：“姐，你怎么也是这个样子？没事吧？”
　　爱芙罗黛蒂苦笑了一下：“我这还是第一次感到累的滋味呢！”
　　“那你的身体没事吧？”我最担心的也就是这个。
　　“没事，就是累点！”爱芙罗黛蒂摇摇头，温柔地看着我说道。
　　我长长舒了一口气：“没事就好，对了，这到底是怎么回事，以前可没有这个样子啊！”
　　“我正想对你说呢，刚刚经过这么一下子，我发现封印的能量竟然又松了一点点，这一点点的能量竟然流入了你的身体里面，我在你的身体里能够深切的感受到，你的身体竟然吸收了这些能量。刚刚我还和姐姐商量来着，要是你把整个手镯的能量都吸收掉的话，那。。。。。。那真是太可怕的力量了！”爱芙罗黛蒂一副不敢想象的样子，对我说道。
　　“被我吸收了？我怎么没有感到它的存在？”我看看自己的手问道。
　　“我也不知道，可能在你的身体里面还没被你开发出来吧！”
　　“那我以后还用这样的办法多吸收点能量，好让封印多松开点，甚至让你们都能走出手镯！”我点点头说道。
　　爱芙罗黛蒂感动地看着我，摇摇头说道：“现在还不知道这样对你的身体会不会造成什么伤害，还是先不要用这种办法，每天早晨的身体锻炼到没什么关系！”
　　“哦，那就这样吧，对了姐，我答应要帮那个常文婷做一首新歌，姐你没问题的吧？”我问道。
　　“恩，没问题，不和你多说了，我要回去乘封印松动的这短时间赶紧恢复一下自己。”爱芙罗黛蒂点点头，说完就回去了。随着她的离开，我闭上眼睛也想感受一下自己身体里面的那股能量到底在哪。闭上眼就集中精神开始观察自己的身体，用以前雅典娜教我的那种看书的方法来感受自己的身体。可是奇怪的是无论我怎么找，也没找到什么异常的情况，难道是在我唯一一个没看的地方——大脑？不会吧？我脑袋可没什么感觉啊？想了好长时间也没想通，便放弃了，还是以后等女神们有时间的时候一起商量看吧！
　　当我再次回过神来的时候，发现车已经到了清华的南门了，车缓缓驶进我宿舍下面。这个时候肖雨婷才有点担心地看着我问道：“刚刚看见你好像睡着了，现在身体真的没什么关系了吧？”
　　我摇摇头说道：“没事的，只是有点累，好好休息一个晚上就好了！”
　　听到我这么说肖雨婷这才放下心，长长舒了口气。车驶到我宿舍下面停下来，肖雨婷抢忙下车，帮我打开车门，小心地扶住我的胳膊，将我扶下车。对司机说了声谢谢就扶着我往宿舍走去。
　　看着肖雨婷小心翼翼的样子和鼻尖上渗出的一些细汗，心里一阵感动，拍拍她扶住我胳膊的手说道：“肖雨婷，我。。。。。。我真的很谢谢你！”
　　肖雨婷抬起头看着我欲言又止的样子和眼中感激的眼神，含蓄地低下头，眼睛四处乱转，似乎是不敢和我的目光对视，忽然又扑哧一笑：“你这个活财神我可不能不伺候好啊，我的零用钱可都在你身上呢，再说。。。。。。再说你也是我。。。。。。是我师傅，做徒弟的哪能不伺候好你呢！”不知道她想起了什么，说完之后脸上变得一片娇艳，声音也是越来越小。
　　看着这明显一副怀春少女的模样，心里就像装了只小猫一样，心里变得痒痒的。身子前倾看着她轻轻呡着的粉红色的双唇就想不顾一切的痛吻下去，肖雨婷明显看出我的目的，眼波流转，脸上的白细的汗毛都直立起来，胸脯开始急速的起伏，本来挽住我胳膊的手都不知道该往哪里放了。
　　偷偷看了我一样，发现我的嘴唇离她的双唇已经快接触到了，含情地眸子看了我一眼，缓缓闭上眼睛，微抬起小脑袋，将动人的双唇放在了我面前。这个时候不吻她的话还算什么男人？我说话间就要将嘴印在她的双唇上，不过这该死的老天偏偏在这个时候跟我开了一个天大的玩笑！
　　“小逸。。。。。。”一阵梦里时常听到的声音忽然在我身后响起来。
　　突然出现的人声，打断了我的轻吻行动，也让肖雨婷惊吓地睁开了眼睛，接着就看到她睁大了眼睛看着我身后声音发出的地方，一脸不敢相信的样子。
　　我连忙转过身，一个俏丽的佳人站在我身后含笑地看着我，眼睛里却已经含着泪水，看到我转身之后把手上的包直接一甩，冲我跑过来，一头扎在我怀里，将脸贴在了我胸口上摩梭着，眼里止不住流下来，痛声说道：“小逸，我好想你！”
　　我经历过短暂的失神后，才搂紧怀中的美女，声音也有点哽咽地说道：“雅丽姐，我也好想你，你什么时候过来的啊？怎么不通知我一下，我好去接你啊！”
　　千里迢迢赶来的沈雅丽悄悄伸出手在我腰上一拧，才离开我怀里，娇声说道：“我就是想给你个惊喜！”说着转身对还愣在那里的肖雨婷笑着说道：“这个是肖雨婷吧？我们还见过面，还记得我吗？”
　　这个时候肖雨婷才清醒过来，知道沈雅丽已经看到刚刚我们准备做，却又没做成的事情，忽然感觉自己好像是一个第三者一样，一下就变得非常地尴尬，低下头低声说道：“雅丽姐，你好！刚刚风逸身体不舒服。。。。。。我只是送他回宿舍，我。。。。。。我。。。。。。”说到这的时候已经眼睛里含着泪水说不下去了。
　　沈雅丽看着肖雨婷这个样子，连忙上前拉住肖雨婷的手，先是横了我一眼才低声说道：“妹妹不用说了，我都明白的。”
　　这个时候我是不敢说什么的，肖雨婷听到沈雅丽这么说更加尴尬了，连忙挣脱开沈雅丽的手，急切地说道：“我只是把风逸送回来而已，现在也送到了，我就先走了！再见。。。。。。”说完转身就跑了。
　　沈雅丽看着肖雨婷跑开的背影，笑着摇摇头。我也有点尴尬地看着沈雅丽，低声叫道：“雅丽姐。。。。。。我。。。。。。”
　　沈雅丽回头看看我，嗔怪地看了我一眼说道：“现在先带我去你宿舍看一下吧，上去再收拾你！”
　　我立刻像个被霜打的茄子一样，低下了头，应了一声，带着沈雅丽往楼上走去。
　　.
　　==============================================================
　　【现在的收藏是5950，看到高兴投上一票，古晋拜谢大家了！~~~~~~~】
　　==============================================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十五、女人的问题
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:56 本章字数:2734

        
　　我低着头在前面带路，心里已经翻江倒海似的，沈雅丽肯定看见我和肖雨婷发生的那一幕，她心里会怎么想呢？以前的甜言蜜语，说好永远爱她，照顾她，那我现在做的一切又是什么意思？她现在还怎么看我？是一个始乱终弃的人，还是会认为之前我都是在骗她？
　　身体的酸痛和一路上的胡思乱想让我差点连楼梯都爬不上去了。沈雅丽从后面扶住了我的胳膊，仔细看了看我身上，担心地问道：“你这是怎么回事？是身体哪里不舒服吗？你走的时候我不是吩咐过一定要注意身体吗？你把我的话都当作耳边风了啊？”
　　看着沈雅丽慌乱的神情，我心里一荡，抓住了她的双手，在楼梯上就紧紧抱住了她，嗅着她发尖的淡淡茉莉花香，颤抖地说道：“我真是没想到你会这么远来看我，我的身体的疼痛在看到你的那一瞬间就已经好了，那点小痛跟见到你的幸福和喜悦相比简直就不值一提。姐，我真的好想你，其实我。。。。。。”
　　沈雅丽稍微挣扎了一下就不再动了，轻声说道：“小逸，我们有什么话到宿舍再说好吗？这个样子很容易碰到你身上疼的地方，况且你还是在校的大学生，这样让别人看见了不好！”
　　“不管那些，我现在只想抱你！”
　　沈雅丽嗔怪地看了我一眼，将我推开骂道：“怎么还像个小孩子似的，我们先会宿舍，等下还要好好算算帐呢！”说完牵着我的手就往上走。
　　回到宿舍门口我刚刚打开门，沈雅丽就一把把我拉进了宿舍，直接把我按在门边上的墙上，我顺手关上门就感到一条小香舌钻进了我脖子里，四处的舔弄起来。我腾出手捧住了沈雅丽的脸，一口就咬在了她的双唇上。这双分隔了快2个多月的娇唇当我再次遇到它的时候，还是再次迷失在里面，良久之后我才放开她，凑在因为缺氧而变得面色潮红的沈雅丽耳边轻轻说道：“姐姐的味道还是那么好，这小嘴比之前更滑了，正想永远就这么叼着它！”
　　耳边的情话让原本就红扑扑的脸蛋更加红了，隐隐都能感到一丝热气。沈雅丽看了我一眼，横了我一眼说道：“我看那个小丫头也是这样吧？本来想突然出现给你一个惊喜，哪承想没把你给喜住，倒是先让你给惊住了！刚刚是想吻人家来的吧？”
　　完了，我就说沈雅丽肯定看到了，沈雅丽这么说我倒是一下子猜不出她是什么意思了，着急地解释道：“雅丽姐，我。。。。。。”话到嘴边却又不知道该怎么说了，只能在愣在了那里。
　　“怎么说不出来啦？无话可说啦？”沈雅丽好看的眉毛一皱，声音提高了两度问道。
　　“对不起，雅丽姐，可是你要相信我是爱你的。我知道这个时候说爱你，让人觉得滑稽，可是这确实是我心里的真心话！”看到沈雅丽的眉毛一皱，我的心也是一颤，急切地解释道。
　　“那你还这么对人家小姑娘？爱我就是吃着碗里的，还看着锅里吗？”沈雅丽转过头不再看我，肩膀不停地抽动，似乎是在哭的样子。
　　这让我更加焦急了，连忙解释道：“姐，事情不是你想的这样，不管怎么样，我心里最喜欢的就是你，其他人都不可能和你相比！”
　　“那你是真的喜欢那个女孩啦？”沈雅丽背对着我问道。
　　“我。。。。。。我是喜欢那个女孩子，可是我最喜欢的还是你啊！”我凑过去试图再次抱住她，却被她打了一下手。
　　“那我问你，你是爱我多一些，还是爱她多一些？”
　　“当然是爱雅丽姐多一点，这个还要说吗？”看不到沈雅丽的脸，我只能老老实实地回答问题。
　　“那我问你，要是我和那个肖雨婷一起落水了你先救哪个？”沈雅丽压低声音问道。
　　怎么女孩子都喜欢问这样的问题，我小心翼翼地说道：“雅丽姐会游泳的，还是先救肖雨婷吧，她不会游泳！”
　　沈雅丽声音提高了7、8度，大声说道：“不行，现在谁都不会游泳，而且你只能救一个人，你救谁？”
　　“可不可以不回答？”不过看到沈雅丽渐渐握紧的手，我还是立刻改嘴说道：“还是先救肖雨婷！”
　　听到我这么说，沈雅丽再也忍不住转过声盯着我，怒气冲冲地问道：“你不是说最爱我的吗？那为什么只就肖雨婷？今天你必须给我个解释，不让我绝对不放过你！”
　　我一看她脸上哪里有什么泪水，还以为她哭了呢，害我一阵担心。看着装作生气的脸上更多的却是担心，当下就一把抱住了这个嘴硬的小女人，不理她的反抗亲了一下她的耳根轻轻说道：“救了肖雨婷之后，我就跳到水里面陪你一起死，到哪我也不丢下我的雅丽姐！”
　　沈雅丽挣扎了一会，见到我死死的抱住，有担心我身上的疼痛，便放弃了抵抗，噘着嘴说道：“你死就死好了，说要你陪着死！”
　　“我心里当然不希望你们两个人之中任何一个人死，但是没办法就只能救一个人。至于救肖雨婷，是因为我知道她即使没有我的话还能活下去，但是如果雅丽姐没有了小逸是肯定活不下去的，所以我只能陪我的雅丽姐一起去死喽！”我搂着沈雅丽解释道。
　　“臭美你，谁说没你就活不下去了啊？没你我倒是还能活的轻松点呢！”话虽这么说，但是沈雅丽眼中那股难以掩饰的柔情还是让我知道，我的回答已经让这位美人满意了。
　　看着还在嘴硬地沈雅丽，我笑着说道：“那是谁一见到我就往我怀里冲啦？嘴里还叫着小逸我好想你啊？”
　　受不了我调侃的沈雅丽握起小粉拳在我胸口不依地捶打起来：“叫你笑话我，看我不打死你，我咬死你！”
　　我现在浑身都没什么力气，还酸的不得了，一碰就疼，即使这样的小粉拳打在身上也是很疼的，当下叫了起来：“姐，饶命啊，我身上疼啊！”
　　听到我的叫喊，沈雅丽这才想到我身上似乎有伤，这下再也顾不上生气了，慌忙地就扶住我说道：“对不起，我不是故意的，身上哪里疼，去医院看过了吗？”说着就想拉开我的衣服看里面有没有什么伤口。
　　我乘势一把抓住了她的双手问道：“雅丽姐，你是不是不生我气了？要是你还生气的话，就乘现在打我一下特别疼的时候多打两下，不然等我好了之后，变成皮糙肉厚的时候打着就不疼了，而且还容易把你的手打疼，来。。。雅丽姐，你再打两下出出气！”
　　“你这个傻小子，我什么时候说过我生气了，你现在给我安份点，快到床边把衣服脱了让我看看你身上到底伤在哪，严不严重！”沈雅丽挣脱开我的手，敲了我一下头，嗔怪道。说完不理我答不答应，就把我拽到床边开始脱起我的衣服，仔细检查起来。
　　.
　　===========================================================
　　【古晋真的很郁闷，难道我的书真差到读者都要叫我太监的地步？】
　　===========================================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十六、做爱也麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:57 本章字数:2691

        
　　沈雅丽七手八脚地把我的衣服脱掉，开始仔细检查起我的上身，可是仔细看了好久连个伤疤都没看到，更别说是伤口了。依然不死心地说道：“裤子也给我脱掉！”
　　当下我只好穿着一个大大的四角裤衩，接受这有点香艳的检查。发现没什么地方伤着了，沈雅丽这才放下心来。俯下身子的时候，我的眼睛正好从她领口看到了里面的动人风情，年轻人都是血气方刚的，只要收到一丝的刺激就受不了了。两个多月不知肉味的我一下子就抱住了沈雅丽，哪里还管什么伤不伤的，直接将她压在了身下，双眼冒光地看着沈雅丽，舔舔嘴唇说道：“雅丽姐啊，佛说了色即是空，空即是色，小逸我现在想空一下！”
　　“别闹了，现在大白天的，你也不怕出事，快下来！”看到我冒光的双眼，沈雅丽哪里还能不明白我的意思，娇羞地拍拍身上的我骂道。
　　上都上来了，哪有那么容易下去！邪笑一下，说道：“都说小别胜新婚，今天谁敢打扰我们，亲娘老子也不给面子。雅丽姐今天你就别想逃了，弟弟我来啦！”说完一口啃在了她粉嫩的脖子上。
　　沈雅丽装作惊慌的叫了起来：“救命啊，清华状元郎强奸啦！谁救救我。。。。。。”口中虽然这样喊，那也不过是增加情调而已，手上一点也没有把我推出去的意思，反而开始撕扯起我的衣服，一口咬在我的乳头上。
　　说实话，男人这个地方也同样敏感，沈雅丽的小香舌在我胸口不停的舔弄着，让我的汗毛都竖起来了，长长舒了口气。我一个侧身从她身上下来左手托住她的后脑，低头舔吮她伸出来的粉舌，右手伸进衣服里推开她的乳罩，在她傲立的两座肉峰上轮流揉捏，掐揪她硬挺的小突起。两条舌头一会儿在口外交缠，一会儿进入一个人的嘴中搅动，两人的唇边都已涂满了闪光的津液。
　　等到我松开她的双唇，这个时候的沈雅丽才昂着头，微闭着眼睛，嘴巴张成O型发出一声娇媚入骨的呻吟，身体上的愉悦和刺激已经开始让原本很理性的沈雅丽陷入迷乱和疯狂。“小逸，你现在怎么这么厉害？是不是在别人身上试过？”娇喘中的沈雅丽还是不忘问这些东西。
　　我好笑地看着怀中扭着腰娇喘的佳人，在她脖子上吹了口气，笑着问道：“我的好姐姐，我到底哪里厉害啦？”
　　“你的手，天啊！我受不了了，轻点，你这个把姐姐骗上床强奸的坏蛋弟弟，还捏你，求你轻点。。。。。。”沈雅丽羞红了脸，娇声求饶道。
　　我笑着亲了她一口说道：“我这些本事可是姐姐教的啊，现在算是回报姐姐了！”
　　沈雅丽横了我一眼：“难道姐姐教你这些东西都是让你还糟践姐姐的吗？”
　　“怎么会是糟践姐姐呢？我爱你还来不及呢，现在就接受弟弟我的爱吧！”我大笑一声，就开始拨着沈雅丽的衣服，不一会把她弄成了一个小白羊，自己胡乱地把身上的四角大裤衩一踢，就压在了沈雅丽的身上，双手还住的揉动嫩滑的屁股，一股股茉莉花的香味儿混着女人本身的肉香挑人情欲，已经快爆发的我看着身下微闭眼睛的沈雅丽低声吼道：“姐。。。。。。我要开始了！”
　　这种羞人的事情沈雅丽肯定不会回答我，但是却从身体上配合着我，微微顶起的身体更加方便我。低吼一声，我和沈雅丽终于紧紧结合在了一起，硬邦邦的分身再次回到了这个阔别两个多月的地方，一切都感到那么的自然和谐。沈雅丽低声呻吟了一声，便把手放在我腰上轻轻往下压了一下，我知道这是示意我可以开始的潜台词，于是就开始动起来。
　　这一动不要紧，可是却一下子不知道动到了腰上的哪个筋，传来一阵无法形容的酸痛，让我不敢再动，只能趴在沈雅丽的身上。我现在自杀的心都有了，早知道这样我还弹什么钢琴啊。都这样了，要是不做一下，还受的了嘛我？心里再次暗恨起那个该死的常文婷来！
　　身下的沈雅丽见我迟迟没有什么动作，睁开眼看着一脸沮丧的我，红着脸问道：“怎么啦，小逸？”
　　“姐，我腰疼。。。。。。”靠，真***丢人，说完我脸就刷一下红了。
　　沈雅丽先是愣了一下，接着哈哈大笑起来，一双高耸的乳峰一阵乱颤。看到她这个样子我又是一阵气愤，忍住疼，狠狠顶了一下，嘴里骂道：“叫你笑我。。。。。。”
　　“啊。。。。。。”随着我的一顶，沈雅丽娇呼一声，握紧拳头就在我身上捶了一下：“你怎么变得这么坏了你。。。。。。”看到我极力忍着疼的样子又是心一软：“看你这个样子，要不我们不要做了！”
　　我皱着眉，没好气的说道：“说的简单，都这样了哪能说停就停？很难受的，你想谋杀亲夫啊？”
　　沈雅丽气恨的看了我一眼：“都这样了还色心不改，要是杀人不犯法的话，我第一个就想杀了你，这么折腾姐姐！”
　　“男人本色嘛，难道你喜欢一个木头啊？再说我也不想折腾姐姐的啊？真的好难受，快帮我想个好办法！”
　　沈雅丽看着耍起赖皮的我，瞪了我一眼，再看看我那个还和她连在一起的硬邦邦的分身心里又有点软下来，刮了我一下鼻子，才羞涩地说道：“你就是想作践你姐姐，小逸，我把什么都交给你了，以后你要是敢对我不好，我一定会先杀了你然后再自杀！”沈雅丽面色潮红地看着我，慢慢说道。
　　“你是我最最爱的雅丽姐，我怎么会对你不好呢？我可以为你付出生命！”我连忙说道。
　　沈雅丽羞涩地看着我，娇声说道：“你现在先从我身上下来，然后闭上眼睛！”
　　我依言而做，翻身下来，平躺在了床上闭上眼睛。忽然感觉到一双手扶住了我的分身，我这才睁开眼，一下就看到浑身都泛着潮红色的沈雅丽开始跨坐在了我身上，一手扶着我的大腿，一手扶住我的分身慢慢蹲了下来。
　　两人再次连接在了一起，这样的姿势让我看到更加的清楚，难怪沈雅丽说我是在作践她呢。如果沈雅丽不是爱我爱到了极点，又怎么会这样的纵容我？想到我对沈雅丽的爱又多了一分。
　　沈雅丽睁眼看到我在看她，嗔怪道：“不是说叫你闭上眼睛吗？你怎么不听话？这样的姿势真是太羞人了，不准看！”
　　我看着眼前小女人味十足的沈雅丽，动情地说道：“雅丽姐，我爱你！”
　　沈雅丽娇羞的看着我，温柔地说道：“我也爱你，小逸！”，说完就抛开了什么害羞，身体开始慢慢动起来，短短的一句情话就可以让这个已经开始全身心爱上我的女人变得更加激动和热情。
　　.
　　========================================================
　　【现在的收藏是6050，本书绝对不会太监，请支持一下！~~】
　　========================================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十七、真是全乱套了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:57 本章字数:2999

        
　　沈雅丽蹲在我身上快速的起伏，这样的姿势给我带来了无与伦比的感官刺激和身心的愉悦。随着一声喉咙里发出的一声低吼，已经到达身体临界点的我们一下子爆发出来，随后都无力的瘫倒在床上。
　　我抚摸着躺在我身上的沈雅丽那光滑洁白的裸背，轻声说道：“雅丽姐，谢谢你！”
　　沈雅丽笑着摇摇头说道：“小逸现在是我的全部了，我就是想让小逸快乐而已！”
　　“雅丽姐，我。。。。。。我那样对你，你不生气吗？”我有点忐忑不安地问道。
　　沈雅丽微微抬起身，对着我妩媚一笑：“怎么会不生气呢？只是为了你的快乐我已经没空去想怎么生气了，这两个月你知道我是怎么过来的吗？每天都是起早贪黑，拼命地干活，想减轻点对你的思念，可是去让自己好痛苦，等到再也忍不住的时候，我就不顾一切赶来了！”
　　说道这沈雅丽横了我一眼，幽幽地说道：“哪知道你这个冤家竟然抱着别的女人，亏我那么想你，现在想想还真不值得！”
　　我抱着她的手紧了紧，急忙说道：“雅丽姐，对不起，我真是不值得你这么想！”
　　“没办法，已经这么想了。还记得你来这上学的时候我对你说过什么吗？”沈雅丽问道。
　　我想了想，摇摇头。沈雅丽气恼地在我额头上弹了一下说道：“我跟你说，宁可你抱着别的女人想我，也绝对不能抱着我想别的女人。其实我心里知道，我和你相差了整整十岁是不可能嫁给你的，这也就是为什么我不想去见你父母的原因，你父母绝对不会同意我们之间的事情的。我看刚才那个肖雨婷就很好，看的出来她也挺喜欢你的，等你们结婚之后我就退出，不再介入你们之间！”
　　“不行，我两个都要，谁也别想拆散我们！”我紧紧抱住沈雅丽大声说道。
　　“这是不可能的，先不说社会、法律的不允许，就是肖雨婷也不会愿意！”
　　“雅丽姐，你放心好了，以前或许这些事情我办不到，现在对我来说实在是太简单了，什么社会、法律？我已经凌驾在它之上了，只要我想做的事情谁也拦不住，至于肖雨婷我不想勉强她，要是她不愿意就算了，反正我不会离开雅丽姐！”
　　沈雅丽有点听不懂我的话了，疑惑地看着我，不过最后一句话倒是听的懂，看了我一眼动人一笑，靠在我怀里轻轻说道：“小逸的怀里好舒服，我真的不想离开了，可是我知道我们的关系是不可能长久的，你不要再说这些话来安慰我了！”
　　我知道她还是对我们的明天没有信心，或者是对自己没什么信心，这些光靠我嘴上说是没用的，最好的证明方式就是行动，我风逸的女人怎么可能让她跑掉。不再说这些，连忙换了个话题说道：“雅丽姐，知道那个大明星常文婷吗？”
　　沈雅丽不知道我为什么忽然提到她，点点头说道：“在电视报纸上见过，是个歌星，你怎么忽然提到她了？”
　　“呵呵，我今天见到她的，已经答应帮她制作专辑！”我笑着说道。
　　“真的吗？太好了，小逸总算是出人头地了！”沈雅丽听到这个消息简直比我还兴奋，一下之就直起了身。
　　我看着有点激动的沈雅丽，笑着说道：“这点消息就把你乐成这样了，我还有更大的消息没和你说呢！”
　　“还有什么？你倒是快说啊！”沈雅丽催促道。
　　“呵呵，那不过是为别人的制作专辑，我自己的歌这两天就要在电台、电视台开始播了，我也能成个明星啦！”我笑着说道。
　　“真的吗？真是想不到我家小逸也能成明星了，太好了！”沈雅丽兴奋地亲了我一口说道，不一会神情一暗幽幽说道：“小逸当了明星之后就会很忙了，还要注意自己的公众形象，更加不能让他们知道有我的存在了！”
　　我怎么把这茬给忘了，沈雅丽毕竟也是一个电视台的主持人，对这些东西肯定多少有点清楚，知道对一个艺人来说形象的健康是最重要的，形象毁了就是把前途毁掉了。现在还无所谓，要是等到我出名的时候让别人知道我有一个大我十岁的女朋友，那肯定会给我带来很大的影响。我抱着沈雅丽笑着说道：“我才不管什么影响不影响呢，我去唱什么歌就是想赚钱，等我有钱了，我就买个大房子把你养起来，不要想着什么离开我，那是我绝对不允许发生的事情！”
　　沈雅丽埋在我胸口听到我这有点霸道的话轻声应了一声把我抱的更紧了。一路上的辛苦和刚刚的激战让沈雅丽累的要死，不一会就在我怀里安静地睡着了。看着她甜美的睡相真是爱刹她了，轻轻拉起被子盖在了暴露在阳光下的粉肩！
　　这个时候门口突然传来一阵敲门声，看到好不容易睡着的沈雅丽轻轻皱了一下眉头，我心里就一阵暗骂，谁这个时候好死不活地敲门啊，轻轻拿开沈雅丽横放在我胸口的手，起身下床，捡起地上的四角裤套上之后就轻轻关上房门，走出去问道：“谁啊。。。。。。”
　　“是我，快开门。。。。。。”
　　这是。。。。。。天啊！是舒燕的声音，这个野蛮女怎么现在会过来？我在门后问道：“你找我什么事啊？”
　　“你先给我开门，找你当然有事情，快点开门啊！”说着又敲了两下门。
　　我怕她再继续敲下去吵醒沈雅丽，连忙把门打开。一开门就看到舒燕笑嘻嘻地站在门口，看到我只穿着一件四角，脸上一红骂道：“你这个混蛋怎么能穿成这个样子，快回去穿好衣服再来跟我说话！”
　　开什么玩笑，从这门口就能直接看到房间里面了，沈雅丽还在里面呢。没理她的话堵在门口说道：“什么事情你还是快说吧！”
　　舒燕看看我，皱起眉头，略带羞涩地说道：“难道你就让我站在门口吗？哪有你这样对自己的女朋友的？”
　　我想了想日子，这一个月的男朋友差不多还有一个星期就期满卸任了，听到她这么说倒是不好不让她进来了。侧身让她进来之后身体有意无意的靠在房间的门前说道：“有什么事情你还是快点说吧！”
　　“怎么？你就这么不想见我啊？我爸让我来找你去家里吃饭的！”舒燕横了我一眼说道。
　　“不行，今天我没空，下次吧！”我拒绝道，沈雅丽毕竟刚刚到，我怎么可能不陪她。
　　听到我拒绝，舒燕的野蛮本质再次发作了，手一插腰大声说道：“不行，今天你必须要去，我都快被爷爷他们烦死了，成天都在问你，今天要是你再不去的话，我怎么向爷爷交代啊？”
　　“你给我小声点，我说了我今天没空！”我也有点恼火了。
　　“不行，我去帮你找衣服，穿上之后就跟我一起走！”舒燕说着就要推开门，到房间里帮我找衣服。
　　我哪里能让她进去，连忙挡在房间前说道：“我说了今天没空，你快回去吧！”
　　“我不管，今天你必须去，你快让开！”舒燕说着就想拉开我，想进房间。我当然是极力的挡住她，可是外面的声响却惊醒了里面的沈雅丽。
　　“小逸，你在外面干什么？”沈雅丽的声音一下让舒燕愣住了，一脸不相信地睁大眼睛看着我，嘴里喃喃地问道：“里面是个女人？”
　　.
　　==================================================================
　　【现在的收藏是6170，台风来了，刚刚竟然停电半个小时，幸好赶上了！】
　　==================================================================
　　PS：向大家推荐一本起点签约作品《帝王心术》，听名字就很好奇，那就快去看吧！
　　点击察看图片链接：





    风逸，人生转折的日子！ 八十八、离开她，占有我
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:58 本章字数:2941

        
　　“不是，你听错了！”我拦在门前，不知出于什么目的，极力的掩饰起来。
　　这欲盖弥彰的掩饰反而让舒燕更加怀疑，眼睛一瞪一把拉开我大声说道：“你让我进去看看，心里没鬼怕什么？”
　　我使劲把她拖开，叫道：“里面有什么关你什么事，你现在给我出去！”
　　舒燕虎牙一咬，使出了她的招牌动作，飞起一脚直接踢在我的裆部。我的妈呀，一个没留神就让她踢了个正着，那个钻心的疼是男人都应该知道，当我俯下身子疼的乱跳的时候，舒燕一个侧身让过我，一个健步跑到门口，嘭的一声推开了门！
　　“啊。。。。。。”沈雅丽被突如其来的声响彻底惊醒，抬起头忽然看到一个人站在门口，本能的大叫起来。
　　舒燕看着地上散乱不堪的内衣，再看看赤身裸体躺在床上的沈雅丽一下子就愣住了，不敢相信地看着我，指着沈雅丽颤声问道：“小逸，你。。。。。。她。。。。。。”
　　我当然知道她的意思，舒燕现在是整个心思全在我身上了，现在这么问我无非是想知道沈雅丽到底是什么人，我跟她到底是什么关系，其实这点我相信舒燕心里已经看出来了，只是自己真的不敢相信和面对！我直起身子，抱着下体，忍着痛望着她说道：“她叫沈雅丽，是我的女朋友，是。。。。。。”
　　舒燕听到我这么说，大声吼道：“停，我不想听这些！”脸上扯出一个比哭还难看的笑容，声音颤抖的说道：“你在骗我吧，你才19岁哪里会有什么女朋友？不要和我开玩笑了！”不过看到我的表情很严肃，没有一点在讲笑话的样子，脸上的笑容慢慢收了起来，“什么意思？”
　　“抱歉，舒燕。”我直视着面前的舒燕，“我们是在高考之后就认识的！”
　　“为什么？为什么你有女朋友了还要说喜欢我？为什么你有女朋友了还对我做那样的事情？你这个混蛋，还有那天在食堂亲你的那个女孩？她也是你女朋友吗？”舒燕没有像我想象中的大发雷霆只是睁大眼睛看着我，泪水含在眼眶里面。
　　“我。。。。。。我没有说谎，我是很喜欢你的，至于食堂里面的女孩子只不过是个误会！”
　　“喜欢我？你这样的人还配喜欢我吗？”舒燕略带嘲讽地看着我。
　　“对，我承认我是很喜欢你，但是我也喜欢沈雅丽，这我骗不了自己！”我说道。
　　“说的好坦白，说的好不负责任。你这算什么意思？表现自己的博爱吗？其实你是一个彻头彻尾的混蛋，你有女朋友了为什么还要招惹我？你根本就是把我当作一个玩物，我讨厌你！”舒燕眼睛里面的泪水终于掉下来了，看的是那么让人心疼。
　　这个时候的沈雅丽已经把衣服都穿上了，看着在哭的舒燕摇摇头叹了口气，嗔怪地看了我一眼，对舒燕说道：“我叫沈雅丽，能告诉我你的名字吗？”
　　舒燕这个时候怎么会给沈雅丽好脸色，直接冲着她骂道：“我叫什么关你什么事？”
　　沈雅丽轻轻一笑，说道：“不想说那就不要说了，你这么说可是大大错怪他了，在我认识小逸的时候，他只不过是个孩子，却有这平常人很难有的善良和执着，以他的性格来说，对自己喜欢的人是不会说谎的，而且能在我面前说喜欢你是真的，你就更加没有理由说他是骗你的啦！”
　　舒燕低涕着，瘫倒在地上捂住耳朵大声叫道：“我不要听，不要听，他太卑鄙了，这些只不过是为他花心找的借口，难道你对他这样做一点都不吃醋吗？”
　　沈雅丽轻轻扶起舒燕，低声说道：“吃醋？我当然会吃醋，有哪个女人会喜欢自己的男人喜欢其他的女人，可是我太爱小逸了，不想看到他不开心，况且我是不可能嫁给他的，他的父母也不会接受我，这样我更加不能阻止小逸喜欢你们了！”
　　舒燕推开沈雅丽骂道：“那你为什么还要缠着小逸，你太不要脸了，明明知道不可以为什么还要横在我们中间？难道这个世界上没其他的男人了吗？”
　　沈雅丽被舒燕说的脸上红一阵白一阵的，“住口。。。。。。”无论谁骂沈雅丽我都不允许，“我跟雅丽姐在来BJ之前就认识了，而且我们之间也没有谁横在谁中间。其实我也挣扎了很久，以前我甚至觉得接触你都是一种罪过，我一个姐姐劝我不要违背自己的心，错过了你到时候我肯定会后悔！我不想让自己以后后悔，所以才没有约束自己的感情，对不起，我是真的很喜欢你的！而且我知道你喜欢我，不然你怎么会听你妈妈的话来迎合我？既然我们彼此喜欢为什么不能在一起？”
　　舒燕看着我眼泪不住的往下流，哽咽道：“我也是真的喜欢你，你不要这个女人了好不好？她不能嫁给你，我能！她有多爱你，我也有多爱你，她能陪你上床，我也能！”哭着开始脱起自己的衣服，声音沙哑地说道：“你看，我的身材比她好多了是不是？我还是处女是不是让你很兴奋？离开她你就能占有我！”
　　我起身走到她身边，轻轻抱住了她，不让她再脱衣服，低声说道：“你不要犯傻了，如果我真是那样的混蛋，我早就在那天就要你了。我承认我不是一个好人，很花心，但是我绝对是一个负责的男人，不会玩弄女人，对于真心喜欢我的女人我都会珍惜，现在你叫我离开雅丽姐，这绝对是不可能的！”
　　舒燕闭上眼睛任由眼泪滑落，推开我站起身，这才睁开眼睛深深的看着我，好像要把我记在脑子里似的，强装出笑容，眼泪无声地滑落，绝望地说道：“对，我怎么也是在她后面认识你的，我不该祈求这些的，我以后永远都不会再出现在你面前！”
　　其实笑着哭才是最痛的，看着舒燕眼神里变成一种死寂的浑浊，我的心也像被敲了一记闷钟，她慢慢走出我的宿舍，想喊住她却想不出任何的借口。
　　门，哐当一声被带上了，似乎就像舒燕关上的那扇心门。我的心狠狠揪了一下，颓废地望着门开始发呆。
　　“难道你就这么放她离开了吗？”沈雅丽在我身后温柔地问道。
　　“姐，我是不是真的错了？”我没有回头问道。
　　“说不上是错，只不过你有点贪心而已，刚刚你说的就很好，不要让自己的生命留下遗憾，难道你现在就想放弃了吗？”
　　“可是她。。。。。。她不愿意这样，还有以后都不见我！”我低着头说道。
　　“如果她是真的爱你的话，我保证她一出门的时候就已经后悔说这样的话了，去吧，让她知道你也是爱她的，这样才能让她回心转意！”沈雅丽轻轻地说道。
　　“姐，不管怎么样，我都不会离开你的！”我转身抓住沈雅丽的手说道。
　　沈雅丽温柔一笑，点点头说道：“我当然知道小逸的想法，我答应你，只要你需要我，那我就绝对不会离开你！现在快去找那个女孩子吧，好好跟她谈谈，要是她真的不愿意我出现在你们中间，那我可以消失，偷偷给你当情人！”
　　“不，我不会这么委屈雅丽姐你的，我不光要娶她们，我还要风风光光的把雅丽姐娶进门！”
　　沈雅丽听到我这么说一阵感动，点点头，眼睛里含着泪说道：“恩，姐姐就等着当你的新娘！”
　　.
　　==================================================================
　　【现在的收藏是6430，昨天因为台风停电，没有更新，对不住大家了！~】
　　==================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 八十九、定情的牙印
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:58 本章字数:2700

        
　　在沈雅丽的催促和鼓励下，我出门去追舒燕了。敲敲隔壁宿舍的门，却没有人，一路跑下楼早已不见舒燕的身影，无奈之下只好往校北门舒老的别墅走去。
　　一路气喘吁吁地跑到别墅门口就直接按了按门铃，门一开就看到是见过一面的那个保姆翠姐，她看到敲门的人是我之后，先是爽朗一笑，马上又开始着急的对我说道：“是风先生啊，小姐刚刚不知道怎么哭着跑回来了，你快去看看！”
　　“真回来啦？太好了，我现在就过去，谢谢你翠姐！”说完也就不管她，急匆匆地跑了进去。
　　刚刚跑到楼梯口，就被舒燕老妈喊住了。这下我只能老老实实地站在那，恭恭敬敬地喊了声伯母。舒燕老妈点点头，有点紧张地问道：“小逸啊？你和小燕这是怎么啦？我看她一个人哭着跑回来，问她发生什么事情又不说，是不是你欺负她了啊？”
　　“我。。。。。。我没有。。。。。。就是我。。。。。。”面对她老妈我都不知道该说些什么了。
　　“你们年轻人还真是的，不是我说你小逸，女孩子是要用来疼的，我知道小燕是有点小脾气，不过你是个男人就要让着她点嘛！”舒燕的老妈有点喋喋不休起来。
　　我连忙打断她的话，说道：“伯母是我的错，我做错事情了舒燕才会那么生气，我想先上去跟她解释清楚！”
　　“有了错改掉才行，有了误会也一定要解释清楚，不然就会留下遗憾，要不要我陪你去，小燕每次一生气都是不躲在房间里不出来，谁劝就打谁，你可要小心点！”舒燕老妈说道。
　　我连忙摇摇头说道：“当然不用，我自己一个人上去就行了，她的房间是哪间？”
　　“楼上第三间就是，让着她点，过会等他爸爸回来了一起下来吃饭！”舒燕老妈说道。
　　“恩。。。。。。”我应了一声就飞快地跑了上去。穿过舒老书房前的那条小走廊，走到里面的第三间房子，就看到门紧闭着，轻轻敲了敲门，就听到舒燕再里面叫道：“都给我走开，不要烦我！”接着就传来一阵低泣的声音。
　　我再次敲敲门，说道：“舒燕快开门，我是风逸！”
　　“嘭。。。。。。”一声，就感到什么东西砸到了门上，里面再也没什么声音了。连哭的声音都没了，不会出什么事情吧？脑子里一下就想到了报纸上的那些跳楼自杀的女人，心里就怕起来，不管三七二十一，握住门上的锁一使劲就把锁给拧下来了。
　　慢慢推开门就看到地上躺着一个已经破碎的台灯，顺着阳光射过来的地方，就看到一张铺着天蓝色床单的床，舒燕就坐在床上埋着头哭着。轻轻走进房间，顺手关上门，走到床前。舒燕感到身边出现一个人影，抬起已经哭花的脸看到是我，立刻发起火来，拿起身边的一个枕头就冲我砸过来，嘴里大声叫道：“你这个混蛋，你还敢过来，我打死你。。。。。。”
　　七手八脚地挡开飞来的被子、枕头甚至还有内衣，这才一把抓住了这个正在发怒中的小猫。使劲抱住她，手环在她胸前，头顶在她的肩膀上，一使劲把她整个人都抱起来。我往床边一坐，直接把她放在了我大腿上。
　　坐在我身上的舒燕依然不老实，往后伸手顶住我的下颚，嘴里叫道：“你放开我，不准碰我，在这样我喊人了，救命啊。。。。。。”
　　“你就叫吧，你妈让我上来的，别人只会以为我是在教训不听话的老婆，谁管啊？”
　　“风逸，我看错你了，你根本就是一个混蛋，我说过永远不再见你了，我已经不想见你了，为什么你还要来纠缠我？”
　　“我是你男朋友当然要来找你，不要忘了我们的期限还有好几天呢！”我无赖地吻了一下舒燕修长的颈部说道。
　　感受到身体被侵犯，舒燕有点着急了，连忙说道：“那个约定不算数了，现在我们没有任何的关系了，你快放开我！”
　　“不行，你说不要就不要啦？当初我不也反对吗？可是你却根本没在乎我的想法，现在也该到我说了算了！”我依旧死死抱住舒燕，不让她有一点点的动作。
　　“呜。。。。。。”舒燕一下子又哭了起来，“你这个坏家伙，人家已经决定躲着你了，可是你还不放过我，呜。。。。。。你到底要我怎么样！”
　　我替她擦了擦眼泪，摸着她光滑的脸蛋说道：“你现在可别想跑了！”亲了一下粉颈说道：“还记得我这里吗？那里可是被你盖了个章，你的名字已经随着这个牙印深深地印在我心里，现在想离开我就必须把这个牙印从我心里拿掉我才放过你！”
　　听到我这么说，舒燕原本紧绷的身子一下子松了下来，转过身一下子抱住了我，把头埋在我怀里低声哭道：“你这个冤家，我该怎么办才好，你忘不了那个牙印，难道我就能忘得了你咬我的那一口吗？为什么你有女朋友了却不告诉我，一定要闯进我心里之后才让我知道，你好残忍！难道我真的比不上她吗？宁可让你选择她，也不要我！”
　　“我发誓我从没这么想过，也从没有拿你和其他人相比，你就是你，在我心里是独一无二的，其实在你找我帮你骗你的父母的时候，我还没爱上你，甚至有点觉得你不可理喻。可是当有一个人点醒我，让我知道你这么做的目的才开始关注你，当你可以装作温柔，来迎合我，再到咬我那一口之后，不知不觉你就在我心里面占下一个位置。看你开门哭着跑开的时候，你无助落寞的眼神真的让我很心痛，我知道这次不把你找回来，我就真的要再次失去你了！”我抱着舒燕轻声说道。
　　“恩。。。。。。”舒燕听到我这么说轻声哼了一声，说道：“那你就算找到我又怎么样？难道你想指望我跟另外一个女人一起分享你，这个是不可能的！”
　　“其实有段时间我也很难接受这样的事情，可是我一个姐姐却让我明白，人生短短的几十年，有多少人都是因为这样的想法而彼此错过遗憾终身。谁说一个男人就不能爱上很多女人？只要全心全意地爱她们，给她们幸福，尽到一个情人的责任就可以了。舒燕，请相信我，我一定会让你幸福的！”
　　听到我还是不愿离开沈雅丽，气愤地跳起来，又想动手打我。以我现在的反应速度，只要有所注意的情况下，她怎么可能打到我，在她手扬起来的时候就一把抓住了她的手，压在胸前，笑着问道：“你现在已经落在我的手上了，还敢不老实？”
　　舒燕像只被踩了尾巴我小猫一样，头一伸就要咬我的手，我急忙收回手之后，舒燕就逃开了我的怀抱，再次使出她的独门招数——踢裆腿，往我下身招呼起来。
　　.
　　==========================================================
　　【现在的收藏是6500，请大家继续支持古晋，支持风逸，谢谢！】
　　==========================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十、打屁股的教育
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:59 本章字数:3057

        
　　舒燕冲我裆部踢过来一脚，被踢实的滋味已经尝过一次，这次说什么也不可能再让她踢到了。一个侧身让过这一脚，舒燕一脚没踢到，更加有点发火了，站好稳定了一下重心再次往我踢过来。
　　这个时候我才想起对付舒燕必须得用点暴力，不然你就别指望这个被踩了尾巴的小猫能听话。眉毛一挑，集中精神，舒燕的动作一下就变慢下来，与此同时我伸出双手，抓住舒燕的手顺势一带，就让她身子变得前倾，左臂从她小肚子那一抄就把她夹在了腰间，整个过程用了不到一秒钟。在舒燕还没反应过来的时候，我已经坐到了床边，时间恢复正常，这时舒燕才发现自己现在已经变成屁股朝天的趴在我大腿上，而身子被我紧紧压着，动弹不得。这种羞人的姿势让舒燕脸一下子红到耳根，全身扭起来，嘴里喊道：“你快放我下来，你这个混蛋，哎呀，快松开我！”
　　这样还在叫，看来不调教一下是不行的了。看着眼前不断晃动的小翘臀，忍不住在上面拍了一巴掌，粗声道：“看你以后还敢拿脚踢我，要是把我那踢坏了，你不是要守活寡吗？”
　　被我在屁股上拍了一巴掌的舒燕浑身一阵颤抖，听到我这么说大声骂道：“我呸，我就是要把你那给踢烂，让你以后不能祸害女人，为你守活寡？追本小姐的人多了去了，没了你这个坏蛋我随便找个就是！”
　　舒燕说要找其他男人，不知道为什么心里一阵吃醋，重重地再次拍了她屁股一下，打得她呻吟了一声，骂道：“现在竟然敢对自己的男朋友这么说话，看来我不收拾你一顿，你是不知道我的厉害！”说完撩起她的上衣看了一眼腰带上的扣。
　　趴着的舒燕当然感觉到我拉起了她的上衣，惊恐地叫道：“你想干什么？”
　　“干什么？当然是教教你怎么做好一个女朋友！”我说完一把拉下了舒燕的裤子，幸好她今天穿的是一条白色松紧带的长裤，倒是没有牛仔裤那么硬。白嫩嫩的屁股蛋子随着裤子的拉下呈现在我面前，白嫩地左臀上还有被我之前留下的一个拍痕，手指轻轻在上面滑过一道淡淡的红痕竟然可以看见两边的极细的白色小汗毛竖了起来，真是太诱人了。
　　“啊。。。。。。”感到屁股一凉，舒燕大叫起来：“不要，你干什么？混蛋，你怎么可以这样。。。。。。呜。。。。。。”说道最后竟然哭了出来，身子拼命地挣扎起来。
　　看到她竟然还挣扎，我的巴掌就狠狠的拍了下去。啪的一声脆响之后，随之而来的就是舒燕的一声惊叫，白嫩的屁股上也泛出一片红印。我边打边骂道：“有你这么当女朋友的吗？竟然想让自己的男朋友变成太监说的，我今天要是不教训一下你，你还真无法无天了啊？”
　　在我噼里啪啦地巴掌声里，舒燕哭着喊道：“不要打了，我错了还不行吗？好痛啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。求你放过我吧！”
　　“还想不想找其他男人啦？你这辈子只能当我的女人，要找其他男人都必须得要我同意！”又打了几下屁股。
　　原本还挣扎着的舒燕听到我这几句话，竟然停下来不在挣扎，低声问道：“你是在吃醋吗？”
　　我重重拍了一下她的屁股，口气有点凶的说道：“我就是在吃醋不行吗？”
　　“你能一下找几个女人，难道我就不能找几个男人吗？”
　　“你还敢说，看我不打烂你的屁股，女人怎么能和男人比？”我说道。
　　“为什么不能比，你这是性别歧视，我不管，你要是找其他女人，我就找很多男人，我要和你比赛，看谁找的人多！”舒燕狠狠地说道。
　　“你敢，你找一个我就杀一个！我现在问你问题，你给我老老实实地回答。我问你，你现在爱我吗？”我问道。
　　趴在我大腿上的舒燕一下又哭出声来，声音哽咽道：“你这个没良心地，我要是不爱你，我会变成现在这个样子吗？你是在怀疑我还是在怀疑你的眼睛？”
　　“那你相信我爱你吗？”
　　“以前不相信，现在相信了！”舒燕哭着说道。
　　我轻轻一笑问道：“为什么现在就相信了呢？”
　　“从你吃醋的时候就相信了，不相信是以为你竟然这样对我！”舒燕眼泪挂在脸上，支支吾吾地说道。
　　“那你喜欢一个负责的男人，还是一个不负责任、只知道玩弄女性的男人呢？”我又问道。
　　“我当然喜欢负责的男人，可是你现在就是一个不负责任，就知道玩弄女人的男人！”舒燕瞪着眼说道。
　　我笑了笑，将手放在变红的翘臀上轻轻抚摸起来，直到听到舒燕的喘息声我才说道：“沈雅丽是我在高考结束之后一次访谈节目中认识的，之后我们就开始交往，在来BJ之前我们就是男女朋友关系了，假如我真的像你说的那样，抛弃她转而来和你相处，这不就是在玩弄女性、不负责任吗？况且你喜欢这样的男人吗？这样的男人可靠吗？”
　　我一连几个问题问的舒燕说不出话来，低着头想了好一会才轻哼一声说道：“那你怎么可以在有女朋友之后还招惹我？还咬我的那种地方？甚至现在还拔了人家的裤子！”
　　我摸着她滑嫩的翘臀，笑着说道：“我就知道你会这么问，我看到你可以装作温柔淑女迎合我的时候，我就再也骗不了自己了，我知道我心里其实是有你的，是爱你的，所以我才一时没忍住，做出那样的事情。”
　　“那你还不是一个不负责人的男人吗？背着自己的女朋友对其他女人动手动脚！”
　　“哈哈，我什么时候对你动手动脚了？明明是你不听话我才教训你的。你喜欢我，我也喜欢你，我们这样有什么关系？至于你说我骗沈雅丽那更加是冤枉，我们的事情她从头到尾都清楚了，也没有反对我们的事情，只不过是你自己不答应罢了！”我笑着说道。
　　“我不相信一个女人竟然能纵容你去找其他女人，难道她的胸襟是这么高？”舒燕一脸不敢相信地问道。
　　“雅丽姐其实心里很自卑，她一直不想让其他人知道我们之间的关系，甚至这次我来找你的时候，她还要我带话给你，说只要你不愿意，她可以直接消失在我们面前，以后再也不见我！”我说道。
　　舒燕眼睛一亮说道：“这是真的吗？她这么做到底是为什么呢？”
　　我摇摇头说道：“她一直说是年龄不适合我，可我相信不会是这个问题。你不要想我离开雅丽姐，这辈子我都不会让她离开我的，绝不！”
　　舒燕眼神一暗说道：“那你为了沈雅丽而离开我吗？你爱沈雅丽多点还是爱我多点？”
　　“我当然不会离开你，谁也不能让我离开你！你们两个我都爱，没有什么爱谁多一点之类的事情，我为了你们中的任何一个人都能拼命！舒燕，我真的很喜欢你，不要离开我好吗？”我将舒燕抬起身横抱着，望着她的眼睛柔声说道。
　　“不行，谁知道你后面还会领回几个回来啊？”舒燕脸上一红，忸怩地说道。
　　“要不就和你一样，你要找男人必须要经过我的允许，那我以后再找女人也必须先得到你的同意，这样总好了吧？”我连忙趁热打铁地说道。
　　“还有那个在食堂亲你的那个女孩呢？”舒燕眼睛一转问道。
　　“肖雨婷当然已经算在里面里面了，她不算其他的女人！”我笑着说道。
　　“去死吧你。。。。。。”舒燕娇呼一声，不过裤子还没拉上就往我身上一扑，抡起粉拳在我身上招呼起来。
　　.
　　====================================================================
　　【现在的收藏是6610，欢迎大家加群，一起探讨《我的同居女神》的情节！】
　　====================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十一、我要做大的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:42:59 本章字数:2713

        
　　听到我这么说舒燕立刻不依地抡起粉拳捶打着我的胸，完全没有意识到她这么一转实在是把她最神秘的地方都彻底展示在我面前了。
　　当她意识到的时候才惊呼一声，七手八脚地就想把裤子给拉上去。这么好的机会我怎么可能放过，抓住舒燕的双手轻轻一拉，她人就倒在了我怀里。舒燕脸一红，羞涩地说道：“快放开我，这个样子真是羞死人了！”
　　“怎么会呢，这个样子真是把我给迷死了，美女老师的便宜可不是经常都能占到的！”我轻轻一笑打趣着舒燕。
　　舒燕被我说的面红耳赤，看到我贼溜溜的眼睛不停地往她下身看，连忙伸出手挡住那片三角地带，羞急了怒道：“不准看，我又不是你什么人，你这样看着叫我以后。。。。。。”
　　舒燕想说的话已经被我堵在了嘴里，轻轻吻上了她的娇唇，一下子可能因为不习惯，舒燕稍微有点的退却，不过不到一会就迷失在这窒息的亲吻中。中午的阳光从窗户照进来，阳光毫无顾忌地照在舒燕裸露的翘臀上，散出白玉色的光晕，让我忍不住再次攀上了这座臀峰。
　　许久之后，我才松开这个光着屁股的美女，舒燕娇嗔地看了我一眼，伸手打开我还在她身上作怪的手连忙将裤子拉上，红着脸说道：“哪有你这么欺负人的，说不见你了，还跑到人家家里来欺负我，我要是喊一声直接就把你送派出所去，色狼！”
　　我哈哈一笑：“调戏自己老婆应该不算是耍流氓了吧？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，谁是你老婆啦！”舒燕横了我一眼低声骂道。
　　我现在已经知道她就是一个嘴硬心软的人，这么说我当然不在意，一把抱住她笑着说道：“我打了谁的屁股谁就是我老婆，你可别想不承认了，现在我改主意了，不要做你一个月的男朋友，我要做你一辈子的老公！”
　　贴着舒燕的身子说着这样的情话还是让舒燕脸上一阵发红，白了我一眼说道：“要我做你老婆也可以，首先必须要和我结婚，结婚后不准跟其他女人有暧昧的关系，什么事情都要听我的，你答应我就嫁定你了！”
　　“我这哪是娶老婆啊？明明就是找个活祖宗带回家嘛！不行，我是当家的，你必须听我的！”
　　“听你的也行，那你以后没得到我的同意不许跟其他女人交往，还有我要做大的！”舒燕说道。
　　“还大的，亏你想的出来，你们在我心里都是一样的重要，这些你和雅丽姐去商量去，我不管！”我耸耸肩说道。
　　“哼，我就要和她们比一下，看谁先得要你的心，输了的听赢的人发落！”舒燕鼻子一皱说道。
　　听到舒燕这么说，我就知道她的气基本上是消了，不能在这个问题上再纠缠了，于是我连忙转移话题：“刚刚我上来的时候你妈看见了，叫我多让着你，你说等下该怎么跟你老爸老妈说的？”
　　“啊。。。。。。都怪你，这样欺负人家，刚刚的叫声肯定被我妈听到了，丢死人了！”舒燕娇嗔地跳起来说道。
　　“哈哈，现在才想到啊？还不都是你自己在那叫的吗？”
　　“你还敢说，要不是你这样对我，我会叫吗？”舒燕气呼呼地说道。
　　我哈哈大笑起来，调笑着说道：“没事，别人听到只会以为是老公在教训不听话的老婆，谁也不会管的，更加不会笑话你的！”说完我拉着舒燕问道：“你爷爷今天在家吗？”
　　舒燕不解地看了我一眼，说道：“爷爷今天有个例行的研讨会，一大早就去TJ了，要明天下午才会回来！”
　　我点点头，拉着舒燕就往外走，看到被我弄坏的锁，笑着说道：“这锁的质量可真差，这样可保护不了我老婆的！”
　　舒燕气地伸出手在我腰上狠狠一拧，怒声说道：“也只有你这样的小贼才会闯进人家的房里来，然后扒光人家的衣服逼着人家答应你。。。。。。答应你鬼混！”
　　伸手刮了一下鼻子，搂住舒燕笑着说道：“我就是个采花贼，专门采你这朵喇叭花的！”
　　“去死，你才是喇叭花呢！”舒燕又是一顿娇嗔。
　　我们来到舒老的书房，找出宣纸，舒燕替我磨起墨，我大概也猜到这次老丈人找我什么事情了，上次答应再给他画一幅画，可是中途不断的出事，一直没能有时间画，等下见到老丈人要是再不拿出来估计得吃不完的抖着走了。
　　喊出雅典娜，又花了片刻时间便画出了一幅春江独舟图，等到墨干之后就拿着下了楼。刚刚下楼就看到坐在沙发上的伯父伯母都用一种异样的眼神看着我和舒燕，直接让舒燕脸一直红到了耳根，这不是摆明了告诉他们我们在楼上发生了什么事情嘛，再联想舒燕的惨叫这不是不打自招吗？
　　走到楼下，我干笑了几声，抓住头说道：“呵呵，伯父你回来了啊？这个是我刚刚画的一幅山水画，您看看喜不喜欢！”说着便把刚刚画好的那幅春江独舟图递了过去。
　　果然老丈人见到画就什么都忘了，迫不及待地接过画，拿着放大镜开始仔细研究起来。伯母无奈地看了看伯父这才转头望向我，眼睛在舒燕身上停留了一下，给我使了个眼色，意思是问怎么样了！
　　这个丈母娘真是太好玩了，我笑了笑，偷偷竖起胜利的手势，另外一个手也很自然地环住了舒燕的腰。伯母眼睛笑成了一条缝，不住的点头，在她心里只要我和舒燕不闹别扭就好了。
　　一旁在研究画的伯父忽然大声叫起来：“小逸，你真是太厉害了，上次的那幅猛虎图已经让我们这个书画圈轰动起来了，所有人都在向我打听是哪位老先生的作品，听到我说是我女婿画的时候，谁都不相信了，现在这幅山水画较之那幅猛虎图更显飘逸，内涵也更加深了，这下看他们还怎么说！”
　　“你要画难道就是想出气的啊？”伯母看到兴高采烈的伯父语气不善地说道。
　　“你个老太婆子知道什么，常会长那个老小子老是说我再吹牛，我很忍下来，我女婿也忍不下来！”伯父理所当然地说道。
　　这一口一个女婿的，惹得舒燕娇羞不以，直接伸出手就在我腰上狠狠地来了几下，叫伯母是老太婆子这个了不得了，女人对自己的年龄和样貌是最在意的，当即就发火起来了：“好啊，现在都叫我老太婆子了，是不是嫌弃我老啦？你那个小秘书不是很年轻吗？你怎么不把她带回来！”
　　当矛盾升级到严重的政治作风高度，一般男人有理也变成了没理，伯父看到伯母生气了，连忙开始陪起不是，看的我和舒燕是一阵大笑，不过笑的时候我还在担心，这舒燕以后会不会跟他妈一样啊？
　　.
　　================================================================
　　【现在的收藏是6666，晚上有事情，提前先发，给张票票吧！~~~~~~~】
　　================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十二、二女谈判
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:00 本章字数:2433

        
　　说说笑笑的时候就在保姆翠姐的叫声中一起去吃了顿午饭。席上无话，舒燕的爸爸得到了自己最想要的东西当然不再说什么，一吃完饭就迫不及待的带着画去BJ的老字画街上去装裱去了。舒燕的妈妈则对我和舒燕之间的事情特别关心，拐弯抹角的问这次舒燕到底为什么生这么大的气，这个丈母娘精着呢，差不多已经猜出我们之间肯定是出现了什么问题，但是不管怎么样，打死也不可能告诉她沈雅丽的事情，所以舒燕就只能陪在她后面东扯西扯的。在一旁的我怕言多有失，便随便找了个借口，拉着舒燕就赶紧告别了伯母。
　　一口气跑到宿舍下面我才舒了一口气，拍着胸口对舒燕说道：“你妈可真是厉害，那嘴巴叽里呱啦的就快把你的话全给套出来了！”
　　舒燕横了我一眼悄声骂道：“看你那个做贼心虚的样子，让我妈知道又怎么啦？正好可以收拾收拾你！”
　　“那这是不是就叫丈母娘管女婿啊？”我忍不住调笑起舒燕来。
　　“呸，我还没答应嫁给你呢，请你不要乱叫，免得坏了本小姐的名声！”舒燕小嘴一撅，骂了我一声。
　　“哎呀，老婆不听话了，看来还是我的教育不够啊，是不是现在又想尝尝打屁股的滋味啦？”我故意把说话语气变得很放荡的那种，听的舒燕俏脸一红，连声说不来了。
　　经历过短暂的羞涩，舒燕又问道：“那你现在拉我出来干什么？难道真的要我去见那个沈雅丽吗？”
　　我看着她肯定的点点头，不用质疑地说道：“当然要见，不然怎么能让你安心的做我老婆呢？”
　　舒燕不停地摇起小脑袋，身子开始往后退，嘴里求饶似的说：“我不去，去见她我就好像是一个第三者去见别人老婆似的，感觉好怪异！”
　　我一把抓住舒燕的手，笑着说道：“相信我，我们之间没有什么第三者，在自己房间里不是还说的挺有勇气的，还要和雅丽姐竞争，当什么大的吗？真是嘴把势你。”轻轻骂了一声，不再管舒燕的叫喊直接拉着她到楼下的小食堂为估计还没吃饭的沈雅丽买了点吃的，就拽着舒燕回到宿舍。
　　推开宿舍的门，就直接把舒燕给扔进去了，大声喊道：“雅丽姐，我把她给抢回来了！”
　　听到我的喊声，沈雅丽冲卫生间里面出来了，卷着袖子端着一盆刚刚洗好的衣服，我一看脸就红了，这些都是我累积了快半个月的陈年老衣服了，连忙上前接下盆子心疼地说道：“姐，你刚刚到BJ，都这么累了，怎么还帮我洗衣服啊！”
　　沈雅丽笑着说道：“一进门就听见你在叫把谁抢回来啦？你以为你是猪八戒抢媳妇啊？”接着转身对着一旁有点不知所措地舒燕说道：“你好，舒燕！我真的很想认识认识你，可是你都不告诉我名字，最后还是我问小逸的！”
　　“谁要他多事了，我自己告诉你就是，我叫舒燕，今年23岁，刚刚当上风逸的导师！”舒燕横了我一眼说道。
　　“看不出来你还是风逸的导师呢，才23岁就当上清华大学的导师，真是太厉害了！”千穿万穿，唯有马屁不穿，沈雅丽笑嘻嘻地开始夸赞起舒燕来。
　　舒燕被沈雅丽说的有点不好意思，红着脸扭捏地说道：“我可没什么本事，不过比这个混蛋强多了！”舒燕谦虚的时候还不忘再打击我一下。
　　看到她们两个能好好说话，我心里简直跟吃了人参果一样开心，哪里还有空跟她计较这个，只是站在一旁傻笑：“对，我怎么能和肩负拯救地球，维护宇宙和平的宇宙无敌美少女舒燕相比呢！”
　　“你。。。。。。”舒燕眼睛一瞪又要说什么，却被沈雅丽拉住了。沈雅丽拍拍她的手，笑着说道：“我叫你小燕吧，我真的有好多话要和你说呢，跟我到房间里来吧！”
　　舒燕点点头，看着我轻哼了一声就不再理我，当先往房间里走去。我郁闷的抓了抓脑袋，看来拍马屁也是一门学问，这拍的不好也容易出事。自嘲地笑了笑，就想跟她们一起进房间里。
　　在门口的时候，沈雅丽一把将我拦住了，白了我一眼说道：“我们女人说话你掺和什么？一边呆着去，不喊你不准过来！”
　　已经在房间里的舒燕闻声也附和道：“对，我们女人的事情我们女人自己解决，你给我出去！”
　　“额。。。。。。这里好像是我房间啊！”我小声嘀咕起来。
　　沈雅丽气愤地伸出手掐了我一下，低声道：“我现在是在帮你呢，快给我出去，我来好好跟她聊聊！”说完连推带拉的把我推出了房门，嘭的一声关上了门。就这样我被拒之门外了，刚刚凑到门上听听她们到底会说什么，这个时候门忽然打开了，差点摔了一跤，抬起头就看见沈雅丽俏目一瞪，语气不善地说道：“难道你没听到我话吗？不准偷听，现在先给我出去！”
　　我尴尬地抓抓头，舒燕在里面笑的花枝乱颤，眼泪都快出来了，上气不接下气地说道：“我就说他会在外面偷听的吧，现在相信了吧！”
　　“哼，等事情结束之后再收拾你，现在把钥匙给我，然后出去！”沈雅丽气呼呼地说道。
　　偷听也就算了，偏偏还被抓到个现行，想抵赖也不行。苦着脸把要是交给沈雅丽，狠狠瞪了一眼舒燕，垂头丧气地走了出去。随着沈雅丽和舒燕银铃般的笑声，我直接被轰出了宿舍，真是不知道什么时候她们能这么熟悉了，女人真是个奇怪的动物。
　　就这么傻傻地在门口等着，心里开始猜测起沈雅丽会跟舒燕说什么，而舒燕又会不会再胡搅蛮缠，甚至叫沈雅丽离开我，又或者会出现什么新的情况，心里真的是无比煎熬，看来好奇心重也不是什么好事情！
　　一直都是竖着耳朵贴在宿舍门，做好准备，只要一有什么风吹草动就立刻冲进去，一直把心悬着，直到过了一个多小时都没听到什么争吵声和打斗声，只有偶尔传出来的大笑声，似乎看来谈的挺愉快的，这才算发下心！
　　.
　　======================================================
　　【现在的收藏是6850，请大家多多支持古晋，支持风逸！~】
　　======================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十三、恋爱合约
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:00 本章字数:2780

        
　　两个女人经历了长达两个多小时的“谈判”才从房间里出来，一打开门就看到舒燕亲热地挽着沈雅丽的手，嘴里开心地说：“雅丽姐，我们可就这么说定了啊！”
　　我连忙一骨碌从地上站起来陪着笑问道：“你们商量好了什么事啊？也说给我听听！”
　　舒燕直接白了我一眼说道：“我和雅丽姐已经商量好了，给你起草出一份合约，签了你就是我们考察的男朋友，不签那我和雅丽姐就对你说白白了！”
　　我一下傻了眼，不解地问道：“这还有签合同这么一种说法吗？”
　　沈雅丽含笑不语，直接递给我一张指，我拿着一看差点没晕过去，上面赫然写着“恋爱合同”几个字，下面是一些条款：“甲方：风逸，乙方：舒燕，见证人：沈雅丽！”
　　我苦着脸说道：“这样的东西是谁想出来的？难道我就这么不可信，还非要立个字据吗？”
　　沈雅丽笑着耸耸肩无辜地说道：“这可不光我的事，都是小燕说你太不可靠了，经常说话不算数，这才非要你签这个合同，不然她可就不敢跟你待在一起了！”
　　我再次望向一旁的舒燕，舒燕见我看向她，娇笑说道：“你这个家伙太可恶，人家都说不再见你了，可是你却一下跑到我家里闹起来，还对我。。。。。。对我那个样子！”想到在房间被我脱了裤子打屁股，舒燕脸上就忍不住升起一团红霞。
　　看到舒燕脸一红，支支吾吾的样子我就知道她心里在想什么了，连忙咳嗽几声问道：“那你们都有什么条件啊？”
　　沈雅丽努努嘴指着纸说道：“暂时想到这么多，都在上面了，第一条就是你不可以随便和其他女人搭讪，不能勾引其他女孩子，有和异性一起出席的活动一定要提前通知，由小燕陪同，当然那个肖雨婷例外！”
　　这一点没什么问题，我连忙举手同意。“第二条就是必须听我们的话，叫你向东不可以往西，叫你站着就不准趴下，一切以我们的命令为准则，不得以装病、装傻之类的行为故意拖延和抗命，违者一次记过，两次直接剥夺男朋友的身份！”舒燕笑眯眯地说道。
　　我一听立刻不干了，叫了起来：“这绝对不行，什么都听你们的，那我还算一个男人吗？这个家也是我做主，你们得听我的！”
　　沈雅丽笑着说道：“这样吧，我们民主点，举手表决，同意这第二条的举手！”话刚说完，舒燕和沈雅丽就把手举的高高的。
　　沈雅丽点点头说道：“恩，还不错有两票，那反对这第二条的人举手！”我立刻呆立在她们面前，这样也叫民主？这根本就是独裁嘛！见我傻傻的站着没有举手，沈雅丽忍住笑连忙说道：“没人反对啊，看来这第二条也很合大家心意的，现在我正式宣布关于第二条的表决结果为两票赞成，一票弃权，正式生效！”说完之后沈雅丽再也忍不住大笑起来，舒燕更是笑得直不起腰！
　　“这就生效啦？这就是民主啦？”我不满地抗议道。
　　“当然已经生效，我们都举手表决了，反对无效。这个第三条就是以后没有本人的同意不可以强迫我们和你发生身体上的接触，包括接吻、抚摸、做爱和一些带有性挑逗类型的行为和语言！”沈雅丽稍稍红着脸说道。
　　“什么？上一条已经很难让人接受了，这一条更夸张，接吻都不可以啦？什么叫不同意就不能强迫？还不可以碰你们？我是个男人，有时候难免一冲动就会有那个需要，你们身为女朋友的怎么能不帮着解决？等到你们有需要的时候，我还得尽心的满足你们，这太不公平了！那样我不是真的成种马了吗？”我抗议道。
　　沈雅丽和我已经有过这样的事情，倒是反应不打，舒燕还是个黄花大闺女，哪里受的了我这么说，脸上被我说的一片潮红，最后听到种马这个词再也忍不住了，跳起来就冲我打过来，嘴里厉声说道：“雅丽姐，这个混蛋真是太可恶了，竟然敢这么说我们，我们才没那么淫荡，你以为每个人都像你一样尽想着这些事，色狼！雅丽姐，我们一起揍他！”
　　沈雅丽毕竟是过来人，当然知道和自己心爱的人一起共赴乌山的销魂，我这么说可不是简单的色，上升一个高度，怎么也算是一个生理问题，人的本性！不帮舒燕也不帮我，就让我们两个人闹起来。
　　我四处躲闪着舒燕是不是砸过来的拳头，嘴里不服地说道：“我说的本来就没错，也不知道是谁早上还在这拼命脱衣服喊着自己是处女，要是再遇到这样的情况我是不是还要问一下那个女人是不是愿意和我做爱啊！”
　　听到我揭自己的丑事，舒燕娇羞不以，脸一直红到耳根，紧咬玉齿狠狠地说道：“讨厌，你不要躲，我抓到你非要收拾你一顿！”追打着我，一边把能随手拿到的东西抓起来往我身上砸了过来。
　　侃侃躲过一个飞过来的不知名东西，我笑着说道：“这算不算是有性挑逗含义的打闹啊？我的小老婆！”
　　“你。。。。。。”舒燕气地瞪着眼睛看着我说不出话来，卯足了劲想追上我。
　　就在舒燕快追到我的时候，我故意一个急停，对着舒燕张开双臂，果然舒燕没能刹住脚步，一下子就冲到了我怀里，我顺势一把抱住了她，趁她还没反应过来的时候一口吻住了她的娇唇。
　　舒燕被我吻住了双唇就想挣扎逃开，却被我紧紧搂住动弹不得，不一会就放弃了抵抗，生疏却又有点激情地和我轻吻起来。沈雅丽在一旁看的脸上一阵发红，心里泛起一阵稍稍的醋意，忍不住低声咳嗽了几声。
　　听到沈雅丽的咳嗽声舒燕这才想起身边还有一个人，虽然已经轻吻过好几次，可是当着别人的面还是第一次，心中难免羞涩难当，躲开我的唇挣脱开我怀抱跳了出去，低着头不好意思地看着自己的脚尖。看到她这个鸵鸟样，我打趣道：“刚刚这个应该算你同意的性挑逗吧？”
　　“我没同意，是你强迫我的！”舒燕红着脸抬头叫道。
　　“可是后面你还是很配合的啊？”
　　舒燕受不了我的调侃，捂住耳朵，摇着头大声说道：“我不听，我不听。。。。。。”
　　舒燕捂着耳朵的可爱样子让我心神一荡，搂住她的腰笑着说道：“你还害什么羞啊，你是我的女朋友，亲你是天经地义！”
　　舒燕看了看正含笑看着我们的沈雅丽，没有推开我的手，只是嘴巴一撅说道：“不行，还有最后一条你答应下来，签上字你才能算是我男朋友！这个最后一条就是严格遵守上述的三个条约，以后我们想到一些条约再加上去，不需要经过你的同意，直接视为你同意本合约的所有条约！”
　　我差点没吓瘫下来，这哪是什么恋爱合约，根本就是卖身契嘛！
　　.
　　======================================================================
　　【现在的收藏是6919，你们的支持是古晋的动力，请让我感受到你们的支持！】
　　======================================================================
　　点击察看图片链接：





    风逸，人生转折的日子！ 九十四、兄弟们认嫂子
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:01 本章字数:3079

        
　　这份形同卖身契的“恋爱合约”在两票赞成，一票反对的民主投票制中顺利通过了，我作为协议的执行人竟然连拒绝的权利都被直接剥夺了，这个就像是政治犯失去政治权利似的，难道这就是享受齐人之福的代价？不过我一点也不担心，为了我以后的幸福生活说什么也要把她们给调教好，就像打舒燕的屁股一样。
　　就当是先让她们开心一下，不管怎么说，至少解决了舒燕的问题，相信相对来说肖雨婷比舒燕好解决的多，我有的是时间来慢慢俘获肖雨婷。沈雅丽毕竟是第一次来看我，怎么说也要把她介绍给刘羽他们，于是打了个电话，叫刘羽通知那几个玩的挺开心的同学晚上一起吃饭！
　　本来都说的好好的了，可是到要出门的时候舒燕说是不去了，毕竟是自己的学生，这让她很难一下子以我女朋友的身份面对他们，这个于情于理都说的通。沈雅丽见到舒燕不去，要闹着说不去了，被我追问了好几遍才说出自己的担心，就是怕自己太老了，这样会让人看的笑话！
　　我是既心疼又好笑，托着她光洁白皙的下巴转头笑着问舒燕：“小老婆，你说雅丽姐这个样子老吗？我看顶多看上去像个20岁的小女孩嘛，你说是不是啊？”
　　经过我一下午的调教，舒燕现在对我叫她小老婆已经没那么激动的反对了，看我死都不改只能默认接受下来。舒燕横了我一眼，看着脸上已经变得红艳艳地沈雅丽笑着说道：“哈哈，真的让人一看就觉得是20岁的小女孩，看来我以后要叫你妹妹了！”
　　沈雅丽笑着打了舒燕一下，才说道：“你们两个人的嘴巴真的是太厉害了，我说不过你们！”
　　“不是说不过我们，是本来说的都是事实，都是事实了你还怎么狡辩？你就跟我一起去吧，说都说好了怎么能放人家鸽子呢？”我摇摇头说道。
　　沈雅丽还是有点迟疑，转身问舒燕：“小燕，你真的不去吗？”
　　舒燕点点头回答道：“我真的不去了，那些都是我的学生，是真的太不方便！要是让他们知道我和小逸的关系后还怎么看我？以后就管不住这些学生了，还是姐你自己去吧！”
　　“那好吧，不过丢了你的脸可别怪我啊！”沈雅丽耸耸肩对我说道。
　　“怎么会呢，雅丽姐去的话只会给我长面子的！”我傻笑道。
　　沈雅丽轻哼了一声不再说话，晚上七点整，在这个初秋的季节里外面的天色早已经暗了下来。我和沈雅丽准时从宿舍出发，掐着点到了以前来过一次的火锅城，在服务员的带领下找到了刘羽刚刚订好的包厢。
　　一推门就看到他们差不多全来了，刘羽见到我进来，立刻大声喊道：“老大，你请客的人竟然最后到，这可太说不过去了，等下一定要罚酒。”当看到我身后的沈雅丽的时候，这张臭嘴立刻变成哑巴了，愣愣地看这沈雅丽许久才激动地问道：“大。。。。。。大哥，这位漂亮的姐姐是谁啊？”
　　我抓住沈雅丽的手哈哈大笑起来，指着刘羽笑骂道：“你激动个什么？我给大家介绍一下，这位就是我SH的女朋友沈雅丽，现在在SH电视台当一个节目的主持人！”
　　听到沈雅丽是一个电视台的主持人，好歹也是生活在电视中的人物，这让他们这帮没见过什么明星的人可激动坏了，连忙争先恐后地跟沈雅丽做起自我介绍了。沈雅丽原本就只想和我保持秘密的情侣关系，现在陡然用女朋友的身份出现在我朋友眼前，心里看定是紧张的要命，不过看到他们这么热情也稍稍放下心中的担心和紧张，也热情地跟他们打起招呼。看到原来电视台的主持人也能这么平易近人，这帮小子闹得更凶了！
　　刘羽扯住我的衣服，凑到我耳边低声说道：“老大，我对你是彻底服气，连这样极品的女人都能泡到，真是太厉害了！不过最近我看到肖雨婷经常有事没事的就去找你，我想她肯定也是爱上老大了，你准备怎么办啊？”
　　我神秘地笑了笑，拍拍刘羽的肩膀低声说道：“你老大我是什么人啊？别说是肖雨婷，就是舒燕我也不会放过她的！”对自己的兄弟，这些东西没必要隐瞒。
　　刘羽听到我这么说又是一顿错愕，好一会才对我竖起大拇指：“老大就是老大，竟然想通吃，小心翻船吧你！”稍稍打击了我一下，刘羽这才跟沈雅丽打起招呼：“嫂子，你好。我是老大最好的兄弟，欢迎嫂子来到BJ，我就是BJ人改天带嫂子好好逛逛！”
　　刘羽一口一个嫂子让沈雅丽有点不好意思，连忙说道：“就不要叫什么嫂子了，我比你们都大，叫我一声姐就行了，我原来也在BJ待过，对BJ还算熟悉！”
　　“哎呀。。。。。。太好了。姐，不知道你有没有什么表妹啊，只要长得像姐这样漂亮的，介绍给我认识一下啊！”刘羽笑着说道。
　　刘羽的话刚落就被其他的人集体鄙视了一下，沈雅丽笑着点点头说道：“我们电视台有很多漂亮的姑娘，等有时间了把她们的照片拿出来让你选！”
　　郁闷，怎么感觉就像皇帝似的，其他众多色狼都不愿意了，纷纷也求起沈雅丽来。沈雅丽都笑呵呵地答应下来，这些只不过是吃火锅之前的一些小插曲，不一会服务员就端着菜上来了，刘羽打开一瓶白酒，给几个男人都倒上之后，站起身说道：“今天我们很开心能认识雅丽姐，第一杯就让我们敬雅丽姐！”
　　其他人也纷纷站起身，都举起手中的杯子，或是酒又或是饮料对着沈雅丽。沈雅丽连忙站起身端起手中的杯子笑着点点头：“谢谢大家，能认识大家我也很开心，在这我就以饮料代酒，也敬大家一杯，干杯！”说完当先喝了一口饮料。
　　我们男人也是一口饮尽了杯中的酒，刘羽又开始倒酒了，沈雅丽连忙拦住了刘羽说道：“小逸酒量浅，给他倒一点点就可以了！”
　　“这怎么可以，我哪有给老大只倒半杯酒的道理，那样别人不是要说我不懂规矩了吗？雅丽姐可不要心疼他，你今天也跑不掉的，一定要喝酒！”刘羽不依道。
　　我笑着对沈雅丽说道：“不要担心，我醉了不是还有你照顾我吗？他们都不怕，我怕什么？来，给我倒上！”
　　“对嘛，这才算是爷们！”刘羽再次给我倒满了酒。沈雅丽见我这么说只好在桌子底下狠狠掐了我一下，不过还是担心地看着我。不过好人就是有好报，我竟然发现我喝道头开始发晕的时候，体内的那股力量就会出现，在我脑袋里走了一圈，就停在肚子那块地方不停的转起来，不一会就把酒气全部解掉了。发现这个秘密我可高兴坏了，跟他们拼酒拼的更凶了。刘羽他们几个都是北方人，一出生就似乎带着三两白酒的酒量，看到我今天这么猛当然有点不服气，坏坏地一个接一个地变着法来敬我酒，连沈雅丽都不可避免地被缠着喝了一口酒。我是来者不惧，一口一杯酒，看的刘羽他们脸都绿了，最后我开始敬他们了。他们敬的酒我都喝下去了，我敬的自然也不好意思拒绝，一个个硬着头皮喝起来。最后结果不用想就知道，刘羽他们都被我灌倒了，形成了心里阴影，以至于以后再吃饭的时候打死也不跟我喝酒！
　　都醉了，饭也吃饱了，我用身边仅剩的钱买了单，心里就在想是应该去赚点钱了，不然就要喝西北风了。把刘羽几个抬上出租车由其他女孩子负责，我就搂着沈雅丽唱着小曲回去了！
　　.
　　==================================================================
　　【现在的收藏是7050，古晋非常感谢大家的支持，感谢给我投票的书友！】
　　==================================================================
　　PS：向大家推荐一本好友的力作《血战天下之雷动九天》名字是长点，不过很热血，下面有传送阵，有兴趣的朋友不妨看一下！
　　点击察看图片链接：





    风逸，人生转折的日子！ 九十五、喜欢——微笑
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:01 本章字数:2888

        
　　早上太阳光照到自己的脸上，我这才慢慢醒过来。摸摸空淡淡的身边心里一阵气恼。昨天回来之后沈雅丽就被舒燕给拉到隔壁去了，说是她那床大，可以睡的舒服点。我就纳闷了，我这可是两张床，究竟是一个人睡的舒服还是两个人挤着舒服啊？况且我还可以将这两张床合起来，这绝对比她的那张双人床大多了，看着舒燕那个不断转动的眼睛我就知道目的肯定不是为了什么睡觉舒服！
　　伸了个懒腰，就把爱芙罗黛蒂喊出来了，也不觉得没穿衣服有什么不妥，看到她出来就连忙说道：“姐，帮忙给写首个吧，名字就叫《天使也一样》，上次答应常文婷了，不能不守约啊！”
　　爱芙罗黛蒂含笑地看了我一眼说道：“好吧，我就现场给你做一首！”说着甩了甩身上的长纱衣袖，一道五颜六色的光芒从手中迸射出来，光芒散尽之后就在空中出现一只金色的鹅毛笔，随意地跳动着。爱芙罗黛蒂不知从哪里拿出一章纸，随手甩向鹅毛笔，待到靠近时也悬停在了空中。鹅毛笔忽然就变得兴奋起来，舞动起来飞到纸上开始在上面跳动起来。
　　不一会鹅毛笔就静止下来，爱芙罗黛蒂收回鹅毛笔，而那张纸却径直飞到我面前。我伸手接住那张纸，一首赫然在眼前。金色的文字和银色的曲谱显得特别的华丽，我笑着说：“姐，是这个什么鹅毛笔自己写的吗？”
　　“恩，好像还不太喜欢写这样没劲的歌呢，告诉我下次它不干了！”爱芙罗黛蒂捂着嘴笑着说道。
　　“它还会跟人说话？好神奇，我能不能看看它？”我惊讶地问道。
　　“不行，它说它害羞，不想见生人！”
　　“什么嘛，我还算是生人啊。。。。。。”我叫道。
　　“那我可不知道了，有事再叫我，我现在回去了！”爱芙罗黛蒂脸上挂着甜美的笑容，娇声对我说道，一个转身便消失在房间里。我看了看手中的歌曲，耸耸肩穿好穿好衣服便去洗漱了。打点好一切就给肖雨婷宿舍打了个电话约好了时间准备去常文婷的录音室，挂了电话就想跟沈雅丽说一声，站在门口敲了半天门，沈雅丽的声音才从里面传过来。
　　“吵什么，一大早就不让人家好好睡一觉！”沈雅丽身材和舒燕差不多，只不过舒燕的胸围整整比她大了一号，现在沈雅丽穿着舒燕的睡衣就显得特别的宽松，倚在门上说不出的慵懒，迷人极了，我几乎一下子就忘了自己过来的目的了。
　　我搂住沈雅丽，轻轻吻住她的娇唇，引得她一阵闷哼，推开我娇声说道：“讨厌，人家还没睡醒，连牙都没刷！”
　　我拍了一下她的翘臀，笑骂道：“太阳都晒屁股了，还在睡，你们昨天晚上做贼的啊？”
　　“去你的，昨天晚上聊天的，太开心了所以就忘了时间，舒燕现在还在睡觉呢，去帮我们买点早餐回来，醒了好吃！”沈雅丽掏出一把钥匙给我。
　　老婆有吩咐当然要做到，应了一声就匆匆跑下楼到楼下的小食堂去买早餐了。端着一路跑上五楼，打开门的时候沈雅丽已经梳洗好了，我把东西递给她说道：“已经跟常文婷的唱片公司签约了，最近一段时间要帮她配乐，要不今天你和我一起去吧！”
　　“我才不要呢，录音室有什么好玩的，我看都看腻了，昨天晚上已经和舒燕说好了，今天我们两个人去逛街！”沈雅丽抱着豆奶一边喝着，一边说道。
　　“只是这样我觉得对不起你，你好不容易来看我一次，我却连陪你的时间都没有！”
　　沈雅丽眼圈一下红了，放下豆奶看着我挤出一丝笑容，说道：“你这样想我就很开心了，我没事的，男人毕竟需要一点事业的！”
　　“恩，等我赚到钱之后，我就要姐姐当我的新娘子！”我轻轻抱住沈雅丽说道。
　　“恩，姐姐等着你，现在快去做你的事情吧！”沈雅丽拍拍我的背说道。我点点头走到熟睡的舒燕身边，看着她妩媚地睡姿，轻轻在她的微微翘起的娇唇上轻轻一吻这才走出宿舍，往和肖雨婷越好南校门走去。
　　等我到那的时候，肖雨婷还是早早的在那等了。看到我过来仅仅是淡淡一笑，就算是打招呼了，似乎在有意和我拉开一些距离，我只能装作什么事情也没有一般，还像往常跟她说话的样子，笑着说道：“帮你表姐写的歌已经写好了，我们现在就出发吧！”
　　肖雨婷没说什么，只是点点头随手拦下一辆车就往前面一坐，好了吧，都不高兴跟我坐在一起了。我坐到后座，等车开起来的时候，我就开始没话找话说了：“雨婷，你今天怎么好像有点不开心？”
　　“没有！”肖雨婷头也不回，生硬地回答道。
　　“如果你是因为沈雅丽的事情而这样的话，那你完全不需要这样的！”
　　“没有！”肖雨婷还是惜字如金，否认道。
　　我透过车前的反光镜看到肖雨婷原本板着脸，已经稍稍好转了一些，心里一松笑着说道：“只要你不生我的气就好了！”
　　肖雨婷没有说话，的哥倒是开始插话了：“怎么啦？看你们的样子是一对吧？嗨。。。。。。看你们的样子一准是在吵架，我跟我媳妇经常也是这样，不过都是床头打架床尾和，谁也没上过心，只要我唱首年轻时候追她的情歌给她听，那气就消了。小兄弟你也试试！”
　　“额。。。。。。”我一阵错愕，肖雨婷小脸也是一阵泛红。的哥看看我们的样子又是爽朗地一笑：“看来你是不会啊，没关系，我给你们调个专门放歌的电台，听听歌就能消消气了，两个人在一起就是一份不小的缘分，咱们要珍惜才是！”
　　肖雨婷毕竟是个女孩子家的，被人这么误会当然要解释，话刚要出口却被电台里传来的声音打断了。
　　“听众朋友们，欢迎你与我相遇在八十三点五兆赫，每天早上与你准时相约的《交通之声》节目，我是主持人小若。节目一开始我向大家介绍一首新歌《喜欢——微笑》，在小若放这首歌的时候正在驾车的朋友一定要将车停下来，再来仔细欣赏这首歌，好了现在给大家10秒钟！”
　　的哥大嗓门就吼起来：“真是怪事年年有，今年特别多，没听说过听歌还要停车的！”
　　肖雨婷无奈地看了我一眼对的哥说道：“为了我们的安全，我想你最好能把车停在路边，并且还是那种车很少的路段！”
　　的哥看了看肖雨婷，这才无奈地说道：“行，妹子。大哥听你的，谁让你生气来着！”的哥把车停在了路边，这个时候电台里那个略显激动的主持人又开始说了：“大家都停下来了吗？记住，小若不是开玩笑，我们现在就来欣赏这首让那个小若深深爱上的《喜欢——微笑》”
　　接着电台里就传出了那段对我和肖雨婷来说异常熟悉的歌，已经听过几遍了，所以对我们的震撼已经减轻了，可是这位的哥却霎时间就愣在了当场，短短的一个开头已经把他深深吸引住了。这个路上一时间刹车声不绝于耳，车都静静的停在了路中间！一时间曾个路面都只剩下我的那首《喜欢——微笑》的歌声，和一些车的鸣笛声，整个BJ的交通瘫痪了！
　　.
　　==============================================================
　　【现在的收藏是7080，请大家继续支持古晋的《我的同居女神》！~~】
　　==============================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十六、你已经是一个神了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:02 本章字数:2562

        
　　我的首支单曲《喜欢——微笑》，在早上的BJ各大电台开始播出，这个早上本来喧嚣的BJ城带来了难得的清净，整条路上开车的人都从电台里听到了这首歌，有的是本来就开着电台，有点则是在看到前面车久久不开，下车准备骂人的时候刚好听到车里传来的歌声，甚至执勤的交警也忘记了疏散交通。一时间大家都安静下来，沉醉在这迷人的音乐中！
　　我和肖雨婷看看这前后长长的车龙，无奈耸耸肩，没有打断这位非常热心的的哥下了车。再待在车上也没用，路都堵住不好开了，等的时间我们早就走到常文婷的录音室了，也幸好本来就快到了，不然我们两条腿估计就要走断了。
　　差不多八分钟的歌很快就播完了，过了许久路上的人才清醒过来，统统长舒一口气，利用这塞车的时间和周围的人讨论起来，都非常想知道这个是谁唱的！尤其是副歌部分“天使也一样，一样会孤单，你可知道那相片，永远刻下了你的生命，对我说着喜欢——微笑”唱出来，更是高亢逼人心扉，那份失去挚爱的情感萦绕其中，久久挥之不去！大街上可热闹了，我想慢慢走听听他们都会说什么，可是我的经纪人，美丽的肖雨婷小姐却没这个心思了，从现场人们的反应就能看出这首歌是多么受欢迎了，她心里早就急着要和唱片公司的陈总商量下一步怎么办了！
　　着急地赶到录音室的时候，就发现其他的人还没到，肖雨婷经常来这里所以前台的小姐也认识她，见我们进去也没拦着我们，一到接待室肖雨婷就急不可耐的打起电话来。“是陈总吗？我是肖雨婷。。。。。。恩，好。。。。。。我们已经到了，你们也快一点！”说完直接挂断电话，这才长长松了口气！
　　我望着肖雨婷笑着问道：“我的领导，我的好经纪人，你接下来准备怎么安排啊？”
　　肖雨婷轻哼了一声，给了我一个“你很白痴”的白眼说道：“这还要想啊？当然是卖单曲的CD啦，现在不赚钱都对不起自己了！”
　　“我全力配合你就是了，不过我可不会像那些什么明星似的，这里宣传那里宣传的，我只是个业余的歌手罢了！”我说道。
　　“以刚刚在路上的反应来看，你觉得还有必要宣传什么吗？”肖雨婷大笑起来。
　　“不要那最好！”我自顾自的拿起茶杯倒了点水喝起来。这个时候两个制作人刘洪涛、钱勇都过来了，看见我们笑了笑说道：“路上堵车了，真是不好意思！”
　　“没什么不好意思的，现在全BJ城都塞车了，风逸已经把那首新歌写出来了，你们要不要看看？”肖雨婷笑着说道。
　　“当然要，路上看到那些人被风逸的歌震撼地呆立在当场，我们心里就特自豪，毕竟是亲眼见证它的诞生，现在又让我们见证第二首歌的出炉这可是我们的荣幸！”肖雨婷话音刚落，刘洪涛就迫不及待的说道。
　　我不好意思地拿出写着歌曲的那张纸递给他们，笑着说道：“两位老师这么一说我都不好意思了，请指教一下！”
　　“得了，你这是打我们两个人的脸呢，凭我们的水平哪里能指导你啊！”钱勇乐呵呵地说道。
　　刘洪涛看着歌曲，嘴里不时哼上几句，最后才长长叹了口气，将歌曲递给钱勇后有点惆怅地说：“真是人比人气死人，一首加上淡淡欧洲风情的曲风再配上浓厚蓝色情调地钢琴伴奏，再加上配合地天衣无缝地歌词，这又是一首会成为经典的歌曲了！这样简单的元素，却在风逸手中完美的结合，我自愧不如！”
　　正在看歌词的钱勇也附和地点点头：“我甚至在每次听风逸演奏歌曲的时候会忽然迸发出一些灵感，甚至在看这个歌曲的时候也一样，一个能带动、启发别人创作的人，在我的衡量标准里他就已经是一个神了！”
　　我听得真是老脸一红，连忙打住了他们：“得了，你们要是再说的话保不准我就成孙悟空能腾云驾雾了，其实我就是风逸，一个简简单单地风逸！”双眼深情地望着肖雨婷，我接着说道：“简单地只想找个好老婆就可以的地步了！”
　　肖雨婷被我的眼神看的一阵心慌，手扶住胸口，原本白皙的脸一下变得通红，忸怩地瞟了我一眼说了上厕所，就急匆匆地跑掉了。刘洪涛和钱勇都是三十出头的人了，一看哪里还能不知道这里面的事情，见到肖雨婷落荒而逃都哈哈大笑起来。
　　我也含笑看着肖雨婷的背影，只要有反应就好，最怕的就是把我当做不存在，那可真是没戏了。知道星耀唱片公司的陈总还有常文婷，以及常文婷的经纪人应小红来的时候，肖雨婷这才跟着他们来到了接待室。陈总一见到我，那个大嗓门就吼起来了：“风逸啊，你真是害苦我们了，一首歌竟然让整个三环路堵了半个小时的车，真的可以写进世界吉尼斯记录了！”
　　我看了看一脸激动的陈总和他身后面无表情的常文婷，笑了笑说道：“我和肖雨婷也被堵在路上了，歌已经写出来了，你们可以看一下！”说着将歌曲递给陈总。
　　一直没有说话的常文婷这个时候一把就将歌曲抢了下来，迫不及待地看起来，边看也边哼起来，许久之后才将歌曲抱在胸前，古井无波的脸出现一丝欣喜和激动，却被她很好的掩饰住了，淡淡地说道：“这首歌还行，勉强还能比得上上首歌，我们什么时候可以去把它录出来？”
　　这叫什么话，虽然表面上装的不在意，说的话却泄露了内心的真实想法。明明喜欢的不得了，想最快的时间录制出来，还非要装出一幅不在意的虚伪样子，看的我一阵来气，生硬地说道：“随时可以，假如歌不合意可不要勉强，可以还给我，另外再做一首就是！”
　　听到我这么说，常文婷连忙将歌曲往怀里紧了紧，这样的小动作看的肖雨婷一阵轻笑。陈总连忙打起圆场：“好了，常文婷和风逸现在就去工作，肖雨婷我们得要商量一下下面的安排了！”
　　怎么说人家也是唱片公司老板，老婆本指望他的帮忙呢，不能不给人家面子，点点头当先往录音室走去。常文婷也不再说什么，连忙随刘洪涛和钱勇一起跟在我后面去了录音室。剩下的陈总、应小红和肖雨婷就开始商量起我单曲CD的发布、定价甚至一些必要的宣传，还有怎么利用这次我的单曲为常文婷的新专辑造势！
　　.
　　====================================================
　　【现在的收藏是7112，谢谢大家的支持，古晋会努力的！】
　　====================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十七、录制情歌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:02 本章字数:2753

        
　　一进录音室，刘洪涛和钱勇就开始坐到录音设备前紧张的调试起来，设备的好坏可是直接关系着一首歌质量的优劣，可是马虎不得！
　　我自顾自的往沙发上一坐，闭目养神起来。忽然有人推了推我，睁开眼就看到常文婷正坐在我身边，看到我看她，咬咬嘴唇，嘴里支支吾吾地问道：“我已经差不多熟悉这首歌了，什么时候可以开始录？这首歌还要加点其他的配乐吗？比如吉他、贝司之类的，来丰富一下歌曲！”
　　看着常文婷像吃了苍蝇似的表情就一阵来火，越想越是恼火！常文婷是个极好面子的人，不让也不会说出这首歌能行之类的话了，你要面子我偏不给你：“你傻啊？这首歌只要钢琴伴奏就可以了，硬是配上其他的东西就是脱裤子放屁，拜托你有点鉴赏能力好不好？”
　　“你。。。。。。”常文婷气呼呼地瞪着我，眼睛里就快冒出火来了。
　　我装作没看见似的继续说道：“熟悉了？那就开始吧，以后不懂的东西要多问问像刘老师和钱老师，不要以为会唱几首歌就了不起了！”说完忍住笑站起身就要往录音室里走。这个时候忽然听到后面哐当一声，连忙转身回头，就看到地上躺着一个碎成渣的玻璃杯子躺在了地上，旁边站着脸上已经变得铁青的常文婷。我嘴角扯了扯，表情夸张地说道：“你怎么这么不小心？知道这个杯子多贵吗？打坏了多可惜，就算你不要了也可以捐给希望工程什么的，也算是给自己积阴德了！”
　　“风逸。。。。。。”常文婷像个发疯地狮子似的冲我咆哮起来。
　　知道她下面肯定要发火，我连忙打断她的话：“吼什么吼，这么近我听得到，我说你还傻站在这干什么？不录了吗？那就不录了，不过可事先声明，我的时间有限，没空专等你！”打断她的话，让她的火气憋在肚子里发不出来，活活憋死她，嘎嘎，貌似我开始有点阴险了呢！
　　“你。。。。。。”常文婷怒视着我，指着我的手都开始颤抖起来，从这就可以看出这个时候她心里的怒气了。如果眼神可以杀死人，我想这会常文婷的眼神早就能把我千刀万剐了，尽管这样我还是摆出一幅不可一世地样子，非常嚣张地抬起头看着她，不断摆出各种瞧不起的眼神挑战着她的极限！
　　“哼！”常文婷重重地哼了一声，指着我的手放了下来，五指紧紧握住，闭上眼睛平复了一下心情，便不再理我，当先从我身边穿过，走进录音棚。
　　自制力还算不错啊，以后慢慢打击你，耸耸肩我也跟在后面走进了录音棚。我走到钢琴边坐下来，对拉着脸的常文婷皱了皱眉头说道：“这首歌是男女对唱的情歌，情意绵绵的那种，拜托你不要摆出一幅水煮鱼的脸好不好？”
　　常文婷额头上再次出现一条非常明显的黑线，狠狠地瞪了我一眼才扯了扯嘴角。我捂住嘴，拼命忍住笑，对着外面的刘洪涛和钱勇打了个手势，喊出爱芙罗黛蒂就准备开始了。常文婷见我摆开架势也连忙将歌曲拿出来放好准备开始了。
　　热情而且甜蜜的开场小调仿佛已经开始低声地细说，第一段是我唱：“。。。。。。风，无情的吹，吹走眼泪。。。。。。”拉长成三个节拍的小调配合欧洲古典的曲风，显得韵味十足！
　　抬起头挥了挥手示意常文婷可以开始了，带着耳麦的常文婷随着钢琴地节拍接着我后面开始唱第二句：“。。。。。。泪，是错是对，要流给谁。。。。。。”
　　不得不说，虽然常文婷的人品是不怎么样，但是这个唱歌还是挺有一套的，本身就非常甜美的声音来演绎这首歌真是绝配！“。。。。。。我爱天使，想要飞去无法呼吸的天堂，与梦里的天使相会。。。。。。”我接着唱道。
　　“。。。。。。天使却爱他，心甘情愿的去追逐，爱情的苦与累。。。。。。”
　　稍稍停顿了一下，我和常文婷齐声唱到：“。。。。。。世间的色彩啊，怎么都成了灰，我寂寞的心有谁来安慰，可天使的无奈啊，又有谁明白，其实天使也一样，需要一个爱的机会。。。。。。”
　　第一段的结束，接下来就是一段节奏变得轻快却非常有力度的钢琴演奏，忽明忽暗的演奏让整个歌曲在意境上至少升华了一层，接下去提高半度把先前的歌词再次重唱一遍，令人惊奇的是整个后半段虽然和前面是同样的歌词，但是在提高半度以及钢琴的伴奏下，竟然出现了和第一段不一样的效果，似乎更加深远而又让人迷醉，不管是谁都能听出唱歌之人心中想要对对方表达的情愫！
　　一曲结束，我和常文婷走出录音棚来到外面，她就迫不及待地问起刘洪涛：“怎么样？还行吗？”
　　刘洪涛和钱勇对视一眼，用一种不可思议地目光看了我们一眼，随后录下来的歌说道：“你先听一下，听完了再说！”
　　随后我和常文婷便仔细地听起来，听到最后终于明白为什么他们这么惊讶！这首歌给人的感觉根本就是两个恋人彼此间的倾诉，甚至每个人都能真真切切地感受到他们之间的爱情，简直就是用歌声将这样的恋人唱活了！知道的还好说，不知道的还以为我和常文婷本来就是情侣呢！
　　常文婷啪的一声，关掉了歌狠狠瞪着我，搞得好像我是故意要占她便宜似的，低声骂道：“卑鄙！”
　　我也很郁闷，想到早上爱芙罗黛蒂的那支金色鹅毛笔，我就在想会不会是这个东西故意耍我，又或者是弹钢琴的爱芙罗黛蒂故意这样整我，想归想不过嘴里还是强辩道：“你可不要误会，就你这样的送给我都要考虑，情歌本来就是需要这样的结果，不然又怎么能打动听众呢？难道要那种完全听不出有什么感情在里面的情歌才叫好歌吗？显然不是这样的，这首歌有这样的效果就说明它确实是一首超级好歌，我们要的不就是这样的歌吗？”
　　常文婷轻哼一声觉得我说的也不错，自己唱的时候可没投入什么感情，只不过就是照着歌词唱，都出现这样的效果，也就真的说明这歌的厉害，心里也为自己能得到这样的一首好歌开心不以，也就不再说什么。
　　刘洪涛听到我这么说点点头：“恩，风逸说的很对，这首歌肯定能成为绝唱的，不过刚刚常文婷在第二小节的时候唱的有点颤音出来了，有一点小瑕疵！”
　　对待工作，常文婷可是一点也不马虎，听到有点缺憾的时候，拉住我就往录音棚里面拽，说是再录一次！我一说不愿意，她就把合同搬出来说事，最后无奈只得又陪她录了几遍。也许是因为越来越认真的缘故，最后一遍的时候已经让这首歌变得更加完美，男女之间的情愫又加了几分！
　　最后在刘洪涛一个OK的手势中，终于结束了这曲歌的录制。
　　.
　　==================================================================
　　【现在的收藏是7150，没有推荐收藏加的好少啊，还请大家多多支持啦！】
　　==================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十八、花儿上面晒内裤
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:02 本章字数:3009

        
　　歌终于录制完了，当我们走出录音室的时候陈总和肖雨婷他们也一起出来了。陈总看到我之后连忙说道：“风逸，秘书刚刚从公司打电话过来，现在大概有二十多家媒体已经涌到公司的门口了，就想知道这首《喜欢——微笑》是我们公司哪位歌手演唱的，我要赶紧回去处理一下这件事情！”
　　我被吓了一大跳，心里有点不敢相信，睁大眼睛问道：“这是真的吗？这么快？”
　　“哈哈，你看看今天整个BJ的交通就知道了，不要怀疑，毕竟那首歌摆在那，我估计接下去的几天整个中国都会发疯，我们星耀唱片已经全力运作，争取在一个星期之后将你的这支单曲的CD放到每家音像店的货架上，时间太紧张了，希望到时候不要因为盗版而影响这支单曲的销售！”陈总大笑几声说道。
　　“陈总你放心吧，要是真的喜欢这首歌的人是不会去买盗版的，这样的一首绝唱，歌里面的那种美妙的钢琴伴奏可不是那些劣质的盗版CD和网上的MP3能够表现的出来的，甚至差一点的音响都不能完美的展示它！”站在一旁的应小红看了看我笑着说道。
　　我微微点点头，看着他们笑着问道：“现在那些记者还不知道我的名字吧？”
　　“当然不知道，我们在给电台送歌的时候都没说出你的名字，现在说出来还不是时候，要等到你的单曲上市的时候再说出你的名字，那样才更加有轰动效应，能让所有人是目光始终停留在你身上，关注你，这样也为单曲的销量打下一点基础。根据合约上的条款，你现在还没成为我公司的一名签约艺人，但是对于单曲专辑的一些必须要的宣传你都要全力配合，毕竟也是为了自己的利益！”陈总说道。
　　我点点头：“都需要我做什么样的宣传呢？”
　　“现在不需要你做什么！”肖雨婷说道：“毕竟暂时不光你不能暴露在媒体之下，我们还必须把你的身份保密，一直到我表姐的专辑完成之前才能对外界宣布你的身份，紧接着我们会用一些小道消息的形式慢慢将你要和我表姐合唱一首新歌的事情悄悄放出去，再这段时间，我们什么事情都不做，也没有什么表示，就当这一切都不存在。在我表姐专辑要发布的时候我们也会开个新闻发布会，正式宣布这件事情，虽然是早已经知道的消息，但还是会引起轰动。最后就需要你和我表姐一起宣传这张专辑了，你们可能就需要一个城市一个城市的跑了。”
　　我点点头：“恩，我基本同意你们的安排，吊起人们的好奇心我还是懂的，我只是想问我能不能用个假名什么的，用真名的话会影响我的生活的！”
　　这个时候一直没说话的常文婷，瘪瘪嘴说道：“没用的，我当初也是这样想的，可是你怎么不想想现在的科技是多么发达，记者的手段也是很厉害，即使你现在用假名，等到你真正站在媒体的闪光灯下的时候，他们还是能够在一个小时之内知道你的名字，你相信不相信？”
　　肖雨婷也附和道：“我表姐说的很对，我们不用去做那些表面文章，反正早晚都会知道，倒不如就一下子告诉他们，再说风逸这个名字真的很好听，现在都有点明星味了，呵呵！”
　　肖雨婷的话让大家都笑了起来，应小红点点头说：“现在风逸在BJ的名气可是比常文婷还高了，随便问一个人都能知道《喜欢——微笑》这首歌，估计再过三天风逸就能红遍全中国！我现在到真是后悔没早遇到你，要不然哪里会轮到雨婷还当你这个不专业的经纪人啊！”
　　“小红姐，其实我当这个经纪人也没什么其他的意思，只是不想让风逸吃亏，要是你愿意带带风逸我是求之不得了，顶多我将我的佣金给你就是！”肖雨婷拉着应小红的手乖巧地说道。
　　听到肖雨婷这么说，常文婷立刻从鼻子里哼了一声，应小红更是大笑起来：“就是你会算账，胳膊肘往外拐啊，现在这么说我想也是怕你爸知道之后骂你吧？”
　　肖雨婷立刻紧张起来，一下紧紧抓住应小红的手，拼命地向应小红使眼色，连忙说道：“小红姐，你别胡说，我爸才不管这些东西呢，我们还是不要他了！”说着还偷偷瞟了我一眼，想是害怕我问起来。
　　不知道她为什么要隐瞒这些事情，我聪明地没有揭破她，装作不在意的样子笑着说道：“你爸怎么可能不骂你，放着好好的学业不去学，却跑来给我当经纪人，知道了不打死我才怪！”
　　肖雨婷浑身一颤，眼圈立刻就红了起来，看着我低声问道：“难道你不愿意让我当你的经纪人吗？”
　　我一阵错愕，这个小脑袋可真是会想问题，看到她这个样子我连忙解释道：“我怎么可能不愿意，我高兴还来不及呢，真不知道走了什么大运，遇到这么好，这么聪明的肖雨婷，简直是我傻人有傻福！”
　　这么暧昧的话听得肖雨婷的脸颊变得通红，一双如水的眸子躲闪着我的眼神，嘴里娇声不依道：“胡说什么呢，我哪里好啦？就是好也没见你有什么表示！”
　　我当然知道她说的话是什么意思，轻轻拉住她的手，肖雨婷一阵惊慌就想把手收回去，可是却被我一把抓住了，抚摸着白皙光滑的手背，我柔声说道：“你看我现在是一没权，二没钱，最宝贵的也就是自己了，要不我以身相许怎么样？”
　　“呸，谁要你的身子啦！”肖雨婷挣脱开我的手，跑到应小红身后像个五、六岁害羞不敢见人的小女孩一样，像我吐了吐小舌头骂道。
　　那可爱的样子看的陈总和应小红哈哈大笑起来，他们都是过来人，哪里还看不出来肖雨婷的口不对心。我也是傻呵呵地笑着，还是看到了一点希望的啊！站在一旁的常文婷则是轻轻一哼，颇为煞风景地说道：“就你这个样子，我舅舅看得上才怪！”
　　靠，我追女孩子关她什么事情，老是和我过不去，看在肖雨婷的面子上又不好跟她闹翻脸，只能恨得牙痒痒地说道：“你就像牡丹花上面晒内裤，总是这么扫兴！”
　　“不是扫兴，是你癞蛤蟆想吃天鹅肉！”常文婷被我一骂，立刻跟我对骂起来。
　　“我还就要吃给你看看！”
　　“吃了天鹅肉的癞蛤蟆，它还是个癞蛤蟆！”常文婷犹如泼妇骂街似的骂道。
　　“你。。。。。。关你个屁事，有不是追你，你紧张个什么劲？就是你这样的，送给我我都不要，刻薄、尖酸、无理取闹，这些都是你的代名词，是不是歌录好了就用不到我了？你还真现实，我发现你也同样很虚伪！真是个白眼狼，早知道这样我就是穷死也不会帮你！”要不是打女人不好，我早就一耳光甩在她脸上了。
　　“表姐，你怎么能这么说，风逸这次可是帮了你的大忙啊，你自己心里应该知道那首歌的分量！”肖雨婷皱着眉说道。陈总和应小红也是一脸的尴尬，责怪起常文婷来。
　　常文婷眼圈一红，狠狠地看了我一眼，低声说道：“对不起，我有点失态。现在我要去赶通告，先走了！”说完头也不回的转身跑了出去。
　　肖雨婷看着依然很气愤地我，小心地说道：“对不起，小逸。其实我表姐平常是个很好相处的人，不知道这几天怎么会这样，你就原谅她一次好不好？”
　　陈总和应小红也附和地开始劝我、安慰我，我恨恨地说道：“哪有这样的人，等这件事情结束之后，我再也不会帮她了！”说完我也不理他们，气呼呼的下了楼。
　　.
　　==================================================================
　　【祝大家月饼节快乐，事业家庭双丰收，古晋晚上也要去奶奶家过节呢！】
　　==================================================================





    风逸，人生转折的日子！ 九十九、这下真的红了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:03 本章字数:2869

        
　　生气走出录音室之后我就马不停蹄地赶回宿舍，一进门就发现沈雅丽和舒燕上街还没回来，不一会电话响了起来，一听才知道是肖雨婷的。
　　“你到宿舍了吗？”电话一通，肖雨婷就急忙问道。
　　“有什么事，快说！”我依旧是气呼呼地样子，没好气地问道。
　　“干嘛这么凶，人家又没招惹你，我。。。。。。你还在生气吗？”肖雨婷鼻子一酸，声音就有点哽咽了。
　　“对不起，雨婷！”肖雨婷的哭声让我一下意识到自己的莽撞，竟然把火撒到了她身上，我怎么会变成这个样子，心里一内疚连忙说道。
　　“没关系，我代我表姐向你说声对不起！”肖雨婷在电话那头说道。
　　“不用了，我现在没事了，我们不要提她了！”我下意识地就开始回避这个问题。
　　“其实我表姐以前不是这个样子的，你不想说她，那我们就不说。”
　　“恩，没什么事情我就先挂电话了。”我突然有点想逃避肖雨婷的想法。
　　“恩，那好吧！我。。。。。。你什么时候还是去买部手机吧，毕竟以后可能有许多的地方要联系你的！”肖雨婷欲言又止。
　　“恩，我知道了，再见！”我挂断电话，就躺在床上，闭上眼睛想着自己为什么会这么激动，难道是对常文婷的那句“癞蛤蟆想吃天鹅肉”给气的？可是我为什么要生气呢？难道是以为提到了肖雨婷的关系？我心里是在自卑吗？担心真的像常文婷说的那样，害怕肖雨婷的父亲阻止而失去她吗？不。。。。。。我不允许这样的事情发生，在以前我或许就是个“癞蛤蟆”，可是现在我已经不再是从前的我了，我想得到的东西没有人可以阻止我！
　　心里的阴霾想通之后，心情也随之一荡，轻松了许多！就在这个时候宿舍的门忽然被打开了，躺在床上就看到沈雅丽和舒燕大包小包的拎了进来。舒燕看到我躺在床上，立刻就扔下手上的东西大叫一声，向我跑过来，一下铺在我怀里，紧紧抱着我激动地问道：“那首《喜欢——微笑》是你唱的吗？雅丽姐说是你唱的，我不相信！”
　　我望了一眼站在一旁轻笑的沈雅丽，搂住怀中的可人，亲了一下她的额头才笑着说道：“恩，你雅丽姐说的不错，就是我唱的，不过现在是个秘密，千万不要泄露出去！”
　　“耶！”舒燕听到我这么说，兴奋地喊出声来，撅起迷人的双唇就在我脸上、嘴上乱亲，激动地说道：“老公，你真是太厉害了，你知道吗？现在整个BJ都已经疯了，都在找你，我们在外面看到好多好多的人都已经涌到电台去了，呵呵。。。。。。我终于找到一个当明星的男朋友了！”
　　晕，这都是哪跟哪啊？看来在这个平民娱乐化的年代，每个女孩子心里都是有这么一份明星情怀啊！我捏住舒燕的鼻子，笑着说道：“我很喜欢你叫我老公，以后都不准改口，知道吗？”
　　激动之下，舒燕一心直口快就叫老公了，现在被我这么说一下变得忸怩起来，偷眼看了看沈雅丽，发现沈雅丽正用鼓励的眼神看着她，这才羞答答地低声叫了声：“老公。。。。。。”
　　这比蚊子叫高不到哪里去的声音却让我心里一阵欢喜，抬起舒燕的下巴，色色地说道：“乖，真是个好老婆，今天晚上就伺候老公吧！”
　　舒燕的野蛮本质再次发作，使劲捶了我一下，脸上变得红扑扑的，娇嗔道：“谁要伺候你了，色狼。。。。。。我和雅丽姐已经商量好了，今天晚上我们两个人还要一起睡，你不要痴心妄想了！”
　　我苦着脸说道：“你自己一个人睡不就很好吗？干嘛还要拉着你雅丽姐啊，我可是个正常的男人！”
　　怀中的舒燕可是个黄花大闺女，哪里受得了这样的话题，一个翻身骑在我身上，小手打在我胸口上，嘴里骂道：“你这个色狼，我打死你，让你欺负我们女人。。。。。。”男欢女爱也算是欺负？什么逻辑嘛！可是身上的舒燕可不管这些，甚至连原本站在一旁的沈雅丽也跑了过来凑热闹，和舒燕一起开始蹂躏我！哎。。。。。。看来女人一多也不是好事啊！
　　接下去的几天，虽然一直被舒燕看着，吃不到沈雅丽，但是两人的全身都差不多被我给摸遍了，也算是有点收获了。沈雅丽请了三天的假来看我，所以我的时间基本就用在她身上，好好陪她玩了两天，一男两美女的组合太吸引别人的眼球了，收到别人的注视对她们两个美女来说已经是司空见惯了，但是对我来说就特别的别扭，差点就想逃跑了。不过沈雅丽却说这是给我的一种锻炼，毕竟以后要生活在闪光灯下，收到别人的注视就更加多了，现在就要学着适应了，一番话说的是合情合理，不过我看还是想让我多陪陪她才找这样的理由，但是不管那个原因，多陪陪沈雅丽都是应该的。期间我也按肖雨婷的建议，买了部还算可以的手机，把我的手机号码挨个地告诉给家里人和朋友，也打了个电话给肖雨婷。
　　电话里肖雨婷显得特别激动，一个劲的叫我去买份报纸看一下，逛街结束回宿舍的时候路过一个报亭，就进去看了一下。这真是不看不知道，一看下一跳，大大小小三十多种报纸没有哪份不在报道《喜欢——微笑》这首歌的。舒燕一激动就每种报纸都买了一份，说是第一次上报纸要好好珍藏才是，当然拿报纸的人还是我。回到宿舍，我们三个人都迫不及待地看起报纸。
　　“朝阳每日电讯：昨日一曲《喜欢——微笑》横空出世，各电台都陆续地播出这首犹如天籁的歌曲，不管懂不懂音乐，了解不了解音乐，都无一例外的沉醉在这位不知名歌手的动人歌声和曲子的优美旋律之中，曾一度造成道路上的交通堵塞尽一个小时，记者致电电台询问这位歌手的姓名，却被告知是我市星耀唱片公司送来的母带，而唱片公司对歌手的姓名也是严格保密，甚至歌曲的母带在放完一遍之后就立刻带走，随后我们记者也是在第一时间就赶往星耀唱片公司，唱片公司对歌手的姓名也是闭口不提，仅仅是透露出这张单曲的CD将在三天之后在各大音像店出售，本报将会做跟踪报道！”打开一份报纸，激动地舒燕就迫不及待地读起来。
　　沈雅丽笑了笑，清清嗓子也读起来：“中国文化报用《天籁之声，惊世之曲》作为标题做了整版的报道，说这是世界级的歌曲，歌手也还是世界级的水平，比较时下一些选秀的节目选出的平民之星更加具有内涵，这才是真正的明星、平民之星！”
　　“娱乐报也是整版篇幅沿用了文化报的标题，不过他们是在猜测你的身份！哈哈。。。。。。笑死我了，他们竟然说你可能是哪位世界级歌手，或者是本国音乐学府的高材生，哈哈。。。。。。总之说什么的都有！”舒燕捂着肚子，表情夸张地说道。
　　沈雅丽点点头，看着满床的报纸，高声说道：“说什么的都有，不过现在我们可以肯定你已经红了！”
　　我抓抓脑袋，心里暗自思量：“原来这样就叫红了啊？”
　　.
　　=============================================================
　　【收藏我都不好意思说了，太少了，看的高兴给点票，谢谢啦！~~】
　　=============================================================
　　点击察看图片链接：





    风逸，人生转折的日子！ 一零零、单曲发售
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:03 本章字数:3041

        
　　要问这两天什么事情是BJ最火的，那你随便问一个人都知道，肯定是《喜欢——微笑》这首歌最火，就是因为这首歌是星耀唱片公司发行的，也因此带动了公司旗下歌手唱片销量的再次攀高，乐得陈总嘴巴都咧到耳根了。与此同时，各个地方性的电视台和电台也陆续地报道这件事情，不过因为在BJ的电台播放之后，母带就被公司的人拿回来了，没有允许电台录制，所以在电视报道上都没能放这首歌，其他地方的人也都仅仅是好奇，至于怀疑倒是没有，毕竟有曾个BJ市的人作证！至于BJ的人已经全部疯了，从昨天报纸报道开始已经有上万个电话打到唱片公司询问这件事情，更是有上千人涌到公司的楼下要求公布歌手的名字，音像店门口更是排满了长长的队伍，甚至带着帐篷之类的东西通宵守候，就是在等CD的出售，此现象在这几天就成为了BJ街头一景！
　　直到第三天单曲CD正式在各大音像店上架的时候，星耀唱片公司才象征性的在BJ新世界音像城开了一个小小的新闻发布会。虽说是一个小型的发布会，可是到场的新闻媒体却多达30多家，先是播放了一遍《喜欢——微笑》，随后新闻发布会正式开始了！面对着堆成小山似的各式话筒，星耀唱片公司的一个姓易的发行总监在闪光灯下面带笑容地说道：“各位媒体记者的朋友，已经喜爱、关心这首歌的朋友大家好，我是星耀唱片公司的发行总监易军，这次受星耀唱片公司总经理陈刚先生和《喜欢——微笑》的演唱者委托，来开这个新闻发布会，下面大家请按照次序提问！”
　　话音刚落，底下就喧声四起，一个女记者被幸运的点到第一个提问，接过话筒，女记者就问出了大家最关心的问题：“易总监，请问能告诉我们这首《喜欢——微笑》的演唱者的名字吗？”
　　刚刚问完，底下立刻就变得非常的安静，闪光灯更是快把人的眼睛刺瞎，生怕错过什么东西似的。易总监微微一笑，点点头笑着说道：“当然可以，《喜欢——微笑》的演唱者是风逸，风先生！”
　　“你好，易总监，我是音乐在线栏目的记者。我很荣幸能在最早听到这样一首天籁，请问这首歌的作曲和作词是哪位，特别是里面的钢琴演奏者是谁？”一个男士问道。
　　“这首歌的作曲、作词、弹奏、演唱都是风逸先生独自一人完成！”
　　底下响起一片惊呼声，拥有这样棒的创作能力和大师级的钢琴演奏实力，甚至本身的歌声虽然不是那种金嗓子，去别有一番味道。原本以为这样的一首歌肯定是许多人一起努力的接过，真是没想到竟然是出自一个人之手，简直是不可思议！惊呼中立刻又有人问道：“请问这位风逸先生今天有没有到场？能不能请出他来接受我们的采访？”
　　话音刚落，所有人都开始张望起来。易总监抱歉的说道：“非常对不起，风逸先生现在还是一名在校的大学生，学业非常的紧，今天没有能到现场，请大家原谅！”
　　听到我是个大学生，底下又是一阵骚动，大学生也不过就是一个二十岁上下的年纪，小小年纪竟然有这样的才华，一下子将所有人的好奇心全部调动起来了。有一位记者接着问道：“请问风先生是那所大学的学生？是BJ音乐学院吗？这次发行的是一首单曲，请问什么时候才会出最新的专辑？”
　　“对不起，这个无可奉告！至于专辑的事情就不是我能知道的了，这完全取决于风逸先生本人，至于以后有什么新的消息，我们都会在第一时间告诉大家！好了，本次的新闻发布会就到这里结束，现在我正式宣布，《喜欢——微笑》单曲CD现在正式开始发售！”说完象征性的敲响了旁边的一面铜锣！
　　一声锣响，被一条红丝带拦住的人立刻冲进来，各个争先恐后唯恐落后，买到CD的人已经迫不及待地跑到旁边的CD试听器上听起来，接着就深深的迷醉起来，看着后面长长的队伍，一直躲在旁边的舒燕拍拍我的肩膀，兴奋地大叫起来：“发财了。。。。。。哈哈！”
　　我连忙看了看四周，发现没人注意我们，才赶紧和沈雅丽一起把舒燕给架了出去，一到外面我就黑着脸责备道：“你叫什么啊？被那些记者看见了怎么办？吵着要来看，看就安静点看，还非要叫起来，你怕别人不知道啊？”
　　舒燕小脑袋一扬，毫不在意地说道：“凶什么凶，反正早晚都要让人知道的，有什么关系！”
　　“这叫宣传策略，小燕不要胡闹了，我假期结束也要回去了，等我回去之后你就照我们说好的，看住他，千万不要让他乱来！”一旁的沈雅丽抱着舒燕的胳膊笑着说道。
　　“姐，你放心好了，我保证把他管的死死的，别想跑出去偷腥。雅丽姐，你真的不打算多留几天了吗？我们才刚刚认识就。。。。。。”短短两三天的相处，沈雅丽已经有她的那份宽容、大度以及美丽知性的形象征服了舒燕，听到沈雅丽说要回去上班了有点依依不舍！
　　“我就请到几天的假，少了我节目就没法正常播放了，以后我常来看你们就是，等到小逸回去的时候，你也可以一起来，到时候住到我家，我带你玩遍整个SH！”沈雅丽笑着对舒燕说道，转身对着我说道：“小逸，你们现在送我到飞机场吧！”
　　我点点头，拦下一辆的士，大家一起上了车。一路无话，到了机场，飞机正好还有五分钟就检票了。
　　我拉住沈雅丽的手，望着她的眼睛，心里一阵内疚：“姐，这几天事情真的很多，没能陪你好好地玩，我。。。。。。”
　　沈雅丽俏面如花地一笑，手抱着我的腰，旁若无人的亲上我的嘴，许久才松开，低声说道：“不要说了，我心里都明白了，小逸，我爱你！”
　　“我也爱你，雅丽姐！等我赚到钱了，我就把你养在我身边，再也不让你离开我！”我抱着沈雅丽轻轻在她粉红色的耳垂旁说道。
　　“恩，我在SH等着当小逸的新娘，除了小逸我谁都不要！”沈雅丽的眼泪顺着脸颊流了下来！
　　我扶着她，替她擦试着不断涌出的眼泪，拍拍她松开手！舒燕眼泪也含在了眼眶里，走了过来抱住沈雅丽，声音哽咽道：“雅丽姐，我现在是导师，有的是时间，一有空就去找你，不要风逸了！”
　　沈雅丽拍拍她，擦干眼角残余的泪花，给了我们一个笑脸：“好，到时候打我电话，我们都不要风逸了，自己玩！”
　　我有点不服气的说道：“少了老公我，怎么能算是一个完整的家庭呢？”
　　沈雅丽和舒燕相视一笑，同时冒了句：“臭美！”说完大笑起来。两个女人都是一台戏了，这要是三个四个的我还要不要活啦？
　　广播里面开始催着检票了，送沈雅丽到了检票门口，一直目送着她离开，沈雅丽向我们边走边挥着手，大声吩咐起来：“小燕，给我管好风逸，不要让他鬼混，他最没有自制力了，最好一天二十四小时看着他！”
　　“放心吧，雅丽姐，一路顺风，到了SH一定要给我们打电话！”舒燕沿着玻璃窗子冲着里面的沈雅丽喊道。
　　沈雅丽笑着点点头，挥挥手拐了个弯走进了登机场！舒燕转身看着有点发愣的我，笑着说道：“现在你就归我一个人了！”
　　我望着舒燕甜美的笑容和有点邪恶的眼神，心里不禁猜想她是不是早就盼望着沈雅丽走啦？
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www./mybook_votebook.asp?a_id=11877676&amp;b_id=136657target=_blank>【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】【点击直接投票！】</a>





    风逸，人生转折的日子！ 一零一、舒家避难
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:04 本章字数:2463

        
　　送走沈雅丽，一直到飞机一声轰鸣飞上云霄，我才和舒燕一起离开了机场！拉上舒燕打了辆车就回到学校，刚刚进校门就看到有好多记者模样的人在四处溜达，我和舒燕相视一眼，心里暗自纳闷，怎么来的这么快？好说歹说BJ也有好多大学，为什么偏偏找到清华呢？再仔细想想也就明白了，毕竟我还有个高考状元的头衔顶在头上，听到是风逸这个名字，第一个想到自然是我！
　　出租车缓缓开到我宿舍下面，立刻就看到许多是“长枪大炮”正对着楼梯的门口，这都开始“逼宫”了。按照肖雨婷他们的想法，在常文婷的专辑没有发布之前是要保持神秘性的，虽然现在他们记者猜测是我，可是却没什么证据，所以现在是能躲就躲，省的言多必失！想到这我对倚在我怀里的舒燕说道：“楼下都是记者了，看来暂时我是回不去了，我还是到宾馆去住几天吧！”
　　舒燕直起身子看了看那些记者，嘴巴噘起来说道：“这些记者真是太厉害了吧？这么快就找到你了，这样吧，你先到我家去躲躲，反正房间多的是！”
　　我一想也是，躲在那至少三餐有人管了，于是点点头笑着说道：“那好，我就去丈母娘家里躲躲！”舒燕横了我一眼，叫司机往清华北门开去。来到家里的时候，舒燕的爸妈都不在家，倒是舒老已经从TJ回来了，看到我就开心地大笑起来：“小逸啊，怎么这么长时间都不过来，我可是成天的在想着你过来陪我聊聊天呢！”
　　看着舒老爽朗的笑容，我也是一阵开心，笑着说道：“爷爷最近怎么样？身体还好吗？前段时间有点忙，所以没来看您，您可不要怪我啊！”
　　“忙好啊，有事情做是最好了，像我这把老骨头怎么也能再干上几年，可是上面却非要我退休养老，这一闲下来就真的没什么事情做了，成天待在家里，这把老骨头怕是要费了哦！”舒老坐在沙发上笑着说道。
　　舒燕走到舒老身边，抱住舒老的胳膊就是一顿撒娇：“爷爷年轻的很呢，我都觉得应该再给我找个奶奶呢！”
　　舒老哈哈一笑，挂了一下舒燕的鼻子，说道：“爷爷可是一只脚都踏进棺材的人了，哪里还要找什么老伴啊，你奶奶死之后我就没这份心思了，倒是你和小逸怎么样啦？”
　　“他是他，我是我，不要把我和他扯到一块去嘛！”舒燕脸上一红不依道。
　　舒老已经人老成精了，怎么可能看不出来舒燕的口不对心，眼睛一瞪说道：“原来我们家咪咪不喜欢小逸啊？那我现在就把他赶出去！”
　　“爷爷。。。。。。”舒燕摇了摇舒老的胳膊，娇声说道：“你怎么可以这样，为老不尊！”
　　“不是你说不喜欢看到小逸嘛，爷爷这么做可是没错啊！”
　　舒燕脸上红霞一片，忸怩地不依道：“谁说不喜欢看到他了，况且要赶他也不是现在，外面还有好多记者在找他呢！”
　　“怎么回事？怎么还有记者找你了？”舒老疑惑地问道。
　　我连忙将事情的起因经过告诉了舒老，舒老点点头，笑呵呵地说道：“想不到小逸画画的那么好，连音乐方面也有这么厉害的成就，真是多才多艺，我这个孙女竟然说你们是桥归侨、路归路，要我是她肯定想办法把你牢牢抓住！”
　　“爷爷。。。。。。”舒燕娇羞地叫起来。
　　“本来就是，现在这个社会像小逸这样多才多艺，却这么谦虚、善良的小伙子可不多了，你要不抓住，早晚有一天被别的女孩子抢走！”舒老笑着说道。
　　舒燕看看我，羞涩地低下头，拉起我的手对着舒老说道：“我上去给风逸选房间！”说完就拉着我往楼上跑去。一口气跑到上面，舒燕这才停下来，我把她一把拉到怀里，笑着说道：“还选什么房间啊？晚上我就睡在你房间里得了！”
　　“呸，你想的到美，你就住这间！”舒燕嗔怪地看了我一眼，指了指对门的房间说道。
　　我一看就乐了：“就在你房间隔壁啊，那我晚上。。。。。。”
　　“你这个色狼，想都别想，晚上我把门锁的死死的，哼！”舒燕伸出手指轻轻弹了一下我的额头，娇声说道。
　　“哈哈，你的锁还没修好吧？就是修好了估计也经不起我轻轻一拧！”
　　舒燕这时候也想到前面我将她房间的锁直接拧坏，进来拔她裤子，打她屁股的事情，身子一下就变得很烫，在我怀里不安地扭动，嘴里低声说道：“这里可是我家，你还敢胡来？快松开我，让别人看到多羞人！”
　　我松开怀抱，舒燕就立刻跳出去了，皱起小鼻子对我做了个鬼脸就扔个我一把钥匙，就跑下楼了。我笑着拿起钥匙打开了房间门，就走了进去。就是一个标准的客房，没什么稀奇的地方。躺在床上我拿出电话就给肖雨婷打了个电话过去，电话一接通我就迫不及待地问道：“雨婷，我宿舍楼下都是些记者，陈总那边是怎么搞的？”
　　“我正想打电话给你呢，不用担心，他们找不到你就自然会走的，你现在在哪？要不要让陈总给你找间酒店先住一晚？”肖雨婷在电话的另一头问道。
　　“不用了，一个晚上我还能将就，相信他们今晚一过也就放弃了！你表姐的专辑什么时候发？”
　　“上次你和她一起录的歌已经进入后期制作了，估计也就在这几天之内就会向外界传你要帮我表姐写歌做配乐的事情，到时候媒体就会把注意力集中到我表姐身上了，最后专辑出来的时候再正式宣布你是和我表姐一起合唱这次的主打歌！”
　　“恩，我明白了！”我对着电话说道。
　　“风逸，现在要我过去陪你吗？”肖雨婷在电话里低声说道。
　　“不用，真的不用了，我现在在朋友家里！”我吓得连忙拒绝道，开什么玩笑，现在叫她过来那还不把天给闹翻啦？
　　“啊？哦，我知道了。。。。。。”肖雨婷在电话里语气失望地说到，停顿了好一会才声音有点沙哑地接着说道：“小逸，没什么事情我就挂了，明天再打电话给你！”说完就匆忙地挂断电话。
　　我望着手中的电话一阵发愣，这个时候舒燕跑了上来，推开门叫下去吃饭，我看看手机上的时间，真的已经这么晚了。当下先放下肖雨婷的事情，点点头起身下床，跟她一起下了楼！
　　.
　　********************************
　　谢谢大家的支持，给张票票就行！





    风逸，人生转折的日子！ 一零二、你开心所以我开心
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:04 本章字数:2595

        
　　下楼之后就发现舒燕的爸妈已经回来了，伯父正陪着舒老说些什么，而伯母在帮翠姐端着菜。看到我下来伯父老远就叫起来：“小逸你快过来，我有事和你说！”
　　我点点头连忙走了过去，伯父拍拍我肩膀笑着说道：“小逸啊，我把你画的那副春江独舟图拿去给那帮老东西看了，那个表情真叫一个精彩，简直都不敢相信自己的眼睛。我要收起来，这些家伙还不让，哭着喊着说要多看会，可给我长脸了！好女婿，什么时候和我一起去一趟书画协会，给那帮老家伙上上课！”
　　我迟疑了一下，不好意思地说道：“伯父，我估计最近一段时间都会很忙了，没什么时间去书画协会了！”
　　老丈人看我这样推脱有点不高兴了，眼睛一瞪语气不满地问道：“什么事情能让你半天的时间都抽不出来？”
　　我刚想解释，身旁的舒燕就不高兴地叫起来：“爸，风逸肯定有自己的事情，知道最近最红的歌是什么歌吗？”
　　老丈人茫然地摇了摇头，在他的生活里只放着三件事情：家庭、事业、书画，其他的东西根本入不了他的眼睛，也引起不了他的兴趣。伯母也放下手中的事，凑过来说道：“是不是那个什么微笑的？”
　　舒燕笑着点点头，老丈人不解地望着伯母问道：“你怎么知道的？”
　　伯母给了他一个白眼：“你平时什么时候跟底下人聊过天啊？我也是在办公室听那些职员聊天是说道过，说是可好听了，简直就是天籁，都吹上天了。不过咪咪现在说这个干什么啊？”
　　“你们知道这首《喜欢——微笑》是谁唱的吗？”舒燕矫捷的眼睛含笑地看着自己父母，接着把目光放到了我身上。
　　伯母本就是一个非常精明的人，看到自己女儿耍宝，当然一下就猜到了七八分，笑着说道：“难道这首什么微笑，就是小逸唱的吗？”
　　我点点头应了一声，说道：“一个偶然的机会，帮朋友去配乐的，就无意间唱了这首歌！”
　　老丈人眼睛一瞪，气呼呼地说道：“你书画不是画的很好吗，为什么不去往这方面专研，还跑去唱什么歌啊？”
　　“爸，你老眼光看人，谁说风逸就唱不了歌啦？我告诉你，现在整个BJ最有名的就是风逸了！”舒燕不服气地说道。
　　“其实条条大路通罗马，不要以为只有干你喜欢的书画创作才能有出息！”伯母也附和着训起我的这个老丈人！老丈人把眼光投到也喜好书画的舒老身上，希望他能帮自己说几句话。舒老哈哈一笑：“我觉得小逸心里肯定有数，小克也是好心，害怕小逸本末倒置，做出买椟还珠的事情，可是怎么就不想想以小逸现在书画水平还需要在这上面在专研吗？尝试其他的东西对小逸来说是件好事，我支持小逸！”
　　我心里一阵温暖，现在舒燕一家人已经彻底将我当作了自家人，都能设身处地为我着想，感动地点点头说道：“我明白了，谢谢爷爷、伯父的关心，我要么不做，要做就会做好一行的！我唱歌的事情知道的人还不多，请大家要帮我保守秘密！”
　　舒燕拉着我的手，从她老爸做了个鬼脸对我说道：“放心好了，我们不要理这个老古董，过会让他看看新闻就知道了，我们去吃饭！”说着拉着我、伯母还有舒老就往小餐厅走去，只留下无比郁闷的老丈人在身后嘀咕起来：“我不就是说说而已嘛！”
　　开开心心地吃晚饭，跟伯母说了一声借宿一宿，就挨了伯母一阵骂：“你这孩子，不是都说这里是你家了吗？还这么客气，你想住多久就住多久，咪咪带小逸上去洗个澡，拿套睡衣先让他换上！”
　　舒燕应了一声就拉着我跑回楼上，从柜子里拿出一套睡衣就扔给我，红着脸低下头羞涩地对我说：“快去洗澡吧，浴室就在走廊的尽头！”
　　我接过睡衣，看着脸蛋变得红艳艳的舒燕两个眼睛就变得跟电灯泡一样亮，舔舔嘴唇色色地说道：“小老婆，陪你老公一起洗个鸳鸯浴吧！”
　　“啊？你。。。。。。哼！”舒燕娇呼一声，一脚就踹了过来，被我躲开后，娇声骂道：“色狼，到了我家还敢乱嚼舌根，还不快去洗澡！”
　　“不对啊，刚刚我丈母娘说这也是我家来着的！”我存心逗着舒燕，说完大笑一声，抢在她脚还没踢到我的时候就跑了出去。洗完澡回到房间的时候，就看到舒燕已经帮我把床都铺好了，拍拍软绵绵的被褥说道：“床都铺好了，你早点睡吧！”说着低着头就要走出去。
　　在经过我身边的时候，我一把搂住她，在她娇艳的双唇上亲了一口，手开始轻轻揉捏起她的翘臀，含住她的耳垂，轻声说道：“我的好燕子，今天晚上就别走了好不好？”
　　舒燕被我一摸浑身就变得滚烫，无力地躺倒在我怀里，声音仿佛从鼻子里出来的：“不行，这里可是我家！”
　　“你家里又怎么样？上次你妈还叫我们做爱要带套呢，你家里人是不会反对的！”说话间，我的手已经从身后伸进衣服里面，摸到了文胸后面的扣子。
　　“不要，不行的，风逸不要这样！”怀中的舒燕红着脸，极力想躲着我作怪的手。
　　我脸上挂着邪笑，手指轻轻一勾就解开了文胸后面的扣子，将舒燕转了个身，背对着我，手终于从身后攀上了舒燕胸前的高峰。胸前的禁区被侵袭惹得舒燕一声娇呼，就在这一声喊声过后，我放在床头的手机就响了起来。
　　本来已经浑身变得酥软的舒燕被铃声一惊，连忙挣扎开我的怀抱，跳到一边整理一下衣服红着脸就跑了出去，看的我一阵后悔，明明到嘴的肉就这么跑掉了。气呼呼拿起电话，一看才知道是沈雅丽的，连忙按下接听的键。
　　“怎么这么长时间才接电话？”沈雅丽不满的声音传了过来。
　　“没有，我刚刚洗澡的，你到SH了吧？”我急忙说道。
　　“恩，刚刚下飞机，舒燕呢？在你旁边吗？”
　　“不再，刚刚回去了，雅丽姐，你到底是找我还是找她的啊？”我有点吃醋地问道。
　　“呵呵，傻瓜。。。。。。有机会吃了她，让她永远离不开你，姐支持你！”沈雅丽轻笑一声，在电话里开始怂恿我。
　　我一愣，有点心虚地问道：“姐，你真的不吃醋吗？”
　　“笨蛋，我要是吃醋的话在你那的时候就不会和舒燕说那么多了，放心好了，只要你开心，我就开心！”沈雅丽温柔的在电话里说道。
　　我心里胆气一壮，拍着胸口说道：“保证完成任务，等我这段时间忙完了就回去见你，要多保重自己！”
　　“恩，帮我向舒燕说一声，坐飞机真的挺累的，我要赶紧回去睡觉了，不让明天就要顶着黑眼圈上班了！”
　　“恩，那我挂电话了，我爱你雅丽姐！”
　　“我也爱你，再见小逸！”





    风逸，人生转折的日子！ 一零三、偷偷爬上你的床
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:05 本章字数:2943

        
　　已经掏出手机看了五次时间，可时间还是好死不活地连九点也没到，如果不是还隐约听到舒燕爸妈的声音，我早就不顾一切的冲到舒燕的房间里去了！
　　躺在床上，眼睛盯着天花板数羊数到一万头，将会唱的歌哼了十几遍才总算听到外面没什么声响了。月黑风高，正是“犯罪事件”高发的阶段，11点整我才轻轻的起身走到房间门口，侧耳仔细听了一下，确定没什么人了这才轻轻打开了房间门。探出脑袋四处张望了一下，整个走廊上只有两盏灯，再没有看到有其他什么东西。定了定心神，快速地一个转身就出了房间，顺手轻轻关上房间门，几个闪身就到了舒燕房门口。
　　侧耳在门上听了一下，里面一点声音都没有，好像是睡的特别沉了。轻轻拧了一下锁，就发现锁并没有关上，没有用什么东西在门后面顶着，这让我心里一阵窃喜。推开房门就一个闪身就进了舒燕的房间。一阵扑鼻的茉莉花清香就冲进我的鼻子里，我使劲嗅了嗅，顿时觉得浑身燥热起来。顺着记忆中的方向，我摸向舒燕床的方向，终于手触摸到了床边，沿着床边走到床头。
　　眼睛适应了黑暗的环境，模模糊糊的能看到床头露出一个小脑袋，慢慢凑到她旁边嗅着她身上熟悉的茉莉花香气，探出手轻轻掀开被子的一角，探出头在她脸上吻了一下，接着忽地一跃，直接扑了过去，压住了舒燕！
　　本能地被惊吓，舒燕惊骇地尖叫一声，忽地一滚，伸脚就想往我身上招呼！
　　我简直不敢相信舒燕的反应会这么激烈，抓住飞过来的脚，另外一只手捂住舒燕的嘴巴，低声说道：“叫什么叫，是我！”
　　听到我的声音，舒燕的身子一软，我松开她嘴上的手，就听见她长长舒了口气，娇嗔道：“你这个混蛋，吓我一跳！你想干嘛？”问这句话的时候，话语中难掩一丝紧张和害怕。
　　鬼知道我错过今天，以后还有没有机会，直接一个翻身就压住了她，凑到她耳边低声说道：“小老婆，老公都上了你的床了，你说还能干什么？”说话时候喷出的气息打在舒燕的脸上，慢慢感到身下的舒燕浑身都开始发烫！
　　“不要，我爸妈都在家呢，不要这样！”舒燕颤声说道。
　　我没有回答她的话，假如这个时候我还听不出来女人心里的话是真话还是假话，那我真的可以去死了。低下头吻住舒燕的娇唇，那股熟悉的清甜让我再一次的流连忘返，迷醉在其中！
　　舒燕并没有挣扎，反而配合着我，双手搂住我的腰轻轻摩梭着。我再也忍不住伸出手去拉扯舒燕身上的衣服，一件绸制的睡裙怎么能抵挡住我的手，一番拉扯已经让她胸前洞口打开，我的手毫无阻碍的伸进睡裙准确握住了胸前那座高峰。
　　舒燕茫然的樱了一声，双手用力推着我的胸口，胸口一阵急速的起伏，舒燕抓住我还停留在她胸前的手娇呼起来：“你这个坏家伙，想让我活活憋死是不是？”
　　“哈哈，怎么会呢，只是我一亲上你这让人销魂的地方就不知道松开了！”说话的时候手上可没闲着，努力地让这两座“高峰”变换着各种形状。舒燕本就是一个黄花大闺女，哪里受过这样的招呼，微起樱唇用酥到骨子里的声音叫起来：“不要，不要这样！”
　　欲迎还拒的声音让我更加的兴奋，解开她衣服的动作都变得快速起来，不一会舒燕就被我拔成了一个赤裸的羔羊。虽然没有灯，看不清她的表情，不过却从她把整个烫人的粉脸都埋在我胸口上就可以看出她的羞涩了。手游走在舒燕的全身，这对一个未经人事的女孩子来说是多么的刺激，我的手能明显感觉到每次抚摸的地方都会随之一阵颤抖，开始发烫。
　　“小逸，你的手真的好冰啊！”舒燕忽然回吻起我，一边吻着一边说道。
　　这个“傻妞”明明是自己太兴奋，让自己浑身变得燥热，还非说是我手凉，轻轻一笑说道：“还有更烫的，等下让你试试！”说着将自己身上的衣服全部脱光，再次抱住了同样赤裸着的舒燕。
　　赤裸裸的肉体接触所带来的刺激远远超出了我和舒燕的预料，就像两块磁石一样几乎黏在了一起。舒燕微微张开原本紧闭的双腿这让我喜出望外，精虫立刻上了脑袋，压在她身上，温柔地看着她低声说道：“小老婆，我忍不住了，你准备好了吗？”
　　舒燕从喉咙里发出一阵羞涩的闷声，迷醉地轻声说道：“嗯。。。。。。轻点。。。。。。我第一次，怜惜点我！”
　　得到允许就不再控制自己，吻住她的樱唇，一个挺身彻底的贯穿了她，而她也在一声闷哼中完成了一个女孩像一个女人蜕变的全过程。离开她的娇唇，舒燕就哇的一声哭了出来，拍打着我的背，哽咽地喊道：“疼。。。。。。你这个混蛋一点也不怜惜人家！”
　　完全征服了身下的娇娃，心里说不出的舒爽，听到她的哭喊，我轻轻擦干她眼角的泪花柔声说道：“如果不是这么快，那你受的苦就更大了，小傻瓜，我怎么可能不疼你，接下去我就让你体会一下什么叫人间最快乐的事情！”说完就缓缓的移动起来，舒燕在一声娇呼声中和我一起沉沦在欲海之中！
　　太过放纵的延续人类生命本能的狂热，对一个冰清玉洁的少女来说是一种极痛苦的摧残，痛苦过后才能品味到后来的甘甜，舒燕在我身下娇呼连连，身体像水蛇似的盘在我身下。在攀上快乐的最顶点，身体一下变得僵直，形成一个弓形，从喉咙里发出一声低吼，身体不自然地一阵颤抖之后才瘫在了床上，我也在这个时候完成了“播种”工作。暴风雨过后，一切又恢复平静，狂热过后我搂着已经晕过去的舒燕沉沉的睡去！
　　不知过了多久，忽然感到鼻子传来一阵搔痒，这才从沉睡中醒了过来。此时天色已经大亮终于看清了房间里的一切，阳光透过粉红色的窗帘照在我脸上忽然感到是那么的温暖。耳边传来一阵轻笑，侧过头就看到一脸顽皮的舒燕芊芊玉指上正拿着一根头发在那抿嘴轻笑着，完全没有注意自己雪白的香肩已经滑出被子之外了。舒燕见我眼睛一眨不眨地看着她，那股子女孩子特有的羞涩又再次上了脸，白皙中透着一股粉红的俏脸上现出一阵羞涩，低着头娇声说道：“看什么看，不认识人家啦？”
　　少女的羞涩和初沾雨露之后形成的特有气质让我又是一阵精神恍惚，嘴里机械地说道：“看过看过，简直太美了！”
　　舒燕一下子粉脸如火，拉了拉滑落的被子，嘴里不依道：“臭小逸，一大早就胡说八道，不理你了！”
　　“不理我可不行，谁让你把我吵醒了呢？”我伸手搂住她依然赤裸的身体，手又不自觉的动起来！
　　舒燕将我的手一打，娇声骂道：“你真是一个贼，昨天晚上偷偷溜进人家的房间，还做出这种事情。。。。。。要是被我爸妈听见你还要不要我活了？”
　　“昨天好像你的声音是最大的啊？”我坏坏地笑道。
　　舒燕漂亮的眉毛轻轻一挑，伸出手在我腰上一拧，娇声骂道：“还不都是你害的！”无比娇媚地横了我一眼，这才语气焦急地说道：“真的叫的很大声吗？你害死我了，外面已经不早了，你快点给我起来，回自己房间去，千万不要让我爸妈看见，不然我就跟你急！”
　　我哈哈一笑：“叫的那么大声，你爸妈可是过来人怎么还会不知道我们在做什么？昨天晚上太黑了没看清你，现在让老公我好好看看！”说完在舒燕的惊呼声中一把掀开了盖在我们身上的被子！
　　*******************************
　　看的高兴就给古晋一张票票，底下有链接！~~~~~~~~
　　点击察看图片链接：





    风逸，人生转折的日子！ 一零四、年轻人要悠着点
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:05 本章字数:2604

        
　　随着舒燕的一声惊呼，一具雪白中透着粉红的酮体出现在我眼前。不知幻觉还是什么原因，这个时候舒燕的双乳给我震撼比昨天还要大，毫不掩饰地挺立着，我甚至幻想最上面的那点嫣红上要是停上一只蝴蝶该是多么美的画面。舒燕一阵娇呼，连忙用一只手遮住胸前的乳峰，另外一只手捂住了下身的三角地带，侧着身子，脸上红晕一片，娇羞地不依道：“你。。。。。。你怎么能这样？把被子还给我！”
　　我觉得我还是一个挺有自制力的人，可是面对这白嫩的酮体还是感到喉咙一阵干渴，忍不住咽了口吐沫，伸出手攀上这具身体。晚上还好，毕竟没灯看不到这么羞人的场面，现在可不一样，舒燕极力躲着我作怪的手，又羞又急：“不要，小逸求你了，好羞人。。。。。。”
　　我甚至能看到被我摸过的皮肤变成潮红色，听到舒燕的求饶声我更加兴奋，“晨举”和“生理刺激”让我有差点迷失自己，舒燕看到我的生理变化，脸上闪过一阵恐惧的神色，再也顾不上挡什么“春色”，直接抓住了我的手，求饶道：“好小逸，我不行了，现在爸妈和爷爷都已经起床了，千万不要乱来！”
　　我微微一愣，舒燕倒是提醒了我，毕竟是在别人家里，当着她家人可不能这么胡来。收回手一把将她抱起来放在自己身上笑着说道：“那好，这次先放过你，不过回到宿舍之后。。。。。。到时候你可不要跑！”
　　舒燕无比娇媚地横了我一眼，狠狠的掐了我一下骂道：“不要，做这个好疼，一次就够了，下次你想也别想，快起床，不然真的要惨了！”舒燕拉扯着我的胳膊。
　　我拍了一下在眼前直晃的翘臀，起身边穿衣服边骂道：“口是心非的女人，昨天晚上可是叫个不停，还喊着再用力点，再快点的，你不想要才怪！”
　　“啪。。。。。。”一个枕头准确的砸到我头上，舒燕杏目一瞪：“不准胡说，再说我杀了你！”
　　“杀了我你可就要当寡妇了！”
　　舒燕受不了我的打趣，不理我独自穿起了衣服。下了穿被子一拉开，就看见白色的床单上一个醒目的淡红色血印无比的显眼，舒燕看到这个铜钱大小的血印脸上再次变得通红。我从后面环抱住舒燕，亲了一下她晶莹剔透的耳垂，柔声说道：“好老婆，我以后一定好好爱你，让你变成世界上最幸福的女人！”
　　舒燕靠在我怀里，看到我爱惜怜惜的眼神，动情的点点头，伸手将床单掀开仔细的叠好抱在怀中好一会，这才打开旁边的一个抽屉放了进去，点点头说道：“我们下楼吧！”看样子舒燕不打算在瞒着自己父母什么了，打算用行动告诉他们，我们已经正式在一起了！
　　走了几步，舒燕忽然一皱眉头，紧咬樱唇，轻轻地啊呀一声，双手捧着肚子，蹲下身子。我连忙上前扶住她，担心地问道：“你怎么啦？”
　　舒燕脸上一红，娇嗔道：“还不是你害的，那里现在火辣辣的疼！”
　　这是我明白过来，干笑几声，连忙说道：“你在这等着，我回房间去换下衣服，过会来扶你下楼！”说完也不待她拒绝就打开门张望了一下，溜回自己的房间，快速地换好衣服，就不紧不慢地回到舒燕的房间，搀扶着她慢慢走下楼。
　　刚刚到楼梯口就听到舒老还有舒燕爸妈的声音，舒燕连忙甩开我的手，皱着眉头，非常不自然地慢慢抬脚下楼梯。看到我们下来，舒燕一家人的表情真是太精彩了，目光更是毫不掩饰地直盯舒燕走路的两条腿，看的我们两人的脸红的都能滴出血来，真是恨不得找个地洞钻进去。舒燕站在我旁边狠狠掐了我一下，我才醒悟过来连忙跟他们问好：“爷爷、伯父、伯母你们早！”
　　“老丈人”鼻子一哼，低声说道：“现在还叫我伯父？”
　　这么一说让我好不尴尬，在人家家里把他女儿给吃了，一早起来竟然没什么表示，怎么也说不过去，一时间我真不知道说什么了，只能愣在哪里，谁叫我是第一次遇到这样的事情呢！“丈母娘”白了“老丈人”一眼，连忙对我们说道：“起来啦？快来吃早饭！咪咪要不要弄点红糖水给你喝一下？”他们可都是过来人了，看到舒燕走路的姿势和昨晚的惨叫，就差不多猜到舒燕是刚刚破身！
　　舒燕低着头没敢说话，舒老倒是不紧不慢地说道：“你这不是胡闹嘛，又不是生孩子、坐月子，喝什么红糖水？来，你们两个快来陪我喝点皮蛋瘦肉粥！”
　　我扶着舒燕连忙走到舒老身边坐下，“丈母娘”给我们盛了碗走粥，我和舒燕就像做错事的孩子似的只管低着头拼命喝，哪里还敢夹菜什么的。一旁的舒老哈哈一笑，给我夹了一块酱豆腐就笑着说道：“夹点小菜吃，不要光喝粥，要注意营养的均衡。年轻更加要注意身体才是，以后要节制啊！”
　　好家伙，姜还是老的辣，一句话说的差点没让我把嘴里的粥喷出来！“老丈人”也是一阵急速的咳嗽，“丈母娘”连忙帮他拍着背。我和舒燕头都快低到桌子底下了，舒燕更是鼻尖上都冒出一点点白色的细汗。“丈母娘”又责怪起舒老来：“爸，瞎说什么呢，孩子们脸薄，你们就嘴里多留点情。咪咪，等会妈给你弄点好东西，你们可得抓紧时间给我生个外孙出来！”
　　从我脑门上直接掉下一滴老大的汗珠，这就叫给我们留情啦？舒燕实在是受不了了，赶紧吃了两口就找了个借口说要回楼上做事，而我简直是如坐针毡，也赶紧喝完粥说要去录音室也打算遁走了。
　　“丈母娘”老大不高兴地看着我和舒燕，唠叨道：“你们两个怎么这样，每次一说到正事就这样！”
　　我再次被“丈母娘”打倒了，这也算是正事，只要也要关乎人民利益的事情才算是大事嘛！像什么举办奥运会、研究怎么登月的那些事情才算大事嘛！不过那些好像也没我们什么事情，我和舒燕对视了一眼心里忽然明白这个“丈母娘”是绝对靠不住的，最能救我们于水火的还是舒老，于是不约而同地望向舒老。
　　舒老咳嗽几声，慢慢说道：“孩子们有事就让他们忙去，毕竟事业还是很重要的嘛！像你说的这种大事，我想他们自己心里会有数的，不过我今年都七十八了，心里当然想早点见到重外孙啦，多努力努力！”
　　我和舒燕直接瘫在了椅子上，“老丈人”看不过去了，嘴里有点无奈地说道：“你们就闹吧，老是在逼咪咪和小逸，怎么当长辈的？”
　　我和舒燕连忙感激的看着“老丈人”，“老丈人”瞪了我一眼，警告味颇为严重地说道：“以后要对咪咪好点，不然我可不会放过你，时间差不多了，我要去公司了！”说着就拿起沙发上的公文包，看了我一眼就离开了。
　　我实在受不了剩下两位长辈看我的眼神，匆匆吃完不顾舒燕求救的目光就连忙找了个借口跑掉了！





    风逸，人生转折的日子！ 一零五、新的经纪人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:06 本章字数:2748

        
　　那些媒体的记者经过一天的守候没有找到我就纷纷放弃了，毕竟对我这样一个还不确定有没有新闻价值的人实在是不值得浪费太多的精力。随着单曲CD的上架销售，唱片公司陈总就开始笑得合不拢嘴了，BJ地区的从一上架开始，短短半个小时之内就全部销空，以至于不得不紧急加班，所以的货源优先供应BJ，短短的三天下来，这张单曲CD在BJ的销量就达到了恐怖的三十四万张，简直可以比的上那些同期出专辑的明星一个月的全国销量，看的那些盗版商贩是心痛不已，后悔怎么不早点来盗录我的歌，那样可就小发一笔了。除了BJ之外，全国的其他地区随着单曲开始销售也形成了一股热潮，带动着CD的销量节节升高，以简直是奇迹的两百多万张的销量挺进各大销售榜的第一，根本无人能撼动我的位置，一时间整个中国都开始为我轰动起来。这个时候我才算是真正的“红”起来，不过让我最开心的就是为此而带来的收益，我终于成为一个百万富翁了，也开始有了一批真正意义上的歌迷，他们甚至在网站上面建了一个风逸歌迷官方网站，加入的会员短短一天就达到八十多万人，仅次于中国门户网站的一天点击数量了，为此一些媒体就给了我一个“只唱了一首歌的钢琴王子”称号，我为此真的乐了好几天！
　　与此同时常文婷那边也在忙碌着新专辑的后期制作，我也全程参与其中，拍了一组宣传照用来做海报！打心里不愿意跟常文婷凑到一块，但是肖雨婷恳求的眼光和签的那份合约倒是让我不得不全身心的投入，不过工作中的常文婷倒是没有那么讨厌，一些需要我们做出很亲密样子的海报也没有挑什么刺，表现的非常敬业，倒是我有点摆不出那种表情，一遍又一遍的拍，常文婷也没抱怨！
　　三天的时间，我们的准备工作就差不多要做好了，这个时候星耀唱片公司开始耍了一些小手段，乘着人们还在寻找我的热潮中的时候开始悄悄地往外面散布常文婷这次的新专辑《天使也一样》中我将会帮助她写一首歌，甚至是钢琴配乐！现在的外界媒体都苦于找不到我的任何消息，现在好不容易找到这么一条哪里还肯放过，一下子所以的记者都赶到了唱片公司和常文婷的录音室，想得到他们的证实。不过这个时候唱片公司和常文婷却闭口不谈，这让记者们更加肯定这件事情不是空穴来风，再想到我们毕竟是一家唱片公司，说不定还真有这样的事情，于是在第二天的报纸、娱乐电视报道上纷纷用“神秘钢琴王子风逸再次出手”为标题报道这件事情，中国再次沸腾了，所以人的目光全部被吸引到这，我的超人气加上常文婷亚洲小天后的身份想不引起轰动也难！媒体报道后的几天时间里，唱片公司的电话直接就被那些歌迷打爆了，唱片公司所有的人都忙了个底朝天，承诺在三天后将为常文婷开一个新专辑的预售发布会，到时候一切的谜底都将在三天后揭晓！
　　对一些人来说有点漫长的三天时间终于过去了，一大早肖雨婷就跑到我宿舍，敲开我的门，准备接我去参加这个发布会。看我一幅还没睡醒的样子，就皱起那条漂亮的眉毛，有点责怪的说道：“小逸你怎么就一点不着急？难道不知道今天是什么日子吗？”
　　我揉揉眼睛，将门关上之后，无赖似的笑了笑：“着急什么？时间不是还早嘛，这几天真的忙坏你了啊！”
　　肖雨婷樱唇一嘟，情不自禁地就说道：“亏你还知道！”
　　我像个浪子似的轻轻抚摸了一下她漂亮的长发，口花花地说道：“当然知道，小娘子为小生做的一切，小生都铭记在心，永不敢忘！上次说要以身相许，可是小娘子嫌弃小生，不要罢了！”
　　肖雨婷俏脸一红，躲开我的手，小琼鼻一皱娇嗔道：“休得放肆，还不速速去洗漱，随后与我一起奔赴沙场！”说完我们两人相视一眼，哈哈大笑起来。
　　在肖雨婷的催促声中我快速地洗漱打理好之后，就被她直接拉到了楼下。此时一辆黑色的广州本田就停在楼下，看到我和肖雨婷过来，前面的一个车窗就放了下来，应小红探出头笑着和我打起招呼：“小逸下来啦？快上车！”
　　我点点头坐在了后座，笑着问道：“小红姐怎么也来啦？”
　　“还不是接我们的风天王，现在我可是带你去打扮一下，省的让那些记者挑毛病，公众人物必须要注意这些！”应小红递给我一份早餐，笑着说道。
　　我接过点点头就吃起来，肖雨婷看了我一眼说道：“小逸，我想让小红姐也做你的经纪人，你看好不好？”
　　我一听愣了一下，看看应小红不解地问道：“你不是做的好好的嘛，为什么不做了？”
　　“这是为你好，小红姐毕竟是专业的，认识的人比我多了多，这样你会有更好的发展！我也没说要离开你啊，以后我就当你的特别助理！”肖雨婷解释道。
　　我看了看应小红和肖雨婷说道：“假如小红姐愿意带带我，那我肯定是求之不得，不过我从来就没想过要在这行做多久，就是玩票的性质，高兴才会做，不高兴就不干，这样我怕耽误小红姐赚钱啊！”
　　应小红哈哈一笑：“像你这样玩票玩成天王级别的还真不多，我本人是非常想和你一起合作的，毕竟你不需要从一点名气的新人开始发展，现在让我当你的经纪人简直就是白送钱给我！你现在可不要小看自己了，要是哪家广告商找你拍广告做代言，没个七位数就不要理会，你说能不能赚钱？”
　　我被吓了一跳，七位数那可是百万以上的计数单位啊，我有点像土包子似的咽咽口水问道：“做个广告就能赚几百万？我的天啊，快比的上出张专辑卖的钱啦？”
　　应小红点点头，继续说道：“这是你现在一次广告代言的价格，要是签三年或者两年的越，每个三千万那就一边凉快去！呵呵，其他的一些明星可没你现在火啊，价格自然高不起来，按照你现在的发展速度绝对能成为世界级的巨星，到时候可就是你带着我了，我前段时间将常文婷成功包装出去，打造出一个亚洲小天后，要是再让我打造出一个国际巨星，我这个经纪人也能成为一个神话了。我心里可是非常想当你经纪人的，即使不给钱也干！”
　　应小红的话说的非常的实在，我笑着说道：“那我就请小红姐做我的经纪人，当然不可能让你白做，我会像给肖雨婷一样，给你百分之五的佣金。不过事先说好了，我不愿意做的事情可不能勉强我去做！”
　　应小红开心地点点头说道：“好，那祝我们合作愉快！”伸出手和我握了一下。
　　“合作愉快！”握了一下应小红的手，我问道：“小红姐，现在我们是去哪啊？”
　　应小红神秘一笑：“你现在这个样子怎么能成为一个公众人物，我先带你去包装一下！”说完叫身边的司机往ＢＪ最繁华的地段开去！
　　不一会我们就到了朝阳路的一家门面装潢的很古怪的一家店门外，仔细看了好长时间我这才明白是一家理发店！
　　*****************************
　　看书不忘投票，直接点击下面链接！
　　点击察看图片链接：





    风逸，人生转折的日子！ 一零六、出来混就得包装
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:06 本章字数:2737

        
　　下了车应小红带我走了进去，到了里面才发现这里远远不仅仅是理发那么简单。虽然门面不是很大，也不是那么显眼，但是里面真的是别有洞天。一楼是发型设计室，二楼是形象设计，三楼是晚礼服的试装室，四楼是贵宾室。肖雨婷凑到我耳边给我解释道：“这里是BJ明星最喜欢来的地方，也是花钱最厉害的地方，这里有全BJ最厉害的形象设计师，就是帕瓦罗蒂来了也能给他整成贝克汉姆！”
　　“太夸张了吧？”我愣了一下，不敢相信，哪有那么夸张的事情，就是雅典娜也做不到啊！
　　应小红哈哈一笑，说道：“小逸你别信她的，这里只是帮人设计形象而已，哪里会像她说的那么夸张！”说着冲一个年龄在20多岁的一个女孩子问道：“有看见季明吗？”
　　这个长着点小雀斑的女孩回过头看到应小红，连忙恭敬地说道：“应小姐你好，季总监在四楼的贵宾包厢里面为常小姐化妆呢，我带您过去吧！”
　　从这个小女孩对应小红的称呼上就可以看出她是这里的常客了，应小红摇摇头说道：“不用了，我认识路，你忙你的去！”小女孩也不再说什么，点点头就去忙着自己的事情了。应小红带着我们就往四楼走，边走边给我介绍道：“这个季明就是这里的首席形象设计师，还是这里的设计总监，一般人还真请不动他，常文婷也是因为是亚洲小天后关系才能劳动他出马！他的一双鬼手在圈内真的是无人不知、无人不晓！这次我就是来找他为你量身设计一款新的形象，更加衬托你的气质！”我边听边点头，不一会就来到了四楼。
　　应小红带着我们直接到了常文婷的专用化妆室，敲敲门就走了进去。进去就看到化妆间中间横着一排衣架，挂着多款多式的服装，化妆台上更是有着形形色色的化妆工具，和以前在SH电视台的化妆师看的情景差不多。不过，那间化妆师通常都是多人共用，而这个房间里则作为了常文婷的私人化妆间。一个三十岁左右，长相挺斯文的一个男人正在盯着常文婷那条修长的眉毛，手上拿着小夹子仔细修饰着。沉溺于工作的男人被我们推门进来的声音给惊醒，皱了皱眉头，放下手中的东西对着正正襟危坐的常文婷说道：“好了，妆已经上好了，我觉得你今天应该穿上理查德专门为你设计的那套露背礼服，这样显得更加迷人！”说完之后这才转身对应小红微微不满的说道：“小红姐，在我工作的时候打扰我可不好！”转头疑惑地看着我和肖雨婷使了个眼色，但是没有开口问我们是谁，给人的第一感觉这个设计师真冷！
　　应小红对他的态度不以为意，自来熟似的笑着说道：“好了，红姐我下次注意就是了，文婷的妆都化了好啊！小明果然是鬼手，不要说我不照顾你生意，我这次特地给你介绍个生意来了！”
　　这个叫季明的造型师语气冷冰冰地说道：“你可是知道我规矩的！到底是哪位？”季明稍稍提醒了一下应小红，但是心里明白如果是一般人，应小红绝对不会带到他这来，有点疑惑地问道。
　　应小红指着我说道：“就是他了，我想请你帮他设计一下形象！”
　　这下倒是真是让季明有点惊讶了，连忙疑惑地问道：“这位是？”
　　我轻轻一笑，将手伸向他笑着说道：“我叫风逸，很高兴认识你季明先生！”
　　季明浑身一震，拍拍脑袋，赶紧握住我的手，很兴奋的说道：“啊呀，原来是钢琴王子，我真是失礼了。风先生看的起我，我当然义不容辞！”
　　松开季明的手，看着他前后判若两人的态度简直让我摸不着头脑了，机械地回道：“那真是谢谢你了！”
　　季明竟然开始笑着对应小红说：“小红姐，你真是给我带来一个大人物啊，初次听到那首《喜欢——微笑》真是让我一下就深深的震撼住了，看到你们这么熟，我想最近的说文婷和风先生合作的事情肯定是真的啦？”
　　“对，小明帮风逸设计一个形象，等下还要和文婷一起出席新闻发布会！”应小红一点也没瞒着季明，毕竟像他们这样的化妆师和造型师是跟那些明星最接近的人，难免知道一些隐私，要是不懂守住自己的嘴，那他们早就没人光顾他们了！
　　“当然没问题，让我想一下，再我初次听到风先生唱歌的时候，就能从他的歌声是那种平淡让人感到真实的感觉，没有任何杂质，这也是让我深深爱上这首歌的原因。我看我们就走那种不张扬却不容别人忽视的风格吧！”季明自言自语地念叨着。
　　肖雨婷看到他这个样子捂着嘴扑哧一笑，就对常文婷说道：“表姐，我陪你去换衣服吧，不要待在这了！”
　　常文婷点点头深深地看了我一眼，这才随着肖雨婷一起走出了化妆室。季明兴奋地一拍脑袋，自嘲道：“我真是笨，怎么就不这么干呢？”说完就连忙拉着我坐到镜子前，拿起那套价格肯定不菲的化妆工具就开始在我脸上忙碌起来，等脸上稍稍修饰了一下，就拿我的头发开涮了。
　　季明灵巧无比地挥着手中的理发剪，嚓嚓几剪就让我的发型变了一样，在我头上打上一点保湿水，用手轻轻一撮就变得乱乱的那种样子感觉，怎么看怎么别扭。季明一笑示意我不要着急，带着来到二楼的一个房间，进去就看到一个玻璃长柜，里面挂着一套米色的平绒休闲西服，在里面灯光的映衬下似乎有一圈银色的波纹从上面荡漾开来，袖口还挂着一条不算很长的银色的链子，一看就知道是纯白金的，给人的感觉就是华贵。季明拿出一件蓝色、粉色还有黄色圆点相搭配的花衬衣让我换上了之后再从柜子里拿出那套衣服让我穿上，脚上也换了双仿皮鞋式的球鞋，季明站在我面前托着下巴仔细地看了我半天这才有拿出一条粉红色的小领带随意的系在我脖子上，整理了一下我的衣服，这才满意的点点头。
　　将我领到镜子前的时候，我基本已经快认不出自己来了。米色的休闲西装配上头上乍一看显得有点杂乱无章的碎发直接就透露出一股玩世不恭的气质，微微竖起的俊眉又显出一种硬气，嘴角微微翘起直接却又含蓄地表现出一股子叛逆，那双黑的见不到底的眼睛却似乎想让人明白他的深情，这些原本非常矛盾的东西却在我身上一一出现，丝毫没有让人感觉别扭，似乎是与生俱来！
　　新的形象展示在应小红面前，她每个细节都仔细看了看，终于没挑出什么毛病，冲季明竖起大拇指笑着说道：“鬼手就是鬼手啊，经过你这么一包装，随便什么人都能成为偶像派了！”
　　季明微微扯动的嘴角还是表明他对应小红的夸赞是当仁不让，拍拍我的肩膀说道：“我叫你小逸吧，其实你本身的底子就在这，我只不过是稍稍雕琢一下而已，以后常来我这，我当你的独家形象设计师！”
　　我还没说什么应小红就抢先说道：“好是好，不过我们小逸现在可穷的很，没这个钱请你啊！”
　　季明哈哈一笑：“我就知道小红姐要这么说，不收钱会坏了规矩，但是我保证收最低的钱，这总好了吧？”
　　我望向应小红，只见她正在给我使眼色，我哪里还不明白她的意思，当下笑着说道：“那我就多谢季大哥啦！”





    风逸，人生转折的日子！ 一零七、第一个歌迷
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:06 本章字数:2450

        
　　换好衣服的常文婷和肖雨婷也回到了化妆室，一进门就看到焕然一新的我站在镜子前，两人都是眼前一亮。肖雨婷似乎就是要将我塞进眼睛里似的，一眨不眨地看着我，小脸上闪过一阵迷醉和崇拜。常文婷张着小嘴，不敢相信地看着我，眼神里闪过一丝不易察觉的诧异，应该是从没发现我居然也能变得这么有气质！
　　其实这一切都得归功于雅典娜她们三个早上对我的锻炼，还有吸收女神手镯给我身体素质上带来的改变，至少让我看上去结实很多，不然就是穿再漂亮、再昂贵的衣服也不过是“一只穿了衣服的猴子”罢了，不理她们心里是怎么想，我转身问道：“季明大哥，我身上这套衣服。。。。。。”
　　“对于一件演出服，一个艺人是不可能穿两次的。这件衣服是我前段时间亲自设计的，现在就当我赞助你吧，顺便也让他们知道我季明可不只会化妆什么的，我还是一名非常优秀的服装设计师！”季明笑着说道。
　　我点点头，应小红看了看时间，才对我们说道：“好了，离宣传时间还有一个小时，我想我们现在就要赶过去了！”
　　季明点点头，跟我握了一下手，递给我一张名片说道：“那好，这是我的名片，以后有事情可以直接打我电话，慢走！”随后我们一行人就出了化妆室。
　　告别了季明，下了楼给那个司机打了一下电话，车不一会就开了过来。仔细看了一下门口没什么记者，我们四人就飞快的上了车。在车上应小红就开始跟我说起等下记者估计会提那些问题，该怎么回答才不会出错，这些我都认真听着。应小红最后看着我和常文婷说道：“有些记者估计会故意贬低你们中间的一个人，好让你们起矛盾，这个时候你们就要注意千万不要向在录音室的时候一样那么冲动，那样会造成不好的影响！还有毕竟风逸是第一次出现在媒体之前，记者关注他自然会多点，文婷你可千万不要生气！”
　　“我这也是出来帮她宣传专辑，有什么理由生气？”我看了一样常文婷说道。
　　常文婷直接给了我一个白眼，看着应小红说道：“红姐，你放心吧，这点场面我还是见识过，倒是有些人可不要吓的尿裤子！”
　　“你……”我几乎咬牙切齿地盯着常文婷：“那我们走着瞧！”说完撇过头专心看起窗外的行人。
　　应小红和肖雨婷看到我们这个样子相视苦笑，车终于到了会场，车也直接开进了后台的直通道。下了车，穿过一条走廊就到了后台，此时就看见上次主持我单曲销售新闻发布会那个销售总监正在那里等着我们。看到我们下车后就急匆匆地跑过来了，对着应小红说道：“应经纪，陈总已经在里面了，王冠也已经到了！”
　　“王冠是谁？”我问道。
　　“王冠是你们SH的一个娱乐主持人，这次特地请来给你们主持这个新闻发布会的！”应小红解释道。
　　走进后台就看到陈总正在和一个年纪大约25、6的一个女人聊着天，看到我们过来陈总连忙站起身，对我们说道：“文婷和小逸来了啊，我给你们介绍一下这位就是SH的娱乐主持人王冠！”
　　随着陈总的介绍，这才仔细地打量起这个主持人来。是个美女，特别是嘴角的两个迷人的酒窝，一直挂在脸上的笑容让人感到亲切。我和常文婷笑着点点头就算是打招呼了，王冠甜甜一笑说道：“你们好！”接着一双仿佛会说话的眼睛望向我，激动地问道：“你就是风逸？唱《喜欢——微笑》的风逸？”
　　我一阵愕然，点点头算是回答了她的话。见到我点头承认，王冠惊呼一声，不知从哪掏出一个小本子和一只笔递到我面前，语气有点发腻道：“耶！太棒了，刚刚陈总跟我说你会来的时候我还不相信，你知道吗？平常我就是喜欢听音乐，自从听了你的那首歌之后我就成了你的歌迷，能给我签个名吗？”
　　我愣愣地接过本子，抓抓头不好意思的说道：“我真的还没给人签过名呢，这该怎么弄啊？”
　　王冠看到我这个样子，眼睛里都冒出小星星了，双手握在胸前陶醉地说道：“想不到风逸还是这么可爱，我都快爱上你了呢！我竟然能得到风逸第一次的签名，真是太幸福了！只要在上面写上自己的名字就可以了，不过你还要给我留个言！”
　　我头上汗都下来了，太直接了吧？我还可爱？郁闷，想了想在本子上写到“祝SH老乡王冠越来越漂亮！”之后写上自己的名字，递还给王冠。王冠连忙接过去抱在了胸口，又是甜甜一笑：“真是太幸福了，我永远支持你，喜欢你！”
　　第一次遇到歌迷倒是让我有点别扭，常文婷和肖雨婷对这个王冠态度似乎一下子就变得不好了，冷冷地问道：“时间到了吧，台下的记者估计要等急了！”
　　这个时候激动中的王冠才清醒过来，连忙整理了一下衣服，对我们说道：“那我先上去了！”说完匆匆出了后台，往前台走去。常文婷从嘴里哼了一声，就将外面的外衣脱了下来，露出了那身著名时装设计师专门为她设计的礼服，金丝线面料衬托出她的尊贵典雅，身后的裸背却有让人感受到她的无限风情，如果不是脾气太让人讨厌，我想她在我眼里还能算得上是美女！
　　应小红还是不放心地吩咐道：“等下你们上去之后，要注意影响，要给人你们非常合拍的感觉，最好亲密点！”
　　常文婷看了一眼点点头说道：“放心吧小红姐，我毕竟也不是第一天出来了，这点还是知道的！”
　　我听出她是拿话挤兑我是第一次出场赶个通告，哼了一声说道：“想当年我还上过电视直播呢，这点小场面想难道我那是做梦！”
　　常文婷低声说道：“忘了告诉你，今天可不是只有记者，同时还来了很多的歌迷，到时候可别被吓的跑下台！”
　　“我看你是怕我抢了你风头才是真的！”我不屑地说道。
　　“你……”常文婷眼睛里都快冒出火来了，“好，我就是怕你抢我我风头，那你有种就不要上去啊！”
　　“你当我傻啊？不上去可就要吃你官司了，要是没合同你以为我高兴来啊？”我毫不示弱地说道。
　　“你……以后在慢慢收拾你！”常文婷理亏词穷，闷声不说话了。
　　肖雨婷、应小红和陈总看到我们两个人这个样子心里都开始有点担心接下去的会不会出事了，这个时候前台的王冠已经宣布专辑发布会正式开始了。





    风逸，人生转折的日子！ 一零八、要命的一吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:07 本章字数:2933

        
　　“各位媒体朋友和下面的歌迷朋友，今天常文婷新专辑《天使也一样》在这里举行隆重的预售发布会，首先让我们请出今天的主角常文婷小姐！”王冠的声音从前台伴随着那些歌迷一阵阵非常有节奏的呼喊声中传了过来。
　　常文婷深吸一口气就走上了前台，霎时间底下就响起很多的尖叫声和欢呼声，记者们的闪光灯也是不停的闪，我不禁在后面大呼“浪费”。一席露背礼服亮相的常文婷接过旁边工作人员递过来的话筒，摆着手脸上也挂上甜蜜的笑容向底下的一些歌迷打招呼，一施礼说道：“大家好，我是常文婷！”
　　“相信大家都对常文婷是非常熟悉了，对这位新一代的亚洲小天后，上一张专辑我们都记住了她的动感的舞技和优美的歌声，那我相信这张专辑肯定会带给我们不一样的惊喜，是吗文婷？”这是王冠的声音。
　　“对，为了这么多喜欢我的歌迷，我当然会努力带给大家一个全新的我，相信这张专辑绝对不会让大家失望。。。。。。”接下去常文婷说的什么我就没有再听，肖雨婷将我拉到一边低声说道：“小逸，等下上去可千万不要紧张啊，对那些记者的问题要是回答不上来的话，就装傻，到时候你那个歌迷王冠自然会接上去，为你擦屁股！”虽然是关心的话，不过从她嘴里说出来还是带着一股子醋味。
　　我忍不住刮了一下她的鼻子，笑着说道：“我怎么好像感觉你是在吃醋啊？别傻了，我倒是想某人也说爱我来着呢，可每次都是躲躲闪闪的！”
　　肖雨婷脸上一红，娇声骂道：“讨厌，谁有空吃她的醋，快去准备吧！”
　　“哈哈，不打自招了吧？我也没说你在吃那个王冠的醋！”我大笑起来。
　　肖雨婷嗔怪地看了我一眼，推着我往前台的入口走去，嘴里不依地说道：“你要是再乱说话我可要对你不客气了，真是搞不懂你，这个时候还有心思在这开玩笑！”靠近了前台，常文婷的声音就再次传到耳朵里面：“这次的专辑前后花了靠半年的时间，中间收到很多老师的歌曲和很多爱好音乐的歌迷专门帮我写的歌曲，在这里我向他们说声谢谢！”
　　“呵呵，歌迷和作曲人作词人我们当然要感谢，不过这几天我听说有一个人好像专门帮你做了一首歌，好像还是你这次专辑的主打歌，能不能给我介绍一下呢？”王冠的声音从前台传过来，听到王冠这么说，底下的记者都来劲了，毕竟这个才是这次新闻发布会最大的亮点，底下的歌迷也不再喧哗，都想仔细听常文婷怎么说！
　　“恩，是这样的，我在心里是非常感谢他，也非常仰慕他的才华，这次与他合作是我的荣幸！”常文婷说道。
　　我好笑地转过头对推着我的肖雨婷说道：“你这个表姐可真是会说话！”
　　肖雨婷没好气地看了我一眼，强辩道：“说不定这才是她的真心话，我这个表姐真的很好强，还特好面子！前面跟你吵嘴只不过是小闹闹，等到做正经事情的时候她可一点也不马虎！”
　　吵嘴只是小闹，那什么才是大闹？打人还是杀人？在我胡思乱想地时候，王冠已经接着常文婷的话往下说了：“我相信这会大家肯定已经在心中猜想到底是谁让我们的亚洲小天后这样的着迷，其实刚刚我已经在后台见到他了，我们还是老乡呢！我也是他的歌迷，深深爱上了他的音乐，甚至抢了他一生中的第一个签名，希望那些喜欢他的歌迷可不要骂我！呵呵……下面就让我们隆重请出钢琴王子——风逸！”
　　随着王冠的声音我整理了一下衣服走向前台，穿过两个工作人员，以我全新的形象出现在舞台的一角。下面一时间非常的安静，记者虽然早有心里准备，知道今天我会出现，毕竟当了这么久的记者，唱片公司这点小小的炒作手段还是非常清楚的，只是怎么也没想到我的形象会给人这样帅气的感觉，简直说是“王子”一点也不过份，多亏了季明的这双鬼手，我现在还真是有点享受他们这样的表情了！在愣了几秒钟之后才醒悟过来，霎时间的闪光灯闪个不停，生怕错过我每一瞬间的表情和动作。台下的一些歌迷更加是激动，完全不在乎这里是谁的“主场”发疯似的尖叫起来！
　　看着台下黑压压地人头，我心里一阵慌乱，脸上还得摆出一副笑容满面的样子来给他们拍照，随后微微欠身行了个礼就往舞台中间走去。王冠递给我一个话筒就露出她招牌式的甜甜笑容，笑着说道：“我们风逸是第一次与大家见面，还是先给大家打个招呼吧！”
　　我将话筒举到嘴边，对着台底下还在尖叫的人打起招呼：“大家好，我是风逸！”不是我不想说多，而是我根本就想不到继续说什么了，说完就看了看王冠。
　　王冠转身一笑，对着我说道：“我们对你的认识也仅仅是弹奏了那一曲震惊中国的《喜欢——微笑》，其余的我们一无所知！听说你还是一名在校的大学生是吗？”
　　“对，我是清华大学的一名学生！”废话不多，直接回答了她的问题。
　　“恩，相信大家都不知道吧？其实风逸还是今年高考的全国状元，一个十足的高材生，真是想不到风逸不光成绩非常棒，就是唱歌和钢琴演奏方面也是非常的厉害！”王冠笑着说道。
　　我连忙谦虚了一下，王冠看着台下的人有点渲染气氛似的说道：“风逸的那首《喜欢——微笑》相信大家都听过，在短短的几天就在全国销售了八十多万张，如此骄人的成绩就可以看出风逸的功底，都对风逸的那种完美的钢琴演奏迷倒，相信大家这次也是非常期待风逸这位钢琴王子和我们的亚洲小天后常文婷合作究竟会擦出什么样的火花，也想知道这次风逸又会带给我们怎样的震撼！风逸能告诉我们这次是以什么样的方式和常文婷合作的吗？”
　　“是和文婷合唱了一首歌！”我拿起旁边放着的一张专辑指着上面说道：“就是专辑的主打歌《天使也一样》！”
　　常文婷也说道：“这首歌是风逸写的，真的非常的棒！”
　　王冠接过我手中的专辑，看了一下，笑着说道：“真是太期待你们的这次合作了，那首《喜欢——微笑》就让我们看出了风逸出色的创作能力，相信这次的对唱歌曲也能被大家喜爱，哎呀我都快忍不住想先听为快了，那下面我们请风逸和常文婷现场给我们把这首专辑的主打歌《天使也一样》演唱一遍，大家说好不好？”
　　“好……”底下立刻响起了一阵叫好声，虽然事先并不知道还要演奏，但是竟然已经说了，那我和常文婷只好遵命了。等工作人员将钢琴推上来的时候，我也喊出了爱芙罗黛蒂，当即在众人面前跟常文婷一起将这首《天使也一样》演唱了一遍，无疑众人又再次被我和常文婷的歌声加上美妙的琴声给深深陶醉了，也感受到了男女主角对爱情的执着和渴望。短暂的失神之后，众人才清醒过来，立刻热烈的鼓起掌来，甚至一下记者也给我们喝彩！
　　一直在身旁的王冠，也恢复了神志，眼睛里含着泪水嘴里喃喃道：“天啊！我竟然能从歌声里面听出如海的深情，我真是太崇拜你了风逸！”我站起声，向台下的人鞠了躬，含笑地看着大家，这个时候王冠竟然做出了一个让我始料不及的动作，她忽然就走到我身边，一把将我抱住，一口就亲在了我的左脸上！
　　我简直一下子就呆住了，常文婷也一下不知所措转而有点恼怒地看着我和王冠。底下的记者和歌迷都发出一声惊呼，闪光灯不停地开始闪烁，我连忙将王冠一把推开，心里一阵郁闷，就知道今天要出事，可就是没想到出现在这个还算很资深的主持人身上，后面可真惨啦，不好收场啦！
　　PS：毫无创意的呐喊：古晋要票票！





    风逸，人生转折的日子！ 一零九、唇枪舌战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:07 本章字数:2723

        
　　面对着快闪花我的眼睛的闪光灯，我连忙将这个胆子大到天的王冠给推到旁边，常文婷也是一下站到我身前，下意识地就要挡住王冠，怒视着她。给人的第一眼感觉就是一个二女争风的好戏，我甚至一下子都能想到明天的报纸会怎么写了，肯定是类似于“王子现身，女主持激情献吻”“二女争‘风’”之类的标题。
　　我提醒着自己不要慌，千万要镇定下来，只要一个处理不好就会毁了常文婷这次的新闻发布会。想到这我连忙集中精神，让自己的反应提升，让时间慢下来，一个转身就将常文婷拉到一边，然后快速的回到原来的地方，再让时间恢复正常，说的好像做了很多事情，可是相对来说也仅仅花了我不到0.01秒的时间，动作太急了以至于让我浑身一下子就被汗水湿透了。当一切恢复正常的时候常文婷已经离开我有五六步远，这样至少不会出现什么“二女争风”这样的标题了，剩下的就是解释这个吻了，千万不能扯到什么绯闻，不然可有的闹了。
　　我满头大汗的模样看上去就像是害羞的小男生，王冠被我推开后也是一愣，稍稍一会才想到自己现在可是在主持新闻发布会，这样的事情可大可小，一个处理不好就会毁了她自己或者我的前程，冷汗都冒出来了，不过多年来的主持经验还是让她没有什么情绪化，没有将紧张显现在脸上，强装镇定似的说道：“其实我想现在你的那百十万的歌迷也和我一样，都被你的歌声和琴声深深打动，我比他们都幸运，可以亲眼看到你，还可以跟你说话，得到你的第一次签名，这些都是因为我是你歌迷的缘故，底下喜欢风逸的朋友们，我可以告诉你们，做风逸的粉丝真是太幸福了，因为他会永远的爱你们，那作为我们歌迷当然也爱风逸，爱这位才华横溢的钢琴王子。你们身处我这个位置的时候也会和我一样的对不对？”最后一句基本上就是吼出来的，真是难为她有这样的急智，不管记者信不信，至少也有个说法了。
　　随着王冠这番自圆其说的话，底下立刻响起一阵叫喊声：“永远爱风逸……”
　　我在心里长长舒了一开口气，算是解决了点问题了，我望了一眼也正暗自舒了口气的王冠，对台下的人笑着说道：“谢谢大家，我也爱你们！”
　　当我说这话的时候底下的人又是一阵尖叫，其中不乏很多女孩子的声音。王冠示意工作人员将钢琴抬下去了，挥手示意我和正一脸疑惑的看着自己脚的常文婷坐到台上沙发上。等到我们坐好之后才继续说道：“我们刚刚听了两位那么精彩的演出，看的出来两位配合的真是很默契，所有人也都很想知道两位是怎么认识的，又是什么样的机会促成了这次的合作，文婷能不能跟我们说说呢？”
　　回过神来的常文婷这个时候也恢复了往日在媒体面前的干练，笑着说道：“其实我和风逸认识真的很短，也就是在他的那首《喜欢——微笑》在电台打榜之前的一天。因为我的一个亲戚和风逸是同学，知道他的钢琴演奏水平非常的棒，就介绍给我了，请他帮我为歌曲配乐。当时已经录音棚听到他演奏那曲《喜欢——微笑》的时候就被他的音乐征服了，此时正好我的经纪人也在那里，听到他能将钢琴曲配合自己独特的唱腔将歌曲演绎地这么棒，就帮他出了那张CD，整个唱片公司都对他非常的有信心，而他也凭借那首《喜欢——微笑》赢得了大家的认同！其实在他的歌还没在电台放的时候我就已经邀请风逸来和我一起唱一首歌了！”
　　“呵呵，那这么说你和风逸也算是同门师姐弟啊！”王冠开始步入主题，围绕着专辑开始说起来。
　　常文婷看了我一眼，点点头说：“应该算是吧，如果他出唱片的话就是！”
　　“呵呵，霸占了你们这么长时间，现在应该将时间交给台下的一些记者朋友，我相信他们也有很多问题要问，现在我们请工作人员将话筒递给记者朋友！”王冠看着下面端着DV和相机的记者说道。
　　很快话筒就被一位二十多岁的男记者接过去了：“我是娱乐在线的记者，请问这次的专辑里面风逸先生创作了几首歌？又或者唱了几首歌？”
　　“我和常文婷只是演唱了这首我作词作曲的《天使也一样》，其他的歌我并没有参与！”我回答道。
　　“我是朝华网的记者，刚刚我们都听到两位的演唱真的是非常的棒，我本来也非常喜欢，这样的一首情歌在两位的演绎下是那么的情意绵绵，艺术是来自生活，是否这首歌就是你们的生活呢？”一个男记者问道。
　　话音刚落，其他人就将话筒伸出了一点，显然其他人也很关心这个问题。我心里暗骂，问我是不是和常文婷有什么暧昧的关系就直接问嘛，拐这么大的弯，真是够刁钻的！常文婷怕我一时间说错话，就想抢在我前面说，可是却被我拦下来了。我对这个记者笑了笑说道：“刚刚你已经说了这是首情歌，要是没有这样的感觉，那唱出来还是情歌吗？音乐本就是发自内心地一种感悟和对人生的一种理解，至于这里面的感情我想并不是特定向某一个人去传达的，它应该是向整个社会传达的！”
　　我的回答赢得了台下大多数人的掌声，常文婷也含笑地看了我一下。话筒传到另外一个记者手里：“风先生的唱片销售这么好，选在这个时候来发行常文婷的专辑会不会让人感觉是在借助你的春风来提高专辑的销售呢？”
　　“你跟我的价值观不同，在你心里只是以金钱报酬还衡量价值，可是对于我和常文婷来说，更加注重的是将我们的感悟用音乐的形式来传递给歌迷朋友，来一起分享我们的心声，既然都是这么想了，还存在谁沾谁的光吗？况且我有什么好沾光的地方吗？我现在还只是个只唱过两首歌的新人！”我用着好大的一顶帽子套着他，使劲地忽悠起来！
　　“据我们所知，当前风先生上张音乐单曲在短短的几天之内就卖出了八十多万章的惊人成绩，现在两位的联手，有没有信心打破先前的八十万的记录呢？”
　　“我们只管唱歌，不管销量！”我酷酷地说道。
　　这个时候话筒传到了一个记者手上，这名记者清清嗓子说道：“风先生对这次常文婷新专辑的销售有什么希望和看法呢？”
　　又是一个狡猾的问题，要是我说支持常文婷，那么他们就会说常文婷是在借我的光。要是说没什么看法，又会说我瞧不起常文婷，真是个混蛋。我轻轻咳嗽几声说道：“我相信我和常文婷的合作肯定会比不同于我们单人的表演形式，销售我已经说过，到时候歌迷会自己去选择，这些可不用我去发表什么看法！”
　　“那下次还会不会再次和其他人合作了呢？”记者问道。
　　“现在还不确定，暂时没有这个考虑！”
　　“那风先生有没有计划什么时候制作一张完整的专辑呢？”
　　“暂时还没有这方面的打算，其实我只是一名业余的歌手，从没想过要拿把唱歌做当作一种谋生的手段！”我回道。
　　接下去我和记者就开始了一轮唇枪舌战，问题基本都是指向我的，常文婷原本就有心里准备，倒也没表现出什么不耐烦的情绪！





    风逸，人生转折的日子！ 一一零、一点小钱儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:08 本章字数:2761

        
　　回答这些记者的问题真是好比打仗是的，可累人了。就这样大约过去了二十分钟的样子王冠这才重新接过话题：“好了，我们短暂的新闻发布会到这里就要结束了，最后我们再次祝愿常文婷的新专辑《天使也一样》大卖，也祝愿风逸的事业更上一层楼！”
　　“风逸……我们爱你，永远支持王子！”底下一些歌迷开始大叫起来，我连忙向他们挥手致意。王冠被这些歌迷的声音打断了说话，笑了一下装作无奈地说道：“风逸的歌迷真是太热情了，大家放心，我想在不久的将来风逸肯定会给我们带来新的作品，感谢大家的到来，再见！”
　　我和常文婷这时候才一边微笑点头致意，一边离开了前台往后台走去。回到后台，听着外面歌迷的呼喊声我心这才松下来。刚刚来到后台，一直待在后面的应小红就连忙上前，递给我和常文婷一些水，接着有点责怪地问起王冠：“我需要一个解释，你怎么能在台上那么做？”
　　王冠有点词穷，毕竟是她做错了，不该在这个不恰当场合做这样不恰当的事情，只有愣在那里，眼圈红红的一句话也不说。我喝了口水连忙说道：“没事了，事情不都解决了嘛！其实也没多大的事，说不定我还会被评为最受主持人喜欢的男艺人呢！”
　　王冠被我说的扑哧一笑：“你真的很受主持人喜欢，特别是女主持人！对不起，当时我不知道怎么就想吻你一下，也没考虑什么后果，你们就不要怪我了！”
　　常文婷听到王冠这么说，直接翻了个白眼，语气不善地说道：“风逸当然无所谓，顶多是闹个绯闻什么的，这对明星来说真是家常便饭。可是他们会怎么看我呢？肯定会以为这是唱片公司和艺人耍的一场秀，可以炒作一把！本来他们就已经有的说我借助风逸的光，现在有多出这么一条罪名出来，我到底招惹谁了？”
　　常文婷的理由说的很牵强，但也不是没有道理，一时间大家都没有说话。站在一旁一直没有说话的肖雨婷这个时候开口了，拉着常文婷说道：“表姐，你就不要着急了，这么倒是没什么坏处，我们最终的目的不就是想让专辑大卖吗？有更多的话题可以炒作不是更加好？至少能让你的专辑更加火，至于风逸我想也没什么损失，本身现在就已经是炙手可热的明星了，每天的娱乐新闻也不会少了他的报道，多出‘美女主持人主动献吻’这么一条也无所谓了。我看倒是王小姐受的压力才会更大，但也是有利有弊，有利当然是在知名度上的提升，但弊端就是这些知名度并不一定都是好名声，所以我觉得不应该责怪王小姐，倒是应该谢谢她！”
　　这番话也只有慧心兰质的肖雨婷才能在这么短的时间里想到这些，常文婷低着头仔细想了一下肖雨婷的话，也开始觉得说的不错，这才有点不情愿的说道：“对不起，王小姐！”
　　王冠连忙说道：“不不不，说对不起的人应该是我，你们不怪我那就好了！我真的不是故意的，只是情不自禁地……就想这么做了，现在新闻发布会也结束了，我想我也改离开了！”这个“身经百战”的主持人说话间竟然有点脸红，转身看着我说道：“风逸，我真的非常喜欢你的歌，也非常想和你交个朋友，明天早上我就要离开BJ回SH了，能一起去吃个午饭吗？”
　　我还真是没想到她会主动请我吃饭，一时间真的愣住了，我身后的肖雨婷这个时候连忙说道：“不行，中午的时候风逸还有一个节目要参加，没有时间！”
　　听到肖雨婷这么说，我也连忙摆出一副无奈的样子，很抱歉地看了看一脸期待地王冠。
　　王冠听到肖雨婷这么说，只能失望地一笑，无奈地说道：“这样啊，那算了，可以告诉我你的号码吗？等你回SH的时候我再请你吃饭！”
　　简直就是穷追不舍了，难道我什么时候真的变的这么有魅力？想归想，话说到这份上也不好再拒绝，就将我电话报给了她，而她也递给我一张金色的名片这才开开心心地走了。常文婷见到这里没什么事情了，也带着助手离开了。肖雨婷忽然一把抢过我手中的名片，像只暴怒的小狮子，拼命地将名片撕成无数的碎片。
　　我一阵愕然的看着肖雨婷，不解地问道：“雨婷，你这是干什么吗？”
　　肖雨婷抬起头冲我吼起来：“怎么？你舍不得啊？竟然敢亲你，真是太可恶了。还请你吃午饭？哼……我看饭一吃完你这个受不住诱惑的家伙就会乖乖上她床了！”这女人真是不可理喻，刚刚还说的那么好听，转眼间就大变样了！
　　我警惕性地后退了两步，连忙赔笑道：“我不是没答应她吗？”
　　“哼哼……要是我不说，你恐怕已经答应下来了吧？现在心里肯定很恨我吧？”肖雨婷头一撇说道。
　　“怎么会呢？我可不是那种人！”
　　“这只有你自己知道！”肖雨婷还是气呼呼的。
　　一旁看着我们吵闹的应小红实在是忍不住哈哈大笑起来：“好了，小逸你还看不出来我们雨婷是在吃醋啊？现在的年轻人真是和我们那个时候不一样了，现在我们说正事，大后天我们就要开始全国的宣传，第一站我们就会先到你的老家SH，千万不要怕麻烦，毕竟你是签了合同的，而且这次回去在你老家宣传，有你出马肯定会更加轰动，到时候还会有现场的签售会，这么风光也算是你衣锦还乡了吧！”
　　“得了吧，到了SH我看也没时间让我休息了！”我苦着脸说道。
　　“呵呵，你还真聪明，不过我倒是可以给你一天半的时间回家一趟！”应小红笑着说道。
　　我真的好久没回去过了，这次也算是公费回家了，想不答应也不行！应小红将一份文件放到我面前说道：“这是经济约，你看一下要是没什么问题就把它签了，毕竟名正言顺了我才好办事！”
　　我接过来仔细看了一下，受过雅典娜专门训练的我，对于这点文件几眼就将它全部记住了，在脑子里想了想，没什么问题就签上了自己的名字。递还给应小红就说道：“红姐，这赚钱可真不好受，以前雨婷还羡慕那些什么明星，我才经历了今天一天就有点后悔了！”
　　肖雨婷白了我一眼没有说话，应小红拿出一张信用卡递给我，笑着说道：“辛苦可是有回报了哦，这里是你单曲销售的前期收入，里面有500多万！”
　　我还是比较现实的，一把抢过信用卡，嘴都快咧到耳根了，虽然早知道钱肯定不会少，不过当你紧紧抓在手上的时候，心情还是一阵激动！什么时候见过这么多钱啊？够我爸妈做三辈子了，哈哈大笑起来：“耶！我终于赚到钱了，现在恨不得立刻回SH，去给我妈看看！”
　　“德行！”肖雨婷和应小红异口同声说道。应小红敲了我的头一下，笑骂道：“这才算什么？只不过是先期的收入，后面还会源源不断来的，现在还没开始接拍什么广告，到时候你就知道什么才叫赚钱了！”
　　“哈哈，我要当富翁，赚到很多很多钱之后就不干了，整天躺在家里不干活，饭来张口衣来伸手，我也要过资本主义的奢侈生活！”我的鼻孔都快朝天了！
　　“蛀虫……”应小红和肖雨婷再次很有默契的同声骂我，令整个场面变得特别的搞笑，大家一起开怀大笑起来！





    风逸，人生转折的日子！ 一一一、警察一定会坏事
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:08 本章字数:2433

        
　　有钱怎么说也是件开心的事情，这骂人就不对了，“蛀虫”能长成我这样吗？什么眼神这是？面对着两个女人我还是决定不逞这一时之勇而让站在起头上的肖雨婷再次发怒，聪明地选择了装没听见！
　　应小红好不容易才止住笑，喘着气说道：“现在你也曝光了，待会出去之后肯定会有记者在后面跟着，所以你这个时候一切都要小心，千万不要让他们找到什么话柄，这点就交给你这个特别助理肖雨婷了，我也给你找了辆车来给你代步，你要是会开车我就不给你找司机了！”
　　说到这的时候，肖雨婷连忙说道：“我刚刚领到驾照，就由我来开吧！”
　　“也好，那以后你就是我的助理加司机了！”我笑着说道。
　　“没那么便宜你，要付薪水才行，一个月就收你一万吧！”肖雨婷横了我一眼说道。
　　我差点没被吓死，要是让我爸妈知道我一个月花一万块钱请个司机，那还不得把我的皮给拔啦！虽然这个司机还是个大美女，但是也太贵了吧？应小红看了我和肖雨婷一眼，笑着说道：“我看肖丫头是别有用心啊！是不是怕风逸乱花钱，以后没钱娶老婆，现在就给他攒起钱来啦？”
　　肖雨婷被她说的脸上一红，嘴里不依道：“红姐，你瞎说什么呢？我给他做司机难道还不能要报酬啦？”
　　应小红不置可否地笑了笑，暧昧地看着肖雨婷说道：“是不是可就只有你自己知道了！”说着转身看了看我说道：“你现在是打算还住在学校里呢，还是说另外再找个地方住？”
　　“干嘛找其他地方住？”我问道。
　　“你现在的这个样子还怎么住在学校？我担心你的安全和其他一些人的骚扰！”
　　“好了，我现在才算什么啊？别刚刚唱了两首歌就拿自己当个什么腕，没这个必要。安全问题你们可以放心，现在一般的大汉五六个我还不放在眼里，骚扰更加不用担心，我相信清华的同学们都是非常有素质的人，会尊重我的隐私的！我还是住在学校吧，这样还能省钱！”我连忙摇头说道。
　　“竟然你这么说，那我就不多说了，需要找房子的时候打电话告诉我，我会立刻替你安排！现在我还要去处理一下常文婷专辑销售的事情，有事情打电话给我！”应小红点点头对我说道，说完就将我们带到后面的小门前，谁给我们一把钥匙指着面前一辆黑色的奥迪说道：“这就是给你们找的车了，好了现在没事我就先走了，千万要注意记者！”不放心地再次嘱咐了一声，这才离去！
　　我看着这辆崭新的奥迪就一阵兴奋，怎么说现在也算是有车一族了，禁不住伸手在车上摸了摸。肖雨婷很潇洒的打开车门，一甩头问道：“我说你上不上车？”
　　“上，当然上！”赶紧打开车门就坐了上去，指着前面大喊道：“目标清华大学，冲！”
　　“冲你个头，把安全带给我系好！”肖雨婷笑骂道。
　　等我将安全带系好，肖雨婷一踩油门就窜出去了。我看了看后面没有记者，就想打开车窗吹吹风。刚开下来一旁的肖雨婷就叫了起来：“快关上，你怕人不知道你风逸坐在车里啊？”
　　“有那么夸张吗？”我不相信地说道，不过还是听她的话将车窗再次合上了。看到她熟练的驾驶着车，我心里好一阵羡慕，说道：“雨婷，我也想学着开车，要不你教我吧？”
　　肖雨婷斜看了我一眼说道：“你是不是不愿意花那一万块钱来请我这个司机啊？”
　　“当然不是，你要是愿意，做多长时间都行！我知道错了，顶多以后不让那个王冠亲了，好不好？”肖雨婷还是在跟我打冷战！
　　“哼，亲你的人难道就是她一个吗？”
　　“对，你也亲过我呢，在食堂里！在我宿舍里，我还见过你在厕所里……”我装傻充愣似的把话题扯到这上面去了，刚准备说见过她没穿裤子，就被她打断了。
　　“不准说……”唰一声，肖雨婷就把车停在了路边，小手连忙捂住我的嘴，一张白皙的俏脸立刻变得通红，连说话的声音里面都能透出一股羞涩的韵味！
　　我伸出舌头轻轻在她小手心里面舔了一下，肖雨婷就“哎呀”一声，赶紧把手收了回去，低下头不敢看我。我伸出手搂住肖雨婷的肩，她的身体就是一顿不自然的颤抖，我轻轻一笑说道：“老是说亲谁亲谁的，真是个小醋坛子，那个王冠能和你比吗？我现在主动亲你，让她羡慕死你！”凑过头去就想在她那已经通红的俏脸上亲上一口。
　　肖雨婷红着脸想躲闪我的“进攻”，可是在我看来简直就是“欲迎还拒”，搂住了她的颈部凑过头去刚想亲一下，就被车窗外面的一阵敲玻璃的声音给惊住了。抬头一看，一个带大盖帽子的交警正在给我们敬礼，车窗上的玻璃是单面透光的，所以他并没有看见里面的情景。肖雨婷趁这个机会赶紧推开我，按下车窗！
　　大盖帽子一个敬礼之后就问道：“你好，是不是车出毛病啦？怎么停在这路边了？”
　　我心里一阵火，你才有毛病呢，坏了我的好事！肖雨婷看了一眼脸搭下来的我，抿嘴轻笑道：“对不起，我忽然来了个电话，还是那种救命电话，就赶紧停车接了！”女人都是撒谎都不脸红的！
　　“你不知道这个路段是不允许停车的吗？即使来了电话也可以等到下个路口再接！”大盖帽开始了传统的交通法规的教育。
　　“对对，我下次一定改，这次不是电话催的急嘛，下次一定改！”肖雨婷楚楚可怜地说道。
　　大盖帽也不是铁石心肠，看到这么一个超级美少女这样求他，就是块铁也得熔化了不是，咳嗽了一声才说道：“认错的态度不错，下次可要记住千万不要在不允许停车的路段停车，遵守交通法规就是尊重自己的生命！好了，快走吧！”
　　“知道了，谢谢叔叔！”肖雨婷调皮地吐了吐舌头就猛踩油门窜了出去，完全不理那个脸一下变绿的大盖帽子。
　　我抱着肚子哈哈大笑起来：“你可真调皮的，人家顶多才二十七、八的样子，你竟然叫人家叔叔？哈哈哈……”
　　肖雨婷先是板着个脸，过会自己也忍不住了，扑哧一声笑了出来，嗔怪道：“还不都是你害的！”
　　这也赖我？不过看她这一笑，我也知道“狂风暴雨”终于是过去了，不过没亲到她真是太可惜了，大好的机会就这么给错过了！





    风逸，人生转折的日子！ 一一二、占有她，不要悲剧！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:09 本章字数:2914

        
　　开车进了清华的南门，果然一路上都是记者，没有办法只好让肖雨婷把车开到停车场，然后我打电话让校长帮个忙，只要是我的事情，校长想不重视都难，在电话里吩咐我不要忘了学业，在我保证不会之后就去安排保安让他们清理记者了！
　　在停车场等了半个小时再出去的时候已经看不到什么记者了，看来下次要多找找校长，还就他的办事效率最高，不用白不用。肖雨婷出了停车场就跑了，说什么也不跟我在一起了，知道她脸皮子薄，就没勉强她。一路躲躲闪闪地回到宿舍，刚刚开门一个人影就刷地一声冲进我的怀里，腻声叫道：“老公，你回来了啊？”
　　自从上次在舒燕家里跟舒燕捅破了那层窗户纸之后，舒燕就一直住在家里，忽然见到她还真吓了我一跳，忽然想到一件事情：“小老婆，你是从哪里进来的？”
　　舒燕被我这么一问，脸上就唰一下子红了，支支吾吾说不出话来了，我往阳台看去，半开的窗户已经告诉我问题的答案了。随手关上门，就将她我腋下一夹，右手就在她的翘臀上重重一拍，笑骂道：“是不是又爬窗户啦？真是太不听话了！”
　　舒燕哎呦一声，在我怀里撒娇道：“人家真的好想你嘛，看到你还没回来就翻着窗户过来了，你不心疼我也就算了，还打我，我要打电话告诉雅丽姐！”
　　我又拍了一下：“真是不识好歹，打个电话给我不就好了吗？我看你是不放心我才偷偷进来的吧？女孩子家做这么危险的事情要是有个闪失，你叫我怎么办？”
　　舒燕闷哼一声，似乎还很享受我打她屁股似的，娇媚地横了我一眼，挣脱开我的怀抱反手再搂住我，嘟起白里透着粉红的娇唇在我嘴上轻轻一碰，娇声说道：“我就是对你不放心，指不定现在你就吃着碗里的，看着锅里的。”
　　“哈哈，我就这么信不过啊？”我搂住她的腰笑起来，掏出那张信用卡晃了晃说道：“这是我刚刚拿到的钱，是我赚的，你猜猜里面有多少钱？”
　　“多少？不会太少吧，明星唱歌怎么也得有个几十万吧！”舒燕不确定地说道。
　　“五百多万，你肯定没想到这里面是五百多万！”
　　“哇……这么多钱？”虽然舒燕的家里条件非常优越，可是这么一大笔钱她还真是没见过！
　　“你没听错，就是五百多万，这还只是第一笔钱，以后还会有。小红姐还说要是拍广告赚钱更凶呢！”我笑着说道。
　　“小红姐又是谁？”舒燕眼睛一瞪就要发怒了。提起风、就是雨，我连忙搂着她解释起来：“不要误会，小红姐是我的经纪人，都三十好几了，你可不要瞎想！我有了钱就可以对你们好一点了，我的亲亲小老婆，想要什么跟老公说，老公给你买去！”
　　听到我的解释，舒燕这才松了口气，娇嗔道：“谁要你的钱了，我就要你这个人！这几天我妈可把我烦死了，正在教我怎么管教老公呢，说是只有把老公管好了，自己以后才能幸福！可是她哪里知道自己这个女婿是见一个爱一个的主，爱上了还非得逼着人家也爱他，不爱就偷偷溜上别人的床，等到生米煮成熟饭之后想不跟着他都不行了，真是太坏了！”
　　“小娘子现在后悔已经晚了，虽然给不了一个完整的自己给你，但是我保证对你的爱绝对不会因此而少半分，我能给你幸福！”知道许下的承诺就是欠下的债，但我知道我必须给她一个承诺，一个交代！
　　舒燕眼圈一红，埋首在我怀里轻声说道：“我知道的，我也永远爱你！”
　　在这个已经非常现代化的二十一世纪，信息的传递是非常迅速的，有时候美国的什么重大新闻或许在0.1秒之类就能传到我们国家了，那相对来说最近最后关注的我，一有什么消息也很快就会让人知道了。短短几个小时，清华校园里所有人就都知道了最近那个最神秘的歌手就是出自自己校园，以前晚会上用一曲古筝名曲《高山流水》而扬名校园的风逸了。原本已经快被人所淡忘的我也再次名满整个校园，特别是一些同学在网上看到了新闻发布会现场的录像，就立刻组织成立一个“王子同学会”的组织，听说整个音乐社的人都参加了。知道我电话号码的刘羽、小琴、李昌甚至还有那个体育社的社长，最近一直狂追小琴的秦山也给我打来了电话，电话里面说的事情大致雷同，就是先臭骂我一顿说这么大的事情也不先告诉他们一声，接着就是千篇一律的敲诈，叫我请客吃饭！口袋里有钱了，难道还怕他们吃穷我吗？直接就很爽快地答应下来了，定在一家特别有名的五星级大饭店，虽然是铺张浪费点，但那也是没办法，用他们的话来说就是大明星请客吃饭怎么也不能去那么寒惨的地方！
　　舒燕用从自己房间里拿过来的电脑就开始饶有兴趣的搜索起我的新闻来，当一个触目惊醒的标题出现在她眼里的时候，这个“小猫”又开始发威了，揪起我的耳朵就指着电脑问我怎么回事！我看着上面“王子终现身，引得美女主持激情献吻”“一曲《天使也一样》，尽显王子与小天后的暧昧情怀！”之类的八卦小新闻，甚至配上的照片，连忙解释起来。诅咒发誓跟这个王冠和常文婷真的没什么关系之后，舒燕这才勉强有点相信，我心里不禁有种想直接让维纳斯收拾一下他们的冲动，传王冠和我的绯闻也就算了，竟然说我和常文婷有什么关系，我会和那样的女人扯上吗？
　　随着约定吃饭的时间渐渐临近，新的问题也出来了。这次请客吃饭，舒燕这次怎么说也是要一起去的，都成为我的人了，要是在不让我的朋友知道我和她之间的关系那我真的是一个畜生了，是一个不负责的男人！而肖雨婷也肯定要喊她，毕竟我能赚到钱，有这样的名气，肖雨婷也是起到至关重要的作用，况且她在我心里也是占着非常重要的地位，不请她于情于理都说不过去，但是一想到两个女人的见面，我心里就发憷，这简直就像在专门玩心跳似的，一个处理不好那后果……我都不敢想了！一时间急得像热锅上的蚂蚁似的，坐立不安！
　　舒燕看到一副魂不守舍的样子就问我原因，支支吾吾说出来之后，就立刻遭受了舒燕一顿白眼：“你真是个笨蛋，你真当肖雨婷是傻子看不出来你的花花肠子吗？说不定人家早就知道你和我们的关系了，只是没说什么！”
　　她知道了吗？这个时候我才意识到之前她对我说的那些话，不都是在婉转的暗示我吗？可是我却自作聪明的扯开那些话题，真是个笨蛋我！想到维纳斯教我的那些泡妞招数和鼓励，我这才下定决心要跟肖雨婷捅开这层窗户纸了，点点头说道：“我们要让你们见面，到时候她要是不跟着我，我就用对付你的办法来对付她！”
　　一句话说的舒燕杏目一瞪，就追着我打起来，边追边骂道：“你这个坏胚子，祸害完我就算了，还想用这种烂办法来祸害别人，我告诉你，要是人家女孩子不同意的话，你敢动这些歪念头我就阉了你！”
　　我抱住张牙舞爪的舒燕，把她搂在怀里说道：“或许我是真的不知道什么叫爱，但是我知道，要是让自己错过了肯定会后悔一辈子，就好像对你一样！我承认我是有点霸道了，也有点武断和自私，但是我对你们的感情都是一样的，而且在我心里那种没有强烈占有欲的爱情只能是一个悲剧，我宁可被人骂，也不要让自己成为一个悲剧！”
　　霸道的样子让舒燕再次想到那次在房间里脱她裤子打屁股的事情，不也是因为那个时候的霸道让她情不自禁地答应下来的吗？自己不也是在那个时候感到无比的安全感吗？想到这舒燕不再反对，点点头，无声地将电话递给了我！





    风逸，人生转折的日子！ 一一三、第三者插足
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:10 本章字数:2883

        
　　接过舒燕递给我的电话，看了她一眼就给肖雨婷拨了电话。“风逸吗？有什么事？”电话很快就接通了，肖雨婷在电话另一头问道。
　　“雨婷，你晚上没什么安排吧？”我看了看已经竖起耳朵的舒燕问道。
　　“你晚上有事情吗？是不是要用车啊？”
　　“不是，是我想请刘羽他们吃饭，你也一块来吧！”我说道。
　　“不好吧？你们同学之间的聚会喊我干什么？我去算什么事！”肖雨婷在电话另一头，有点撒娇的样子说道。
　　“反正都是熟人，一起去好不好？”我声音提高了八度说道。
　　肖雨婷在电话里想了一会，这才说道：“那好吧，什么时候去啊？”
　　“等下你就开车来接我，到时候我们一起去！就这么说定了啊，我现在就开始收拾东西！”听到肖雨婷答应下来，我连忙“趁热打铁”的定下来，当即就挂断电话，生怕她再反悔！这样患得患失地模样直接又遭受了她几次白眼，等我和舒燕下楼的时候，肖雨婷已经开着那辆奥迪在楼下等我了。
　　肖雨婷并不认识舒燕，看到我和一个二十多岁，浑身充满活力的漂亮女孩子一起下楼，脸上露出惊讶的表情。我一时间都不知道该怎么给肖雨婷介绍舒燕了，舒燕倒是来了个自来熟，对着肖雨婷轻轻一笑：“你好，我叫舒燕，你就是肖雨婷吧？我经常听风逸提起你！”
　　“舒燕”这个名字让肖雨婷浑身一震，失声问道：“你就是那个舒燕？”很显然她听过舒燕这个名字，肯定也听说过舒燕和我之间不清不楚的关系，现在真正站到她面前的时候一下就让她有点不知所措！肖雨婷此时心里充满了震惊和不解，一双仿佛会说话的眸子停留在我身上，仿佛想看透我一般，急切想听我表态的样子也毫无保留的显现在脸上！
　　“这是我们营销5班的导师，同时也是我的女朋友舒燕！”我望着肖雨婷说道，将谜底全部揭开。
　　肖雨婷听到我说舒燕是我女朋友的时候，身子禁不住往后退了两步，靠在车窗上，圆睁着一双又大又圆的眼睛变得通红，泪水止不住在眼眶里打转，呆呆地望着我和舒燕。强忍着的泪水终于夺眶而出，垂挂在嫩红的玉颊上，一缕凄凉哀怨的声音，迸出她颤抖的樱唇：“……原来……你……你的女……朋友……是她！”每个字的音韵都拖得十分悠长，像寂静的深夜里，用哀弦弹出的音符，给人的感觉是那么凄苦、幽绝。
　　心中一疼，我就想上前去扶住肖雨婷，可是等我手刚刚接触到她的时候，就被她直接甩开，无神的眼睛望着前方，不带一点感情地问道：“不要碰我……”
　　我已经伸出的手一下子僵硬在空中，这个时候站在一旁的舒燕开口了：“我从雅丽姐那里早就听说过你了，而且我还见过你一面呢！可能你没有注意，就是在那个食堂里，我看见你还跟风逸接吻的呢！”舒燕指着旁边的食堂笑着说道。
　　肖雨婷想不到舒燕会这么说，随即也想起在我宿舍里面过了一夜之后在这个食堂吃早饭的时候，我告诉她什么才是这个世界上最好音乐的时候，她一激动就亲了我一下的事情。心下充满了疑惑，不明白为什么舒燕会这么说，看到舒燕始终微笑的脸，仿佛在向她昭示着她的胜利，身子骨里面天生的一种倔强让她心里一下变得非常的气愤，伸出手擦了一下眼泪怒声说道：“你是什么意思？对……我承认我喜欢风逸，可这有什么错？何必这样冷嘲热讽？以胜利者的姿态嘲笑我吗？你放心好了……我肖雨婷还没到要抢人家男朋友的地步，对不起，我想先回去了……”最后一句话已经带上了哭腔，捂着嘴转身就往外跑！
　　天啊！这个肖雨婷真是会胡思乱想，舒燕也是一脸愕然地看着我，看到肖雨婷要离开了，我再也顾不上旁边有没有记者什么的，连忙上前从她身后一把将她搂在怀里。肖雨婷浑身一震就想挣脱开，我死死地抱住她，在她耳边说道：“你这个笨女人，平常那些聪明劲哪去啦？脑袋里面都在想什么呢？”
　　“嗯……你放开我……放开我……”怀中的娇娃不断的挣扎着。
　　舒燕这个时候也走上前说道：“雨婷妹妹，我想你是误会我的意思了！”
　　“我才不要做什么第三者，我也有我的尊严，现在快叫你男朋友松开我！”肖雨婷说着就一口咬在我的手臂上。钻心的疼痛随即就传到了我的脑袋里，可是我知道这个时候说什么也不能放手，咬着牙硬挺着，不一会手上就被她咬得破皮流血了！
　　“雨婷妹妹你快停下来，都已经流血了！”舒燕心疼地说道，接着神情一暗，幽幽说道：“我没有什么资格来骂你，也没有什么资格来嘲笑你，因为我就是你骂的那种女人，一个第三者！”
　　听到舒燕这么说，正咬着我的肖雨婷一下愣住了，松开嘴唇问道：“你这是什么意思？”
　　“我也是个第三者，雅丽姐才是风逸的第一个女朋友，我甚至还是在你后面认识风逸，但是我们都一样，同时爱上了这个冤家，所以我说我没有资格来骂你！”
　　“什么？你怎么能这样？前几天不是刚刚看到雅丽姐吗？风逸，我现在恨你了，你怎么可以背叛雅丽姐，三心二意呢？还有你这个女人……我……”肖雨婷恨声说道。
　　好吧，刚刚是动嘴咬了我一阵，现在又开始恨我了，甚至这把火都烧到舒燕身上了！“你不要误会，雅丽姐知道我和小逸之间的事情，也知道小逸喜欢你！”舒燕连忙解释道。
　　愤怒中的肖雨婷更加不理解是怎么回事了，我抱着她说道：“雅丽姐是我女朋友，舒燕也是我的女朋友！”
　　“什么？怎么会有这样的事情？你们这是……”肖雨婷不敢相信地看着舒燕和我，连挂在脸上的泪水都没有顾得上去擦，茫然地问道。
　　“我和雅丽姐两个人都喜欢小逸，而小逸也喜欢我们，所以我和雅丽姐一商量就都做小逸的女朋友了！所以严格来说，我也是个第三者！”舒燕解释道。
　　“这怎么可能？雅丽姐怎么会愿意？你们……”肖雨婷一边摇头一边说道。
　　“这没什么不可能，我们都爱上小逸了，而小逸也不愿意离开任何一个女人，所以这样才是最好的解决办法！”舒燕说道。
　　“雨婷，其实在我心里也很爱你，难道你感觉不出来吗？”我在她耳边轻轻说道。
　　肖雨婷眼泪又下来了：“怎么可能不知道，我也爱上你了，但是我明白雅丽姐是你的女朋友，就只能把这份感情深深埋在心里，曾经有段时间我都想离开你，逼着自己不去想你，可是我还是不由自主的想打听你的消息，当我知道有一个叫舒燕的女老师出现在你身边的时候，我心里就慌了，甚至有种想把你抢过来的想法，可是良心上我却不想这么做，我接受不了自己当一个第三者，每次游走在这个边缘真的好痛苦，每次你想跟我多接触的时候，我心里就有个声音告诉我，让我远离你！为什么让我这么晚才认识你？为什么？”
　　“我们见面不算晚啊？况且我也不认为舒燕或者你就是一个第三者的身份，因为我都是一样的爱你们！”我说道。
　　肖雨婷望着一脸认真的我，没有说话。舒燕伸手挽住肖雨婷的手笑着说道：“或许你现在还不能理解我们为什么会这样做，你只需要明白小逸是爱你的，而你也爱小逸就可以了！其余的东西对你来说不重要，毕竟小逸还没结婚，有多少个女朋友都没有什么问题，你要是对自己有信心完全可以把小逸抢过去，到时候他要是说和你在一起，我们绝对不会干涉！”





    风逸，人生转折的日子！ 一一四、签个名留个影
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:10 本章字数:2524

        
　　虽然不知道我、舒燕和沈雅丽三人是在搞什么鬼，但舒燕的话让肖雨婷很是动心，没结婚就不代表什么，就是结婚了还有离婚的呢！在她妈妈早逝，爸爸忙去工作的时候，年少的肖雨婷就知道要强了，自己想要的东西只有自己去争取，天上可没幸福往下掉！我和舒燕都看出来肖雨婷已经被我们说服，这才由我说道：“我亲爱的肖雨婷小姐，你还打算在这站多久啊？不知道的人还以为我们是在演戏呢，快上车吧，和刘羽他们订好的时间快到了！”
　　肖雨婷这才惊醒过来，看了看四周开始多起来的人群，连忙擦掉眼泪，脸上一红说道：“我们赶紧上车，不然遇到记者可就麻烦了！”
　　我苦笑不以，心里暗想：“现在才想起来，早在哪去了啊？要是有记者早就拍下来了！”想归想，还是挺迅速的钻进车里，肖雨婷连忙将车开了起来。车一直开出了南门，坐在后排的舒燕这才笑着跟肖雨婷拉关系：“雨婷妹妹啊，你开车开的真棒，看来有时间我也要去学学开车了，这车是你的吗？真的挺漂亮的！”
　　要不怎么说人际关系往往都是从废话开始的，舒燕的一番毫无营养的话成功让肖雨婷开口：“这车可不是我的，而是某位大财主的，我只不过就是个开车的！”
　　“哎呀，说……你什么时候买车了？我怎么不知道？看来还是跟你一起工作好，随时都能了解你的情况，相处的时间还又多，你现在出名了，以后肯定就不会去上课了，这什么时候才能见到你一面啊！”舒燕揪起我的耳朵，装作生气似的大声喝道，边说眼睛还边往肖雨婷身上瞟着，跟我使眼色！
　　我连忙配合地叫了两声，委屈地说道：“我还没来得及跟你说呢，这车只不过是红姐给我找的，鬼知道她从哪里找来的，哎呦……你快松开，要掉了！”
　　我的呼叫没让肖雨婷有什么反应，舒燕的话倒是让她上心了，越想越觉得对，自己应该是最有机会的一个，看自己各个地方都不会输给谁，拿下我在她看来那还不简单？只不过是时间问题，想到这心里好受多了！舒燕偷偷从反光镜里面看肖雨婷的脸上变得缓和下来了，这才忍住笑把手放下来！
　　一路无话，就来到刘羽他们说的那个五星级的大酒店门口。我们还在车上的时候，心急、怕我放鸽子的刘羽就再次打电话过来，说包厢都订好了。我们三人下了车就走进富丽堂皇的大厅，立刻就有一位身材高挑的女服务员走了过来，微微躬身问道：“先生，有什么能为你服务的吗？”
　　“请带我们去牡丹厅！”我轻轻一笑说道。
　　“好的！”这个时候服务员才抬起头，忽然一双还挺漂亮的眼睛就睁得大大的，声音高了八度：“天啊……你是风逸？”
　　我还真被这个一惊一诈的女服务员吓了一跳，看了看四周望向这的人连忙低声说道：“嘘……小声点，没必要这么激动吧？”
　　女服务员在叫出声的时候就捂住了嘴，两个眼睛在手上面直转，听到我这么说连忙点头，那样子还真是挺可爱的。毕竟是大酒店的服务员，起码的素质和涵养还是有的，不一会就镇定下来，话语间还是非常激动地说道：“您好，这边请，我带您去牡丹厅！”说着微微侧身引着我们往电梯走去！
　　我尴尬地看了看肖雨婷和舒燕，连忙做了个请的姿势。两人非常有默契地一哼不再理我跟着服务员走向电梯，我连忙也跟在身后！一直送到了8楼上的牡丹厅包厢，这个女服务员才依依不舍的离开了。
　　推开门就看到所有人都围着中间的大圆桌上等着我们，看到我们进来都站起身，刘羽带头鼓起掌，高声叫道：“现在让我们欢迎钢琴王子——风逸，掌声尖叫声都在哪里？”都是一群活宝，开心地起哄来。嬉笑之后所有人都像商量好似的，纷纷掏出一个本子递到我面前，异口同声的说道：“大明星给我们签个名吧！”
　　我被他们搞得哭笑不得，连忙将一直躲在我身后的两女拉了上来，说道：“你看我将谁请来啦？”
　　“天啊，舒老师还有肖主席，兄弟们快把酒藏起来！”刘羽一看这两个可以算是他顶头上司的女人立刻叫了起来！
　　舒燕直接白了一眼刘羽：“得了吧，少给我整那个虚的，平常怎么就没见你这个样子？今天我们这里可没什么老师，有的只有朋友！”
　　我笑着搂住舒燕的腰对着大家说道：“大家放心，今天大家尽管疯，要是她回去给你们秋后算账，就告诉我，我来收拾她！”
　　这么亲密的举动看的大家一愣，一时间大家都不知道我和舒燕到底是什么关系了！在这么多人面前这么搂搂抱抱的对舒燕来说是头一次，而且面对的还是自己的学生，这让她脸上一红，直接打开我作怪的手，骂道：“你给我老实点……”
　　我嘿嘿一笑这才放过舒燕，其他人都是非常聪明的人，一看就知道我和舒燕到底是什么关系了，前几天见过沈雅丽的人则是怒视着我了，看来我不给他们一个解释肯定不会让我好过了！我笑着对大家说道：“你们别误会，我和你们雅丽姐的事情，你们舒老师可是全知道，你们雅丽姐也不反对！”
　　听到我这么说，大家这才缓和下来，只要我没有骗雅丽姐和舒燕，他们是不会管其他事情的。一时间场面有点尴尬，刘羽连忙说道：“那是你们的事情，我们可不爱管，不过今天可要给我们签个名，相机也带来了，还要留个影，最后再把饭钱付了我们就放过你！”说着就将本子递到我面前，给我使了个眼色！
　　他们没有反对或者嘲笑我们，这让舒燕很是激动，在她心里一直存在这这样的包袱，怕我和她的关系一旦曝光，自己的同学是不是能够接受，现在包袱没了，人感到无比的轻松。听到刘羽这么说连忙附和说道：“我决定，以后风逸同学就是你们的长期饭票了，尽管压榨他，别给我面子！”缓和性的话总是起到打破僵局的作用，听到舒燕这么说，所有人都欢呼起来了，一时间整个包厢里面真是热闹极了！
　　我则是直接翻起白眼，就这么轻轻松松地就把老公给卖了，无奈地接过他们的小本子签上了自己的名字，小琴和她的男朋友秦山则是拿着个相机不停的拍起照来！签名归签名，倒是不敢因此冷落了身旁的肖雨婷，笑着对刘羽他们说道：“我倒是没什么问题，不过现在我所有的收入可都是我的特别助手兼经纪人的肖雨婷掌管，她就是我的管家婆，要我请客，我还得向她申请呢！”
　　肖雨婷被我说的脸一红，不过却没有出声反对，其他人却齐声呸了我一声，给了我一个全世界人民都知道的手势！





    风逸，人生转折的日子！ 一一五、松开你的狗爪子
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:10 本章字数:2645

        
　　扯了一会，这群家伙这才算放过了我。一阵敲门声之后，一群打扮的花枝招展女服务员端着菜争先恐后的鱼贯而入，在经过我身边的时候无一例外都一下变得磨磨蹭蹭，斜着眼睛偷偷地看我，等到才上好之后各个都变得非常激动的出去了，之后是不到五分钟就会有服务员敲门，哪怕就是只是娇滴滴地问一声：“请问一下，你们有什么需要帮忙的吗？”大家心里都知道这些个服务员可是“醉翁之意不在酒”，目的无非就是来看我，引得大家又是一顿取笑我。肖雨婷和舒燕也是眉头都皱起来，吃饭都吃得不开心，这个时候我可只能装傻充愣，可不敢说什么话，不然可有的闹了。
　　话还正在说着的时候，门口又准时传来一阵敲门声，随后门就被打开了，这次进来的是个长相颇为可爱的女孩子，见到我就开始结巴了：“请……请问……你们那个需要什么帮助吗？”
　　一向性格比较容易激动的舒燕立刻不高兴地说道：“说了几回了我们这不要帮什么忙，难道你们一点也没听到吗？”
　　小姑娘被舒燕一顿说教，眼眶都变得红红的，紧紧地看了我一眼，说了声对不起，就打开了包厢的门准备走出去了。我这人心软，见不得别人难受，而且还是被自己女朋友给骂的，心里真的挺内疚的，看到她要走连忙喊道：“你等一下！”
　　听到喊声小姑娘出于服务员的本能立刻停了下来，回头一看是我喊住了她，脸上立刻变得像“火烧云”似的，两个手紧张的揪着衣服。我站起身笑着问道：“你是来找我的吗？”
　　小姑娘听到我这么问更加紧张起来，低下头什么话也说不出来了。我笑了笑问道：“你有笔和字吗？”小姑娘这才抬起头来，怯怯地说道：“对不起，我……我听到其他……人说……那我就来看……看！”断断续续、言不达意的话让我们一桌人都会心一笑，我向刘羽要了纸和笔，签上自己的名字走到门口递给小姑娘，笑着说道：“这个送给你！”
　　小姑娘一下子手都不知道往哪里放了，接也不是，不接也不是，低声说道：“我们酒店有规定，不能要客人的东西！”
　　“哈哈……”我笑起来，把签名塞到她手中之后笑着说道：“你不说我不说就行了，况且也不是什么值钱的东西，不过是个签名，你就收下吧！”
　　偶像的签名对这个不大的小姑娘有着难以抵挡的诱惑，听到我这么说，红着脸接下来，声音难掩心中的激动：“谢谢王子，我会一直支持你，永远是你的歌迷！”说完转身就捂着脸往外跑去。
　　看着她消失在电梯拐角的身影，我想她应该是去向她的那些同事炫耀去了吧！“人都走了，想找人家可以去追，看在眼睛里还一下拔不出来了呢！”舒燕见到我还站在门口，不禁醋意翻天，酸酸地说道。
　　“胡说什么呢，就是一个歌迷你还不至于为她吃醋吧？”我转身回头苦着脸说道。
　　“哼，我还没和你算那个女主持人的事情呢！”舒燕杏目一瞪，气呼呼地说道。一提到这个王冠我就憋下去了，毕竟那都有照片为证，怎么抵赖也不行了，现在听到她拿这件事情说事，我连忙干笑几声，打起哈哈就要关上门回桌上喝酒。
　　“可嘉，自从那天见到你之后我回去每天晚上都睡不着，就想着你了！要不我们就先交个好朋友，或者约个会什么的。你看我这么优秀，你又是长得跟个仙女似的，我们这样一结合，生出来的下一代肯定能当上国家主席！”一个猥亵至极的声音从电梯口传了过来。
　　我原本要关上包厢的门了，一下子就被这个滑稽搞笑的话给吸引住了，忍不住扑哧一声笑了出来，探出头往电梯口看去。一男一女再电梯口说着话，我也终于见到了这个自称非常优秀的男人，这一看差点没让我笑趴下，长得勉强可以用“歪瓜裂枣”这个词来形容，一脸猥亵的淫笑，张口就是这些“流氓话”，横看竖看也和“优秀”搭不上边。那个女的从背后看倒是非常的养眼，纤细的身材，盈盈一握的小腰，随意披在肩上的长发，已经让人充满了无限的幻想，只是背对着我，看不清楚她的样子。
　　“朱军，请你不要缠着我，我们不合适！”女人柔弱中带着一丝坚毅的声音传了过来。原来这个“优秀”的男人叫朱军啊，看样子可比中央电视台的那个主持人朱军差远了！
　　“不试试怎么知道不合适呢？我可是真的非常喜欢你，你就忍心看我伤心难过吗？况且我们是门当户对，多好的事情啊！”男人说着就伸出手抓住了女人的手。
　　靠，这个年代还有明抢的啊？好管闲事的性格再次让我准备过去帮这个女孩子一把。刚刚走出门口，就看到女人狠狠地甩开男人的手，义正词严地说道：“我警告你别动手动脚的，我们还没熟到这个地步。你伤心难过又关我什么事？请你让开！”
　　“嘿嘿……我就喜欢你这个样子，反正我们以后总要在一起的，现在拉拉手亲亲嘴有什么关系？来吧，和我一起去玩玩！”说着又开始伸出手想抓女人。
　　“你无耻……”女人打开他伸过来的手，见到电梯口被他堵住了，就连忙转身往我的方向跑。终于看到了女人的样子，这……这不是郭可嘉吗？短暂的惊讶过后，就看到那个朱军再一次的拉住了郭可嘉的手，一把将她拉了回去。看到这里我连忙冲上前去大吼一声：“住手！”我这一喊不但将这个朱军和都快急哭的郭可嘉吓了一跳，还将包厢里刘羽他们也惊动了，都冲出了包厢。
　　郭可嘉定眼一看，发现是我之后先是一愣，再接着就像找到救星似的哭起来喊道：“小逸……”
　　我冷冷地看着这个叫朱军的，怒声说道：“放开她，然后给我滚出去！”
　　毫不客气的话语让这个朱军也是一顿恼火，叫嚣道：“你***是什么东西，敢管我的事情？瞎了你的狗眼，仔细看看我是谁！”
　　嚣张的样子直接让我看到了风逸飞的影子，看来又是一个不知所谓、胡作非为的大人物家的公子哥，我对这种人是特别的讨厌，皱起眉头双眼紧紧盯着这个朱军，依旧不带感情冷冷地说道：“我再说最后一次，松开你的狗爪子，我只数到三！”
　　“哎呀，这年头还有人敢这么跟我说话？真是反了天了，知道我是谁吗？”朱军依旧嚣张的说道。
　　“1……”
　　“小子，看你屁大点，我今天就放过你，现在你快给我滚开！”
　　“2……”
　　“咦……真不知道死活，难道你没听说过‘易胜军’吗？瞎了你的狗眼！”
　　“3……”
　　“操你妈的……”朱军还想骂什么，可是却被我打断。
　　“时间到，真是不见棺材不落泪！”我不屑的看了一眼朱军，快速的伸出手捏住了他还抓在郭可嘉手上的手腕，一使劲就听到他“哇”的一声叫了起来，吃痛松开了手，郭可嘉一得到自由就赶紧冲到我后面，躲在了刘羽他们身后！





    风逸，人生转折的日子！ 一一六、社会残渣三人组
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:11 本章字数:2547

        
　　“哎呦……**你妈的！”朱军被我捏住的手腕在我一使劲之下惨叫一声，死不悔改的想伸脚踹我！
　　别说他现在这个顶多一米七的个，就是姚明来了用他那对大脚丫子也别想踹到我。朱军刚刚伸脚，我的手上就再次加了把劲，让忽然加剧的行动阻碍他踢脚的速度，躲过他的一脚，气恨他出口成赃，辱骂我老妈，放手就给他来了一个大耳朵刮子，骂道：“有娘生没娘教的畜生，没人教你要尊重女人吗？还跟我逞能，我管你是什么‘易胜军’还是‘益生菌’的，给我一边噘着去！”随后一脚踹在他的屁过上，直接踢了他个“狗吃屎”。
　　朱军被我踹蒙了，好不容易爬起身，可能从没受过这样的“待遇”，原本就显得有点恐怖的脸上显得更加狰狞，咬牙切齿地说道：“**，小子有种报出名字，敢这样对我们‘易胜军’，你死定了！”
　　“行不更名，坐不改姓，老子就是你风逸爷爷！”那副恶心的嘴脸让我一阵恶心，佯装扬起手准备再揍他。朱军吓得哇的一声叫唤，连电梯都顾不上等着它开门，转身就往楼梯跑去。
　　“你等着小子，有种你今天就不要下来了！”即使慌不择路，这个恶心人的家伙还是抽空回头撂下一句狠话，以至没有看清面前的楼梯，一脚踩空再次摔了个“狗吃屎”。狠狠呸了一口，拍拍手才转过身来，对着大家说道：“没事了，我们继续去喝酒，可嘉你也一起来吧！”
　　“还是不要喝酒了，真是对不起，让你惹上麻烦了！”身旁的郭可嘉一张完美无暇的脸已经因为焦急变得通红，急切地拉着我的手说道：“现在你还是快点离开这，他真的不好惹！”在自己危难的时候心里想的就是这个“王子”，等到“王子”救下自己后，才想到朱军的背后的势力，心里又开始为“王子”担心了。
　　“怎么？这个朱军很厉害吗？我看他就是个孬种！”我不屑地说道。
　　“这个朱军就是‘易胜军’里面的军！”一旁一直没有说话的肖雨婷解释道。
　　“‘易胜军’是个什么东西？难道是什么组织？是军队？怎么中国什么时候还可以组建私军了？”我半开玩笑地说道。
　　“说是军队也不算过份，据我所知这个朱军的爷爷就是BJ军区的一个长官，听说是以护短而出名的，而他老子就是什么局长来着的，我记不清楚了！”刘羽也插话道。
　　“是文化局的局长朱延清，‘易胜军’中的当头易字就是指李易了，这个人可能你还没听说过，他就是已经疯掉的李辉的亲哥哥！”肖雨婷解释道，说到这的时候很有深意的看了我一眼，这才接着说道：“而排在第二的胜就是王胜，也是一个不好惹的角色，这个朱军排第三。这三个人就是整个BJ有名的二世祖了，也是整个BJ无耻的代名词，整个京城大少们的代表了！”
　　听到肖雨婷这么详细的解释，刘羽也不禁多看了她几眼，随即便明白过来，插嘴道：“他们仗着自己的显赫家世胡作非为，假如只有一个朱军的话，我们完全可以不理睬他，直接当他是个屁。不过这个‘易胜军’向来是狼狈为奸，我们收拾一个，其他两个肯定也不会放过我们，到时候才叫真正的麻烦！王胜是一个心狠手辣的人，尤其因为他的亲外舅是整个BJ黑势力的头，而且无儿无女，这变相的就是说王胜已经是整个BJ黑势力的‘太子’了，最厉害的还是这个李易，心思缜密是个十分阴毒的人，他是惟一一个没有依靠家世什么东西坐上这个太子党老大的恐怖人物，这三个人可以说能在BJ横着走了。以前我还不知道他就是李辉的亲哥哥，听肖雨婷这会说才知道，要是那时候知道的话，我肯定不会招惹李辉了，不过现在总算是报应，李辉竟然忽然变成了个神经病！”
　　“他们说的都是真的，小逸我又连累你了，他你是真的惹不起，我们现在都快走吧！”郭可嘉在旁边急切地说道。
　　我望着郭可嘉笑着说道：“如果真像你们说道这样，那现在已经晚了，我连名字都告诉他了，以他的能力找我还是简单的很！他是怎么纠缠起你的啊？”
　　“就是在一次聚会上见过一次，从那以后他就拼命缠着我了，不管怎么样，你还是先躲上一阵子吧！”郭可嘉着急地说道。这个时候一旁的肖雨婷也说道：“反正你马上也要去SH做宣传，你还是现在就立刻去SH吧，等你回来的时候应该会让这件事情过去了！”说到这的时候肖雨婷看了一眼刘羽。
　　这点动作没有瞒住我的眼睛，肖雨婷这是打算和刘羽一起找自己的家人来帮我解决这件事情，肖雨婷我知道她的爸爸就是BJ市的副市长，刘羽却完全不知道，但看他知道这么多的事情应该很不简单。经历过上次被李辉和风逸飞陷害的事情，我就已经意识到他们身份的不简单，可是我却不想因为自己的事情而去麻烦他们，我用脚趾头都能猜到让他们去求自己的家人帮我这个什么也不是的人去对付一个庞大的势力是多么难的一件事情，想到这里我摇摇头，笑着说道：“我想没这个必要了，躲得了和尚躲不了庙，该来的迟早要来，我就是再躲能躲到什么时候？我知道你们是好心，但是你们至少也要对我有点信心嘛！”
　　“小逸，要不你就听他们一回，先会SH躲躲吧，我听他们说的好恐怖！”舒燕眼眶一红，带着哭声说道。
　　“对，老大……你就听我们的一回吧，来明的我们完全不用怕他们，可就怕他们给你耍阴招，而且我估计现在他们的人已经在楼下等着你了！”刘羽说道。
　　刘羽的话倒是提醒了我，连忙在心里呼唤道：“召唤智慧女神雅典娜！”随着我的召唤雅典娜出现在我面前，看了我一眼问道：“小逸，你们这是怎么啦？”
　　我连忙在心里跟雅典娜说道：“姐，我刚刚打了一个畜生，你帮我看看楼下大厅里面是不是有几个一看就不是好人的家伙在那里游荡！”
　　雅典娜点点头就化作一道金光消失在我面前。不消十秒钟就回来了，告诉我：“小逸，现在大厅里总共就七个人比较可疑，似乎就像你说的，好像在找什么人，其中还有一个额头上肿起一个小包的二十多岁的男人。”
　　“就是他们了，肯定是在堵我呢！”我肯定道，心里直犯嘀咕，想来肯定是这个朱军以为六个人就吃定我了，做他的春秋大梦！但是心里隐隐有点担心，既然朱军对这六个人这么有信心，那他们肯定都不是小角色，我有女神的保护到无所谓，谁也别想伤害我，可是其他人就不好说了，可以说都是手无缚鸡之力的人，万一冲突大了之后伤到他们，那可就完蛋了！
　　想到这里一时间没了主意，愣在了那里！





    风逸，人生转折的日子！ 一一七、不堪一击
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:11 本章字数:2765

        
        面对我的担心，雅典娜倒是一脸的不在乎，轻轻说道：“不用担心，那几个人对你够不成威胁，以你现在的速度完全可以在他们动手之前将他们打倒，顶多我帮你保护其他人就是，这样你就不用担心误伤到其他人了！”
        这样安排我就放心多了，点点头在心里对雅典娜说道：“那就麻烦姐姐了！”点头的动作让刘羽、舒燕他们以为我答应他们要先躲到SH去，刚刚松了口气，可是接下来的话就让他们又吓了一跳。
        “我肯定朱军正在大厅里堵着我呢，等会下去之后你们不要插手，只管在旁边看着，我一个人收拾他！”我对着大家说道。
        “不行，我们怎么能袖手旁观呢！”大大咧咧地秦山首先就不愿意了，挥着那小拳头威风八面地说道。
        “就是，老大被人欺负，我这个做兄弟的怎么能不帮忙？我今天就是拼了命也要帮老大！”刘羽附和道。
        舒燕都快急的哭出来：“我们报警就可以了，干嘛要打架！”
        “要是报警有用的话，那这群王八蛋早就不知道被枪毙几回了！小逸，我还是不赞成你去跟他们硬拼，我还是打电话让我爸爸来接我们吧！”肖雨婷一脸担心地说道。
        “对不起，我又给小逸添麻烦了，我现在就去求他放过你们！”郭可嘉泪水挂在脸上，就想下楼去求朱军。
        我一把拉住郭可嘉，脸拉下来不高兴地说道：“别做什么傻事，你以为你现在去求那个畜生他就会放过我吗？倒时候可能没帮到我，到先让自己掉到火坑里！就他那个垃圾我还不放在眼里，等下不管发生什么你们只管看，不要上前！”说完转身就走向电梯。其他人这个时候也顾不上再说什么，连忙跟在了我后面。电梯直达大厅，出了电梯我就伸手拦住了其他人，眼睛扫视了一下整个大厅。果然在不远处的一个沙发上，朱军正捂住额头坐在那里，身旁还站着一个一脸阴沉的魁梧汉子，而朱军正咒骂着他，还有另外五个汉子也正用鹰一般的眼睛扫视着整个大厅，当看到我们之后便对朱军说了一句什么，之后便看到面目狰狞的朱军带着那六个壮汉走了过来。
        “老大，你注意看他们走路的姿势，一看就是受过特种训练的人，我估计应该是他爷爷给他弄得退伍兵。他们太厉害了，我们不是对手，等下我们想办法拦住他们，你就先跑，毕竟他们找的是你，应该不会对我们怎么样！”刘羽看到他们走了过来焦急地在我耳边说道。
        我转身回头，给了他一个放心的笑容，笑着说道：“不要担心，就他们几个我还不放在心上，你什么时候见我打过没把握的战？”
        郭可嘉看到朱军走了过来，连忙躲在了我身后，我轻轻抓住她的手捏了一下，示意她不要害怕。这才转身朝着朱军皱着眉头大声骂道：“你这个龟儿子的还没滚吗？是不是还想让我踹几脚？”
        朱军一下就气地哇哇大叫：“今天不把你这个不知死活的东西切碎了喂狗，老子就不叫朱军……”
        “那你叫什么？叫畜生、禽兽还是叫***？”他还想骂什么却被我直接打断。
        朱军被我骂的脸上青筋都露出来了，挥了挥手阴沉的说道：“给我上，狠狠的揍他，给我下死手，打死了算我的！”随着他的叫唤，身后五个人唰的一声站出来就向我走过来。刘羽和秦山两人见他们一下就上来五个人，看样子也不是什么等闲之辈，连忙就站到我身旁想和我并肩作战。
        我连忙将这两人拉到后面去低声说道：“你们的任务是保护其他人，剩下的交给我！”说完给了肖雨婷、舒燕他们一个放心地眼神，转身盯着走来的五个人冷冷地说道：“看你们也是一个汉子，难道真的要帮着这个畜生作恶吗？”
        五个人对我的话置若罔闻，脸上毫无表情，看来已经对朱军的作恶麻木了。朱军听到我在骂他，像个小丑似的跳了起来：“**你妈的，死到临头还敢这么嚣张，给我狠狠地揍他，后面竟然还有两个美人，好好，等收拾了他之后，帮我把那两个美人都抢回去！”
        五个人听到朱军这么说，大喝一声就冲了过来。听到朱军竟然打起肖雨婷和舒燕的主意，我脸上一下子就布满了寒霜，竟敢打我女人主意，双眼冒火地说道：“我让你看看到底是谁死到临头！”大喝一声也冲了上去，集中精神之后周围所有的事务都变得近乎静止下来，眼前的五个人当然也不例外，扬起手刀就毫不留情的在他们的脖子上狠狠砸了下去，以我现在手上的力气，他们想不晕都难，等到大家反应过来的时候就只看到我站在中间，那五个打手已经全部倒在了地上。
        “好……”刘羽最先反应过来，大声地叫好。其他的人都是一脸惊讶的看着我，特别是舒燕，原本看到五个打手冲过来的时候就忍不住尖叫起来，只不过在短短的一瞬间，张大的嘴巴还没合上，这五个打手就已经躺在地上了！朱军原本就狰狞的面容也僵在了脸上，不敢相信地看着地上躺着的五个人，心里都开始怀疑他们是不是软脚虾了。那个一直阴沉着脸的汉子再也没能保持原本的镇定和从容，连忙护在朱军身前一脸紧张地看着我。
        我每往前走一步，他们就吓得后退一大步，“不是要我命吗？现在来啊？”我挥着手大声说道。
        “你……你不要过来，你使的是什么妖法？他们可是特种兵啊！”朱军已经再无先前的嚣张，现在只能一脸惊恐地看着我一步步的靠近，嘴里颤声说道。
        “哼哼，现在才知道怕？早干嘛去了？”再往前跨了一步，无形地压力和恐惧随着我的靠近是越来越大，都快压得两个人闯不过气来了。
        朱军和那个身前保护着他的汉子脸上都布满了汗，特别是那个汉子，粗壮的手臂上青筋暴露，原本阴沉的眼神因为压力瞳孔都开始变小，最后再也受不了这无形的压力，爆发起来，飞起一脚就往我身上踢了过来。
        我终于知道为什么他始终就没离开朱军身边，也明白了为什么刚刚他没有和其他五个人一起上前打我的原因，看他的动作的速度比那五个人简直快了不止一倍，在普通人眼里估计也只能看到一道残影而已，就是这个速度就可以让他超然于其他人成为朱军的贴身保镖！不过仅仅是比速度的话又有谁能跟我比？早就有准备的我当下再次使用出异能，眨眼间就让过他的一脚，反身抓住他还悬在空中的脚一个过肩摔，直接将他甩到五米开外去了。
        我望着已经吓得瘫坐在地上的朱军冷冷地说道：“你还有什么招数快给小爷我使出来！”





    风逸，人生转折的日子！ 一一八、我挺想你的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:12 本章字数:3330

        
        朱军被我一吼吓得连滚带爬的往后直退，嘴里哭爹喊娘似的叫道：“你别过来，你是妖怪！”
        真是没想到刚刚还威风八面的阔少爷现在就成了这副模样，看的我真是直倒胃口，外面是锦缎里面都是杂草，就只会欺负人。“你刚刚不是很嚣张吗？还想要我的命，现在我送给你，你倒是来拿啊？垃圾，就只会仗着别人狐假虎威！”恨恨地骂道，狠狠的踹了他一脚。
        朱军哎呦一声惨叫，就直接趴在地上装死了。被我甩了有五米多的汉子听到朱军的惨叫声连忙再次挣扎的爬了过来，伸手检查了一下朱军，发现他并没有受到什么致命的伤害，只是被吓晕过去，长长舒了口气，转头忍着身上的疼痛依旧不卑不亢地向我说道：“兄弟好手段，我赵林认栽了，请你手下留情饶了我家少爷一次！”
        我冷哼一声说道：“亏你好意思说，要是今天我没这个本事不就让你们给打死了吗？我饶他就对不起受他祸害的人！”一直站在我身后的同学也叫嚷道：“对，不能轻饶了她，敢欺负可嘉学姐，得狠狠地揍他一顿！”
        这个叫赵林的汉子脸色一下变得很难看，痛苦的咳嗽一声说道：“今天的事情确实是我家少爷的不对，但你已经教训过他了，当然你不放过他我也没办法，我只能拼命护住他，但是我能保证你痛快之后将会招来无穷的麻烦！”赵林见求饶没用转而开始威胁起我来！
        “少给我来这一套，我放过他也不代表他能放过我！”
        “你能怎么样？杀了他吗？即使杀了他我也能保证你没什么好下场！我赵林也跟着少爷不短的时间了，平常说一句话还算能顶得住用，只要你这次放过他，我一定会劝他不要找你报仇！”赵林说道。
        “小逸，教训一下他就可以了……”肖雨婷连忙说道，不停的给我使眼色。心里明白肖雨婷的意思，稍微教训一下他就行了，在众目睽睽之下真的是很难将他怎么样，直接杀了他？这么多人看着！报警？别傻了，警察局就像他家的后院，我保证即使警察过来了，也不能拿他怎么样，有可能最后麻烦的还是我们！这个王八蛋可真是会选地方，要是在哪个偏僻的小巷子里，我就直接结果了他，就算是为社会除害了！恼恨地甩甩手，转头对一旁正处于惊讶之中的郭可嘉说道：“可嘉，这个混蛋竟然敢欺负你，现在怎么办你说了算！”
        郭可嘉一愣，转而厌恶的看了看地上的朱军，带着难掩的怒气说道：“小逸，我们还是不要把事情闹大了吧，我们犯不着跟这种人一般见识，我们还是离开这里吧！”
        “哼，这次放过你们，回去之后看好这个混球，别人怕他我可不怕，下次再落到我手上就没这么简单，你是个聪明人，应该知道我捏死他就跟捏死个蚂蚁似的！”我盯着赵林一字一句地说道。
        赵林忍着疼痛一言不发的看着我，我冷哼一声这才对着其他人甩手说道：“我们走！”说完带着他们往酒店门口走去。不知道是因为朱军的凶名在外，还是因为刻意的安排，在我们打斗的时候大厅里的人就全部走开了，直到走到门口的时候都没见到一个人影，长长出了口气，这才对其他人说道：“真是扫兴，好好的心情都被破坏了，以后再请大家吃饭，现在时间也不早了，你们就先回去吧！”
        秦山哈哈一笑，走了过来拍拍我的肩膀笑着说道：“真是看不出来，你竟然有这么好的身手，你是用什么办法将那五个人一下子放倒的？还直接把人甩到几米开外，真是比好莱坞的电影还牛！哎……真是人比人气死人，长得倒是不算帅，可是却这么有型，高考一下就弄个状元，简直羡慕死我们这些特招生，现在唱歌又唱成个大明星，现在连女朋友都……一下子几个，真是清华第一宝贝，什么时候教教我！”
        “教你什么啊？是不是你也想找几个女朋友啊？嗯……”听到秦山这么说，一旁的小琴立刻就眼睛瞪着秦山问道。
        最后那个提高了八度的声音让秦山忍不住打了个寒颤，连忙解释起来：“不要误会，我只是想让小逸教我那些功夫，没有别的意思，你还不知道我是什么人吗？这么敢奢望有几个女朋友，我只要你一个人就可以了！”
        “才怪，男人都是吃着碗里的，看着锅里的！”泼辣的小琴可没那么好摆平。看着人高马大的秦山围着娇小的小琴转圈的样子，大家都大笑起来，一时间郁闷的心情也一扫而空。刘羽笑着对我说道：“老大，我现在真是太崇拜你了，那手过肩摔实在是太帅了，你可一定要教我几招！”说着看了看肖雨婷、舒燕她们，凑到我耳边低声说道：“我对老大的泡妞本事也是很感兴趣，小弟也想学几招呢！”
        我推开刘羽，笑骂道：“去，别靠这么近，我可不想被人误会我是玻璃，快给我死回去！”
        “老大，我担心这个朱军还会找你麻烦，到时候有什么事情可要第一个通知我！”刘羽还是不放心地说道。
        “兵来将挡、水来土掩，没什么大不了的，放心吧！”我拍了拍刘羽的肩膀说道。刘羽点点头，这才喊上其他人打的会宿舍了！不多时就只剩下肖雨婷、舒燕和郭可嘉在了，我望着埋着头，还在想着心思的郭可嘉问道：“可嘉，要我送你回去吗？”
        郭可嘉惊醒过来，抬起头茫然地看着我，显然没注意听我的话。舒燕插话对我说道：“你这个人真是的，人家一个女孩子刚刚经历了这样一件事情，心里肯定是不好受，你这个男人当然要发扬点绅士风度送人家回去，哪里还要问的？我就和雨婷一起先回去了，正好路上有个伴能说说话！”说完也不管我答不答应，就拉着肖雨婷往停车的地方走去！
        我苦笑地摇摇头对有点不敢看我的郭可嘉说道：“我送你回去吧……”
        郭可嘉看了我一眼，低下头声音跟蚊子哼似应了一声。随手拦下一辆的士就和郭可嘉上了车。整个路上郭可嘉就跟司机说了一下地址就不再说话，低着头想着自己的心事！我咳嗽一声问道：“平常不都是有司机接你的吗？今天你怎么会一个人到那里去的？”
        郭可嘉抬起头，有点委屈地说道：“今天是我一个朋友过生日，我特地跑出来去给她过生日，不知道朱军怎么会知道我去了那里！”
        “以后不要单独一个人出来了，我担心朱军不死心，又来招惹你！”
        “哦……”郭可嘉低着头应了一声就不再说话，整个人显得魂不守舍。
        我一时也找不到什么话题，也不再说话，靠在座椅上闭目养神。很快车就开到一个豪华的别墅区，我们下车之后，郭可嘉就埋着头在前面带路，拐了几个弯她停了下来，转身说道：“我到了……”
        我抬头看了看对面一个颇为豪华的美式别墅点点头说道：“那好，你快进去吧，偷跑出来这么长时间家里人肯定着急了！”
        郭可嘉点点头，就往别墅走去。刚走几步便停了下来，再次走到我身边，偷偷看了我一眼，手紧张地搓着衣角，鼓起勇气问道：“小逸，我能问你一个问题吗？”
        “嗯……”我疑惑地看着郭可嘉，轻轻一笑说道：“你问吧，知道的我一定回答！”
        “那个秦山和小琴说……说你有……好几个女朋友……是真的吗？”等了一会，郭可嘉这才低着头，支支吾吾的问道，说完头就都埋到胸口上了！
        我愣了一下，不知道她为什么想起问这个，不过还是老老实实地回答：“是吧，可能你不能接受这样的事情，我跟她们都是彼此相爱的，而且她们都认同别人的存在！”
        听到我肯定的回答，郭可嘉这才抬起头，露出一个微笑：“我明白了，谢谢你今天帮我，我……其实……这段时间都挺……都挺想你的，我要回去了，再见！”说完这没头没尾的话，郭可嘉就像阵风似的往别墅跑去，只留下傻愣愣地我站在那里丈二脑袋——摸不着头脑！





    风逸，人生转折的日子！ 一一九、女皇的游说
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:13 本章字数:2660

        
　　看着郭可嘉飞速地跑回家里，进了门之后我才摇摇头转身离开。边走边想着今天的事情，越想越窝火，虽然自己不是那种烂好人，但怎么也算得上是疾恶如仇。一想起那个朱军的嚣张样子我就一阵来火，竟然敢欺负郭可嘉，最可气的还是当着我的面调戏我的女人，暴打他一顿真的很不解气，可我偏偏还不能怎么样他，他的势力太大了，让我不得不考虑他的报复。毕竟现在我不是孤家寡人，我是有女神保护不能把我怎么样，可是肖雨婷、舒燕还有郭可嘉，甚至还有父母和雅丽姐，他们可没有保护自己的能力。归根到底还是因为他有势力，有一个很厉害的家世才会这么无法无天，依仗着这些把自己凌驾于别人之上，好让自己体验这种让人作呕的骄傲，是多么可恶的一件事情！归根结底还是我没有这么显赫的家世，要是我是国家主席的儿子那小子还敢对我这么嚣张？想到这里恼恨地甩甩手！
　　“好弟弟，你这是在气什么呢？”一声超级发嗲的声音忽然从旁边想起来。
　　任谁在这黑灯瞎火的晚上，埋着头想心思的时候忽然听到有人在自己耳边说话都会吓一跳。我就是吓得往旁边一跳，待看清是谁之后才没好气地说道：“我说你就不能出点声啊？人吓人会吓死人的！”
　　魅到骨子里的珂薇莉扭着水蛇腰一扭一扭地来到我身旁，身子像没骨头似的往我身上一靠，嗲声嗲气地说道：“人家又不是人，看把你吓得，让我摸摸小心肝是不是跳的很厉害！”说着手就攀上我的胸口。
　　我拍开她的手，让到一边皱着眉问道：“你怎么会出来的？”
　　见我躲开她，珂薇莉也没有在意，将手放在胸前一边打量着一边说道：“我想什么时候出来就什么时候出来，这次是想和你做笔生意！”
　　想什么时候出来就什么时候出来？骗鬼呢，上次就听雅典娜说过一个女神醒过来之后，手镯对她的压制就会更大，等七个女神全部醒过来的时候就是她被彻底封印的时候，我看应该是着急了才把主意打到我这里来的。我没有说话，只是冷冷地看着她。
　　珂薇莉瞟了我一眼，避开什么生意不说，转而问道：“今天你的心情不好吧？看你一副想杀人的样子，应该是被欺负了吧？看来那个朱军是彻底激怒我们家的小逸了！”
　　我对她为什么知道的这么清楚是一点也不奇怪，从我带上手镯的那刻起，这些光怪陆离的事情就经常遇到，天知道她们是怎么会这些东西的，听她这么说鼻子轻声一哼，还是没有说话！
　　“受气倒是无所谓，可是让人受不了的却是拿别人没办法，这才叫真正的受气！怎么样？受气的滋味不好受吧？”珂薇莉妩媚地看了我一眼，略带点嘲笑似的问道。
　　“好不好受关你什么事？”我语气不善的说道。
　　“呵呵，当然关我事，怎么说你也算是我这两千多年来最熟悉的一个人了，怎么也算是朋友，朋友受人欺负了自然关我的事！”
　　“我看朋友这个词用在我们身上有点不合适吧？”我完全没有领她情的意思，相反有点厌恶地说道。
　　“你是不是听到雅典娜她们的话就感到我很邪恶？你难道就仅仅只凭她们的片面之词就断定我真的像她们说的那样吗？这样是不是对我有点不公平？”珂薇莉语气有点激动起来。
　　“这还要别人说吗？有那个有良心的人会无视他人的生命，做出用几百条甚至成千上万人的生命来为自己的私利做牺牲，更准确来说是交换！等你拿到那些利益的时候你心里就没有一点点的良心谴责吗？那不是什么花花草草，而是一条条活生生的人命！我不是什么女神的信仰者，对你们吸血鬼也没有反感，只是在我心里的道德标准之下，你就是一个恶人！”我一字一句地说道。
　　珂薇莉被我说的一时气结，厉声说道：“那雅典娜她们就善良吗？死在她们手下的人绝对不会比我少！”
　　“你跟她们没法比，你的杀戮完全是为了自己的私利，而女神们却是为了正义！我不是一个视人命为草浆的人，但是对于那些坏到骨子里的人我也有这个勇气直接去结束他们的生命！”
　　“你……”珂薇莉怒视着我，过了许久才调整好自己的心情，声音不带一丝感情地说道：“我们言归正传，只要你和我结成同盟，定下誓约，我就给你力量，一种强大的力量。让你能随心所欲的做自己的事情，到时候你想惩恶扬善都跟我没关系，像什么朱军这类的人将永远被你踩在脚下，你高兴就可以让他们生不如死，不高兴就可以直接杀了这些人，不需要在顾忌什么东西，你也就有足够的力量来保护你的家人朋友！怎么样？答应我吧！”
　　“不知道你有没有听说过我们中国的一句古话‘所谓道不同、不相为谋’，我们根本就是两类人，永远也不会存在合作的可能性。如果我只是为了自己的私怨而选择跟你合作，而不顾其他人的死活，那我跟你还有什么区别？你还是不要打这个主意了，不管你怎么说我都不会答应的！”我断然拒绝了珂薇莉，大声说道。
　　“你……跟我合作还有更多的好处，甚至只要你愿意，我都能让雅典娜她们成为你的女人，想想拥有几个女神每天服侍你是多么惬意的一件事情，这些不都是你们男人向往的事情嘛？”珂薇莉不死心地继续说道。
　　“你给我住嘴，我警告你，要是再敢打女神们的主意，我肯定会让你比死还难受！”听到珂薇莉这么说，我立刻怒声骂道，扬了扬手中的手镯，警告着她！
　　珂薇莉恼恨地看了我一眼，见到我手中的手镯，身子不禁颤抖了一下，望着我冷声说道：“哼……少拿这个东西吓唬我，有本事我们走着瞧！”说完一转身就消失在我面前。收回手看着珂薇莉消失的地方长长舒了口气，心里真是担心这个吸血鬼女皇因为自己的一不小心给放了出来的话，那可真的要天下大乱了。
　　摇摇头转身看了一眼远处郭可嘉住的那栋别墅，这才转身慢慢走到不远处的大街上，打了个车回学校去了！令人疑惑的是接下去的两天时间一直没有发生什么事情，朱军也没有像我想象中那样来找我报复，不过我却没有掉以轻心放松警惕，毕竟那样的一个人渣吃了亏，不想着报复才怪！为此又重新开始了每天的锻炼，不过时间上变成了天还没亮的时候，身体才是革命的本钱！通过两天的相处，肖雨婷和舒燕两个人也是“面和心不和”的经常在一起聊天说笑，很有默契地没有将话题扯到我身上，这让我倒是一阵轻松。郭可嘉也不知道从哪里找到了我的电话号码时不时的就打电话给我，倒是没说什么事情，就像是每天的例行报到似的，只是苦了我每次接她电话的时候都要躲着舒燕和肖雨婷，说不清楚是出于什么目的，总之在心里就是不想让其他人知道，经常在心里问自己，难道我也像电影《手机》里面的严守一一样想背着她们找个情人？
　　不过这些都要告一段落，因为我终于要“衣锦还乡”了。





    风逸，人生转折的日子！ 一二零、“王子”回家啦
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:13 本章字数:3042

        
        刚刚跟舒燕确定了关系，等到她把自己完全交个我之后，我却又要离开BJ一段时间了，这让变得很黏我我舒燕心里极度不痛快。看着她噘着嘴的样子，心里一阵心疼，当即就想带着她一起回去！可是舒燕死活都不愿意，说我是去工作的，又不是去玩，而且这一路上肯定有很多的记者会跟踪采访，到时候说不准一不小心再次出来个绯闻什么的，一点也不自由，甚至连去机场送我都不愿意了！既然她这么说我也没有再劝她，毕竟她还是班级的导师，不能随便离开多长时间。
        一大早就被肖雨婷的电话叫起来了，毕竟是公众人物了，自己的一言一行都会有人关注，仔细打理了一下自己的装束这才拎着昨晚舒燕帮我收拾的包出了门。到楼下的时候就看到早已经等在那里的肖雨婷，走到车前把包放好之后坐上了车。
        肖雨婷笑着仔细看了看我，这才点点头说道：“看来你也知道注重自己的形象了啊，这身装束还不错，挺精神的。不过好像还缺点什么……”皱着眉头想了一会才抬起头，开心地冲我喊道：“我知道了，把这个带上！”说着就从车上的一个小暗格里面拿出一副咖啡色的太阳镜递给我。我接过眼镜戴上之后肖雨婷才满意地点点头：“恩，这才像个大明星的样子！”
        我被她搞得哭笑不得：“谁说带墨镜就一定是明星啦？还有可能是黑社会的哦！时间不早了，快点开车去公司吧，不要让他们等我们！”“恩……”肖雨婷点头应了一声就踩下油门，车就唰的一声开出去了。等我们到了位于市中心北侧的星耀唱片公司的时候，常文婷和应小红、陈总都已经在那里等着我们了。一见到我陈总就哈哈一笑，摸了摸他那个光滑的脑袋说道：“小逸啊，这次可真是要谢谢你啊，有了你的帮助，这次新专辑肯定是大卖，各个地区的音像店都争着专辑配货量，都快把公司的电话打爆了！你的那只单曲总共已经达到了150万的销量了，我看这个数字还会继续往上涨，海外的一些发行公司也找我们想购买海外的销售权，我正想和你商量一下呢！小逸啊，你看我们这次的合作是这么愉快，有没有兴趣加入我们公司，进行长期的合作？”
        “陈总，这个还是跟红姐商量吧，她现在可是我的经纪人了，再说我也不懂这些东西，你们商量好了再告诉我一声！我们什么时候出发？我都等不及想回家了！”我笑着说道。
        “哈哈，这不就等你了吗？”应小红笑着说道，还连忙用手推了推身边一直没说话的常文婷，示意她打个招呼！常文婷这才向我稍稍点点头，嘴里支支吾吾、有气无力地说道：“这次真的要谢谢你了！”
        “不愿意就不要说，反正这次的事情结束之后我们就没什么关系了！”我没好气地说道，身旁的肖雨婷连忙打了我一下，眼睛一瞪：“你少说两句会死啊？真是的，一个大男人的还跟个女孩子怄气！”
        陈总也十分夸张地叫了起来：“现在你们可是我的两位小祖宗，千万不要再吵架了，媒体现在正愁着找不到你们的新闻呢，你们这么一闹可就让他们有的写了！”
        “哼哼……我才懒的更这种人一般见识呢，说我们不和总比说我们两个是情人的好！”常文婷鼻子里轻哼了一声，说完就当先一个人往外走。最近电视、报纸上基本都是在猜测我和常文婷的关系，其中就是这个情人关系猜测的最多，还有愈演愈烈的架势！肖雨婷瞪了我一眼说道：“刚刚能让我表姐说声谢谢已经很不错了，这就代表她心里已经知道之前自己的无理想跟你和好了，可你倒好，还跟她怄上了……以后可别这样了！”
        “就只有她要面子，我就不要啦？反正她不跟我道歉我就不会原谅她！”我看着常文婷的背影大声说道，故意让她也听到这些话。常文婷听到我这么说，脚步停了一下，紧接着就加快速度跑开了！
        应小红苦笑着摇摇头，常文婷是什么脾气她这个做经纪人的当然知道，而我却偏偏是个吃软不吃硬的人，这凑到一起就是针尖对锋芒，这想不吵架都难！要想平息下来就得看谁先服软了，不过貌似不可能是我，毕竟我可没什么事情要求她！陈总也是摇摇头说道：“公司已经一早就派人去SH给你们打前站了，现在我就先送你们去机场，小红多教教小逸一些在公众眼前要注意的事情！”
        应小红点头表示明白，接下去事情就变得简单了，由公司派车将我和肖雨婷、应小红还有常文婷和她的助手一起送去机场，与我们同行的还有公司刚刚给我们雇的八个人高马大的保全公司的保镖，真是将我们这次的SH之行看的特别重。到了机场我们这帮人的目标实在是太明显了，八个三大五粗的汉子走在一起想不让人注意都难，我虽然带着墨镜，本身也不怎么显眼，可是就坏在常文婷可是个老面孔了，一下子就让一些年轻人给认出来了。等到看见一直走在她身后的我时，更加尖叫起来，都开始往我们这里冲。幸好他们一开始没反应过来，等他们冲到检票口的时候，我们已经从VIP通道进了登机室了，尽管没有让这些人追到我们，可是初次经历这种疯狂场面的我还是惊出一声的冷汗！
        相反其他人倒是好像习以为常了，我们上了飞机的时候，就直接进了头等舱，再也不出来了！倒是那些一直挂着甜甜微笑的空姐时不时的就往我这瞟几眼，看的我浑身不舒服，肖雨婷看到我这个样子便安慰我道：“你现在可是当红的明星了，应该要尽快熟悉和适应别人的这种目光！”我苦笑的点点头，这种看动物园动物的目光叫我怎么适应嘛！飞机在轰鸣中起飞，地面的东西逐渐变小了，一路上常文婷就全部是在闭目养神，应小红则是乘着这个时间教我艺人要注意的东西，比如在镜头面前如何站机位，得到更显目的位置；遇到不好回答的问题该怎么绕着弯子回答；如何自我保护等等一些该注意的东西，一个愿意教一个愿意学，所以觉得时间上过的真是很快。肖雨婷也在旁边仔细地听着，请教着一些作为一个助手该注意的东西！
        一路无话，从飞机的玻璃窗上终于看到了我们SH的标志性建筑金茂大厦，这时广播里也通知已经到SH了，将在5分钟之后降落在机场上，让系好安全带。一阵震动飞机终于落到了地面，我们一直等到飞机上其他人都下去之后才下了飞机，踏在老家的土地上心情真的是太好了，冲着肖雨婷他们就大笑着说道：“双脚踏在地面上的感觉真是太好了，欢迎你们来到我的家乡SH！”
        大家哈哈一笑就往出场口走去，一条长长的走廊的尽头是一个拐弯，当我们从这个拐角出踏出去的那一瞬间，一阵强烈的闪光灯就直接闪的我睁不开眼，幸好带着墨镜，不然还真担心会不会瞎掉。等到我们适应了一下之后就看到走道两旁站着至少不下四、五十个记者拿着“长枪大炮”似的相机和摄像机对着我们猛拍。再往后就是一大群的人簇拥在栏杆的周围，手上拿着各式各样的小牌子挥舞着，看到我们之后就立刻欢呼起来，众人齐声喊道：“欢迎王子回家！欢迎王子回家！……”
        热烈的声音一浪高过一浪，似乎就是想把机场顶上的钢筋混凝土的顶子给掀翻掉。我都不敢相信自己的眼睛，这么多人都是来接我的吗？心里一阵感动，还是自家人亲，想到这里我摘掉了眼镜，冲着那些高喊着我名字的人，鞠了躬挥着手示意自己听见了，谢谢他们！
        见到我这么谦虚回应他们的喊声，令他们更加的兴奋，连带着喊声更加洪亮了！





    风逸，人生转折的日子！ 一二一、机场的突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:14 本章字数:3094

        
        面对着大叫我名字的Fans，我摘掉了眼镜以示我对他们的尊重，挥着手随着其他人一起往机场外面走去。八个保镖团团围住我和常文婷，应小红和肖雨婷都被甩在了后面，两旁的护栏外站着许多的记者不时的将手中的录音笔之类的东西往我们上边伸，不是地提着什么问题！
        “风逸，给家乡人问个好吧……”一个挺高的年轻记者吃力地将手中的录音笔伸向我，嘴里操着一口SH话对我喊道。
        听到他的喊声，我停下了脚步微笑地看着他，伸出手接过他的录音笔用SH话说道：“我真的非常开心能有这么多的家乡人来接我，我在这谢谢你们了！”
        “风逸，这次回到SH第一件事请是干什么啊？”那人见我接受了采访开心极了，连忙问道。
        “回家……”简短而精炼的回答他的问题之后就将录音笔递还给他，微微致意了一下就再次在保镖的保护下往外走去。缓慢走到大厅的时候，没有了护栏的阻拦兴奋地Fans简直如潮水一般的涌了过来，手上有的拿着那种包装精美的签字本想让我签名；有的拿着礼物想送给我；有的则是一些类似信件的东西，每个人都争先恐后的往着挤，生怕自己落后，保镖围成的一个小***就成了我和常文婷的一个临时的墙。算上保镖我们这十人就像在大海上不停摇摆的小船。常文婷毕竟是一个女孩子，虽然经历过这样的情况，但依然还是吓得小脸都有点发白。
        要不怎么说群众的力量是最大的，八个壮汉经过这么多的人的挤压，力气很快就用光了，慢慢地开始往我和常文婷身边靠过来。已经外面的歌迷离我们已经很近了，一时间什么签字本，礼物之类的东西就都横在了我和常文婷眼前。场面一下子有点失控，能这么近的接触偶像足以让人变的疯狂，一时间还在外面的人挤得更凶了，保镖围成的人墙立刻就有点“垮塌”的迹象。
        挡在常文婷身前的保镖忽然脚下一滑，就往后倒了下去，常文婷被这突如其来的状况下了一跳，双手下意识就挡在胸口前，尖叫起来。如果让保镖倒下来，肯定会砸在常文婷的身上，以她这个不到8、90斤，风一吹就倒的身体怎么能挡住人高马大的保镖？到时候场面一乱，这么多人慌乱之中就算踩不死她也能吓死她。虽然平时她是挺让人讨厌的，但还没到能让我见她有生命危险都不去救的地步，况且这样保镖也会受伤的！说时迟、那时快，在常文婷尖叫的时候，我就已经瞬间行动了，飞快地抱住常文婷将她拉到我怀中，身形再次一侧用自己的后背顶住了快倒下来的保镖。我的速度实在太快了，常文婷还没反过来就发现自己已经在我怀里了，当即就明白是我救了她，不禁对我感激的一笑，外面还有在往里面挤的人，这让她一下子也不敢离开我的怀抱。
        我皱了皱眉，这样的情况要是不马上让他们停下来，这几个保镖肯定会受伤的，想到这里我连忙喊雅典娜出来帮忙。一阵金光闪过，雅典娜就漂浮在了半空中，看到底下这么多人将我团团围住，皱着眉头问道：“小逸，这是怎么回事？害得我连站的地方都没有了！”
        我急忙在心里对雅典娜说道：“姐，我现在没空跟你解释了，都快出人命了呢！现在我想让我说话的声音让这里所有的人都听到，有什么好办法吗？”
        雅典娜点点头说道：“这个没问题，你看着啊！”说着就在半空中开始低声吟唱，以无边的神力召唤出一道金光照在我身上，点点头示意我可以开始了！
        我轻轻嗓子大声吼道：“所有人都给我停下来……”一声大喝就像在每个人的耳边响起一声炸雷，瞬间就让所有人都冷静下来了，“请大家往后退，不要挤，请配合我一下，谢谢！”我接着说道。
        冷静下来的人都安静下来，默默地往后退了一步，我搂着常文婷望着大家继续说道：“风逸在这里谢谢大家的支持和喜爱，不过现在大家这个样子会影响机场的秩序，也会影响其他人的正常进出，这样人挤人的一不小心也会让自己受伤。我知道大家想见我，今天我人就在这，大家有什么要求我能做到的一定满足！”见大家都安静下来了，我这才继续说道：“好了，如果大家想要我的签名请排队，我保证今天你们每个人都有，签不完我就不走了！你们说好不好？”
        “好……”好言好语的商量，让这些热情有点稍稍过头的fans都有点不好意思了，一个自己喜欢的偶像能这么关心自己，这可比吃了蜜还甜，再加上我的保证这才让大家轰然应好，井然有序地在大厅里排起了长队！
        这时我才想起松开抱着常文婷的手对她笑了笑，自己也没有意识到早已经有眼疾手快的记者拍到我和常文婷的相拥保护她的照片，而且每张都很经典，不过不是拍去说什么绯闻的，而是用来做正面报道，不可思议地就是我最后竟然因为这几张照片评为什么2007年度最能给女性安全感的男士，另我头大如斗！低头吩咐其中一个保镖去找应小红，去向机场借张桌椅，然后在这个机场大厅摆一个简易的签名的地方。
        肖雨婷好不容易才挤到我身边，看着连忙仔细查看我的身体，见到没有哪里受伤这才松了口气，接着有开始责备起我来：“你怎么能随便答应这些事情呢？刚刚小红姐还在飞机上跟你说过，转头你就忘了。你看看这里不得有上千人啊，什么时候才能给他们都签名啊？”
        我干笑几声，指着正由机场保安负责下排着长长的队伍，脸上挂着笑容的人说道：“你看他们多高兴啊？再说怎么也是老乡，只不过是签个名而已，我怎么好意思拒绝呢？要不你就先回车上去。”
        “不，我要陪你着你！表姐，那你就先回酒店吧，公司的销售总监已经在外面等着你了！”肖雨婷摇摇头对着常文婷说道。
        “还是不要了，我也一起陪风逸帮这些人签名吧！”不知道为什么常文婷竟然主动留下来了，既然这样我也不好拒绝，就点点头答应下来。这个时候红姐也冲冲带着那个保镖过来了，后面是两个机场的保安抬着一张长桌子和长椅子。红姐顾不得只怪我们擅自作主，就连忙张罗起来，等桌子什么东西放好之后，常文婷的助手就抱着十几根签字笔过来了。排开架势我们这就开始了，说是挺轻松的，可到真正做的时候才知道重复写自己的名字是多么一件累人的事情，每一个就要先跟别人握一下手，就是签字的时候也是在不停的动着，可以想象有多累人了。等我签好名字之后就递给一旁的常文婷，可能是因为她经常给人签名的原因，签字的速度那叫一个快，看着她鼻尖上微微冒出的细汗，我就咬着牙，死也要坚持住，可不能输给一个女人。
        等肖雨婷将一份外卖递到我面前的时候我才知道外面已经是中午了，不过现在我可没时间吃，将方盒推到一边，微笑着看了看下一位看上去和我差不多大，怀里抱着一个相册的女孩子说道：“到你了……”
        女孩子显然非常的紧张，我轻轻说的一句话都让她浑身一颤，睁着一双大眼睛拼命地摇头说道：“不不不……王子，你还是先吃饭吧，等你吃好了在来帮娆娆签名！”
        我轻轻一笑说道：“你不也没吃吗？况且后面还有那么说的人呢，我不能为了自己一个人吃饭而耽误你们所有人吃饭啊！”说着就向她伸手要她怀中的那本相册，准备给她签名！女孩子的脸就像三月的天，变化之快让人咂舌，我还没再说什么，这个女孩子一下子就哭出来了，豆子大的眼泪就啪嗒啪嗒地往下掉！





    风逸，人生转折的日子！ 一二二、价值一千万的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:14 本章字数:2792

        
        我是最见不得别人哭的，特别是女人，这个叫娆娆的女孩子这一哭倒是把我给搞糊涂了，一下就不知道该干什么了！连忙起身站起来走到她身边小心翼翼地问道：“你怎么啦？发生什么事情啦？”
        小女孩抽泣着，胡乱拿袖子擦了擦满脸的泪水这才支支吾吾地说道：“人家是太感动了，王子……王子竟然为了娆娆午饭都不吃地要给娆娆签名，我……呜……”
        这是个挺可爱的女孩子，听到她这么说身后的肖雨婷、应小红还有常文婷都哈哈大笑起来，肖雨婷递过来一张面纸，我接过来塞到她手上笑着说道：“只要你一直支持我就行了，一顿饭不吃没关系的，把你的相册交给我吧，我给你签名！”
        看到旁边这么多人善意的微笑，这个小女孩才不好意思的吐吐小舌头，将相册郑重的递给我。坐回椅子上打开相册就看到眼前这个小女孩许多活泼可爱的生活照，抬起头笑着说道：“照片上的你真的很可爱，你想让我写点什么东西呢？”
        小女孩真是不经夸，只是说她可爱那脸上就泛起兴奋和羞涩的潮红，低着头说道：“随便王子写什么，只要是王子写的娆娆都喜欢！”好吧，还挺好伺候的，轻笑一声便在上面写到：“祝可爱的娆娆每天都开开心心，风逸。”写好之后仔细看了一下，这才郑重的递还给这个小女孩，女孩接过之后兴奋地读起来，抱着相册是又跳又蹦，狠狠在上面亲了一口才又递到常文婷面前怯怯地说道：“文婷姐姐，娆娆也非常喜欢你呢！”想了一会才又补上一句：“仅仅之比王子差一点点而已，你跟王子唱的那首《天使也一样》娆娆真的非常喜欢听，唱的好有感情，在娆娆心里面也只有你最能配上王子，你也帮娆娆签个名吧！”
        常文婷被这个小女孩说的脸上一红，但是又不好在这个场合下做什么解释，只能苦笑着接过相册在另一页上也签上了自己的名字，签完之后才狠狠瞪了我一眼。我郁闷地翻了个白眼，这跟我有什么关系，至于对我这么横眉冷对的嘛！小女孩拿到自己最想要的东西之后开心地笑起来，想了想之后还打开了相册挑出一张自己认为最漂亮的一张照片递给我，红着脸说道：“娆娆也送王子一张照片，王子以后一定要记住娆娆！”
        我接过照片笑着点点头答应下来，这时这个可爱的女孩才开开心心地一蹦一跳的跑开。将照片交给一旁的肖雨婷之后又开始了忙碌的签名运动中来，期间还有很多的fans劝我和常文婷可以先吃饭，都被我们笑着拒绝了。专心下来速度就变得很快了，这一坐就是三个多小时，直到十几支签字笔差不多都没油了我们这签完最后一名歌迷。抬起头看到还有好多已经签过名的fans和好多的记者还站在那里久久不愿离去，我站起身捶了捶已经变得非常沉重的手臂面对着大家笑着说道：“多谢大家的支持，大家还都没吃饭就快回去吧，我也要回家去看我的爸爸妈妈了！”
        面对自己的偶像，一个当红的明星能为了自己的歌迷延后回家遇家人团聚的时间，饿着肚子在这大家签名，而且一签就是四个多小时，甚至签完字还不忘很多人还没吃饭的事情，他们还有什么可挑剔的？想到这记者和歌迷都不约而同的给我和常文婷他们鼓起掌来，更有些人大受感动流下眼泪，主动的让出了一条宽敞的路让我们离开！微微点头致意了一下，我们一行人就这样没受到任何阻拦的出来大厅。这个时候那个公司派来的工作人员已经在外面等了差不多五个钟头了，看到我们出来之后没有任何的不满，笑着说道：“你们终于出来了，陈总知道你们被歌迷堵在机场之后非常着急，是左一个电话右一个电话的打过来问情况，还在电话那头直夸风逸做的好，虽然人是累了点，但是重要的是彻底得到了歌迷的心！”
        我对于这个姓易的销售总监已经非常的熟悉了，当下不好意思的说道：“我当时可没想过那些事情，只是不想看到他们失望！也不想那些人发生什么意外这才没办法这么做的！”
        应小红哈哈一笑：“我刚刚一直没说话，小逸肯定是以为我不高兴是吧？其实我是很赞成你这么做的，只有真心的对待自己的歌迷，你的事业才能更上一层楼，这也是一个艺人最起码的素质！我们也别站在这了，小逸我放你一天半的假，明天晚上你和常文婷要出席一个由SH商会举办的酒会，席间有一次慈善拍卖会，你们也要作为表演嘉宾！”
        “啊？什么酒会啊？我最讨厌什么劳神劳力地应酬了，能不能不去啊？”自小就怕参加家族每年的聚会，这也导致我特别惧怕和别人应酬！
        “呵呵，你可是和常文婷一块来宣传的啊，而且是商会的会长亲自打电话请的你，答应只要你和常文婷出场表演一下，他就个人捐款1000万给中国扶贫基金会，为了那些贫困地区的人你怎么也要委屈一下吧？”应小红摊开双手笑着说道。
        我听了暗暗咂舌，好家伙随随便便就甩出去1000万，想想也就算了，毕竟这么大的帽子扣下来了，我要是不去的话还真说不过去，想到这点点头说道：“这样我当然要去，不过我们不收他什么演出费，不然我们可是要被人骂了！”
        “恩，这个我明白，你放心吧！你红姐我也是从山沟沟里出来的人，我们是在香格里拉定的房间，到时候你打电话给我，我让人去接你，现在先坐那辆车回去吧！”红姐点点头指着一边的一辆宝马说道。
        “好的，肖雨婷跟我一起回去！”我望着肖雨婷笑着说道。
        肖雨婷脸上一红轻啐道：“我又不是你什么人，干嘛要跟你回去见你爸妈？”
        “怎么不能？你是我第一助理啊，我去哪你都得跟着，你要不去我可就要在后面那些记者面前拉你上车了！”我直接耍起无赖来。
        “别这样，我跟你去还不行吗？”肖雨婷无比扭捏道，看了一眼常文婷她们就羞涩地快步跑到宝马车的前排上去了。
        我哈哈一笑，跟他们道别之后也上了车。开车的是一个三十多岁的男人，看到我上来之后便职业性的问道：“我们现在往哪开？”
        “现在我要回家，去延庆路！”我说道。
        “慢着，还是先带我们去朝阳路吧！”肖雨婷打断我的话，横了我一眼说道：“这么大的人了，好不容易回家一趟还不买点东西带回去给爸妈，真是不孝！”
        我这才醒悟过来，不好意思的笑笑，心里却在暗想应该是她自己想讨好一下我爸妈才对吧！不过话又说回来，自己真是有点对不住自己的爸妈，出去这么长时间也没打什么电话给家里，现在有钱了是该好好的孝敬一下自己的父母了，想到这就迫不及待的让司机开车了。





    风逸，人生转折的日子！ 一二三、带着美女回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:15 本章字数:2888

        
        车开到朝阳路有名的“血拼”大街之后便找了一个停车场停了下来，刚要下车和肖雨婷一起去买东西，不想却被她拦住了。不解地看着肖雨婷，她不满地横了我一眼说道：“难道你还想再签几个小时的名吗？待在车里等我！”说完就不理我，直接从停车场的电梯上去了！
        闷闷地坐回车里就跟这个司机“打屁”闲聊起来，像做问答题一样，你一言我一语的说着话！过去了好一会才见肖雨婷大包小包的拎着东西下来了。上了车之后我望着她俏挺的小琼鼻上冒出的点点细汗做出夸张的表情说道：“哇……难道你怎么不把整个商场给搬到我家去啊？”
        肖雨婷直接给我一个白眼说道：“你以为这些东西轻吗？我拎着跑上跑下的，到头来却没得到你一声好，真是没良心。给……一共是两万九千七，敢赖账我就直接拔了你的皮！”看着递过来的账单我傻眼了，郁闷地说道：“这东西还是不要让我老妈看到，不然你还没拔我皮的时候，我保证我已经被她打的没皮了！”
        肖雨婷扑哧一笑，娇媚地横了我一样，轻啐道：“少给我贫嘴，现在赚到钱孝敬父母是应该的，司机开车吧！”司机是个木头，只是淡淡地点点头，随即发动汽车直接在我的指引下往我家开去。越接近家的时候，那种想家的感情就更加强烈。车缓缓驶进小区，远远的就看到了我家的阳台和上面晒着的衣服，停下来之后仔细看了一下周围没什么记者，这才下了车，拿下东西就让司机先回去了。
        走在熟悉的楼梯上，思绪一下子就好像回到了从前，只是这次我是以一个新的风逸来走这段楼梯，再也不需要像个“老鼠”似的躲躲闪闪，终于可以昂首挺胸的走在上面，想到这不禁摸了摸手上戴着的手镯。到了家门口我就急不可耐地想按门铃，一旁的肖雨婷一把抓住我的手，我都能感到她手心里的汗，言语不再像先前那么从容淡定，红着脸紧张地问道：“我们要不要先打个电话？这样冒冒失失地过来，会不会太……太……”
        我笑着打断她的话说道：“不会，我爸妈还是挺好客的！”
        “那你爸妈会不会很凶啊？我看我还是下次再过来吧，好不好？”
        “哈哈，那要看是对谁了，假如我带的是漂亮女孩子或者是小媳妇回家，那我估计会被我爸妈宠坏，要是那些狐朋狗友我妈就会直接拿菜刀赶出来！”我笑着打趣起已经紧张地不像样子的肖雨婷。
        “呸……”肖雨婷啐了我一口，一双会说话的眸子给了我一记卫生眼。我哈哈一笑，随即就按响了门铃。不一会就听到里面传来老妈熟悉的大嗓门：“谁啊，来了！”脚步声慢慢接近门口，啪一声门就打开了，一身家居装的老妈出现在门口，定眼一看是我，先是眼眶一红大声喊道：“儿子……”“妈……”我鼻子都有点酸了。
        “臭小子，你怎么现在死回来了，怎么不在学校好好读书？有没有请假？是不是偷跑回来的？”还没让我进门，回过神来的老妈就是一顿劈头盖脸地质问声。
        我一下就收住了快掉下来的眼泪，换成豆子大的汗滴直接从脑门上挂下来，闷声说道：“老妈，我好不容易回来一趟你就在门口骂我一顿算什么事情？你儿子要回来的话至于要偷跑吗？”接着将一直躲在我身后的肖雨婷拉出来之后笑着说道：“老妈，有客人呢，这是肖雨婷，还不快让我们进去！”
        我一直坚定的认为老妈的脸是由极其不稳定的分子构成，翻脸简直比翻书还快，一见到一脸红晕光彩可人的肖雨婷立刻就忘了再责问我，原本板着的脸瞬间就像被一场生机勃勃的春雨淋了一下，变得阳光灿烂连忙说道：“臭小子带着朋友回来怎么不先打个电话给我，害我出丑。姑娘快进来，呵呵……是小逸的同学吧？家里简陋，你可不要笑话啊！”一脸笑容地抓住肖雨婷的手开心地将她拉进屋里，边走边说道，完全不记得自己儿子了！
        肖雨婷甚是乖巧地叫了声阿姨，回道：“打扰阿姨了，真是不好意思！”
        “不会，怎么会打扰呢，我们高兴还来不及呢！平泉，你还躲在屋里干什么呢？儿子带朋友回来了，快出来！”老妈冲着里屋的大房间喊道，手是一直抓着肖雨婷不肯放。老爸听到老妈的声音这才从房间里快步出来，边走边说：“儿子回来啦？在哪呢？”
        “爸，我回来了！”看到耳边已经有点白头发的老爸，我大声喊道。
        老爸快步走到我身边，大手狠狠拍了拍我的肩膀，有点激动地说道：“好，回来就好，变结实了啊！”转身看到和老妈站在一起的肖雨婷，更是开心地说道：“还带朋友回来了，快坐，不要老站着，我说老婆子你怎么就不知道招待客人呢？快去倒水，随便把那些小点心拿出来！”
        老妈这才松开抓着肖雨婷的手，一拍脑袋不好意思地说道：“你看我高兴的，来姑娘快做，我去给你倒水！”
        肖雨婷一把拉住我妈的手笑着说道：“阿姨不用客气了，我真的不渴！阿姨和叔叔直接叫我雨婷就可以了，这次真的冒冒失失地就过来了，带了点东西给你们，请你们一定要收下！”说着就将刚刚买的东西递了过去。
        这么懂事的女孩子让老爸和老妈更加开心了，接过东西略带责备的说道：“来就来了，还买什么东西啊，下次不许带东西了。雨婷是吧？还是女孩子心细懂事，哪像我家这个混小子，到今天我和你叔叔也没从他身上捞到什么好处，还总是让我们费心！你快坐，不要站着！”
        我真是想哭，我亲爱的老妈，那可是你儿子花的钱啊，虽然说是还没还给她！老妈说话的功夫老爸已经倒了水端着我最喜欢的杏仁酥过来了，对着肖雨婷说道：“雨婷来喝水，这还有点点心，是你阿姨亲手做的，快尝尝！”
        我看到这个杏仁酥肚子一下就饿了，在机场肖雨婷给我买的便当等我签完名的时候早就冷了，因为要赶着回家，就什么东西也每次，当下不管三七二十一，跳了过去就抢了一块往嘴里一送。老妈不满地看了我一眼，这才对坐在一旁乖巧的很的肖雨婷说道：“别见怪，这臭小子从小就喜欢吃我做的点心，你也尝尝！”说着就拿起一块递给肖雨婷，对我骂道：“你慢点，狼吞虎咽的像个什么样子！”
        我正着急着把点心往嘴里塞也顾不得解释什么，倒是肖雨婷将老妈递给她的杏仁酥放到我手上之后才笑着说道：“阿姨，小逸是真的饿了，到现在午饭还没吃呢！”说着还将水递到我面前，柔声说道：“慢点，先喝口水，别噎着！”
        我嘴里包着点心向肖雨婷轻轻一笑，赶紧喝了口水。老妈不解地问道：“你们在火车上没吃饭吗？”
        好不容易咽下去了，听到老妈这么问连忙说道：“这次你儿子可是公费坐飞机回来的！”
        “坐飞机回来的？还公费？”一旁的老爸插话问道。





    风逸，人生转折的日子！ 一二四、“钱”是个好东西
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:15 本章字数:3015

        
        老爸老妈疑惑地看着我想知道怎么会做飞机回来的，想起那靠近一千多的飞机票老妈就心疼，显然还不相信我能有什么机会公费坐飞机。我嘴里塞着杏仁酥，对着一旁正在轻笑的肖雨婷甩甩手，示意她替我解释一下。肖雨婷瞪我一眼这才帮我解释起来，从帮她表姐制作专辑开始一直讲到我在机场被很多人堵住了，签名签到手软为止。看到老爸老妈有点目瞪口呆地样子心里真是一阵高兴和得意。
        短暂的失神过后老妈最先反应过来，盯着我问道：“那电视上做歌手很赚钱，是不是真的？”
        我一下就愣住了，不是我老妈现实、只知道钱，而是穷怕了，这么多年被其他人瞧不起、受别人的冷嘲热讽，还不都是一个“钱”字惹得祸吗？老爸比较老实，面对这这些事情心里虽然渴望有钱，自己也努力了，却因为现实的残酷让他只能混个温饱。老妈虽然不会怨恨老爸什么，但心里都跟明镜似的，没有一刻不希望我们家不再受其他人的嘲笑，所以整个家里老妈抓的最紧、最关心的就是“钱”。放下点心从口袋里拿出那张信用卡递给老妈，语气有点酸酸地说道：“妈，这里是我赚到的第一笔钱，现在我如数上交，以后等我钱赚多了，你和爸就不用那么辛苦了！”
        老妈眉开眼笑地接过信用卡，随便问道：“里面有多少钱啊？有个几万吧？”
        “里面有五百一十八万……”
        “我的妈呀……”老妈听到里面有这么多钱，吓得连忙将信用卡扔到了茶几上，捂着胸口说道：“怎么会有这么多钱……这是真的吗？”
        我笑了笑将信用卡拿起来塞到老妈手里，肯定地说道：“是真的，是我的一首歌卖的钱，以后还会有更多。这些钱你就先收起来，过几天你们去买个宽敞的房子，最好是小别墅，让你们住的舒舒服服地，以后就是我开始孝敬你们了！”
        老妈手都有点发颤地接过信用卡，神情有点落寞和隐藏的激动、兴奋，看着我欣慰地一笑：“我的好儿子终于长大了，知道心疼人了，这些钱我都给你留着，即使以后你事业上面下滑了，咱至少还有个保障。这房子我和你爸都住了大半辈子了，没必要花冤枉钱再去买什么房子，这里住着就挺好！这钱还是等你和雨婷谈得来，准备结婚的时候给你们买新房！”
        “妈……”“阿姨……”我和肖雨婷异口同声地喊了起来。
        肖雨婷一下被老妈这么直白的话吓了一大跳，脸上一下子就变得白里透红，忸怩地看了我一眼，羞地脑袋都贴到了胸口，声音跟个蚊子叫似的说道：“阿姨你误会了，我……我就是小逸的一个助理罢了，最多……最多就是朋友和同学的关系！”语气透着三分欣喜、两分羞涩和五分的哀伤！
        老妈可不是一个神经大线条的人，当下就看出肖雨婷其实是喜欢我的，当然也听出我们之间似乎还有着什么问题，但却没有往我有其他女朋友这方面想，只当是我是个愣头青不解风情，笑着说道：“阿姨我吃的盐可比你们吃的饭还多，也是从年轻时候过来的，难道还看不出你们之间的事情吗？我家小逸虽然有时候笨点，可是他不喜欢的人可不会往家里带，而且你也是他带回来的第一个女孩子，这就说明我家这傻小子是很喜欢你的，难道你就真的不喜欢小逸吗？”
        老妈真的是有当媒婆的潜力，连我这个脸皮刚刚算是练到家的人都听到有点脸红，就更别提初次经历这架势的肖雨婷了。虽然不想让肖雨婷难堪，但是我却没有阻止老妈发问，毕竟我心里也是真的想知道肖雨婷的真正心里，老妈这次可算是错有错着，帮了儿子一个大忙了！
        肖雨婷无比忸怩地偷偷瞄了我一眼，发现我也正在看她，吓得赶紧又将头埋下去了。从我这个角度可以清楚的看到她的耳根子都红了，对老妈的提问是回答也不好，不回答也不好。假如说喜欢的话，真是太羞人了，怎么也没试过当着对方父母的面说喜欢他儿子啊；说不喜欢更加不行，违背自己的心不说，还害怕我真的误会了她，真是一时间恨不得找个洞钻进去算了！
        老妈和老爸看的哈哈一笑，都过了大半辈子的人怎么还能不了解小女孩的心思！老妈含笑地看着她说道：“我家的这傻小子不知道从哪里来的福气，能有雨婷这样乖巧懂事的女孩子喜欢，我和你叔叔都经历大半辈子的人和事了，这点还是看的出来的。以后要是这臭小子欺负你，你就告诉阿姨，看阿姨不打断他的腿！”女孩子脸薄，老妈就没有再逼她说出口。
        肖雨婷含羞地点点头，得到我老爸老妈的支持，对她来说真是太开心了，这相对来说在跟沈雅丽和舒燕的“争斗”过程中又多了一张王牌，当然这个只是肖雨婷的心思，我可没打算抛弃舒燕和雅丽姐，再怎么也不能当“陈世美”不是！老妈和老爸见肖雨婷点头都开心不以，附带着变得红光满面。老妈催促起老爸来：“平泉，孩子们中午也没好好吃顿饭，你赶紧去多买点菜，回来之后也让雨婷尝尝阿姨的手艺！”
        老爸接到任务就赶紧去了，老妈抓着肖雨婷聊着天，恨不得将她祖宗八代的情况都摸透，当听到肖雨婷在几岁的时候妈妈就去世的时候，老妈悲天悯人的性格就出来了，抱着肖雨婷安慰起来，说以后就拿自己当她妈妈，这让肖雨婷感到久违的母爱，感动不已！当问道她老爸的时候，肖雨婷似乎有点担心什么东西，只是避重就轻地说自己的爸爸就是当了一个小小的官，老妈也就没再问什么！这个也太能扯淡了，BJ这个首都城市的副市长假如还是小官的话，那其他地方上的官还不都要上吊自杀啦？这放到古代至少也是个京官啊，古有京官外出加三级的说法，怕是怎么也能顶个省委书记的级别吧！
        不多时老爸就买了好多菜回来，甚至还特别给肖雨婷买了只乌骨鸡，说是吃这个对女孩子特别好，对我则仅仅是红烧肉犒劳，心里真是说不出的酸溜溜。老妈起身就进厨房忙活了，附带着肖雨婷也自告奋勇地到厨房去帮忙去了，一下子客厅里面就只剩下我和老爸。老爸看了一眼厨房，暧昧地看着我，拍拍我的肩膀说道：“小子还真不赖，比你老爸强多了，竟然出去一趟拐回来这么漂亮的女孩子回来，我看她就挺不错的，家世修养都是高人一等，最可贵的就是没有瞧不起我们，你小子可不要放跑她啊！”
        我傻傻一笑，拍着胸脯说道：“你儿子可不是从前那个样子了，被我看上的女孩子一准跑不了，你放心吧！”
        老爸哈哈一笑，一个劲的点头说好，我估计今天就是他最开心的一天了，不但儿子变得有出息了，还给自己带回一个漂亮的儿媳妇，大笑着说今天怎么也要大醉一场！不多时香喷喷的饭菜就端上了桌，一家人开开心心地吃起来。
        老爸特地拿出一瓶酒出来跟我干几杯，我现在可是喝不醉了，老爸可不行，不一会就被我干倒了。从头到尾肖雨婷碗里就没空过，老妈可没什么女孩子减肥之类的想法，不停的给肖雨婷夹菜，不好意思拒绝的肖雨婷只能哭笑不得地埋头消灭饭菜。吃饭饭肖雨婷就说要告别了，说想回家看看，毕竟好不容易回来一趟，老妈也不好强留她，拉着肖雨婷的手不停地让她经常来！肖雨婷开开心心的答应下来，临行时老妈给我下了死任务，一定要将肖雨婷送到家才行！告别了老爸老妈，我就送她去了……





    风逸，人生转折的日子！ 一二五、‘王子’宠幸‘王妃’
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:16 本章字数:3245

        
        一到楼下肖雨婷就狠狠地给了我一拳，娇嗔道：“你妈误会我们的关系你怎么也不解释一下？还害我出丑，那么多的菜叫人家全部吃掉，你算过有多少脂肪吗？又得从头开始减肥了！”说着自己先扑哧一笑。
        早就猜到她会借机发难，心里也有准备，看到她娇嗔可爱地样子，心里一荡调笑道：“我妈怎么误会啦？难道你真的不喜欢我吗？哎呀，这下可坏了，你要是真不喜欢我，那我现在就上去跟我妈说清楚！”说着就装出要想楼上跑的架势。
        肖雨婷果然着急起来，一把拉住我的手，脸上一红都不知道该说什么了，酝酿了老半天才轻跺了一下脚，娇声骂道：“你讨厌……”。
        我放手抓住肖雨婷软若无骨的芊芊玉手，笑着说道：“我怎么讨厌啦？有误会就要解释清楚嘛！难道让我妈给说中啦？”
        肖雨婷想抽出被我紧紧握住的手，试了好多次都没能挣脱开，这才放弃了！看着我慢慢低下头，声音跟蚊子哼似的说道：“你……你快松开，别被人看到了！”
        “你还没回答我问题呢……”
        “我……我……”肖雨婷支支吾吾地说不出来，握在我手里的小手都变得滚烫，好半天才叹了口气，幽幽地说道：“喜欢又怎么样？不喜欢又怎么样？你都是有女朋友的人了，甚至还不止一个，我还能奢望什么？”话语间还透着一股子的不服气，输给沈雅丽她心服口服，谁让我先认识沈雅丽的呢；输给舒燕就让这个好强的女孩子心里很不舒服！
        幽怨地眼神让我一阵心疼，第一次伸手拂上她的俏脸，轻触着她如水的肌肤柔声说道：“你不是都看到了吗？我、沈雅丽和舒燕相处的不是很好吗？既然你喜欢我，我也喜欢你，那为什么不能在一起？我可能不是一个好情人，但是我绝对能做一个好男人，为什么还要这样压抑自己不接受我的感情呢？”
        “不……”肖雨婷抓住我在她脸上的手，低声说道：“我不能做第三者，我不能容忍和别的女人分享一个男人！”松开我的手后退了两步，咬着牙摇头说道：“我真的做不了，我是很喜欢你，甚至已经爱上了你，再你亲口承认你有女朋友的时候我差点崩溃了。想过要离开你，可你却早已经成为我的全部，除非你离开她们，不然你就让我安安心心地在你身边做一个助理！”斩钉截铁般的说完这番话，肖雨婷转身就跑开，根本不理我在后面叫喊，拦下一辆出租车就绝尘而去。
        我望着远去的出租车心里暗恨自己又莽撞了，时机不对、努力白费，心里还有种感觉似乎肖雨婷心里压着什么事情，看来只能以后找机会慢慢了解了！甩甩还有点酸疼的手也打了辆出租车往沈雅丽家开去。
        一路无话，到了沈雅丽的那栋别墅前下了车，看到别墅的灯亮着就走过去，轻轻按了按门铃。“啪啪……”一阵急切的脚步声就传了过来，啪啦一声推开门，一个白色的人影就冲进了我怀里。
        “我就知道你会来……”穿着一身睡裙的沈雅丽紧紧搂住我，脸靠在我心口上，激动地说道。
        搂着怀中的佳人，心里一甜，笑着说道：“你怎么知道是我的？难道我的雅丽姐有千里眼顺风耳？”这几天SH的天气有点转冷，仅仅穿着一件睡裙肯定有点冷，扶正沈雅丽的身子，笑着说道：“我们快进去吧！”
        “哼……就你鬼心思多，你以为不打电话给我，我就不知道了吗？也不想想你现在的行踪还有什么保密的！”沈雅丽拉着我的手，往屋里边走边说道。
        这下我才明白过来，本来还想给她一个惊喜，现在反而被她给惊住了，干笑几声着跟着进了屋。一进门，沈雅丽就将门啪的一声关上，两手环抱住我的脖子，跟个外国人似的先是拿她那小琼鼻轻轻碰了碰我的鼻子，就用樱唇在我嘴上轻轻一触，然后佯装生气地说道：“你这个小坏蛋，现在给我老实交代，从我离开BJ之后你都做了什么坏事了？”
        我一愣，不解地问道：“什么坏事？”看着她煞有其事地样子接着问道：“难道舒燕和你说了什么吗？要有也就是肖雨婷的事情，你不是都知道吗？”
        “不要随便赖舒燕，她可没跟我说过什么，要不要我给你提醒一下？”
        “我真的不知道，要不你就告诉我吧，有则改之、无则嘉勉！”我笑着说道。
        “哼……那天的新闻发布会怎么回事？你给我老实交代！”沈雅丽娇嗔道，说话间还将身体往我身上蹭了蹭，我看她那是什么逼供，简直就是在引人犯罪嘛！
        原来是说那天常文婷的新专辑预售新闻发布会上的那个主持人献吻的事情，我说什么呢，原来是这件事情，还吓了我一跳。舒了口气，搂住沈雅丽不住乱动的娇躯装作委屈地说道：“那个不是我的错，是她自己偷袭我的，为了这个我还生气了呢！”
        “鬼才信你，一个美女主动吻你难道心里就没有那种男人的虚荣心？”沈雅丽不信地问道。
        “怎么可能会有那种感觉，当时在那么多记者面前都快吓死了，哪里会去想这些东西！”我连忙否认道。
        “你没感觉，那个王冠可兴奋坏了。回来之后总台的台长就狠狠把她训了一顿，问她为什么要做这种有损形象的事情，她说是喜欢就做了；问她知不知道自己错了，她自己永不后悔，可没把台长给气死，要不是她一向表现好，说不定就把她的节目给撤下来了！你现在可是太有长进了，我才离开没多久先是把舒燕给吃了，又让一个大美女主动献吻，甚至至今都念念不忘，还永不后悔！哼……”沈雅丽醋意横飞的说道。
        舒燕实在你的怂恿下才吃了她的，这个女主持怎么样也不是我能说了算的，这一股脑全赖在我头上，我才委屈呢！不过这些话现在我可不敢说，要不非被正在吃醋的沈雅丽给一脚踹出去不可，只能搂着她嘴里发甜地说道：“她们怎么可能跟你比呢？你可是正儿八经地原配夫人，相当于正宫皇后啊！”
        “呸，美的你……你还真当自己是皇帝啊？”沈雅丽轻啐道，脸上终于露出点笑容了，“虽然不是皇帝，可是‘王子’还是实打实的。你可不知道，现在你这个‘王子’可是整个SH的代名词了。上网聊天的时候问别人是哪里人，只要说跟‘王子’是老乡，那对方肯定就知道是SH人了。电视台现在也挖空心思地找你的新闻，前段时间《娱乐报道》的人还找我们教育分台的人将你高考之后上我节目的录像拿去了。今天又听他们说你在机场为了那些歌迷饿着肚子，放弃回家给他们签字、为了小女孩擦眼泪什么的，说你是个真正的偶像，让人不得不喜欢的明星，更是咱们SH人的骄傲，就差没把你给夸上天了！这不，今天的SH新闻和《娱乐报道》里面就全是你回来的消息了！”沈雅丽颇为得意的说道，好像说的都是自己似的。
        “哪有他们说的那么夸张，我怎么可能代表SH！我爸妈在我没到家之前还不知道我干的是什么呢！”我笑着说道。
        “不是吧，你爸妈平常都不看电视的吗？自己儿子取得了这么大的成绩，做父母的竟然不知道？说出去谁会相信啊？”沈雅丽表情夸张地说道。
        “这有什么好奇怪的，所以我才说没你那些同事说的那么夸张！”
        “呵呵，要是我那些同事知道我跟咱们SH的‘王子’待在一起，我估计我会被他们给羡慕死！”沈雅丽鼻子微微翘起，俏皮地说道。
        可爱地样子看的我心里直痒痒，大手攀上她胸前的高峰，色色地说道：“那就让他们羡慕到底吧，现在‘王子’要宠幸我的王妃啦！”说完不顾沈雅丽地挣扎，一口咬住了她的娇唇，顿时房子里一片春色！





    风逸，人生转折的日子！ 一二六、醋意横飞的肖雨婷
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:16 本章字数:3048

        
        在充分体验了沈雅丽的销魂之后，当晚我就赖在她那不走了，搂着她睡了一个晚上。第二天早上老妈就打电话过来了问我死哪去了，身旁的沈雅丽被吵醒之后迷迷糊糊地问是谁，这女人声音当然被耳尖的老妈听了个正着，顿时老妈的大嗓门就低了好几度，在电话里暧昧地笑了笑，低声说道：“儿子，外面还早呢，多睡会啊……老头子你小声点，不说了挂了啊！”接着电话里就传来了电话挂断的声音，我望了望外面都快晒到屁股的太阳，一阵纳闷！哎呀……不好，老妈肯定以为是肖雨婷在我身边呢，要是等下肖雨婷去我家接我不就全曝光了吗？到时候可就什么也瞒不住了！想到这再也顾不上什么温柔乡了，跳起来就七手八脚地穿起衣服来。
        这么大的动作自然惊醒了沈雅丽，支起身子任由被子从光滑白嫩的香肩上滑落下来迷迷糊糊地问道：“一大早的你干什么呢？刚刚谁的电话啊？”
        我系上腰带，凑过头在她脸上亲了一口说道：“家里的电话，我该走了！”
        “讨厌……你还没刷牙呢！”沈雅丽挥手推开我娇嗔道，听到我要走自然有点不高兴，“你就不能再待一会吗？以现在是行踪不定，以后还不知道什么时候才能见到你呢！”
        “舍不得我就要说出来嘛，不说我怎么知道呢？你不说我当然不知道，说了就未必不知道，当然就是知道了也不一定能留下来！”搂住她的香肩，我这一段无敌绕口令似的话就脱口而出。
        沈雅丽扑哧一笑，握起小拳头在我身上不停的捶打起来：“你现在真是越来越讨厌了，还学会耍贫嘴了你！要走就快走，等下我改主意了就不放你出这个门了！”
        我咧着嘴装作很疼的样子说道：“我可不要老婆养，我要赚钱养老婆！好了，我要走了，等我忙完这段时间就会来看你，我会很快的，放心！”再次亲了一口就在沈雅丽依依不舍的目光中下楼出去了。
        到了门外就立刻拿出电话打个肖雨婷，电话一接通就听到就连忙问道：“雨婷，你现在在哪？”
        “刚刚小红姐打电话来了，说是叫我来接你去她那，说是有个电视台的节目想采访你。我和司机现在正在去你家的路上呢，你起床了吧？赶紧梳洗一下！”肖雨婷在电话那头说道，不时的还真听见路上汽车的声音。
        谢天谢地终于让我赶上了，连忙说道：“你们不用去我家了，我现在在外面，告诉我个地址我自己打车去！”
        “在外面？不行，你现在已经属于不能随便曝光的保护动物了，告诉我地址我和司机一起去接你！”听到我不在家，肖雨婷随即就是一愣，听到我说要打的，连忙阻止道。
        无奈之下只能告诉了他们这的地址，关上电话就等着他们过来了。不一会那辆白色的宝马车就缓缓开过来，我连忙走出来快速地上了车。后座上的肖雨婷伸出头看了看沈雅丽的别墅，面无表情地问道：“这是雅丽姐的家吧？你昨天晚上在这过的夜？”
        看到肖雨婷这个样子还真是猜不出她心里在想些什么，就感觉是那种背着老婆偷情直接被抓了个正着的感觉，本来很厚的脸皮一下子就变得火辣辣的，支支吾吾地打起哈哈：“那个……雨婷啊，红姐有没有说是电视台的什么节目啊？”
        “还男人呢，敢做不敢当！”肖雨婷直接给了我一个白眼，噘着嘴说道，“就是SH电视台的一个娱乐节目，说是让你给家乡人民汇报一下成绩，我看搞得跟做政府报告似的！”
        生气地女人最好少惹，本着明哲保身的宗旨我没再搭话，吩咐昨天那个司机开车。路上这个该死的电话又响了，看了看身旁的肖雨婷这才拿出来看了一下。长长舒了口气，是一个不认识的号码，还真是担心是沈雅丽的电话呢，要是再刺激一下肖雨婷可不准会发生什么事情！按下接听键放到耳边就一阵还算熟悉的女声传了过来：“你好，请问是风逸吗？”
        还真是找我的，以后地回答到：“对，请问你是哪位？”
        “不记得我啦？真是让人太伤心了！”
        根本就不认识还什么记得不记得的，这说话的调调到好像我非要记住她似的，有点不耐烦地说道：“你到底是谁，快点说！”知道我号码的人不多，也绝对不会乱说出去的。
        “好啦，告诉你就是了，我是王冠啦！”
        听到这个名字我脑袋立刻就大了，抽空瞄了一眼身边的肖雨婷，看到她竖起来的耳朵就知道她肯定已经听到打电话给我的人是谁了，果然不出我的所料，肖雨婷轻哼一声就转过头去，装模作样地开始看外面的车流。
        “哦，是你啊，找我有什么事情吗？”昨天晚上听沈雅丽那么一说，我对这个女人就有点抗拒了。
        “没事就不能找你了吗？”电话那头咯咯地笑起来，“好了，不和你开玩笑了，我是代表我们节目组想请你接受我们一个采访的，你就答应我吧，好不好？”说到这的时候都开始撒娇了。
        “那个实在不好意思，刚刚已经有一个什么节目组已经邀请我了，晚上还要参加一个慈善舞会，明天还要举行专辑的签售活动，实在挤不出时间！”我想也没想的就说出一大堆的理由拒绝她。
        “什么节目啊？竟然抢在我们前面了啊？”电话那头的王冠有点惊讶地问道。
        我望向肖雨婷，她头也不回地冷冷说道：“娱乐报道……”
        明明竖着耳朵在听，还装着不在意的样子，女人啊……“是电视台的一个叫《娱乐报道》的节目，真是不好意思！”我连忙说道。
        “哈哈，那我就放心了……那就是我主持的节目，想不到我们的主编倒是和我想到一块去了！”王冠在电话另一头笑着说道。
        什么叫和主编想到一块去了，刚刚还说是代表他们节目组来请我，难道他们主编就不是他们节目组的吗？这不是逗我玩吗？莫非是这个王冠擅自主张地来请我？还没等我问出这些话，电话那头的王冠就生怕我反悔似的急忙说道：“那就当你答应了，我现在就立刻和同事们去修改节目的编排，下午正式录制，到时候给你打电话顺便接你，就这么说定了，再见！”啪就挂断了电话，只留下我一个人对着电话发呆！
        “哼……”身旁的肖雨婷又是一声轻哼。
        “那个雨婷啊，现在还能不能把这个节目给推掉啊？”我轻轻推了推身旁地肖雨婷问道。
        “干嘛推啊？你不是很开心吗？又能见到美丽的主持人了！”肖雨婷怒气未消地说道。
        “我本来就是想拒绝的，可是谁想到会是这个样子，你不高兴的话我现在就打电话跟那个王冠说我不去了！”说着我就要拨电话了。
        “打什么打啊，你现在可是艺人，最重要的就是信誉，答应别人的事情一定要做到。别推了，下午抽点时间录吧，正好圆了某些人的心愿！”肖雨婷没好气地说道。
        “不是……这个……那个……”嘴一下就变笨了，都不知道该说什么了，叹了口气颓废地往座椅上一靠，对着电话继续发呆了！





    风逸，人生转折的日子！ 一二七、雪白的大腿
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:17 本章字数:3003

        
        自作聪明的拒绝王冠倒是把自己给陷进去了，到了酒店之后肖雨婷把这事跟应小红、常文婷她们一说可劲没把她们笑死。连应小红也说艺人必须做到言出必行，既然跟王冠说答应给《娱乐报道》做一次专访，就必须做到，我这才认命地点头答应下来。算算这个该死的工作已经让我妥协了多少次，我就后悔踏上这一行。
        应小红喊来专门从BJ跟着我们一起过来的造型师和化妆师就在酒店里给我化妆了，理由就是电视台的化妆师都是垃圾，万一一个不好，没让我最好的形象做出来上了电视，这就是对我形象上的损害，艺人必须是完美无缺的！折腾了大半天，在造型师和化妆师的鬼斧神工之下我再次旧貌换新颜，往镜子里一照，用句有点落伍的话就是说“小伙子酷毙了，帅呆了！”草草吃了点东西，就接到了王冠的电话，告诉她住的酒店之后，就等着电视台的车来接了。
        不多时就听到按门铃的声音，应小红开门之后就看到王冠独自一人进来了。一身白色夹点斑点黑的可爱超短连衣裙让这个笑容甜美的主持人显得更加的可爱，一对雪白修长的粉腿从裙底延伸出来又透露出一丝难以抵挡的视觉震撼，非常的性感迷人，不过我倒是担心有点转凉的天气会不会把她冻成关节炎。淡淡地妆把她天生的好皮肤更加衬托出来了，简约、性感、可爱是我最直观的印象，这一切都说明她在来之前是经过仔细打扮的。先是跟开门的应小红打了声招呼这才看到坐在沙发上的我，看到一身休闲装扮的我，眼睛里立刻冒出了小星星，露出她招牌似的迷人笑容笑着说道：“风逸，很高兴又见到你了！”好吧，直接无视还坐在我旁边的肖雨婷和常文婷两姐妹。
        我承认她的笑容真的很甜美，让我不禁愣了一下。肖雨婷见到我发愣，嘴里轻哼了一声，伸手在我腰上一拧，低声说道：“好啦，快回神吧！”腰间一疼，这才清醒过来，客套起来：“你好，就是你一个来接我的吗？”
        王冠点点头，直言不讳地说道：“对啊，这还是我好不容易求总编的呢，怎么我来接你不高兴吗？”
        天啊！直接杀了我好了，我们的关系还没好到可以这么自白的地步吧？干笑一声，郁闷地说道：“怎么会呢，那我们现在就出发吧！”说着就站起身拉起肖雨婷就往门口走，肖雨婷甩开我的说，一脸不爽地低声说道：“你拉着我干什么，我不去！”
        “你就不怕我一个人去，被她给吃啦？”我凑到肖雨婷耳边低声说道。
        肖雨婷恨恨地看了我一眼，这才跺了跺脚，当先往门口走去。在遇王冠擦身而过的时候，王冠饶有兴趣地看了看肖雨婷，这才转身看着我，甜甜一笑说道：“那我们现在就出发吧！”跟常文婷和应小红打了个招呼就跟在我身后出了房门。从酒店的电梯直接下到停车场，来到一辆天蓝色的宝来前，王冠这才笑着说道：“来，快上车吧！”
        我点点头拉着耷拉着脸的肖雨婷就钻到后排上去了，没坐到前排让王冠有点失望。一路王冠都变着法的想跟我说话，却被肖雨婷冷冷地一句“注意安全”给活生生打断了，气的王冠紧紧呡住嘴在那里一个人郁闷着！不多时就来到了SH电视总台，下了车就看到大门口站着很多的人，感觉好像是在接上级领导视察似的，就差没挂横幅标语了！一下车就看到一个四十多岁的中年人扯着往我奔过来，有点激动地双手握住我的手，大声说道：“你好风逸，我是《娱乐报道》的主编，我代表我们节目组欢迎你接受我们的专访啊，感谢你对家乡广播电视事业的支持！”
        我握着这个虚伪地笑了笑，这都什么跟什么啊？不就是接受一次采访吗？怎么就跟支持家乡电视事业扯关系了？还真是夸张地很！肖雨婷凑到我旁边低声说道：“这可是你出道一来第一次接受采访，以你现在的名气他们想不重视都难！”
        我暗暗点点头，对着这个主编说道：“不好意思，晚上还要参加一个慈善义演和一个舞会，时间上挺紧的，要是都准备好了的话，我们现在就开始吧！”
        “对对，我们也不能耽误你太多时间，我们一起进去吧！”说着就随着我们一起走进电视台。一大群人都涌到了六楼的节目室，工作人员开始调试灯光、摄像机和录音设备，在我身上装上小话筒什么的，王冠已经拿这一份稿子，在那看起来。四十多岁的主编凑过来指着一个摄像机说道：“待会呢只是录像，不是现场直播，假如录制的时候有什么问题可以喊停，到最后播放的时候我们会剪裁的，不用担心会出现什么问题！”
        我点点头，肖雨婷递给我一杯水让我润润喉咙，现场的一个导演也走过来说道：“风先生，现场已经装备好了，假如没什么问题的话，现在就可以开始了！”我点点头，将水递给一旁的肖雨婷，站起身深吸一口气就跟着导演往录影棚走去。
        一个大约十多平的录影棚由一些钢架组成，上面挂着蓝色基调的帷幕，两张单人沙发放在中间，后面就是《娱乐报道》的广告牌，看上去挺新潮的。这时王冠已经坐在那里了，看到我过来之后站起身冲我甜甜一笑，说道：“小逸，来坐到这里！”
        我点点头走了过去，等我们坐下来之后，导演开始问道：“装备好了吗？”
        王冠做了个OK的姿势，导演就开始喊道：“现场注意，第332期节目录制倒计时3.2.1开始！”镜头拉进王冠，“HI，大家好，又是一个星期天，欢迎电视机前的您准时和我们相约在每周日的《娱乐报道》特别节目《明星面对面》的节目，这期我们又是请到了哪位大红明星来做客我们节目呢？呵呵，肯定有人已经在之前的报道中已经知道了答案，当然就是中国华语歌坛新近崛起的天王‘钢琴王子’风逸，让我们欢迎他的到来！”王冠挂起招牌式的甜美笑容鼓起掌来，镜头拉远，终于让我出现在镜头前面。
        “大家好，我是风逸！”对着镜头轻轻地笑了笑。
        “相信这个时候喜欢你的SH歌迷，已经准时守候在电视机前了，也用SH话跟大家问个好吧！”王冠说道。我点点头再次用SH话打了个招呼，“小逸这次回到家乡，我们栏目能请到你来做客真是太荣幸了。我记得小逸应该是第一次接受电视媒体采访，平常看我们节目吗？”王冠聊天似的问道。
        “呵呵，以前上高中的时候经常看电视，现在倒是没时间了！”
        “恩，那倒是，现在应该是个大忙人了！从一首《喜欢——微笑》征服许多的人大红国内，短短三天时间就卖出80万张单曲CD，一天之类就上了BJ唱片销量的冠军，到今天算下来也仅仅只有半个月的时间，你的蹿红在现在的娱乐圈简直就是一个神话。当时就一些记者就给你取了个‘钢琴王子’的昵称，对这个称呼你还喜欢吗？”
        “当然喜欢，只不过我这个‘王子’是青蛙变得，有人这样叫我是对我的一种肯定！”我笑着说道。
        “由青蛙到王子的蜕变，真的是冲满了很多传奇性的色彩，相信电视机前的人和我一样都非常想了解！听说你是帮常文婷配音的时候才有幸结识了唱片公司老板，这才有机会发第一张单曲CD的是吗？”说道这王冠睁着闪着亮光的眼睛看着我。





    风逸，人生转折的日子！ 一二八、录影棚诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:17 本章字数:2776

        
        我点点头说道：“对，其实自己真的很幸运，这还要多感谢我的一个好同学，就是她介绍我去为常文婷的新专辑配乐的！”
        王冠点点头：“那这次和常文婷一起回SH宣传这张专辑，也一定是出于感恩的心里吧？”
        “可以这么说吧，其实最该感谢的还是那些支持我的歌迷朋友！”我笑着说道。
        “看的出来小逸是个懂得感恩的人，或许还有些人不知道，昨天小逸刚下飞机的时候就有很多很多的歌迷到机场去迎接，为了不让这些歌迷失望，小逸和常文婷就决定在机场给歌迷签名，据我的同事说，当时那里至少有几千人。为了给歌迷签名甚至午饭买回来都没吃上一口，还推迟了回家的时间，这样爱自己的歌迷，尊重他们，也只有像小逸这样知道感恩的人才能做到！相信有些人也非常想得到小逸的签名，等下我就帮你们再向小逸要两个签名，想要的朋友可千万不要放过这次机会，赶快拨打电话留下你的号码，节目结束后我们就会送出这两张签名！”王冠夸赞起我来，我连忙谦虚地笑了笑。
        “我们也不是第一次见面了，相信你个歌迷都和我一样非常喜欢你的音乐，当然也有不少人知道你是今天的高考状元，这么多的光环在你头上，你感到过压力吗？一夜成名对你生活肯定会有所改变吧？”王冠笑着问道。
        “幸好我有一群非常好的朋友，这段时间都是他们陪着我过去的，或许压力都被这些友情冲淡了，没有让我感觉到！至于变化，那肯定是有的，至少我请客的次数多了！”
        “请客？呵呵……我想你和朋友之间的感情肯定很好，我们都见了两次面了，也算是朋友了吧？那待会做完节目你也请我吃饭吧！”王冠用开玩笑地语气对我说道。
        “行，我现在就是喜欢请客！”上节目不必太认真，我就顺着她的话答应下来。
        见我答应下来，王冠冲我甜甜一笑，一双大大的眼睛忽闪忽闪地看着我，似乎再告诉我要说话算数。回过神来的我后悔地差点想抽自己的嘴巴子，吃了一次亏还不知道吸取教训，连忙躲闪着她的目光。
        王冠纤细白皙地手轻轻拂了一下额前的碎发，自然而然地放到了那对修长的粉腿上，让我原本躲闪的目光一下子被吸引到这上面来，录影棚强烈的灯光照在粉腿上闪过耀眼的白晕，让几乎挪不开眼睛了。王冠看到我注视着她的双腿，轻轻一笑，故意装作不经意地用手将裙子往上拉了一点点。摄像机的机位拍不到我们的下半身，她的前面也没有什么工作人员，所以她完全不会担心怎么走光的问题。可是我离得太近了，本身就是一条超短裙，坐下来的时候也只能勉强遮住下身，现在虽然只是往上拉了一点点，从我坐的角度就能看到从粉腿处忽隐忽现的白色小内裤。忽隐忽现的诱惑远比全部看到更加强烈，几乎就在一瞬间我眼睛就直了，努力地把眼睛转开，忍住不去看！
        其他人没有注意到我这一变化，可是一直盯着我看的肖雨婷却全部落在眼里，看到我瞟向王冠大腿的眼睛再也忍不住了，大喝一声：“停……”这一叫惊住了所有人，同时也惊醒了我，连忙咳嗽一声望向肖雨婷。
        这一叫震住了在场的所有人，都纷纷不解地看向她，肖雨婷脸一下子涨红了，恨恨的看了我一眼，抓着手中的一瓶水急忙说道：“那个……风逸声音有点沙哑，我先给他喝口水！”说完就连忙走到我身边把水往我手里面一塞，凑到我耳边恶狠狠地说道：“给我喝，顺便降降火气，两个眼珠子都是红的了！”说完还狠狠瞪了一眼王冠。
        我被肖雨婷说的老脸一红，连忙喝了几口水掩饰自己的尴尬。王冠则对肖雨婷不善的眼神熟视无睹，丝毫不在意。其他人虽然不理解，但因为是我助理的原因倒是没谁敢说什么！喝完水，等肖雨婷离开之后又开始了录制。这次总算是管住了自己的眼睛，没再乱瞟，老老实实地回答起问题。王冠也试图诱惑了我几次都没什么效果，只要放弃了这个念头，认认真真地开始做起访问。
        做什么事情只要一认真，这个速度就会变快了，一个小时之后访问总算在王冠的结束语中结束了。这一个多小时的录制将会被剪接成一个半个小时的节目，当然怎么剪接就不是我们管的事情了。结束之后，工作人员就开始拆卸设备，后期制作人员也就赶忙去制作了，必须要赶上明晚的播放。这个时候王冠又凑到我身边想跟我说话，却被早有准备的肖雨婷给拦住了，斜着眼看了一下王冠说道：“小逸，时间不早了，晚上还有个舞会要参加呢，现在我们就走吧！”
        我现在真是怕这个王冠了，早就巴不得赶紧离开了，听到肖雨婷这么说当然是一百个愿意。王冠听说我要走，在后面连忙说道：“那要不我送你们回酒店吧，反正我也要下班了！”
        “多谢你了，公司已经派车来接我们了，就不劳烦你了！”肖雨婷转身直接拒绝道。
        “可是……”王冠还想说什么，就被肖雨婷直接打断：“车已经在楼下等了，我们就先走了！”说完拉着我就出了录影棚，再跟主编和其他工作人员打了个招呼之后，就直接将我拉下了楼。
        到了门口放眼望去，哪里有什么车在等我们，就这么站在路边上看着来来往往的车流我疑惑地问道：“你说的车呢？”
        “哼……你是不是怪我拉你下来啦？要是舍不得那个女人你再上去找她啊！”肖雨婷一脸铁青地吼道。
        “哦，原来你是骗她的啊！”
        “哼……”肖雨婷递给我一副墨镜，低哼一声转过头去不再理我。我知道她是在生我气，连忙凑过去低声下气地说道：“好了，别生气了！都是我的错好不好？以后我再也不接她的电话了，好不好？”
        “你爱接不接，关我什么事情！”
        “呵呵，你看我多聪明，早猜到会出这个事情，这才非要你陪着我来。你看这不是提醒了我，不要受她诱惑吗？说实话她怎么能比的上你好呢？就是再缠着我，我也不会要她，因为我心里只有你！”说着这肉麻的话，我就不老实地想抱住肖雨婷。
        肖雨婷推开我，低声说道：“你什么都好，就是花心经不住诱惑，我讨厌死你了！”
        “讨人喜欢，百看不厌，这就是我对‘讨厌’的理解！”我一脸无赖地说道。
        肖雨婷直接给我一个白眼，噘着嘴说道：“就只会对我贫嘴，现在在大街上呢，快把眼镜带上，别让人给认出来！”说完就拿出手机给司机打了个电话，让他开车来接我们！





    风逸，人生转折的日子！ 一二九、所谓的高级舞会
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:18 本章字数:2760

        
        等司机接我和肖雨婷回到酒店的时候，常文婷已经打扮一新。一身栗色的露背晚装，盈盈一握的小腰，吹弹可破的雪白肌肤，处处显出动人的风采。修长的颈部带着一条镶着24颗钻石的项链，在灯光的照射下闪出夺目的光彩，我相信今晚的那个什么舞会，她应该是最夺目的亮点！
        应小红见我们回来，连忙笑着说道：“小逸，礼服已经给你准备好了，现在的这身衣服可不能去参加舞会。”说着就指了指旁边衣架上的一套黑色的礼服。简约有型的裁剪，颇显大方。穿上之后，站在镜子前看了看，真是给人一种温文儒雅、却又张力十足的感觉！
        常文婷淡淡一笑，冲我说道：“今天你就是我的舞伴了，现在就出发吧！”
        “不是说去表演和参加什么慈善拍卖会吗？怎么又扯到舞伴上了，难道要跳舞吗？”我不解地问道。
        刚刚还好好的常文婷听我这么一问立刻翻起白眼：“本来就是去参加舞会的，表演和参加慈善拍卖只不过是附带的，难道你不知道吗？”说道这那双栗色的眸子在我身上打量了一会才疑惑地问道：“难道你没参加过一些高级的聚会，或者你不会跳舞？”
        以前我或许会低下头老老实实地说自己不会跳舞，更加没参加过什么狗屁舞会，因为我觉得那没什么丢人的，即使这样会被人瞧不起。现在有女神的帮助，自信心空前膨胀地我来说，绝对不允许自己丢脸，特别是在自己讨厌的女人面前，当下态度强硬地说道：“别门缝里看人，我只是先前不知道而已，就是问一下也那么多废话，怕别人不知道你是八婆啊？”
        “你这个死家伙……”常文婷被我一骂，当即就要动手揍我。我连忙躲开，指着她的裙摆说道：“哎，不要激动，注意你的裙子，要是弄皱了可就难看了！”这么一说，常文婷果然就不敢动了，只能一脸怒气地看着我，紧咬玉齿，将能杀人的目光不停的朝我身上射！
        看到她不说话了，我也失去再逗她的兴趣，对着一旁正在偷笑的肖雨婷和应小红说道：“你们也快换衣服啊，等下一起走！”肖雨婷小嘴一嘟，装作不开心地样子说道：“我们可就不去了，去了也没舞伴！”
        “怎么会没有呢？你要是去了，我就当你舞伴，跟她做舞伴只能让我郁闷至死！”我笑着说道。
        肖雨婷和常文婷还没说什么，应小红就开口了：“别听雨婷胡说，去这样的舞会都是要请柬的，我们就不去跟着瞎胡闹了，今天没人跟着文婷你可要多照顾一下风逸！”
        我和常文婷同时看了对方一眼，不约而同地一哼，就转过头去不理对方。应小红一看不行，立刻拿出了大姐头的架势，不容反对地说道：“你们可是一起去表演的嘉宾，还是一对舞伴，谁丢脸了都对自己不好，去了可别给我应小红丢人，尽情的展现自己！”说着拿出两张鎏金色的请柬递给我。
        头发话了，怎么也要给面子！接过请柬郁闷地看了看常文婷说道：“走吧，还愣着干什么？难道还要人来抬着你走啊？”常文婷又是一哼，脑袋朝天看，看也不看我一眼就往门口走。“慢着……”等常文婷走到我身边的时候我一下子就喊住了她，把手一弯向她抬抬下巴。常文婷恼恨地看了我一眼，这才挽住我的胳膊，我不禁得意的大笑一声，带着常文婷出了房门。
        酒店楼下，公司早已经给我们找来了一辆加长型的凯迪拉克房车停在那等我们了，身穿白色制服的司机恭敬地站在车外，看到一身华服的我们，立刻给我们行了个礼，替我们打开了车门！等坐进车里才发现里面的空间真的很大，都能睡觉了，当然要是常文婷不在的话，我肯定先睡一觉。车里面简直就像把房间搬了进来似的，有卫星电话、小冰柜甚至还有一台DVD播放机，真是有够奢侈的。改天有钱了也买一辆，不……买十辆，我把头尾一接就是个马路上的“火车”了。
        说出来真丢人，本来以为这车已经算厉害的了，可到了这次举办舞会的SH第一高楼金茂大厦下面，还是觉得有点掉架子。我的乖乖，简直是开车展了，我在电脑上看到的那些名车这里统统都有，甚至还有我叫不出名字的，不过看那车旁边站保安的架势，我想它至少值一栋大别墅的价钱！
        司机替我们打开门，下了车看了看不时从一些豪华名车上下来的男男女女，心里一阵感叹，这浮华的背后又有多少像我们家族那样争权夺利地事情呢？外表光鲜的背后却掩藏着一颗黑心，似乎参加一次这样的聚会就是对自己社会地位的提高，自己就会高人一等一般，真是滑稽可笑！常文婷挽住我的手，对正在发愣地我说道：“想什么呢，还不快进去？”
        回过神来的我点点头，带着常文婷就往门口走去。登上电梯直奔举行舞会的32楼，当电梯打开之后就看到四个身穿黑西装的人在收着到来的人递上的请柬。当我们走近之后就站出一人出来，恭敬地说道：“先生小姐，晚上好！请问你们有请柬吗？”看我们盛装华服地，一看就知道不是一般人，所以这个司仪说话很是客气。我笑了笑，从里面口袋里拿出那两张请柬，司仪接过去看了看这才笑着说道：“原来是风先生和常小姐，欢迎你们的到来，这边请！”说着做了请的姿势。我和常文婷点点头，随着他的带路，来到了里面的一个大厅。
        哗的一声推开门就看到已经有很多人都已经到了，现在正在三三两两地说着话，司仪这时也微微欠身，转身离开了。推门的声音自然惊动地其他的人，当一些男性看到我身边娇艳美丽的常文婷时，都露出了惊艳的眼神，一些看似认识常文婷的人已经低头和身边的人窃窃私语起来，更有一些已经快要按捺不住，想要来结识这位美丽的女人了！
        对此见惯了大场面的常文婷丝毫没有慌乱，挽着我就走了进去。一些身穿招待服的服务生端着托盘在人群中间来回穿梭着，常文婷随手招来一个服务生，端起一杯红酒递给我，自己也拿了一杯。轻轻呡了一小口，点头赞道：“不错，92年的解百纳，还算象点样子！”
        我听了差点没吐血，这家伙的，那要什么酒才能让她满意啊！
        “哈哈，能得到常小姐的称赞，也算是老朽的荣幸，欢迎你的到来！”就在我翻白眼的时候，一阵爽朗地声音从我们身后传了过来。
        当我们回过头就看到一个身穿唐装的半百老头不知何时已经站在我们身后，见到这个老头常文婷显得有点慌乱，连忙说道：“唐会长，您什么时候来的啊？照理应该是我们做晚辈的去拜见你猜对！这是风逸，小逸这位就是花一千万请你来的SH商会唐会长！”





    风逸，人生转折的日子！ 一三零、风逸飞的再次出现
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:18 本章字数:2689

        
        旁边的一些人听到常文婷说我是这个唐会长花一千万请来的，一下子就像炸开了锅，原本没有注意我的一些人也都纷纷开始和身边的人揣测我的来历，纷纷开始换了一个眼光开始看我。
        看到这个半百的老头我也很惊讶，在所有人都是西装礼服的场合里，偏偏就是他一个人穿着唐装，想不注意他都不行。听到常文婷的介绍，我也连忙说道：“唐会长你好，谢谢您这么看的起我，同时也替那些正为温饱问题发愁的人谢谢你的慷慨解囊！”
        “小伙子还挺会说话的，不过我只是想见见你罢了，这才这么一说，让你不得不来！其实就是你不来我这钱也得捐！”这个唐会长哈哈一笑，爽朗地说道。
        他这么一说不止常文婷愣住了，连我也愣住了。如果他是一个年轻人，或者是搞音乐的，这么想见我倒是可以理解，可他是做生意的啊？照理说我们应该八竿子都打不着，怎么就为出这样的主意让我非来不可呢？难道是因为我太帅了？这不是扯淡吗？我又不是个女人！这位唐会长人老成精，看出我的疑惑，也觉得自己太唐突了点，笑着说道：“不用多想，我就是想看看一个对我很重要的人嘴里说的厉害人物到底长什么样子，现在看到了，小伙子长得挺精神，不错！等下还请帮老朽助助兴，让老朽多少长点面子！”
        人到这个年纪，说话都能很好的掌握分寸，既然他不想说是谁，我就只能将疑问放在了心里，只能点点头笑着说道：“请放心，我会尽力的！”唐会长笑着点点头，满意地说道：“那今天就让他们大开眼界吧！你们先随意玩玩，我那边还有事情，就先到这！”说着就走向一群年纪都挺大的人中间开始跟他们打起招呼！
        常文婷看了看这精神头十足的唐会长，惊讶地说道：“你认识他吗？”
        “你不是都听到了吗？我也是第一次见到他，你不是认识他吗？给我说说他是个什么样的人！”我耸耸肩说道。
        常文婷摇摇头说道：“我们这一辈的人对他真的不了解，只是知道他是SH商会的会长，一手创办了SH第一财团圣凯财团，身价绝对超过百亿。其他的就一无所知，我真是很奇怪，什么人对他这么重要，甚至能说的他心动，专门请你过来。甚至在你来之后还亲自过来见你，你看看那边的商界新贵蔡哲通，也是白手起家短短的五年就成为亿万富豪，唐会长都懒得见他！”常文婷指着不远处一个西装笔挺戴着眼镜地长得挺斯文的一个靠三十的男人说道。
        我看了一眼那个男人，无趣地说道：“我才不关心这个呢，竟然来是表演来的，那就不要去想其他的事情了，舞会结束我们就回去，倒时候谁也不认识谁！”
        常文婷苦笑一声看着一些真往我们这边靠的人说道：“什么叫人在江湖身不由己，你等下就知道了！”
        果然话音未落一个声音就传过来了，“常小姐，你好！真是很高兴又能在这里看到你！”转头一看，真是那个什么新贵蔡哲通，卓尔不群地往那一站，颇为绅士地向常文婷问好，但是眼睛却一直盯着我看，果然就装作随口问一下一般说道：“这位是……”
        “这是风逸风先生……”常文婷介绍道，“小逸，这位就是蔡哲通先生！”常文婷没有说出两人的身份，明显是不愿意让我和这个人深交，或者也有点给我留面子的意思，毕竟一个艺人在这群自以为是的商人面前就是一个戏子，女艺人顶多就是个花瓶，可以向人炫耀的花瓶！
        我淡淡一笑，伸手和他握了握手，不温不火地打了个招呼。明显地他是不愿意放过我，脸上堆起让人一点也不感到做作的笑容，客气道：“很高兴认识你，你可不知道SH有多少人想和常小姐结识却苦于没有机会，今天风先生是常小姐的舞伴吧？真是让人羡慕！”废话，一句人际交往中的废话，说到这的时候蔡哲通停了一下，这才装作惊讶地问道：“刚刚听到风先生说话里面带着SH口音，应该也是SH人吧？”
        观察还真是听仔细的，点点头说道：“对，我就是SH本地人！”
        “哈哈，看上去比我小很多啊，我也是SH人，不如我就直呼你风老弟吧，这样就不会生份了。”得，几句话就跟我开始攀关系了，连老弟都出来了。
        我淡淡连称不敢，玩虚的我也会点。“哈哈，风老弟真是太谦虚了，像老弟这样的少年才俊，竟然能让闻名全亚洲的常小姐做舞伴，应该是老哥高攀了才是！不知道老弟是从事什么工作的呢？”蔡哲通笑着问道。
        我看这最后一句话才是他最想知道的才是，拐了这么大的弯子也不知道他累不累。反正等下也会表演，到时候全部人都会知道了，现在也没必要瞒着他，淡淡地说道：“只是平常用嘴讨生活，没什么可直的炫耀的！”
        蔡哲通是明显不相信我的话，脸上一僵，愣了一下这才连忙笑着说道：“风老弟真是太谦虚了，这里谁不是靠着一张嘴讨生活呢！”我可没骗他，我确实是靠嘴唱歌赚钱，而他是说靠嘴做生意。从刚刚的谈话就可以看出这个什么新贵也只是一个喜欢以貌取人的俗人，实在懒得和他再说什么，既然他误会了，那我也不再解释什么，只是冲着他不置可否地笑了笑！
        越是这莫测高深的样子就越让这个新贵更加肯定我不简单，毕竟他是看着唐会长亲自来找我的，聊得还好像挺开心地样子，要说没什么关系他打死也不信。但是见我不再说话，他也没什么办法了，只能跟站在一旁地常文婷闲聊起来。
        我无趣地看着其他三三两两凑在一起海吹的人，独自喝着酒，心里不禁郁闷，这所谓的舞会真是太无聊了。就在我真感到无聊的时候刺激就像早已准备好似的，忽然就来了。一个颇为熟悉地名字就闯进我的耳朵，“哎呀，这不是我们玉女明星常文婷嘛，在下姓风名逸飞，很高兴能在这里见到你！”做作的语气让我都想吐出来了。
        回过身就看到一身白色西装的风逸飞搂着一个打扮的花枝招展，骨子里发骚的女人正在一脸色眯眯地看着常文婷，身旁还站着一个身穿礼服，面容俊美，但眉宇之间掩藏着阵阵煞气的年轻人。等我转过身之后，风逸飞这才注意到我，脸上的笑容一下僵住了，惊讶地说道：“是你……”
        我没做任何表示，只是淡淡地看着他，常文婷看着我们两个有点怒视而对的人嘴里喃喃道：“风逸……风逸飞……难道你们是……”





    风逸，人生转折的日子！ 一三一、断了根的男人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:19 本章字数:2827

        
        “你叫风逸，他叫风逸飞，难道你们是兄弟吗？”常文婷初次见到风逸飞，仅仅从名字上就猜到了我们的关系。我看了一眼风逸飞对常文婷一笑说道：“我是独生子女，可没什么弟弟！有点只是一群没人性地亲戚罢了，你离他这么近干什么，快给我过来！”
        搂着女人的风逸飞指着我就嘲笑起来：“呦……这不是我那个没用的小哥吗？怎么现在竟然和我们美丽的玉女明星勾搭上啦？真是飞上枝头变凤凰了，做小白脸赚钱也是一条不错的路，不过这样可是太丢我们风家的脸了，要是你真的已经穷成要骗女人钱的话，完全可以带着你那个没用的父母一起来求我们，家族那么大，养一个闲人还是不成问题的！”说着就搂着女人哈哈大笑起来。
        这时站在一旁的蔡哲通，则是站在旁边冷眼旁观，不做什么表情。风逸飞身后的那个男人根本就没看我们这边，只是将注意力放在了常文婷身上，一双眼睛不住地扫视着她的全身，一看也知道不是个好东西。女人的敏感自然发现了别人的窥视，厌恶地看了一眼那个和风逸飞一起过来的男人，像寻找避风港似的往我身边靠了靠。
        “屁放完了吗？放完了就赶紧从我面前滚蛋，不要让我发火！”我冷冷地看着嚣张地风逸飞。
        “还挺能装的，真是不知道这么一个高级的舞会，你这个小白脸是怎么混进来的，我看滚蛋的应该是你！等下要是让人发现了，被人给扔出去可是会非常丢人的！”这时躺在他怀里的女人也忍不住咯咯娇笑起来，同样一脸不屑地看着我。
        常文婷看到他们竟然这样嘲笑我，当即就帮我说道：“这人真是你弟弟吗？怎么说话这么恶心，唐会长怎么会请这种人来？”我不怒反笑说道：“没事，他就是脑子有病，一见到人多就像狗一样发疯乱咬人，这个时候只要给他个骨头就不会叫唤了！”常文婷听我这么一说也大笑起来。
        养尊处优的阔少爷哪里经得起被人这么骂，一下就铁青了脸，发狂似的说道：“风逸，上次在学校跟我争学生会的部长，竟然敢那样对我，念在同门的份上我放过你一次，现在竟然还敢这么嚣张，信不信我打断你的腿！”
        “白痴，你有这个本事吗？好像某人的三条腿已经断了一条吧？都是个废人了，还抱着女人招摇过街的，真是有够无耻的！”我嘲笑地说道，看向她怀里的那个女人问道：“那个脸上化妆化了有酒瓶子底厚的女人，这个没用的家伙还能给你快乐吗？”在场的男人当然知道我说的三条腿是指什么，都顺声往风逸飞的下身看去。女人看上去也是经常吃“肉”的骚货，当即就望向风逸飞，想看风逸飞什么表情，猜测这到底是不是真的。常文婷即使没听懂第三条腿是什么意思，但是我问那个女人的话，她倒是听明白了，捂着嘴在一旁轻笑。
        被我说中最秘密的事情，风逸飞惊讶地失声问道：“你怎么会知道！”我听了哈哈大笑起来，真是够白痴的，这样一问不是等于间接承认了吗？那个女人当即脸就耷拉下来，推开了搂着她的风逸飞，蔡哲通则是拼命地忍着笑，但是眉宇间却清晰可见一股笑意。那个男人也是有点惊讶地看着风逸飞。一个男人被人当面揭穿自己的“无能”，特别是在女人面前，绝对能让人发疯，风逸飞脸上一下子变得扭曲起来，紧握着拳头，狂吼道：“可恶，我要杀了你！”说归说，却始终没有胆量冲上来打我，毕竟在学校的那次教训可是给他留下了很深刻的印象。
        带着毫不掩饰地鄙视和嘲笑，我对风逸飞说道：“你永远都是个只敢说，不敢做的孬种。早就警告你不要惹我生气，你偏不信，赶紧滚蛋，不要在这自取其辱！”
        那被我骂的说不出话来的样子，更让她身旁的那个女人瞧不起了，再加上没了男人的本钱，这个女人想掏点钱的想法也宣告泡汤，潇洒地给了风逸飞一个不屑的目光和他说拜拜了，一摇一摆地晃着腰去寻找她下一个凯子了！蔡哲通则是一个油滑的角色，看到这样的情况，连忙给了风逸飞一个台阶下：“风少爷可千万不要生气，都是一家人没必要闹得这么僵，再说这里也是聚会的场所，在这里出事影响可就不好了！”
        我在心里狠狠鄙视了一下这个蔡哲通，明知道他不敢在这做什么事情，却说出这么漂亮的话，感觉好像他放了我一马似的。果然风逸飞借着他的话就坡下驴，装模作样地对我放起狠话：“现在不是时候收拾你，等到外面我就要你的命！”
        我哈哈大笑，老鼠威胁起猫来了，不屑地说道：“你最好别自己找不痛快，要是再惹我，绝对让你后悔终身！”说完心里一阵思量，上次看大伯母的面子和风逸燕的求情才饶他一次，要是再敢惹我，就是亲娘老子来求情我也不会再放过他了，即使留他的命，我也要把他整成李辉的下场！
        “常小姐，我叫王胜，不知道常小姐认识吗？”那个男人终于开口了。
        王胜这个名字怎么这么熟呢，仔细一想这才想起肖雨婷对我说的那个什么“易胜军”的太子党来着的，难道他就是那个排在第二的王胜？常文婷听到王胜这个名字也是心中一惊，慌乱的神情立刻浮上俏脸。这个王胜似乎很满意常文婷的表现，扯出一个非常邪意的笑容淡淡说道：“我早就对常小姐是倾慕已久，这次刚从香港来到SH就幸运的遇到了常小姐，真是太开心了！”
        常文婷干笑起来，连忙说道：“原来是太子哥，我对你的名字也是如雷贯耳呢！”
        王胜淡淡一笑说道：“哪里，那只不过是一点小小的虚名罢了，能入了常小姐的耳朵那真是荣幸的很！”
        常文婷紧张地握住我的手，紧张的不知道该说什么好！从常文婷的反应可以看出这个王胜就是肖雨婷说的那个王胜，凶名在外，这让一个弱女子真的是想镇定也不行！一直没走的蔡哲通听到这个男人就是王胜的时候，也是一惊，连忙打起招呼来：“我说谁这么英俊潇洒呢，原来是太子啊，我是东岳的蔡哲通，今天能认识太子真是太荣幸了！”
        对于蔡哲通的话，王胜根本就没搭理，蔡哲通自讨没趣，脸上一下子变得非常难看，但是又敢怒不敢言，只能灰溜溜地站到一边不再说话。而王胜的注意力已经全集中到我和常文婷紧紧拉着的手上！
        就在这冷场的时候，忽然在对面的站台上一个司仪站了上来，拿着话筒说话：“今天很高兴众位有爱心的人士来参加这个慈善舞会，首先让我们先翩翩起舞，唐会长将会选出跳的最好的人，送出这个舞会最佳舞王的称号，先生们女士们，还等什么呢？让我们一起舞动起来吧！”随着司仪话声刚落，旁边的小乐队就开始演奏起来。
        王胜看了看已经围在大厅中间翩翩起舞的人，笑着对常文婷说：“常小姐，不知道能否赏脸跳支舞呢！”





    风逸，人生转折的日子！ 一三二、“王子”PK“太子”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:19 本章字数:2630

        
        面对这王胜的邀请，常文婷犹豫不决，不知道该不该陪这个人面兽心地“太子”跳舞。生活在BJ的一些上流行社会的人有哪个不知道这个王胜的另一个绰号“活阎王”，为人好色，一年葬送在他手上的女人数不胜数。虽然常文婷也在BJ有点背景，不是什么人都能动的了她的，可是有句话说的好：不怕贼偷，就怕贼惦记着。明的不行他就给你来点暗的，不要忘了，他后面可是有BJ城差不多一半还多的黑势力做靠山，当然这还不算上其他的什么势力。长得倒是人模人样的，就是心肠歹毒，惹了他的人一般都是不死不休，有时候祸害了人家姑娘，却让女孩家里全部消失！明眼人一看就知道这些人都哪去了，常文婷这个时候才显示出女孩家的柔弱，眼睛都红了！
        一旁被我整治的快发疯地风逸飞，这个时候在旁边也嚣张地说道：“不就是个艺人嘛，我们胜哥请你跳舞是你的福气，还不快点过去！”说着还看了看我，似乎就是想用常文婷来打击我。
        王胜听到风逸飞在那瞎叫唤，装模作样地斥责起风逸飞来：“你什么态度，对常小姐这样的美女怎么能用这么粗暴的口气说话呢！”说完转头对着常文婷说道：“常小姐不要跟他一般见识，他就是个粗人，哪里懂什么怜香惜玉！”
        **，终于知道什么叫无耻了，风逸飞是下等的无耻，这个王胜就是将无耻“艺术化”了！常文婷急得满头是汗，知道只要一跟这个王胜扯上，那就意味着自己有无穷无尽地麻烦，紧张之余将希望寄托在我身上，毕竟这么多人，她只对我熟悉！当常文婷有点委屈地望向我的时候，我心里有一丝犹豫，不知道自己该不该管这个事情，但是一看到她求救的眼神和风逸飞冷笑的眼神，和王胜眼里毫不掩饰地赤裸裸地欲望，我一瞬间就决定帮帮常文婷了。当然并不是我冲动，只是我看不惯所有和风逸飞走的近的认，况且这个王胜也实在忒可恶，法律治不了他，那就让爷来好好治治这个畜生，反正已经得罪了他们那个“易胜军”联盟了，不在乎再给他个下马威。
        想到着我握常文婷的手紧了紧，给了她一个安心的微笑，冲着王胜慢慢说道：“你眼睛瞎了吗？没看到她今天的舞伴是我吗？长得人模狗样的就是不做人事，非要再你脸上踹上一脚才知道什么叫犯贱吗？”
        我的一通恶骂惊住了所有人，常文婷首先反应过来，是求我帮她解围，可也没想到我会直接开骂，小脸立刻变白，连忙拉了拉我的手一脸担心地看着我！算你还有点良心，知道为我担心，我对着她轻笑一声，顺势一把搂住了常文婷，手放在了她光滑的裸背上，然后示威似的看着王胜。蔡哲通和风逸飞也先是一愣，接着就用看死人的眼光看着我了。王胜直接被我骂愣住了，他虽然早在风逸飞的话里面知道了我的身份，但是万万没想到我竟然敢这么直接骂他，这对一直只有他才能骂人的王胜来说无疑是非常突然的，以至于一下没反应过来。
        再王胜还没反应过来的时候我有接着骂道：“别以为你很了不起似的，还组织个什么‘易胜军’，真是***不知道天高地厚，怎么还想搞什么邪教组织呢？我看都是一般酒囊饭袋，这周刚刚在BJ收拾那个朱军，饶毛了老子连你一块收拾。现在给我滚开，站在我面前碍眼！”
        我是一点也没留什么余地，简直就是撕开脸皮地骂王胜。这样的刺激让这个家伙再也不能装斯文了，一下子变得凶相毕露，当即就骂道：“**你妈的，是不是活的不耐烦了？连老子都敢惹，老子不把你切碎了喂狗，老子就不叫‘太子’！风逸飞给老子打电话叫人，我要让他知道我的厉害！”
        “谁要喊人啊？我先借给他点！”一声底气十足的声音从旁边传来，转身一看，不知道什么时候唐会长这个老头子已经来到了我们身边，正一脸怒气地看着王胜。
        王胜看到唐会长一下变得收敛很多，低着头恭敬地叫了声唐老。“哼……我可担不起！”唐会长怒气不减地看了一眼王胜，扫视了一下风逸飞和蔡哲通，冷声说道：“谁要是在我这闹事，就给我滚出去，现在的年轻人真是不得了了，越来越不把我唐某人放在眼里啦。”
        “您误会了，只是这个风逸太不把我放在眼里了，所以就想教训他一下！”听到唐会长的一顿训斥，王胜原本被我骂的已经有点扭曲的脸显得更加的狰狞。
        “你老子就是教你这么跟我说话的吗？风逸是我客人，出了这我管不着，但是只要在我的地方谁要是想动他一下就是不给我面子，到时候可别怪我不客气！”唐会长望着王胜说道。说完看了我一眼这才转身离开这里。
        铁青着脸的王胜看着唐会长离去的背影，阴沉着脸骂道：“这个老不死的，总有一天我会让他知道我的厉害！”一旁的风逸飞也连忙附和道：“对，这老东西太不给胜哥你面子了，这愁我们肯定要报！”王胜看了一眼没有理会风逸飞，阴着脸对我说道：“小子，别以为这个老家伙能护住你一辈子，有种你就待在这上面不要下去了！”
        对于他的威胁，我根本就不当回事，不屑地说道：“屁放完了没？好狗不挡道，现在我们可要去跳舞了，滚开！”说完搂着常文婷就径直从他们身边穿了过去，走向大厅中间！
        常文婷这个时候才回过神来，担心地说道：“小逸，他可是太子啊，这样对他以后可就麻烦了！”
        “太子怎么啦，现在他要对付的是我，又不是你，担心个什么劲！”我说道。
        “你……你怎么这么说，怎么说你也是为我出头的，要是你有个什么事，那雨婷还不恨死我了！”常文婷气恨地看了我一眼，这才带着哭腔说道。
        看着常文婷快要哭出来的样子，我连忙说道：“好了，相信我，没事的。他不惹我也就罢了，要是真惹毛了我，我就像哪吒拔东海龙三太子的皮一样，把他的皮给拔了！”
        “可是他真的不好惹……要不我们现在打电话给小红姐，让她想办法吧！”常文婷说道。
        “不用了，只要你待在我身边，我就能保证你的安全，这点小事就不要麻烦小红姐了！”其实我是担心肖雨婷为我担心。
        常文婷见我这么说也不再说什么，现在她真的变得没了主见，只能乖巧地听我话了！





    风逸，人生转折的日子！ 一三三、轻快的华尔兹
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:20 本章字数:2773

        
        等我和常文婷走到大厅边上的时候，我就默默在心里喊道：“召唤智慧女神雅典娜！”随着我的召唤，一前一后出现两个光影，等到光影慢慢变淡之后，现出了雅典娜和维纳斯的身影。维纳斯一出来就兴奋地看着场中翩翩起舞的人，嘴里开心地叫起来：“哇，好长时间没出来透口气了，真热闹，我也要跳！”说着就要跑向舞池中。雅典娜一把抓住了维纳斯，瞪了她一眼这才对我说道：“小逸找我来什么事啊？”
        “姐，我想找个人去帮我看着我身后那个叫王胜的人，看看他会对我出什么阴招！”我连忙在心里说道。
        雅典娜看了看王胜，点点头说道：“一看就知道不是个好东西，好像在和你那个弟弟说些什么东西，维纳斯快去听听他们都在说什么！”
        望着舞池的维纳斯听到雅典娜吩咐自己去做事，小嘴立刻就噘起来了，不高兴地说道：“我不干，哪有一出来就叫人家做事的道理，要去也得让我先玩开心了再说！姐，我好久没跳舞了，要不就让我跳一次吧！好不好嘛？”不停摇着雅典娜手的维纳斯一边哀求着雅典娜，一边羡慕地看着跳舞的人。
        雅典娜被她缠着没办法，刮了一下维纳斯的鼻子，有点溺爱似的妥协道：“真是拿你没办法，那我亲自去看着他们，不过你不可以捣乱哦！”
        维纳斯听到雅典娜答应下来，一脸变得通红，兴奋地直点头。雅典娜无奈地对我说道：“你可得看好她，我现在就去看着那几个人！”说着就直接往王胜他们飘了过去。雅典娜一走，维纳斯就兴奋地跳了起来，用一种色狼看到美女的眼神望着我，嘴里说道：“终于没人管我了，小弟弟想不想跳舞啊？不准说不行，现在我就要借你的身体用下！”不待我答应就化作一道金光投到我的身体里，这时就听到维纳斯的声音在我脑海里传了出来：“好了，现在我可要开始跳舞了，你快给我放松下来啊！”
        我哭笑不得地说道：“我的小姑奶奶，你可千万不要拿我开玩笑啊，我经不起你玩的！”本来说跳舞不过是一个借口，即使喊女神出来也不过是防备王胜，哪知道这个姑奶奶一看到跳舞就兴奋成这个样子。越兴奋，我的心就越寒，天知道这个最能捣蛋的女神会闹出什么事情来！
        “哪那么多废话，我好不容易出来一趟，要是不让我玩开心了，回去后我可要整天和你闹了！”维纳斯厉声威胁道。心里一阵苦恼，进都进来了，要是不让她高兴，恐怕以后的日子就不好过了。在女神的“威胁”下，我只能妥协了，刚刚放松精神，手就不由自主地动起来，轻轻放在了常文婷的腰间。
        还在想着心事，担心着后面事情该怎么处理地时候，我的这个动作让常文婷回过神来，抬起头不解地望着我。我轻轻一笑说道：“有这么漂亮的舞伴，今天要是不跳舞，那可真是太可惜！”微微躬身对着常文婷行了个礼，做了一个邀请的姿势，轻轻说道：“我尊贵的小姐，能有幸邀请你和我共舞一支吗？”
        彬彬有礼，绅士派头十足的邀请让常文婷不禁一愣，跳舞倒是没什么，只是她没想到我在这样的情况下还有心情跳舞。我看常文婷不解地目光，呵呵一笑，拉起常文婷的手慢慢送到嘴边，在手背上轻轻一吻，眼睛里放着电的看着开始有点不知所措的常文婷轻轻说道：“不说话那我就当你默认了，亲爱的小姐，跟我一起来吧！”说着就轻轻牵着常文婷步入舞池中间。
        微笑地望着常文婷，慢慢伸出我的左手。常文婷望着我一直微笑地脸，脸上竟然破天荒地红了一下，战战兢兢地伸出右手轻柔地放在我手中，左手搭在我的肩上，目光与我的视线平行！我的右手顺势放在了常文婷盈盈一握的细腰上，给了她一个准备的眼神，伸出右脚往后退出一小步，顺势将常文婷带向自己的方向。常文婷一定没注意就径直往我身上倒下来，高耸圆润的胸部紧紧撞在了我胸口上，柔软的触感让我一阵兴奋，胸口的挤压让双乳形成一道深深的乳沟和上方雪白粉嫩的肌肤一起映入我的眼底，常文婷这个时候也意识到自己的走光，脸上一红便想松开我来遮住胸口的春光。可是我却没让她如意，抓住她的手轻笑一声再次舞动起来。
        右转、右换步、左转、左换步、原地左转、止步、原地右转一系列的动作都如行云流水一般完成。常文婷也从起初地惊愕到慢慢适应我的步伐，每一次我抓着她手带着她转身时，长长的晚装裙摆就会在离心力的作用之下绽开，像一朵美丽的栗色花朵。每一次的交身彼此的眼神始终对视，说不出是和谐和完美！在每一个动作中，身体的重心始终都在轻快的脚尖上，显示出优越的身体协调性。每一次的侧身于倾斜都完美的显示腰部的力量，看着常文婷盈盈一握地纤细小腰，真是想象不出里面竟然有这样的力量！舞曲轻快，明朗而动人，舞步也是如此，交际舞中的王者——华尔兹，流行百年之久的舞蹈就在我和常文婷的演绎下成为经典！令人飘飘欲仙的舞步当然成为众人的焦点，不多时众人便纷纷停下来，围着我们这对舞动的精灵欣赏起我们的舞蹈，没完成一个漂亮的甩身就会赢得许多人的掌声。
        望着已经有些迷醉的常文婷，我轻轻拉住她的左手将她拉到怀中，随后用力一甩，常文婷就在原地来了一个一千多度的转身，微曲我的右手，正好停下来的常文婷下意识地就伸出左手，在舞曲最后一个音符的拉长调中，自然而然地挽住了我手。当舞曲结束的那一刻，飘动的裙摆也慢慢落下来，一切显得是那么自然。
        “啪啪……”随着第一声掌声的响起，随之整个大厅想起了长达2分钟的掌声。常文婷扶着急速起伏的胸口，扬起一张以为剧烈运动而变得通红的俏脸，兴奋地看着我。能够跟上我的舞步就能看出常文婷舞技的不凡，全身心的投入让她更能体会到舞蹈给她带来的震撼，此时此刻原先对我的一些误解和看法都消失了，转而成为一种深深地崇拜。我是感觉到了，但是附在我身上的维纳斯却没有感觉到她已经给我招来了一个不大不小的“麻烦”。
        还被维纳斯困在脑海中的我急忙喊道：“我的好姐姐，你快出去吧，等下还有表演呢，你别把时间都用光了！”维纳斯在脑海中不耐烦地说道：“好啦，真是的，人家才玩出兴致你就赶我走，真是的！”
        “好啦，顶多以后再有什么好玩的事情就喊你出来，好不好？”我像哄小孩似的哄着维纳斯。
        “你说的哦，要是没做到，我以后就天天跟你闹！”许下条件之后维纳斯这才恋恋不舍地离开了我的身体。
        等我重新控制住自己的身体之后，看着四周鼓掌的人，这才向他们笑着致意，而维纳斯则在一旁噘着嘴，摆出我很了不起地样子看着我。





    风逸，人生转折的日子！ 一三四、听觉上的震撼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:21 本章字数:2708

        
        等到掌声停下来之后，司仪再次登场。男司仪用带着煽动性的话，充满激情地说道：“让我们有请这两位用舞蹈震撼大家眼球的先生和小姐上台来！”
        其他人都彬彬有礼地再次鼓掌，常文婷俏脸因为兴奋变得潮红，一把拉着我的手就走向前台，一边走一边低声说道：“这里可是接广告单子的好地方！”司仪接着对大家说道：“或许大家对这两位有点陌生，那么现在我就来给大家介绍一下。这位就是风逸风先生，少年才俊这样的词用在他身上那是再合适不过，他不光是我们SH今天的高考状元，同时也是最近当红的明星，相信大家都应该对他的演唱的那首《喜欢——微笑》很熟悉，有很多人都被里面的钢琴演奏曲推崇备至。这位小姐相信大家都不陌生了，她就是红透亚洲的歌后常文婷，让我们用掌声欢迎他们！”司仪一番简单介绍之后就带头鼓掌，底下的掌声也随之四起。
        我们礼貌地向大家致意了一下，司仪接着说道：“实在没有想到，两位不仅歌唱的好，甚至连舞技都高人一等！唐先生和其他举办这次的慈善舞会人都一致决定将本场的舞王舞后头衔颁给风先生和常小姐！”不过只是一个虚名，我和常文婷都没有放在心上，可能这场舞会对于我们来说得到也仅仅就是个出名的机会，能拉来更多的广告商罢了。看到旁边已经有人将一架钢琴抬了上来，我就知道又该我表演了。果然随后司仪便说道：“今天唐先生专门以一千万元的捐款承诺邀请到风先生来为大家演奏一曲，希望大家在听完演奏之后可以踊跃的为中国扶贫协会捐款，下面就有请风先生为大家送上一曲！”
        在所有人的掌声中，我走到钢琴前坐了下来，喊出爱芙罗黛蒂，就开始了弹奏起来。一连串的华丽音符与长声颤音拉开了莫扎特经典的《C大调第21钢琴协奏曲》，随后便进入的一种空灵的状态，指尖在键盘上跳跃，钢琴声就这样地间歇降落在旋律上，有如蜂鸟一般，虽然没有了交响乐的配乐，却还是像潮水一般涌进了人们的心田。如梦似幻的咏叹调，甜中带苦的不和谐音，与微妙的和声与音色转变，给人又带来了一丝浪漫的气息。浪漫过后必然是欢快，一章接一章的串联让其他人无暇去想先前的弹奏给自己带来了什么，只是一味的随着我的乐感而起伏，等到我最后一个音符蹦出琴键时，却很难在想起刚刚自己经历些什么，留下的仅仅是那些挥之不去，却始终捕捉不到的快乐和感动，一首曲子给人的最高境界不就是这样吗？
        轻轻站起身，直到我啪的一声合上琴盖，这才像一颗小石子投到了平静的湖面上，立刻显出一阵波澜，让依然还沉醉在其中的人惊醒。不管是惟利是图的商人，还是那些被各种诱惑迷失了本性的人对音乐都有这一样的感悟能力，全场再次为我响起了热烈的掌声，长达五分钟之久。站在钢琴旁边的我，微笑着向大家致谢，当看到站在一旁的常文婷时，明显看出她眼里的光彩。以前因为偏见，所以对我的钢琴演奏一直排斥着，今天经历了这么多的事情令她对我有所改观，现在再听我弹奏当然感觉就会大不一样。
        我装作没看到一样，连忙将头转到一旁。回过神来的司仪在等到掌声停下来之后才稍稍平静下激动的心情，带着颤音说道：“刚刚我们体验到了一场视觉上的盛宴，现在风逸又给我们带来了一场听觉上的震撼，我承认我已经被他征服，我要大声地向风逸说，以后你的歌迷又多了一个人！”我向他微笑一下，以示我的谢意。
        这个时候唐会长终于再次出现，和他一起上台的还有另外一个半百的老头。唐会长笑呵呵地站到台前，颇像电视里的武侠片似的抱了抱拳说道：“今天我首先要感谢诸位给我唐某人这个面子，专程赶来参加这个慈善舞会，再者还要谢谢我特别邀请的风逸给我们带来精彩的表演，最后还要谢谢专程从BJ赶过来的中国扶贫协会会长马会长！现在我们请马会长给我们讲几句！”
        随着我们的掌声，这个马会长走上前来，语气带着激动地说道：“谢谢大家的掌声，其实我是受之有愧啊，我更觉得这些掌声应该送给在座的每一位。非常感谢SH商会对这次慈善义举的大力支持，不光是出钱，甚至还将自己的一些藏品都割爱拿出来拍卖，对于大家的爱心我还能说什么呢？我只能在这里保证，所筹集的善款我们将严格把关，让每一分钱都用到实处，让你们的爱心真够真正的温暖我们国家的那些贫困地区，谢谢！”
        再掌声之后，唐会长拿出一张支票，笑着说道：“现在我就当着风逸和大家的面，履行我的承诺，将向扶贫协会捐赠一千万元！”顿时底下就响起一阵热烈的掌声，唐会长将支票交到马会长手中之后，马会长一阵激动当即说道：“现在我就可以向大家交代这一千万元的用处，我们将会在第一时间用这笔钱购买一些救急物资送到GZ和GX一些刚刚受到台风袭击的受灾群众手中！”听到他这么说，我心里也是一阵高兴，虽然这次来到这里遇到一些让人讨厌的事情，但是总体来说还是挺开心的，毕竟能帮助那些受灾的人，怎么都让我感到一阵自豪。
        再唐会长和马会长下来之后，司仪这才接着说道：“好了，先生们女士们，需要你们慷慨解囊的时候已经到了，楼上的拍卖厅马上将拍卖一些爱心人士捐赠的藏品，有兴趣的人可以去看看有没有自己喜欢的东西，可以买下来，同时传递一份爱心！楼下则是准备了一些小的节目，想放松一下的朋友也可以去那里，再次谢谢大家的光临！”
        在司仪的结束语中，这里的舞会就算是结束了，三三两两的人要么已经去楼上，要么已经去楼下了。常文婷走到我身边看着我问道：“小逸，我们现在怎么办？是回去呢，还是上楼上的拍卖会去看看？”
        我耸耸肩说道：“我现在口袋里只有五百零八块，去了也买不到什么东西！”
        “原来还是一个穷鬼啊，就这样还敢来这里，也不看看这里是什么地方，不就是会弹个什么破钢琴吗？恐怕现在还买不起一架钢琴吧？哈哈……”一阵尖酸刺耳的声音传了过来，不知道什么时候风逸飞和那个王胜已经来到了我们身边。
        听到风逸飞的嘲笑声，王胜也附和地大笑起来，嚣张地说道：“不过就是一个穷小子，拿钱都能砸死你。只要你现在给我磕个头，认个错，恭恭敬敬地叫我一声太子哥，我就给你一百万！怎么样，这个生意挺划算的吧？哈哈……”
        不仅仅是我为这些话发怒了，甚至连一直待在我身边的维纳斯也不禁火冒三丈，刷的一声就瞬间冲到了王胜的身边，甩手一个巴掌就朝他脸上打了过去。





    风逸，人生转折的日子！ 一三五、幸运女神登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:21 本章字数:2681

        
　维纳斯像只暴怒地小狮子，冲到王胜面前甩手就往他脸上打去，可是却因为本身是灵魂状态，手直接从王胜的脑袋上穿了过去，一点也没给他造成一点点的伤害。维纳斯气恼地说道：“该死的，要不是没身体我这一巴掌就能扇死你！小逸，咱们一定要给这两个混蛋一个教训！”
　　我怒视着一脸贱笑的王胜和风逸飞，心里对维纳斯说道：“我肯定饶不了他们，要不是这里是公共场合，我早就像你一样给他一巴掌了！”
　　这个时候雅典娜也回来了，看着我说道：“这两个混蛋在楼下已经商量好了，准备叫人在你们回去的路上堵你们，刚刚他手下一个蠢货已经下楼看你们走那条路、坐什么车了！”
　　“姐，他们两个人真是太可恶了，竟然叫小逸给他们下跪，我们一定要帮小逸教训他们一下！”维纳斯拉着雅典娜恨恨地说道。
　　雅典娜点点头，示意自己明白之后对我说道：“刚刚他们的话我已经听到了，不就是钱吗？我们到楼下去拿，羊毛可是出在羊身上！”
　　“到楼下拿？”我和维纳斯同时不解地问道。
　　“当然是拿，难不成用抢啊？呵呵，他们这些富豪有些都在楼下玩呢，我们的钱就出在他们身上！”雅典娜灿烂地一笑，随后解释道：“刚刚我跟着他们到了楼下才知道，原来下面竟然是一个专门为富豪们开设的一个小赌场，原来他们所谓的小节目就是赌钱，这慈善舞会上赌钱还真是够讽刺的！”
　　“他们那些有钱人基本什么都不缺了，生活肯定会感到无聊，想找刺激自然就会想到这些东西。做生意本身就是一种赌博，现在花点对他们来说是无关紧要的钱来寻找一下商场之外的刺激，他们当然高兴，这个世界上可没有比赌博更加让人感到刺激的事情了。哈哈，有自动取款机我们还等什么？赶紧去拿钱啊，等有钱之后我们就到楼上去买东西，气死这两个混蛋！”维纳斯眼睛一转颇为精辟地说道。
　　“那也要赢才行啊！”从小就听老妈的教育，不是还有句话叫十赌九输吗？我可不认为我能每次都赢！
　　“说你笨，你还不信！难道你忘了上次跟你说过的幸运女神阿特姆斯了吗？要是以前有她在，你就是睡觉都能睡出金疙瘩来，现在再不济让你堵的时候赢还是很轻松的，况且你也需要钱，既然有的白拿，那我们为什么不去呢？”雅典娜轻责道。
　　雅典娜的话随即让我想通了，说实话钱谁不喜欢，缺什么都行就是不能缺钱，得要雅典娜的肯定一下子让我信心百倍。王胜和风逸飞看到我许久不说话更是得意，嚣张地说道：“一百万嫌少，那就两百万怎么样？两百万足够你每天像猪一样过日子了！”
　　“还是留着给你们买纸钱吧！”我怒声说道，不屑地看了看王胜和风逸飞，接着说道：“不就是钱吗？现在对我来说那只不过是个数字罢了，也值得你们在这跟我炫耀！”说着就搂过常文婷往电梯走去，一边走一边说道：“我们去楼下拿钱去，到时候去拍卖会上给你买东西！”声音不大不小，正好可以让身后的王胜和风逸飞听到，果然在我和常文婷刚走几步之后便尾随着我们而来。
　　不理睬他们直接坐专用电梯来到了楼下，电梯门一打开就看到有好几个穿黑衣的人站在门口，似乎是保安之类的人。等我和肖雨婷走近的时候，这几个保安就微微点点头，替我和常文婷开了门。穿过一个屏风，就看到一个吧台样式的前台，里面站着一个年纪很轻的女人，穿着一身深蓝色的马甲，笑容可掬地看着我。
　　“欢迎光临，请问有什么需要帮忙的吗？”女人问道。
　　“我想在这玩几手，需要兑换筹码吗？”我问道。
　　“是的先生，这里也可以用支票和信用卡刷账赌博，我们还提供专业的评估师为一些项目或者其他一些东西进行评估！”女人职业化的说道。
　　我算是听懂了，感情赌的太大的时候还可以拿什么房子别墅什么的来赌，然后专业的评估师评出物品的价值。我从口袋里掏出一百块钱说道：“那给我换一百块钱的筹码！”女人看到我递过的一张鲜红的票子不禁一愣，来着的都是些富豪，或者是些公子哥，他们在兑换筹码的时候，何曾低于过十万这个数，现在看到盛装华服的我哪里会想到竟然只兑换一百块钱的筹码，当下就愣住了。
　　这时候尾随我们而来的王胜和风逸飞也来到了我们旁边，轻蔑地看了我一眼，掏出支票本，刷刷几笔就填好一章支票，撕下递给女人道：“给我兑换一百万的筹码，只要十万一个的筹码！”说完这些之后对着我嘲笑道：“没钱就不要来这里装阔气，一百块还不够给荷官的小费呢！”
　　我没理会他，只是淡淡地问起女人：“难道你们这一百块钱就不让兑换吗？”
　　女人回过神来，连忙说道：“当然不是，我现在就给你兑换！”说着就拿出一个白色的筹码递给我，我拿着看了看，上面刻着100的字样，轻笑了一声，有意地说道：“等下我就用这一百块换回几百万回来，到时候给你小费！”说完看都不看一眼风逸飞和王胜。羊毛出在羊身上，我就是故意要激怒王胜和风逸飞，让他们主动跟我赌博，到时候我就赢死他们，花他们的钱，至少能让我多活二十年！
　　走进去之后就看到一个挺宽敞的大厅摆着好多的长桌子，一些衣冠笔挺的人正三三两两地围靠在一些桌子上，眼睛睁得大大的，一脸紧张的看着桌上不停转动的色子，却还努力保持着所谓的斯文、形象，看的我心里一阵好笑，真是太滑稽了。平日里在商场里叱诧风云的人物，到了这个小小的桌子上，自身被压抑的劣根就暴露无疑。看到这里的人不是很多，就再往里面走，有看到很多人再拿着扑克牌玩着21点。再往里面我就没进去了，估计里面应该是什么包厢之类的。
　　望着我手中的一个筹码，常文婷这才支支吾吾地说道：“小逸，你想玩的话还是在兑换一点筹码吧，要是你身上没有的话，我这里还有一张信用卡，可以先给你用！”
　　我望着常文婷轻轻一笑，说道：“你放心好了，这一百块钱绝对够了！”说完就在心里轻轻喊道：“以我之名，召唤幸运女神阿特姆斯！”随着我话音一落，我明显就感到眼前的空气慢慢转动起来，空间也开始变得扭曲，不一会空气就仿佛像无数的飞针，倒射进扭曲的空间中，面前的空间似乎变成了粘稠一般，慢慢地裹成一个人形。这个粘稠一样的人形开始慢慢显现出性别特征，高耸地胸部还有慢慢变细的腰都可以看出是一个女体形象。忽然全身开始逐渐由栗色变成透明，慢慢由内而外的开始凝结成实体，片刻之后女神终于完成了灵魂的凝结，以一个模糊的形态出现在我面前。





    风逸，人生转折的日子！ 一三六、幸运女神的赐福
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:22 本章字数:2678

        
        屏住呼吸，慢慢期待着女神揭开神秘面纱。仿佛平地扬起一阵微风慢慢吹开了弥漫在女神身上的薄雾，先从下身开始露出一条长长的金色裙摆，刚好遮住了双脚。裙摆上面绣着一些古朴庄重的花纹，显得特别的华丽，慢慢往上延伸到了纤细苗条的小腰，上面系着一条栗色的丝带。紧着接就看到两段藕臂环抱在高耸的胸部，最后才露出天使般精致的面容。一头长长的栗色的卷发披散在身后，纤细的修长眉毛下面是一双紧闭的双眼，长长的眼睫毛不住的颤动，仿佛是在努力睁开一般。小琼鼻恰到好处的挺立着，薄薄的娇唇微闭，让人仿佛能够呼吸到从嘴里散发出来的阵阵香气。
        每个女神的出场都能带给我强烈的震撼，幸运女神也不例外，那种精致至极的美简直让我呼吸不过起来。睫毛一阵跳动，紧闭的眼睛慢慢睁开，一双栗色的眸子就开始恢复了生气，掩饰不住内心的激动，双眼仔细打量起自己的双手，不敢相信地用手轻轻拂上那吹弹可破的雪白娇嫩的脸蛋，这才长长舒了一口气，用天籁般动听的声音激动地说道：“终于凝体成功了，真是太好了！”说着又用那双仿佛经历了颇多沧桑，却又充满活力地眸子看着已经傻掉我，露出一个动人的笑容轻轻问道：“你就是雅典娜妹妹说的那个风逸吗？”
        我愣愣地点点头，在心里说道：“对，你就是幸运女神阿特姆斯？”
        女神点点头，轻笑一声说道：“对，谢谢你消耗了手镯的力量，这样我才能提前醒过来！”
        我不好意思地说道：“这没什么，都是雅典娜姐姐给我手镯，并且帮助我这才能让我知道怎么去吸收消耗手镯的力量。”
        女神轻点一下头，颇为满意地看了看我，这才说道：“同时你也救了我们所有女神，要不是你那个珂薇莉早已经成功的突破了手镯的压制，再次危害人类和神界了，也让我们免受神形俱灭的下场，甚至还有希望重新获得新生。我能帮到你的地方一定会帮你，但是希望你不要用这份能力去做坏事！”
        听到女神这么说，我连忙在心里说道：“请放心，我绝对不会用你们赐予的能力作恶，我现在就需要你给我幸运，让我能够在接下来的赌局中变得幸运，以便回击这些内心丑恶的人！”
        “幸运是所有神力中最不可预测的一种，她喜欢善良讨厌自私，所以需要你本身的善良和纯真来驾驭，如果你的心因此变得贪婪自私，那么她会毫不犹豫的离开你，而且从此以后你将不会再被她认同，这点你要记住。”女神说道。
        “我记住了！”
        阿特姆斯点点头，闭上双眼开始吟唱起来：“以我幸运女神阿特姆斯之名，向犹如甘露一般的幸运倾诉，请给眼前这位男士赐福，让她永远沐浴在你的光辉之下……”随着幸运女神的的吟唱，空气都似乎变得粘稠起来，感到一股无形的力量进入了我的身体，就在这个时候那个许久未见的手镯中的一股热流也似乎感应到了这股力量的侵入，在我体内发疯似的追逐起来。我的身体似乎再次失去了控制，两股力量的纠缠让我感到一阵刺骨的疼痛，却偏偏叫不出声。那股外来的力量始终不如手镯力量的强大，不消一会就被抓住了，手镯的力量似乎变得特别的兴奋，逐渐和这股力量融合在一起，似乎变得更加的强大，转而开始修复我身体一些疼痛的地方，过了一会我才重新控制住了身体，擦擦头上残留的点点汗珠，抬起头望向女神。
        此时阿特姆斯正一脸疑惑地看着我，喃喃地说道：“真是奇怪，你现在明明已经是赐福状态，为什么我却感觉不到一点幸运力量呢？”
        听到她这么问，我看了看自己的身体，在心里问道：“那我现在已经得到幸运了吗？”
        “我肯定你得到了，因为在我的眼睛里看到的运气好坏的人头顶上都会顶着一个光圈。运气好的人头上的光圈颜色会特别深，就好像那边赢了很多钱的人，相反运气差的人头顶上光圈的颜色自然变浅，甚至没有，就像那边一个输钱的人。不过他们的运气是随着时间的改变还改变的，这与赐福的人不一样，他们身上没有那股神力。你刚刚头上的光环不过是一个淡淡的浅色，现在却变成非常浓厚的颜色，甚至都到了快凝结成实质了。”女神肯定地说道。
        “刚刚我是感觉到有股力量进入我身体，却被随后出现的手镯力量给融合了，你说是不是因为这个原因？”毕竟关系到自己的身体，由不得我隐瞒不说，当下告诉她我刚刚的感受！
        女神听到我的解释，先是低下头沉思了片刻，忽然眼睛一亮对着我说道：“你现在已经可以说非常幸运了，但是要记住，一定要有个节制，幸运也是能用光的。这里不需要我再帮什么忙了，我现在要和其他女神回到手镯中集合力量跟沉睡中的赫拉女神交流一下刚刚你身体里发生的事情！”
        我点点头，有点担心地问道：“这种情况不会对我的身体有什么伤害吧？”
        阿特姆斯轻轻一笑说道：“现在我也不知道，不过你不要担心，等我们商量出一个结果出来之后就立刻告诉你，现在我要离开了，再见风逸！”说着也不管我还想问什么，就急匆匆的化作点点星光回到了手镯里面。
        我看了看手上带着的手镯，又拍了拍身子，感到没什么不适，这才稍稍放下心来。一直待在我身边的常文婷见到我许久不说话，还做出这样的动作，以为我出什么事情了，连忙拉拉我的手，担心地问道：“小逸，你怎么了？”
        我被她一拉这才回过神来，看到她担心的眼神，连忙找了个借口：“没事，我有个怪癖，就是赌博之前要先运动运动，这样才能赢钱！”
        常文婷听到我这不伦不类的说法，先是一愣，接着就扑哧一笑，眼波流转的看着我娇声笑骂道：“你这人怎么这个样子，竟是说些不着调的话，我在这担心地你要死，你却和我开玩笑！”娇媚的样子哪里还有之前的刻薄泼辣劲，完全就成了一个小女孩家的姿态。
        我虚擦了一把头上的汗，心里暗暗惊讶：这个幸运一加还真是不得了，一下子就能让一向跟我不对头的常文婷对我态度发生这样大的变化，真是太厉害了，以后可要小心点了！心思转瞬即逝，连忙扯开话题，笑着说道：“我们现在还是先去压几把吧，不然还真没钱到楼上去买东西了，你看我怎么在这大杀四方的！”说着就拉着常文婷往一个掷色子的赌桌走去。





    风逸，人生转折的日子！ 一三七、等比数例赚钱法
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:22 本章字数:3061

        
        去掷色子的地方那也是我没有办法的选择，从来不赌博的我也就只听说过怎么赌色子。拉着常文婷走了过去，因为这里是富豪的赌博场所，所以少了很多的市井无赖，一张桌子上坐的人也不多。我找了一张只做了三个人的椅子做了下来，常文婷也在我身边做好，随手从服务员手上拿来两个红酒，递给我一杯。
        面前正在摇色子的年轻荷官看到我做下来，职业化的轻轻一笑，轻轻拉了一下赌桌前的一个盅下面的弹簧按钮之后这才说道：“你好先生，我是194号荷官，欢迎你到我的赌桌上玩，我们这里可以赌大小，可以猜点数。赌大小的赔率是一比一，猜点数的赔率是一比十，我马上就要开始了，请各位下注！”
        我点点头，看到身边一个身材挺胖的中年人唰的一声甩出一个把筹码说道：“我压十万大！”而另外两个人只压了一点点钱，压在小上面。轮到我之后，心里一思量，觉得还是保险一点好，现在还不知道这个幸运管不管用，还是先不要压点数了，于是将100块钱的筹码随手放到了大上面。看到我只压了一百块钱，那三人不禁多看了我几眼。而荷官则没有什么表示，见到我们都已经下注之后这才掀开盅盖说道：“四四六，十四点大……”
        荷官推还给我两个白色筹码，还真是简单，不到几秒钟就赚回来一百块钱，这要是让老爸知道了非得又来一次感叹。又递上一个筹码放到了小上面，开出来的时候当然就是小。想不到这幸运一加还真行，接下去的事情变得简单了许多，又用一百块钱的筹码赢了几次猜大小之后，我就开始压上全部的筹码压点数，反正是一准赢的。不多时我就又由一个白色的一百块钱筹码变成了五个蓝色的一万块钱的筹码，那三个更是一脸惊讶地看着古井不波的我，虽然钱不是很多，但是我可是一坐上桌子就没输过，玩了十把全部押对，于是也开始跟在我后面压了，想打点秋风。年轻的荷官脸上的汗水都出来了，我虽然押的钱少，可其他三个人加起来也达到了一百多万啊，这一压点数，那就是十倍，整整一千万！搞不好饭碗都会丢了！常文婷也从一开始的不敢相信到震惊，最后竟然兴奋的欢呼起来，心里终于相信我之前的话不是吹牛了。
        心里明白幸运女神对我说的要节制的话，我决定换个地方，再说我也不喜欢让人当“枪”使。起身离开之后，荷官明显松了口气，另外三个家伙竟然依依不舍地跟在我身后，明显还想打打秋风，我真是鄙视他们，明明有那么多钱了，还在乎这点小钱的得失！信步走到一张玩二十一点的桌前看着别人玩了几把，才算明白他们的玩法。这个我喜欢，每人轮流坐庄，抓两张牌算点数，21点就是通杀，点数过了21点就算输了，没到21点可以叫牌，可以一直叫三张牌，五张牌都没到21点的话就算绝杀，可是比21点都大。每个人都是独自要牌，这样可就没人能跟在我后面赢钱了，不过他们玩的还真大，一万块钱的底啊！不过这些对我来说完全不是什么问题，当下大大咧咧地坐了下来，扔了一个蓝色的筹码。这次轮到一个戴着眼镜的中年男人坐庄，我一把将剩余的四个筹码全部压上去了，笑着说道：“我压四万……”
        男人什么话也没说，毕竟这点小钱还没到要让自己紧张的地步，每人发了两张牌之后就迫不及待地抓起牌看起来。“哈哈……一张A一张K，21点通杀！”男人兴奋地站起身来叫道，同时将牌摊开来给我们看，左手已经急不可耐的准备抓桌上的筹码了。
        “慢着，你怎么就知道我的牌没你大呢？”与其他人沮丧摔牌的样子不一样，我拦住了男人抓钱的手说道。
        男人看了我一眼桌前还没看的两张牌说道：“你还没看牌呢，即使你是21点，也是坐庄大！”
        “那可不一定……”我摊开两张牌看了一眼说道，“我现在还要一张牌”
        “哈哈，你看看现在已经几点了，一张九、一张八，已经17点了，再要牌你肯定会超过21点了！”男人看了一眼我的两张牌顿时哈哈大笑起来。
        “哪来那么多话，叫你发牌就是！”我不耐烦地说道。
        男人冷哼一声，按照顺序给我发了张牌，翻开之后是一张A（A可以作为1点，也可以作为11点算）这样算下来才18点。我看也不看接着说道：“我还要两张！”
        “好……”男人答应的挺爽快，发牌的时候嘴里不停的说道：“K，给他一张K！”
        抓起递过来的一张牌，我笑着翻开之后又是一张A，点点头说道：“再来一张，我要绝杀你的21点！”“我就不信你最后你最后还能是一张A！”男人嘴里嘀咕了一声，发了一张牌交给我。一下子整个桌上的人都集中到我手上的这张牌上，能不能绝杀他就看这张牌是不是这副牌中最后的一张A了，如果不是A哪怕是一张2也不能大过庄家的21点。谜底随即揭开，学着发哥在《赌神》电影里面甩牌的经典动作，一下将牌甩开，一个醒目的红桃A就呈现在大家面前。坐庄的男人郁闷地看了看桌上依次摆在的三张A，苦笑地说道：“还真是邪门了，三张都跑到你那去了！”说着递还给我八个蓝色筹码。其实庄家可一点没亏，其他人可是比我压的钱多了不是一点点。加下去可简单的多了，每次都是吃定庄家，赢到的钱立刻全部压出去，反而轮到我的时候就是通杀。高中时候学到的“等比数例”在这个赌场硬生生来了一个现场教学，1变2、2变4、4变8、8变16……这样的速度简直就是比抢钱都快，短短几轮下来我前面已经多出了500多万。当我准备将这500多万推出去的时候，刚刚下一轮的庄家立刻抱着肚子，急忙说道：“对不起，我突然肚子疼，先去上个厕所！”说完当先就抓起面前的筹码跑掉了。剩下的人也不是傻子，这一下砸下去可是1000多万啊，再有钱也不能这么玩啊，纷纷叫借口尿遁了。看着一下空空荡荡的桌子，常文婷哈哈大笑起来，夸张的伏到我肩上，眼泪都出来了，好不容易止住笑，这才断断续续地说道：“哈哈，肚子疼说的，脸上全是汗，我看是被你吓的才是……好了，现在也没人了，我们去别的桌上再赌，我还没见过赚钱这么容易的，真是太爽了！”
        我扶住笑的花枝乱颤的常文婷说道：“已经赢了500多万了，够我们去买那些藏品就行了，没必要再赌了。刚开始也是一时气不住那两个王八蛋说我没钱，这才到这来的，其实我是非常讨厌赌博的！”
        常文婷听到我这么说不禁一愣，伸出手就往我额头摸了摸，这完全是下意识的动作，而且动作似乎过于亲密了，以我和常文婷之前冷战的关系，她是绝对不会做这样的事情。等她看到我有点惊讶地眼神之后才脸上一红，连忙松开手，低下头扭捏地说道：“你这个人还真怪，这么容易赚钱的事情偏偏不干，还要去做歌手干嘛？天天坐着飞机跑，一年也回不了几趟家，还要将自己的隐私全部曝光，钱是能赚点，可身体却累垮了，这是何苦呢！要是我……我……我不说了！”
        我知道常文婷是在说自己，忽然感觉到她也挺辛苦的，一个女孩子抛头露面的不说，还要时常应付各种骚扰，就好像今天的王胜一样，真是挺不容易的。当下笑着说道：“看你的家世也不错，对于唱歌应该只是为了自己的爱好，要是累了就休息休息，没什么大不了的！”
        常文婷听我这么劝她，看了我许久，这才点了点头，用蚊子般小的声音轻轻“嗯”了一声！





    风逸，人生转折的日子！ 一三八、送钱的来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:23 本章字数:3291

        
        抱着筹码和常文婷刚刚起身，老远就看到王胜和风逸飞两个混蛋迈着狗步一摇三晃的往我这走了过来。风逸飞看看我手中的筹码带着嘲笑的语气说道：“还真是不错啊，让你走了什么狗屎运，竟然还让你赢了点小钱，是不是赶着回去给自己买块墓地啊？哈哈……”嚣张的语气，加上看死人般的眼神好像认为我死定了一般。
        “哼哼……想我死，恐怕你们要失望了。我至少还要结个婚，生个孩子什么的，年纪大了有儿子送终！不过有些人就是天生的贱种了，注定是个不完整的男人，见到漂亮女人只能看着，动都不能动，要是我早就一头撞死在墙上，跳到黄浦江里面喂鱼了，哪里还能出来丢人啊！不过我倒是认识一个很有名的整形专家，要不介绍给你吧，做个变性手术，整成个女人！这样也好享受一下人生的乐趣，顺便也方便你讨好这个叫王八的家伙，做好一个狗腿子！”我故意望着风逸飞的下半身阴阳怪气地说道，旁边的常文婷已经忍不住扑哧一声笑出来了。
        风逸飞被我说到痛处，立刻像条疯狗一样叫唤起来：“**你妈的，得罪了我们，你以为还能活到明天吗？我要定你的命了，你给我等着！”
        我不屑地看着已经接近疯狂的风逸飞，望着旁边一脸铁青的王胜说道：“管好你的狗，不要让他乱咬人，不然可别怪我拔了他的牙，而你也不会比他好到哪里去。记住，这不是警告，是对你们的忠告！”
        王胜一下被我说成是王八，一下又被我威胁，这对从来都以上位者自居的王胜出奇的愤怒，咬牙切齿地对我和常文婷说道：“惹到我头上的人，从来没有一个好下场，你已经死定了。至于常小姐，不要以为你的姑父是BJ市副市长，我就不敢把你怎么样！给你最后一个机会，只要陪我一个晚上，我就放过你！”
        这么赤裸裸地威胁让常文婷浑身一颤，往我身后躲了躲。“想要我的命，那还要看你能不能活到明天再说！”竟然这么嚣张，无视我的存在，这让我不禁动了杀机，抓住常文婷的手冷冷地望着面前这两个已经注定要死的家伙说道：“我在路上等着送你们两个上路，现在赶紧给我滚开，抓紧时间给家里交代遗言！”说着我就要拉着常文婷离开这里。
        “慢着……”王胜见我们要走一把拦住了我们。
        “怎么着，你还想在这动手？”我不屑地看了王胜一眼。
        “哼，你们也配我亲自动手？只是看你快死的份上想跟你再赌几场，钱输光的话你就必须在所有人面前给我下跪磕头，还要把常文婷给我留下来！”王胜阴沉着脸说道。
        我不想赚钱了，可偏偏还有人要往我手里送，你说气不气人？心里知道以为今天在那么多人面前让这个花花公子很丢面子，所以他现在想在最后的时候再羞辱我一下，不过这样的想法可能成功吗？我望向身边的常文婷，她自从看到我坐上赌桌上之后就没有输过之后，对我的信心是空前的膨胀，人家都逼到自己头上来了，常文婷也不想再逃避什么，当先说道：“好，我答应你！风逸手上现在有500万，要是你能再10轮之内赢光他的钱，就算是你赢。要是10轮你都赢不了的话，就是你输了，到时候就不准再找我们的麻烦，怎么样？”
        “好，我到时候一定会在床上好好调教调教你的！”王胜眼睛里露出赤裸裸的欲望。
        常文婷看都没看他一眼，转身一脸从容坚定地望着我说道：“小逸，我的清白就全都交给你了，要是你输了，我就必须跟这个混蛋走了，肯定会受他的欺辱。不过我相信你一定能赢的，我对你有信心！”
        什么叫把清白交给我，不知道的人铁定听岔了。心里不明白她为什么会答应这样荒唐的赌局，望着她问道：“你就不怕我故意输给他们吗？毕竟之前我们关系可是很不愉快啊！”
        常文婷被我说的一下愣住了，紧着接看着我的眼睛，使劲地摇摇头说道：“我相信你不会那样做的，你不会把我输给他们去凌辱的！”话语里的意思似乎是把我给看透了。
        心里苦笑了一下，这个常文婷真是有点幼稚了，还真以为赢了王胜他就不找我们麻烦了吗？他们那种人说出的话连屁都不如，还指望什么兑现诺言呢？虽然是这样，但是别人白送我们钱，要是不要的话可真对不起自己，当下没有再和常文婷说什么，转身对着王胜和风逸飞说道：“那你们选地方吧，赌什么都随便，我要让你们输的心服口服！”
        “哼哼……那你就等着吧，每局起注100万，要是够胆就跟我们过来！”说着王胜和风逸飞当先往里面的一些包厢走去。
        真是赌的越来越大了，现在连人都赌起来了。乱想之际就来到了一个挺大的包房里面，里面已经有个人在里面等着了。见到我们进来身穿蓝色马甲的人当先打招呼说道：“我是赌场的主管荷官，欢迎各位来到VIP包厢。”另外两个人背对着我们坐着，也不说话。
        谁也没理会这个荷官，径直走到桌边坐下。王胜说道：“不要废话了，我们现在就开始！”说着就往台上扔了100万的筹码，我一笑之后也拿出100万来，风逸飞也随后掏出支票，写上了一张100万的支票往上一放！荷官被这么大的赌注吓得够呛，不过好在也是见过世面的人，短短一段时间就回过神来说道：“很高兴为你们服务，VIP包厢里我们将从各位的赢利中抽取5%的费用，现在请检查牌！”说着将一副崭新的扑克牌在我们面前拆开，熟练的摊开给我们检查。
        稍微看了一眼，变挥手让他开始。花哨地洗牌手法，让我看的是一愣一愣的，原本还以为这样的技术只有电影里才能见到呢。将牌洗了几遍之后又装到洗牌机里面洗了一下，这才背面朝上摊开来。三人依次切牌之后荷官才开始发牌，我第一张明牌是张K，而王胜和风逸飞分别是A和Q，接着又发了一张暗牌，又是一张K。荷官举手对着王胜示意道：“这位先生A大，首先起注！”
        王胜阴着脸说道：“哼……我一把就压死你！”说着从怀中拿出支票，刷刷开出一张支票，往桌上一拍说道：“四百万，梭哈！”
        王胜显然想一把牌就压死我，逼我直接放弃，那样就少了100万了，再来五局的话就算是我牌再好也输了。可是我岂是那么好吓唬的，什么话也没说，直接将我面前的所有筹码全部推出去了。王胜没想到我第一局就敢全部压上，阴笑一声就向风逸飞使了个眼色！风逸飞会意，也赶紧压上四百万，想用两幅牌来拼我的一副牌。
        不理他们那点小心思，直接催荷官发牌。五张牌全部发到，王胜将底牌翻开，看了看我的牌说道：“我现在是AAAQ，只要这最后一张牌是A的话你就输定了。”
        我哈哈大笑起来：“那可要让你失望了，你是再找它吗？”我放开我最后一张赫然就是他梦寐以求的A。王胜看看我桌上的牌说道：“你现在明牌是KKKA，我就不相信你最后一张是K！”说着将眼神转到风逸飞的牌上希望最后一张K会出现在他的手上，他当然不会有，因为那张K早已经在第二张的时候就到了我手上，不高兴和他们再玩这种猫抓老鼠的游戏，我直接将底牌翻出来，对着王胜和风逸飞不屑地说道：“很可惜，又让你们失望了，早就说过你们不是我的对手，可是你偏偏不信，多谢你们的一千万了！哈哈……”
        我故意再两个混蛋面前装作兴奋开心的样子，把支票放在嘴上亲了又亲，就是要激怒他们！果然风逸飞这个白痴被我激怒了，将牌一甩，吼道：“不要太得意，还有九局呢！”
        我回给他一个你是白痴的眼神说道：“现在我总共有1500万，一轮的底不过是100万，我就是白给九轮的钱，也没有全部输光，所以你们是输定了！”说到这我话锋一转：“不过，我不会这么做，一定要让你们输的一败涂地，你们要是够胆的话就跟我每把都梭哈……”





    风逸，人生转折的日子！ 第139章：三家超级商场
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:23 本章字数:3428

        
    王胜将牌一甩，凶狠的望着我，让他那本来还算英俊的脸变的有点狰狞，活像看杀父夺母的大仇人一般盯了我几眼，闷声不响的写上一张支票，往桌上一拍。风逸飞则是整个脸上都写满了心疼两个字，本来他们家就不算是什么超级富豪，现在一下子扔出去了500万，怎么可能不心疼，不过看到王胜准备继续赌下去，自己也只好陪着了，颤抖的写上一张支票，还装模作样的将支票握到手上，嘴里念叨了一会才放在了赌桌上！
    如果念经求保佑有用的话，那太阳就要撞地球了。接下去我连杀他们8局，硬生生的将王胜头上的汗都赢出来了，风逸飞更是不济，整个都像要从椅子上瘫下来一般，双眼通红，死死地望着我面前的几十张支票。他们钱多，可也不是冤大头，从第三局开始就学聪明了，总是让牌好的一个跟我斗，另外一个就直接放弃，不过可惜的都是被我死死地压住一筹。这样9局中我从王胜手上赢了超过1个亿，从风逸飞手上赢回的更多，至少达到2亿，谁叫他的牌总是比较好呢？而我又是直接把上一轮赢的钱直接一个子不剩的全部压到下一局中，这样滚雪球似的赢钱，这点还算少的，这样超快的赌局，貌似身经百战的荷官也被吓得够呛。
    可能因为输红了眼，王胜和风逸飞并没有放弃接下来的第10局，由于他们两人身上的钱加起来只有2亿不到了，其中钱还大多数都是王胜的，所以根据梭哈的规则，我最多只能压注1个亿。等牌发好之后风逸飞的台面上是红心10、J、Q、K，而王胜的则分别是一对10和一张Q和K，我的台前上就是黑桃10、J、Q、K，看牌面我的比较大。王胜搓了搓牌，慢慢掀开牌角，当一个梅花Q映入眼底的时候不禁气恼地一拍桌子，狠狠地将牌在扣在桌上。风逸飞双手抱着牌在哪里闭着眼睛，嘴里嘀咕哦了好久，紧张的搓了又搓，才慢慢地打开了牌的一角。脸上的表情瞬间变得狂喜，大声狂笑起来，拉着王胜叫道：“哈哈……胜哥，你快看，这回他死了，我要加注，赢回我的钱！”王胜听到风逸飞的喊叫连忙侧过头去看他的牌，看过之后也成了一脸狂喜的样子，高声冲我咆哮道：“加注，一定要加注，赢死这个不知死活地东西，我要他跪下来舔我的脚趾！”
    已经差不多对我赢钱有点麻木的常文婷看到他们这个样子，就开始有点担心起来，看了一眼放在我面前还没看的牌，拉着我的手说道：“他们好像是非常大的牌，不如我们就放弃算了，这样也是我们赢了，没必要和他们拼的你死我火的！”
    风逸飞听到常文婷这么说，连忙骂道：“操，你个婊子给我闭嘴，男人的事情什么时候轮到你插嘴了？风逸，你要是有胆子就跟我梭哈，没胆子你就躲到女人的裙子下面去！”
    “你也配说自己是男人？我就是梭哈你赌的起吗？我这里还有两亿四千万，你还有什么？”听到风逸飞嘴里喷出的污言秽语，我不禁一阵上火！
    被我再次说不是男人的风逸飞，脸一下子涨的像煮熟的螃蟹般通红，却因为我说的都是实话，根本就反驳不了，急得在那里直跳。王胜是家大业大可以不在乎输给我的1亿，可是他不行，即使赢了这局，他还是输给我1亿，而这1个亿还是背着自己的家人偷偷从公司的账户上拿的，这要是让我那个视钱如命的二伯知道后，肯定会要了他的命，这一切都让他如热锅上的蚂蚁一般不知如何是好！
    王胜在他旁边急忙地说道：“舍不得孩子套不着狼，只是翻本的好机会啊，一定要想办法在弄两亿出来，砸死这个王八蛋！”
    风逸飞都快急得哭出来，抓着王胜的手急切的说道：“胜哥，我身上真的没有现金了，就是这点钱还是从公司的账户上拿的，要不你先借我点，赢了我立刻还你！”
    王胜一脸为难的说道：“你也知道我这次是去香港谈买卖的，身上带着的钱也都跟那边换了货，要是有的话我能不借给你吗？我太子什么时候对朋友不仗义了？你真的就不能再想想办法吗？”
    我看他们商量来商量去的，不禁有点不耐烦了，大声说道：“要是没钱加注，那就赶紧开牌，谁大谁拿钱，我们时间宝贵，10局一结束我们还要上去参加慈善拍卖会呢！”
    “催什么催……”风逸飞听到我这么说连忙叫道，忽然一咬牙，投鼠忌器道：“我拿我名下的三家超级商场折成两亿四千万和你赌！”
    “我怎么知道你是不是在骗我，能给我什么保证？”我乍一听到他说要用三家超级商场来加注不禁一愣，回过神来说道。
    荷官这个时候也插话道：“我们这个赌场有专业的评估师，如果先生需要的话，可以喊他们帮忙评估！而且这个赌场也是我们SH商会的唐会长所开，相信还没人敢在这里耍赖，要是他们签了字又反悔的话，我相信他们也不要想在SH做生意了！”
    荷官这么一说，我是对这个唐会长越来越有兴趣了，一个热心慈善的人却也开着在旁人眼里罪恶的赌场，到底他是个什么样的人呢？暂时收起这些问题，对荷官说道：“那就请你帮忙将评估师请过来吧！”虽然还没看最后的一张底牌，但是我相信幸运女神给我带来的好运，我坚信最后一张肯定会是一张黑桃A。
    于是荷官将牌用透明的玻璃罩子盖上之后，便往前台打了个电话，不多时就来了三位评估师。经过简单的介绍之后就开始忙碌起来。风逸飞也连忙打电话给那几家商场的负责人打去电话，让他们将商场的位段、每个月的赢利数据还有商场的所有人证明等等一系列的东西传真过来，分析师经过尽半个多小时的统计核查，才列出了一份表单和一份关于这三家商场在归属权上面具有法律效用的文件。表单上清楚列出对地段、房产的估价还有市民对商场的知名度的折算估价，也就是通俗所说的品牌价值等等一些，总折算下来是价值两亿三千八百万，差不多和我手上的钱持平了。我和风逸飞分别在另外的一份文件上签名，上面已经说的非常清楚，只要风逸飞输掉了这一局，那么这三家超级商场就会自动转到我名下；而要是我输了，那台上的两亿四千万将跟我说拜拜了，三位评估师将代表唐会长现场公正。真是挺公平的，真是想不到这个赌场竟然能在这么短的时间里就做好这么多的事情，真是***职业抄家师。
    签上名字之后，文件就交到三位评估师的手中，随后他们也盖上自己的私章。做完这一切，目光重新回到赌桌上。荷官掀开玻璃罩子，示意我和风逸飞可以开牌了。一脸阴沉的风逸飞紧紧拽住这最后一张牌，啪的一声重重拍在桌上，嘴里阴笑着说道：“我最后一张牌是红心A，10、J、Q、K、A同花顺，我看你还不死！”
    我不屑地一笑，对着一旁紧张万分的常文婷说道：“这最后一张牌可跟你也有关系，所以我想让你来开！”
    “我？”听我这么说，原本就已经紧张的透不过气来的常文婷更是手都不知道该往哪里放了，不敢确定地问道：“你真的要我来开？要是我手气不好，开输了怎么办？”
    我哈哈一笑，耸耸肩说道：“要是输了你可就要跟着他们走喽，不过我相信善良的人老天一定会眷顾，而恶人总有一天会遭到报应，特别是一心想要算计别人的人，到最后绝对不会有什么好下场！”说道这，我特意的看了看王胜和风逸飞一眼。
    风逸飞其实现在心里是紧张的要死，他的牌并不是最大的，要是让我们拿到一张黑桃A，那他就可以直接去跳黄浦江了。现在时间每过去一秒，对他来说都是一种煎熬，见到我和常文婷还在那说着话，当下吼道：“**你妈的，到底开不开？要是不开就直接认输！”
    我嘲笑似的看了一眼暴跳如雷的风逸飞，对常文婷笑着说道：“你看，疯狗又在乱叫了，你还是快开吧，要不再等会指不定还要咬人呢！”
    常文婷扑哧一笑，这才紧张万分的伸向那张决定很多人命运的一张牌去，缓慢、无比缓慢的掀开牌的一角，一片黑色让她心里一阵兴奋；继续掀，一个黑色的A字出现在眼底，这会常文婷已经有点狂喜了；再掀，那个看来无比可爱的黑桃跳了出来。常文婷“啊”的一声娇呼，将牌重重拍在桌上，转身一把抱住我，大叫起来：“哈哈……是黑桃A，我们赢了！哈哈……小逸，我们赢了！你可真坏，是不是一早就知道是黑桃A了？害我紧张的心都要跳出来了！”激动中的常文婷抱住我是又跳又蹦，脸靠在我的胸口上一蹭一蹭的，手也握成小拳头在我胸口不住的捶打着。真是太瞧得起我了，牌没开之前我哪里可能会知道是什么牌啊！





    风逸，人生转折的日子！ 第140章：如死狗一般的风逸飞
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:24 本章字数:3296

        
    兴奋过后这才想起是挂在我身上，常文婷脸上一红，像只受惊的小兔子似的双手抱着胸跳开，搞得我好像好侵犯她似的。于我们这边的欢呼相比，风逸飞和王胜就显得很不好过了。王胜是不敢相信这一切，转而发疯似的撕扯起桌上那张醒目刺眼的黑桃A，而风逸飞则是直接像死鱼一样，瘫坐在椅子上，嘴里喃喃说道：“怎么会这样，怎么能这样……”基本有点要步李辉后尘的感觉，估计可以送SH三院(精神病专科医院)了！
    荷官走过来跟我握了握手，笑着说道：“恭喜先生赢得了这场赌局，稍后我们会将这些筹码和支票兑换成现金，通过转账的形式汇到您的账户上，同时我们也会从中扣下5%，也请您理解，这是那三家商场的转让证明，您收好！”
    这样还真是省了我很多的事情，至于提成我也非常理解，点点头接过那份价值两亿三千多万的合同。不一会就有四个穿黑西装的保镖走了进来，提着一个铁盒子，走到桌边将散落在桌上的筹码和支票收集起来放到铁盒子里，向我们点点头就准备离开了。就在这时，风逸飞仿佛回光返照一般地一下子跳起来，冲到那个拎着铁盒子的保镖身边一把抱住铁盒子吼叫道：“你们干什么？给我放下，这里面是我的钱！”
    荷官望了我一眼抱歉地说道：“这点事情就请交给我们处理吧！”说着给那几个保镖使了个眼色。旁边两个保镖立刻会意，走到风逸飞身边，抡起拳头在他的锁骨那狠狠砸了一下，风逸飞一声惨叫，吃痛松开手就直接被两个保镖扔到一边去了。保镖这才离开包厢，常文婷听到那一声惨叫，眉头一皱拉了拉我说道：“小逸，我们还是离开这吧！”
    赌局已经结束，也终于狠狠地收拾了这两个王八蛋一顿，再待在这也没什么意思了。想到这我点点头，对荷官和那三个评估师点头致意，就拉着常文婷转身离开。风逸飞见到我和常文婷要走了，立刻不顾身上的疼痛从地上连滚带爬地跑到我身边，一把抱住我的大腿哭着说道：“哥，我知道错了，我不是人，是畜生！你就放过我一次吧，要是你拿走那些钱和商场，我们家可就全完啦！”
    我厌恶地一脚踢开风逸飞，骂道：“妈的，你家死活关我什么事？刚才你不是很嚣张吗？不是一直想要我的命吗？输不起就不要这么玩，还***叫我哥，要是我有你这样的弟弟，我早就一头撞死算了！”痛痛快快地骂了一顿，真是***解气。
    被我踢开的风逸飞再次爬到我脚下，抱住我的腿哭着喊道：“我就是一个畜生，看在我们都是一家人的份上，就把钱还给我吧！我们一家人都会记住你的大恩的！”
    不提什么一家人我还不发火，想起这个该死的家族我就浑身不自在，狠狠地踢开风逸飞骂道：“还敢跟我提什么一家人？要是你们当我们是一家人的话，会那样对我们吗？我都懒得跟你这种人说话！我呸……垃圾！”狠狠地往地上吐了口唾沫，看也不看一眼拉着常文婷就往门口走！
    “你今天要是敢拿着这些钱出了这个金茂大厦，我保证你见不到明天的太阳！”王胜在我们后面冷声威胁道。
    我好笑地转过身，指着王胜说道：“不要威胁我，我是个轻易不发火的人，但是只要我一发火就不是你这样的小角色能承受的起的，我劝你不要打什么半路劫道的鬼把戏，不然我也保证你见不到明天早上的太阳！”说着不再理会他们两个，径直走出包厢。言尽于此，听不听就看他们的命了！
    等我和常文婷走到前台的时候，刚刚那个提铁盒子的保镖就找到了我，递给我一张信用卡恭敬地说道：“先生，一共是五亿三千万，5%我们已经扣除，现在全部在这张卡上，请您收好！”
    “谢谢！”我点头接过信用卡。
    “您太客气了，为您服务是我们应该做的，欢迎您下次再来！”保镖不卑不亢地让到一边，笑着说道。
    我点头不再说什么，拉着常文婷出了赌场。刚刚坐上电梯，常文婷就开始数起手指头，傻笑着说道：“五亿三千万加上那三家价值两亿三千万的商场，我的天啊！小逸，你竟然只用一百块钱在短短的一个多小时就赚了七亿六千万，价值整整翻了有七百多万倍，难道你是赌神再世？那些超级富豪恐怕对你的赚钱速度也是望尘莫及吧？”
    都说女人天生对数字敏感，现在我终于相信了。看着眼睛里已经冒着小星星的常文婷，我不好意思地抓抓脑袋说道：“那都是运气而已，哪里能跟那些大商人比！”
    我淡淡地害羞加上稍微的腼腆让常文婷又是一顿惊讶，端看了我许久这才说道：“你这个人还真是奇怪，现在的样子哪里还有刚刚踢那个风逸飞的狠劲和警告王胜时候的霸气啊？完全是个大男生嘛！”
    被她拿着如此说事，我当下没好气的说道：“我本来就是一个快19岁的少年，只不过在对坏蛋的时候我才会稍微激动一下！不要说这些了，拍卖会也不知道到哪了，我们赶紧去吧！”
    被打断的话的常文婷，竟然对我皱了皱鼻子，脸上一红没有再说什么。来到了拍卖会的现场的时候，拍卖会已经过去了一大半，也正好到了高潮。我和常文婷稍稍登记了一下，便拿着领来的366号牌子进了场。
    此时台上的一个拍卖师正在拍卖一件清朝乾隆时期的一对青花瓶，对瓷器一向没什么研究的我，当然没什么兴趣，拉着常文婷坐到比较靠后的两个座位上开始等待这其他藏品的出现。过了五分钟的叫价这对青花瓶才被257号一个半百的老头以五十万的价格给买走了，拍卖师又是一段感谢的话送上之后，终于请出了下一件竞拍的藏品。
    一个身穿旗袍的年轻女子端上来一个蒙着盖头的盘子，拍卖师将盖头掀开之后就露出四个翠绿色的戒指，在灯光的照射下闪出点点晶莹通透的绿光，颇为吸引人的眼球。拍卖师接着说道：“想必大家都看到了，这是从一块原石上取下的极品翡翠所制的戒指，本身没有什么稀奇。可是在这里我不得不说那块原石的由来。话说是民国时期，当时的大军阀袁世凯在1912年3月在当时的北平，也就是现在的BJ就任中华民国临时大总统之后便密谋篡改国号想登基称帝，因为个人喜好翡翠便命人寻找一块上等的翡翠原石来篆刻一枚传国玉玺。当时是兵荒马乱的年代，要寻找到一块普通的翡翠尚属不易，又和谈是一块能大到篆刻玉玺的翡翠原石呢？不过功夫不负有心人，终于让下人找到一块非常巨大的翡翠原石，袁世凯非常开心，当即就命工匠开石取翡翠，接连几刀下去都没见到半点绿星。袁世凯不禁大怒，狠狠责罚了当时找到这块原石的下人，为此打断了他的腿，并赶走了这个下人。下人气不过便托人将那些已经切下来的原石找到，一个人在BJ城外日夜打磨那些原石，经历了三年时间终于让他在原石的中心中找到了那块拳头大的翡翠，当他准备再找袁世凯的时候已经到了民国五年，也就是1916年，当时蔡锷等在云南发起讨袁的护国战争，贵州、广西、广东、浙江等省纷纷响应。袁世凯在2月19日被迫取消帝制，同年的5月6日袁世凯因为尿毒症在人们的一片骂声中忧病而死。而这块翡翠袁世凯也没能见上一眼，下人因为腿上的伤病没有得到治疗，又辛苦了三年时间，也终于在同年的腊月里去世。以后这块翡翠辗转反侧传到一个玉器商人手上，便做出了这四个翡翠戒指。之后一次偶然的机会让我们SH商会程老遇到，便买了下来。这次程老将它转让出来着实不易，请大家为了爱心请踊跃竞拍，起价是100万，现在开始！”
    刚一喊，底下的人都开始疯狂竞拍起来，从100万的底价一路飙升到200万，还再不停的往上涨。我看着灯光下的翡翠戒指也是见猎心喜，幻想着沈雅丽、舒燕和肖雨婷她们带上这戒指时候的动人景象。说起来真是惭愧，认识雅丽姐这么长时间了，还没买个像样点的东西给她，现在想起来真是太混账了。虽然她不需要这些东西，可是怎么也代表我的一份心意和爱惜，而且可贵的是竟然有四只一摸一样的戒指，这买下来之后其他两个女人可就不会有什么意见了，也代表我对她们都一视同仁，都一样的爱惜和疼爱！想到这我不禁有点俺耐不住了，就在我胡思乱想之际，价格又上升了50万！





    风逸，人生转折的日子！ 第141章：拍卖会上的“标王”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:24 本章字数:4245

        
    “现在147号先生出价275万，还有人加价吗？”拍卖师目光扫视起下面的众人。
    我高高将牌子举起，喊道：“300万……”啥话说来的，心动不如行动，竟然看上了就马上开始报价了。
    “366号先生一下将价格提到了300万，看的出来这位先生很是喜欢这翡翠戒指啊，同时我也代表中国扶贫协会和SH商会感谢你的爱心。好啦大家，爱心正在行动，买下这四只戒指就是献出一份爱心，还有人再加价吗？还有吗？”拍卖师卖力的叫喊起来。
    “我出301万……”前排一个举着056号牌子的男人喊道。
    还有人跟我抢？可恶，不待拍卖师说话，我再次举起牌子喊道：“310万……”
    拍卖师开心地说道：“看在我们的366号先生对这四只戒指是志在必得啊，现在这四只的戒指的价格已经是366号先生的310万，还有人加价吗？”或许是因为我志在必得的架势吓住了别人，又或者是别人还看不上这翡翠戒指，觉得价格已经超出了它的实际价值，拍卖师在扫视了一圈后还是没有人再加价了，于是开始叫道：“310万第一次……310万第二次……还没有人加价吗？”拍卖师再次停顿了一下，手中举起小木锤说道：“310万第三次……成交！恭喜我们的366号先生拍得这四只颇有来历的翡翠戒指，同时也感谢你的一份爱心！”
    常文婷靠在我身边低声问道：“你买这个戒指干嘛？不会是送个我表妹的吧？”
    我看到她八婆的样子，不禁笑着说道：“你干嘛关心这个啊？我是想送给你表妹来着的，就是怕她不要！”
    常文婷脸上一红，轻啐了一口说道：“谁关心你的事情啦，我只是在猜测你和我表妹的关系罢了！你快给我说说你们到底是什么关系啊？听萧月说你骗她帮你竞选什么宣传部长是不是？不过我看你现在又不像那种人，而且你好像还挺喜欢我表妹的，还带她回家见父母，是吗？”
    提起那个萧月我至今想起来还恨得牙痒痒，当下没好气地说道：“那个萧月的话你也能信，她简直就是一个胡搅蛮缠、不知所谓的……那个……哎，不说了！当着你的面说你小表妹的不好真让人感觉别扭，估计还要被你说是小男人，跟女孩子一般见识，不说了！”
    “哼……我承认我一开始是听了她的话，所以对你的印象特别不好，现在不是都改过来了嘛！我其实也没你说的那么胡搅蛮缠、不讲道理吧？那个……你喜欢我表妹，那我表妹喜欢你吗？”常文婷先是噘着嘴解释，随后又一脸期待地望着我问这个问题。见到我一脸不解的目光，脸上又是一红，连忙解释道：“我就是想问问你，如果我表妹不喜欢你的话，我可以帮你说说！”
    一想到肖雨婷那天傍晚在我家楼下说的那些话，和这几天对我的冷战，我就心里一阵烦恼，叹了口气说道：“我是喜欢肖雨婷，可是她却不肯接受我！”
    “真的？”常文婷急切的问道，似乎语气中还带着一份窃喜。
    我点点头说道：“你要是真想赎罪，那有机会就帮我说说好话，到时候肯定不会亏待你！”
    “去你的，谁要赎罪了？还不亏待我？搞得我好像再卖自己的表妹似的！”常文婷低声骂道，接着又是一顿沉默，看了看我说道：“其实你这么优秀，即使她眼光再高，也应该不会对你挑剔什么，你再努力点，应该就能成功了！”
    问题可不是优秀不优秀，而是我不止一个女朋友，这些话也不能对常文婷说，只能看了她一眼不再说话，转头看前面的拍卖会了。刚刚一段时间又有两个藏品找到了买主，接下来上来的是一件盘龙玉佩，通体雪白，似乎是难得一见的雪玉。“这不可能，太不可思议了！”一见到这块玉佩，身边的常文婷就情不自禁地喊出声来。
    我连忙问道：“怎么啦？有什么问题吗？”
    常文婷一脸震惊的看着台上的玉佩，喃喃地说道：“我找了那么多年的盘龙玉佩，终于再这里见到了。”
    “你找这个干嘛？”
    “你不知道，我外婆曾经给了我一块和这个一摸一样的凤佩，外婆还告诉我这本来是一龙一凤成对的，是她的嫁妆！可是因为那个兵荒马乱的年代就丢失了龙佩。想不到现在在这看见，可是外婆她已经不再了！”常文婷眼睛紧紧盯着玉佩，给我解释道。
    世界之大，是无奇不有！一件失散多年的玉佩也能在这样的情况下遇到，我笑着说道：“那你就赶紧把它买下来啊，让龙凤配成对，也好了了你外婆的心愿！”
    常文婷连忙不停的点着头，可是听到外面已经叫道500万的高价之后神情一暗，依依不舍地说道：“我没带钱啊！”
    看着她依依不舍的眼神，我笑着说道：“我不是刚刚赚了点小钱吗？我先帮你买下来送给你吧！反正是赢回来的，不用白不用！”
    “那怎么行呢？我等下回去之后给你钱就是了，我这两年也赚了点钱！”常文婷拒绝道。
    “谁要你钱啦？我现在怎么也算是一个亿万富豪了，这点钱就当我白捐给扶贫协会了！”我笑着说道，当下再次举牌喊道：“550万……”
    常文婷感激地看着我没有再说什么。拍卖师听到我的报价连忙说道：“好，我们的366号先生再次出手一下将价格高了50万，现在的价格是550万，还有人加价吗？”
    “560万……”“570万……”又是一轮飙架。
    “600万……”我再次举牌喊道。拍卖师笑的更加灿烂了，举着那个小木锤喊道：“现在366号先生再次喊道600万的高价，还有哪位加价？”
    “我出610万……”一个声音很粗的男声从我和常文婷的左侧传了过来。当我们望过去的时候就看到一个活像怀孕8个月大的大肚男，此时正搂着一个穿着很时髦的女人一脸的嚣张的看着我，似乎是在叫我们不要跟他争。特别是那个女人竟然偷偷的给我一个带电的眼神，看的我不寒而栗。
    我的钱可没经历什么辛苦，才不会在乎多少，只要想买的东西当然不会让过，当下再次举起牌子喊道：“615万……”
    哪知道我刚喊完那个家伙又叫道：“620万……”
    还跟我耗上了？“625万……”“630万……”就这样一直你来我往的，价格一直拉到了700万，看的拍卖师是一个劲的偷乐。心里一阵火恼，看到那颗肥脑袋不时地看向我，似乎要一直跟我争到地的样子，心一横直接喊道：“我出800万！”
    好家伙，一下子加了100万，不仅是全场都给我鼓起掌声，那个死胖子也是一脸的惊讶。那个对我抛媚眼的女人连忙拉着那个死胖子的手就是一顿撒娇，之后就看到这个胖子这才有点不情愿的举牌喊道：“805万……”
    “900万……”看着他举牌，我想也没想的直接再次喊出900万的天价了。无疑这次的掌声来的更加激烈，女人又拉着死胖子撒娇，好像被胖子说了几句什么，这才一脸不高兴的坐在椅子上，狠狠地瞪了我一眼。看来又是个什么高级鸡，钓凯子的事情，这个死胖子早晚死在这样贪婪的女人手上。
    掌声停下之后，拍卖师笑着说道：“非常感谢366号先生今天报出了我们的全场最高价900万，现在还有人加价吗？900次第一次……900万第二次……900万第三次……成交！恭喜366号先生拍得这件盘龙玉佩！”随着拍卖师的一锤定音，常文婷悬着的心也放了下来，拉住我的手激动地说道：“谢谢你，小逸！等我回去之后就将这900万还给你。”
    我笑了笑说道：“不用了，这本来就是你家的东西，现在只能算是物归原主了，至于我的900万就当是捐出去了，不用放在心上！”君子有成人之美，我也来效仿一下古人，也未尝不可啊！
    常文婷感激地看着我，都不知道该说什么好了。我拍拍她的手，才继续看起拍卖会。接下去的东西都是精品，却没有我感兴趣的东西了，所以没有再次举牌。竞拍的这只盘龙玉佩也当之无愧的成为这场慈善拍卖会的标王，随后拍卖了几件藏品之后拍卖会正式结束。刷卡取回了玉佩和我拍得的那四只戒指就带着常文婷下了金茂大厦。
    到了大厦下面，仔细看了看四周，果然看到一个鬼鬼祟祟的人影偷偷躲在一辆房车的后面往我这看。此时送我们来的房车已经驶到门口，司机也下车打开了车门。我拉住司机说道：“大哥，等下你开车送常小姐先开到附近的派出所门口停下来，注意看看四周有没有什么可疑的人，已发现不对就立刻报警！”说着我将身上仅剩的四百块钱零钱塞到司机的手上。
    司机是个老实人，听到我这么吩咐，连忙点头答应下来。抱着东西的常文婷立刻紧张起来：“小逸，怎么回事？是不是那个王胜要对付我们？”
    我笑了笑说道：“没事，只是一些跳梁小丑，等我解决了他们就去找你。一定要记住，在我没打电话给你之前千万不要下车，也不要会酒店，更不要打电话给小红姐她们，这件事情你知我知就行了！”说着我就一把拉过常文婷硬把她塞到了车里。
    坐到车上的常文婷还是难掩脸上的惊慌和担心，拉着我的手说道：“小逸，要不我们一起去警局吧，你一个人怎么能留下来？”
    我给了她一个放心的微笑，冷声说道：“该来的总是要来，趁早收拾了他们更好，不用担心我，我可不是软柿子随便捏，一定要记住我的话！”说着替她关上车门，吩咐司机赶紧开车！





    风逸，人生转折的日子！ 第142章：“太监”的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:25 本章字数:3874

        
    常文婷的劝阻将她送走之后，就往那个鬼头鬼脑的家伙走去，那个家伙原本就盯着我，现在看到我径直往他走去，第一个反应就是准备撒腿就跑。我轻笑一下，都落在我眼里了还能再让你跑掉？集中精神让时间在我周围变得缓慢，一个健步就冲到了他面前。
    刚刚离他还有好几米，下一秒钟就出现在他眼前，这么快的速度吓了这个家伙一跳，大喊一声就要转身回头。现在我力气是特别大，直接从他身后一把抓住他的衣服，将他提了起来。这个家伙吓得叫唤起来，双脚不住的乱蹬，口中喊道：“你干什么，快放我下来！”哭爹喊娘的惨叫让我一阵心烦，直接将他仍到半空中，重重的摔倒地上。
    剧烈的疼痛让着呱躁的声音嘎然而止，走到那个家伙身边将他提起来，拍拍他的脸说道：“我不过就是想和你聊聊，你跑什么啊？在下面都等了几个小时了，真是够辛苦的啊！打个电话告诉王胜，就说我在旁边的公园里等他，知道吗？”
    “你……你说什么，我不知道！”听到我说出王胜的名字，这家伙立刻否认起来。
    我再次将他狠狠一摔，踩住他的胸口，不理他的哀叫怒声说道：“少给我装蒜，给我把话带到，不然我现在就踩碎你的骨头！”说着脚上不禁使了使力气。
    猛然间的发力让他一口气没喘上来，激烈的咳嗽起来，知道我不是开玩笑，连忙求饶道：“我知道了大哥。我现在就打电话，现在就打！”
    松开脚从他身上搜出手机，就扔给这个家伙。颤抖地拨通电话之后，电话那头王胜的声音就急忙传了过来：“梁子，人上车了吗？往哪走地？”听到王胜这么问，被我摔的七荤八素的什么梁子立刻像找到了老妈似的，喊道：“老大，他人就在我旁边。还***打我，快带人来收拾他，那个女的………”
    还想说什么就被我直接一脚给踢到旁边去了，要是让个王胜知道常文婷的去向，那保不准又玩什么花样了。从地上捡起手机就听到里面王胜的声音：“梁子，你他们地给说话啊！”“你是不是找那个躺在地上的人啊？”我靠近电话说道。
    “风逸……”电话那头王胜惊讶的叫道。
    “不错，这个不经摔的家伙是你的人吧？你真是太客气了。知道我们赢了那么多钱还专门派个人护送我们呢？真是太谢谢你了，不过我和他发生了一点小误会，一不小心就差点弄死他了，真是不好意思，现在你还想找他估计是不成了！”我忍着笑，挖苦着这个白痴。
    “你***不要嚣张，要是落在老子手上，我主把你切成几……”听到王胜的国骂，我连忙将手机拿开，举地远远的。这样的人渣还敢说我嚣张。倒没想到自已横行元忌的样子，真是太不要脸了。等到电话那头停下来我才开口道：“屁放完了吗？放完了就给我好好听着。我在金茂大厦旁边的公园里等你，过来把你的人带回去，只等半个小时！”
    “好，你小子给我等着，我正愁你给我跑了呢，想不到你竟然敢送上门来，等下我让你知道我的厉害……”又是一段国骂，不再跟他废话，直接将手机挂掉。抓住两头使劲板成两半。扔掉手机我就往那个梁子走去。梁子看到我往他走了过来，脸上还挂着笑容，就吓得往后直退，一边摆手一边说道：“大哥，我错了大哥……你饶我一次吧大哥！”
    “放你可以呀，不过要等你的太子哥来救你！现在就跟我去趟公园吧。别让我动粗，乖乖地自已给我爬起来走！”我踢了一脚这个梁子，吓得他又是一顿哇哇大叫，发现我没用什么力气的时候，唰一声就爬了起来，赶紧在前面一拐一拐地走，头都不敢回！看的我是一愣一愣地，感情刚刚那样惨叫是装的啊，真后悔刚刚没再加点力气。
    公园离得很近，走路五分钟就到了地样子，晚上的公园湿气比较大，所以也没什么人，真是个理想的杀人场所！四周高高的树木在月光的映衬下显得有点毛骨悚然，在公园中心的地方找个石凳子就做了下来，指了指唯唯诺诺站在一旁的梁子装出阴沉的声音说道：“现在给我趴着，没我的话要是敢乱动，那明天这些树上挂地就是你尸体了。”
    话刚说完，梁子就扑通一声趴下来，就是那种五体投地的感觉，看的我忍不住就想笑，原来有点小力量惩治这些欺善怕恶地家伙也是一件非常不错的事情啊！说是半个小时，实际上不到10分钟王胜和风逸飞就带着一大帮子地人就杀了过来，我数了数竟然不下20人，各个打扮的是流里流气的，乍一看就是一些社会残渣。梁子看到王胜他们过来，连忙爬起来撒腿子就往那里跑，边跑边喊：“太子哥，我在这，我在这……”
    带着浩浩荡荡的一般人赶过来的王胜看到奔过来的梁子，甩手就是一大嘴巴子骂道：“没用的家伙，连一个不到20的臭小子都对付不了，给我滚回去！”
    梁子被一巴掌给打蒙了，没敢说什么，就赶紧跑到后面。王胜死死盯住一脸轻松的我，凶相毕露，一挥手让那20多个人把我围成一团，之后才看到王胜和风逸飞站到了我面前。风逸飞这个时候哪里还有在赌场里的摇尾乞怜的样子，指着我就开始谩骂道：“**你妈的，竟然敢在赌场里面踢我，你***是不是不想活了？现在知道害怕了吧？乖乖将我们的钱还给我，再把那三家商场转让回来，我看在同是一家人的份上求胜哥给你个痛快，要不然今天就叫你死的难看！你***还真会选地方，兄弟们等下收拾他之后就辛苦一下，给他挖个坑就地埋了，洞天福地省了买墓地的钱，这里有树有花有鸟的，可比那个死气沉沉的墓地好。你看我这个自家人还是挺照顾你的吧？哈哈……”说到这，仿佛已经吃定我一般，肆无忌惮的狂笑起来。
    王胜也是一脸阴沉的笑了笑，盯着我说道：“说实话我还真的是很欣赏你，够种，竟然敢一个人等我们，还在这个没人的地方，要不是你太不识相，我还真想交你这个朋友，用你的赌技一起发财。可是你错就错在没有听我的忠告，竟然想从我手上把钱拿走，有种！现在给你两条路，一是你自已乖乖把钱给我吐出来，我们给你个全尸，而是我们自已动手，收拾完你之后，我们连你的家人一起做掉，你自已选吧！”
    “哈哈……”我不怒反笑，“你们就真的以为我没点底气就敢在这等你们这群混蛋吗？”从石凳上站起身拍了拍身上已经沾上的点点露水，不理他们什么表情，指着风逸飞继续说道：“风逸飞啊风逸飞，你就没想过我为什么会知道你变太监了吗？”
    “你是怎么知道的？这是我父母也不知道的……快说，是不是你搞的鬼？”一提到这样的事情风我、逸逸飞就暴跳起来，现在秘密已经被他人知道了，一向自负的他怎么可能受得了这样的事情。
    我看了他一眼，笑着拍了拍手，继续说道：“你总算聪明了一回，别问我是怎么做到的，知道也不告诉你，我要让你在无知中走向死亡。其实不光是你，就连那个已经变成了疯子的李辉也是我干的，是不是那天在李辉的别墅里面一觉醒来就成这样了？而李辉也疯了是不是？”
    “**，真是你个王八蛋，我要杀了你！”风逸目听我说的有板有眼，当下不再怀疑，涨红了脸冲我喊道，却不敢靠近我。
    “原来老大新弟弟也你弄疯的？我说怎么好好的一个人就这么忽然变疯了呢，现在你把我们'易胜军'所有人都得罪了，这下你想活命就更不可能了，现在赶快把钱给我吐出来，我还能留你几天命，让老大亲自收拾你！”王胜一副看死人的眼光看着我，冷冷地说道。
    “哈哈……说你笨，你倒是自以为很聪明；说你聪明，你却在这冒傻气。还记得我在赌场跟你说的话吗？已经劝你不要打我的主意，不然死的肯定是你，可是你偏偏不听，非要找我麻烦！而对于打我麻烦的人统统是没什么好下场的，我跟你说了这么多，你以为我还会让你回去吗？那个李辉的哥哥是叫李易吧？只要别惹我，那什么事情都没有，但只要惹我发了火，就是十个李易，我也能收拾他五双！”我哈哈一笑，盯着有点气急败坏王胜说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第143章：恶人当有恶报
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:25 本章字数:5404

        
    “怎么着，就凭你一个人还敢说这么狂的话！”听出我话里面有杀人灭口的意思，这让从没受过什威胁的王胜不禁暴跳如雷，冲着我叫道：“统统给我上，狠狠的给我往死里打，只要留口气问他钱在哪里就行，办完事情我每人给10万！”
    所谓重赏之下必有勇夫，围着我的这些小瘪三立刻掏出了随身携带的片刀、钢管之类的武器冲我杀过来。看着一个个脸上凶神恶煞的样子，一般人还真是连抵抗的心都没有了。可是我偏偏不是一般人，给爱靴罗黛蒂当人肉靶子我都没怕过，还在乎这些小角色？当下沉住心神，紧紧盯住向我冲过来的人，速度一下子提升起来，周围的时间相对来说就变得异常的缓慢，瞬间身形一动，对着这帮人不退反进冲了过去。虽然没学过什么武术，但是依伏着灵敏的反应和过人的力气，他们这些平常人还是没能伤到我分毫。侃侃躲过两把片刀，瞬间出手，在两个人的肚子上狠狠来了拳。只听一声惨叫，便从我身边飞出去两个黑影，一个漂亮的抛物线飞行之后，啪的一声摔在地上，没有了任何声响，想必是在空中的时候就已经被我的一拳打晕了。
    如此这般一拳一人，不消半分钟地上已经躺满了人，拍拍手，这才转身面向还站着的王胜、风逸目和梁子三人。王胜和风逸飞我是故意留下的，而梁子则是知道了我地厉害。没敢一下子冲到前面，所以才没被打到。毕竟命还是比钱来的重要。王胜和风逸飞一脸不敢相信地看着躺在地上没了声响地众人，愣在了当场！梁子则是知道跑不掉，也不敢跑。直接啪一声往地上一跪就给我磕头求饶，口中直呼：“大哥，你饶命啊。我什么都不知道。我就是一个跑腿的，与你往日仇。近日无怨。你高抬贵手就把我当个屁放了吧！我给你磕头了……”心里超级鄙视这种没骨气的男人，用脚跳起地上一根钢管就踢了过去，钢管准确无误地砸在头上，成功的让他也闭上了嘴！
    “你们不是要我的命吗？现在快点来拿啊！给父们机会了，可别错失啊！你们要是客气，那我就来拿你们的命了！”我望着伤掉地王胜和风逸飞轻轻一笑，一字一句地说道。说实话，现在的我还真对猫抓老鼠地游戏是越来越喜欢了。
    “想不到你的身手竟然这么好，真是个人才！”回过神来的王胜，望着我充满杀气的说道，手伸进怀中，掏出一把乌黑的手枪出来，指着我头冷冷地说道：“能打可不代表能赢。你拳头再硬，能有子弹硬吗？”一旁的原本有点惊慌的风逸飞再见到王胜拿出一把枪地时候，立刻神情一、松。
    何曾相似的一幕再次出现了，我不屑地说道：“你是第二个拿枪指着我的人，第一个是李辉，不过他已经疯了，你要是以为靠这个东西就能吓唬我的话，那我可以保证第十个疯地人就是你！”
    '你***少在这跟我摆谱，死在我枪下地人少说也有几十个了，我就***不信你比枪还厉害！“王胜有点心虚的对我吼道。
    ”不信你看着！“说话间我立刻集中精神，让自已的身形变快，在王胜还没回过神的瞬间冲到他身边一把抓住了他握枪的手，手上一使力气，另一只手抓住枪，瞬间就夺过来了。狠狠一脚踢在王胜的裆部，拿着枪指向他们，轻轻一笑说道：“现在相信了吗？”
    王胜已经抱着裆部跪在了地上，风逸飞被我用枪指着，也吓得腿一软跪了下来，嘴里惊恐地叫道：“你不是风逸，你是鬼！”我知道他是在惊恐我的速度，没理会他蹲下身子用枪挑起王胜的下巴，嘲笑地说道：“你说现在是谁要谁的命呢？只要扣这个板机就行了吧？说实话我还是第一次摸到枪呢！”
    这么近的距离已经让我能够清楚的看到王胜脸上疼出来的汗了，王胜倒吸好几口凉气，过才咬着牙说道：“好，你是第一个让我太子输的这么惨的人，有种现在就把我杀掉，不然我一定会报仇，会让你生不如死！”
    “NO……”我装模作样的摇了摇头，慢慢说道：“我可是一个遵纪守法的好公民，怎么可能杀人呢？我可没想要你的命，只是我忽然觉得李辉一个人在精神病院挺孤单的，就想让你去里面陪陪他罢了，至于你那些什么手下兄弟的，我还真是没放在眼里。等下这地上躺着的人都会变成白痴，这样谁也不会知道发生了什么事，即使查到我身上，没证剧也不能把我怎么样！你是干坏事的专家，快帮我想想还有什么漏掉的地方，我好做的完美点！”
    有人不怕死，可是绝对怕生不如死，一瞬间一种恐惧就出现在王胜的脸上，终于低下了自发为高贵的脑袋求饶起来：“不要……我不要当傻子，我们做个生意好不好？你放过我，我给你想要的一切，钱、女人、你随便挑！”
    吸血鬼女皇珂薇都没能诱惑我，还谈这点小东西！“现在才知道害怕？可惜已经晚了，一般我决定的事情都不可能改变，你认命吧！”说着不再理会他的求饶一拳打在他的脖子后面，将他打晕了过去。满地躺着一动不动的人，没有了任何依靠的风逸飞独自面对我的时候，那种恐惧简直让他都快吓得尿裤子了。不停的往后挪着，嘴里已经变得语无伦次：“你不要过来……啊！不要过来……”
    “之前我已经放过你一次，只想着你受到一次教训之后能收敛点。可是你太让我失望了，一次一次的挑衅我。挑战我地耐心，这次我再放过的话，我真地对不起我自已了，你能不能告诉我，为什么你老是要和我过不去呢。为家产？貌似我根本就没想过去争这些，那个什么风家我根本就不屑去认。我只是想凭着自已的能力，过好自已的日子。为争气？好像我从小到大都是受你地气比较多吧，从小到大我们家受到你们多少白眼和欺辱？可是你们却一而再、再而三的步步紧逼，父们到底想怎么样？难道想让我们一家抱在一起跳楼才算满意吗？’我越说越气。越说越激动，最后那句已经是吼出来的了。
    “我知道错了，钱我也不要了，我什么都不要了，只求看在一家人的份上放过一次，我以后一定改！”风逸飞一把鼻涕一把泪地求饶道。
    “狗改不了吃屎，上次要不是因为风逸燕替你求情，你早已经死了！”
    “求你了，不要杀我。我是畜生，你大人在大量，放过我一次吧，我再也不敢了！”
    “放心。杀你赃了我的手，我要你一辈子躺在床上。变成一个没知觉地人，永远见不到外面的世界，永远生活在黑暗之中！”我踢开爬到我身边求饶的风逸飞，冷冷地说道。
    将风逸飞敲晕，这才将手上的枪甩到老远的一个湖中，在心里召唤维纳斯，当一脸嬉皮笑脸的维纳斯出来之后，看到我有点冷峻的脸庞，也连忙收起笑容，有点担心地问道：“小逸，你怎么啦？”
    我指了指地上躺着地人说道：“还不是这些家伙给气的，帮我把们解决了吧！”
    维纳斯看到地上的人也是一阵生气，当下骂道：“还真是反了他们，小逸你想怎么解决他们？真接让他们消失算了，留在世上也是害人！”
    “好啦，这些人渣杀了他们实在太便宜了，我要让他们生不如死。你帮忙把这王胜变成和那个李辉一个样子，其他人就让他们断腿不能再作恶，至于这个风逸飞，我要让他变成植物人！”
    “小逸，你还是心太软，要是我至少有一千种办法让他们生不如死。甚至只要你愿意，我可以将他们的灵魂抓出来，每天让他们在阳光下暴晒半个小时，等到快消融地时候再用神技把他们治好，让他们永远受那种煎熬，想死都没法死！”维纳斯一脸不解气地说道。
    “呵呵……不是我心软，只是我不相我的手上沾上这些败类地血，我讨厌同类的自相残杀！”我被维纳斯的话吓了一跳，连忙干笑几声解释道。
    “哼……就知道你会这么说，这些人渣留着不杀干什么？”维纳斯轻哼一声，嘴里嘀咕这就开始处理躺在地上的家伙了。
    不理会她的嘀咕，走到一边掏出手机给常文婷打去了电话。电话刚想就被常文婷接通了，常文婷在那头急切的问道：“是小逸吗？你没什么事情吧？我现在就在警局门口，要不要我去报警？你倒是快说话啊？”
    “我这已经没事了，你那没遇到什么事情吧？”我问道。
    “没有，什么人也没看到，没事就好，没事就好……你现在在哪？我和司机去接你！”听到我说没事，常文婷不禁长长的舒了口气。
    “好吧，你们还到金茂大厦门口来接我吧！”看来是王胜赶着来对付我，没有时间再找人去拦常文婷了。
    “好，你等着，我们马上就到！”说着就听到电话里面常文婷催司机快开车的声音。
    挂掉电话回头一看，维纳斯已经全部处理好了，甚至还把这些家伙两个两个的放在一起，摆成了各个造型，甚至还把王胜和风逸飞的嘴巴对在了一起，相信第二天一早的时候，就能看到不多见的同性恋的现场版吧！看到我一下愣住的样子，维纳斯小嘴一嘟，娇声说道：“怎么样，我还是挺有艺术细胞的吧？”
    我哭笑不得，心服口服地对她竖起了大拇指，真心地说道：“俺服了you，真是太厉害了，你这样有艺术水冷。美貌与智慧并重，天下灵气集于一身的女神真是不多见了，要不你给我签个名吧，这样以后在见不到你的日子里，我就能拿着你的签名每天膜了！”
    拍马屁的话逗的维纳斯咯咯娇笑，附带着小腰都挺直了，装模作样的咳嗽几声，双手往后一放娇声说道：“既然你这么有诚意，我怎么也不能拒绝你一颗向往艺术的心啊！我就勉为其难给你签一个名吧，签哪呢？要不签你脸上吧，爱芙罗黛蒂可是有一只金色的毛笔，那个签起来肯定效果好，保证你洗一辈子也洗不掉！”
    “那我还怎么见人？天天脸上顶着维纳斯三个字，那别人还以为我是傻子呢，我不要你签名了！”我笑着说道。
    “那可不行，我维纳斯答应的事情怎么能做不到呢？我一定要在你脸上写自已的名字！你别想跑……风逸，你给我站住！臭风逸，你给本女神站住……看我不抓到你，看你跑的快还是我飞的快，哼……”说道维纳斯主凌空飘起来，往我追了过来。
    一见这个架势，我哪里还敢停下来，撒腿就往公园外跑去，打死也不停下来。要是只让她在脸上签名倒也没什么，不过我对她太了解了，绝对不会只是签名这么简单，说不准这个女神姑奶奶还会一时性起，画个乌龟、毛毛虫什么的，那我的英明就尽毁了，恐怕会被其他女神笑一辈子，那可就真的一辈子都抬不起头了！
    一路上跟维纳斯打打闹闹的回到了金茂大厦门口，此时门口已经没有几辆车了，等了一会，远远地便看到一辆房车从拐弯处开了过来！





    风逸，人生转折的日子！ 第144章：我就是麻烦制造者
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:25 本章字数:3539

        
    历中飞快的驶到金茂大厦的楼下，在我身前一个急停车，后门一转，一声被人推开，一个栗色的身影飞快地冲了出来，眨眼间便到了我身边，一把拉过我焦急地问道：“小逸，你没什么事情吧，他们有没有找你？打你了吗？身上有没有受伤？”说着，就用带着象牙色光晕的手在我身上四处抚摸起来
    看着常文婷俏脸上的慌乱和担心，嘴里像机关枪似的说出的好多问题，忽然觉得她也不是那么讨厌，抓住常文婷在我身上四处游走的手笑着说到：“别担心，你看这不是好好的吗？”说着我还特意的在她面前转了几个圈。
    大概是看到我身上没什么污染，也没什么打斗的痕迹，常文婷这才松了口气，拍着高耸的胸脯喘着气说道：“你没事就好，真是担心死我了！难道王胜他们没有找你？这不可能啊，在BJ他可是出了名的心狠手辣，得罪了他的人肯定都没什么下场！现在他不找我们倒是让我更加害怕了，都怪我不好，要不是你因为要帮我就不会连累你了！”常文婷紧咬着嘴唇，满脸都是“愧疚”两个字。
    “别瞎想了，我保证他以后都找不成我们的麻烦了！我们快回去吧，估计现在小红姐和雨婷已经等的很着急了！”我给了常文婷一个放心的眼神，将常文婷拉进车内，吩咐司机开车回酒店，坐在身边的常文婷没一会就妨不住再次问道：“小逸，他们打过你了是吗？”
    常文婷本就不是一个绣花枕头，听到我那方保证的话，当然有所怀疑。王胜的事情对她是想瞒也瞒不住，当下点点头说道：“找是找了，不过我都摆平了，以后他再也没有机会找我们的麻烦了！”
    “你杀了他？”常文婷的第一反应就是这个。
    “瞎想什么呢？”我愕然地看了一眼惊恐写在脸上的常文婷，连忙说道：“你看我像个会杀人的人吗？”
    “那你怎么让王胜妥协的？钱还在我这呢，输了那么多钱，他们不可能那么好说话吧？”常文婷听到我没杀人犯法，松了一口气，转而用一种异样的眼神看着我问道。
    女人太聪明了就是不好糊弄，当下模棱两可的说道：“反正我就是有办法让他不能再作恶。这个你以后就知道了，记住，今天的事情千万不能告诉其他人，就是肖雨婷也不行，免得她们再替我们担心！”
    常文婷深深的看了我两眼，这才点点头答应下来，我拿过风逸飞输给我的那三家超级商场的转让证明，心里又是一阵苦恼，当时一阵冲动就逸飞被我弄成了植物人，王胜被我搞疯了，这个时候要是让别人知道我得到了这三家超级商场。稍微一联想就不难猜出他们两家人都不是什么讲道理地守法公民，对他们这帮狗娘养的家伙可没什么道理可讲。风逸飞的家人我可以不放在眼里，但是对还不了解的王胜，我却不敢掉以轻心，毕竟能当上BJ这个首都的“三霸”，要说他的家庭简单恐怕没人会信，特别是他的那个娘舅还是一个黑社会头头。想到这我都恨不得把这东西给直接扔了算了，可是仔细一想又不成，想来以他们的能力要查到我跟王胜在赌场豪赌的事情，对他们家人来说恐怕还是一件非常简单的事情啊！虽然收拾了他们。麻烦来了一堆，可是我心里并没有一点后悔，这样地垃圾我收拾一个还嫌少呢！最后把心一横，奶奶地，顶多来一个收拾一个，谁怕谁啊……我就是麻烦的制造者！
    一路无话，到了酒店刚进门，就看到小红手中拿着手机正资金积累拨打，看到我们进来之后就是一埋怨：“你们干什么去了，怎么这么晚才回来？打你们电话又都是占线，我和雨婷都差点打电话报警了，怀疑你们两个被拐卖了！”看来她们打电话的时候正是我打电话给常文婷的时候。
    “那也得有人买才行啊，我表姐那么漂亮还有一说，像他这么个大木头会有人要才怪！”坐在肖雨婷噘着嘴，，气呼呼地说道。
    “那可不一定哦，有很多人可是排队等着要他呢，比如那个什么王冠！”应小红跟我挤眉弄眼的使着眼色，手不动自己心朝还在生着闷气的肖雨婷指了指。
    我不好意思地抓了抓头解释道：“路上有点事情耽搁了！”
    “什么事情啊？”应小红随口问道。
    “夲抛锚……”遇到歌迷……“同时从我和常文婷嘴里蹦出了两个答案，连忙互相看了一眼对方，再次同时开口：“遇到歌迷……”“车抛锚……”两人互相为对方掩饰，却闹出了这样的笑话。常文婷郁闷看到了，因为要帮他们签名，所以才耽误了时间！”我也旁边也连忙点头，偷偷给常文婷竖起了大拇指。
    还算合理的解释终于让我们蒙混过关了。应小红点点头不再问什么。看到肖雨婷还在生气，连忙连忙凑过去，想跟她说话。她见我过来之后立刻站起身，看都不看我一眼，嘴里轻哼一声说道：“一句老实话都没有，太晚了，我去隔壁睡觉了！”说完扬长而去。应小红看到一脸郁闷地我笑着说道：“从你一消失在他面前起，就开始头伸的老长，等你起吃饭。可你倒好，竟然让她等这么长时间也不打个电话，要是我也生气！”打了个哈尔这才继续说道：“我已经给你订好了房间，今天你就住酒店吧。明天九点还要有一个签售会，可有的忙了。时间不早了，赶紧回去给总台打个电话叫点东西吃一下，然后就休息！”说完直接将我和常文婷轰出了房间。
    我的房间是在肖雨婷房间地隔壁，而常文婷的房间是在我地对门。走到门口之后常文婷忽然停了下来，转身看着我非常认真的说道：“小逸，今天我真的要谢谢你，我以前对你是有点误会，不过我现在知道了，你并不是那种骗婚姻介绍所混蛋……你是个好人……你能原谅我吗？”说完一脸期待地看着我。
    我无所谓的耸耸肩，笑着说道：“说开就好了，没什么大不了的，我从来没放在心上！”
    听到我这么说，常文婷绽开了花一般的笑容，仿佛心中放下了一块大石头，神情立刻变得无比轻松，笑着说道：“你没生我的气真是太好了，我还要谢谢你今天帮我买下盘龙玉佩，我想我外婆一定会感激你的！”
    “好了，不要说这个了，只是一点小忙，没必要常挂在嘴边！时间不早了，吃点东西就休息吧，今天一定真是累死我了！”我甩甩手，催促起她来。
    常文婷点点头，我打开门走进房间。“小逸……”就在我准备关门的时候，站在自己门口的常文婷再次轻轻喊了一声。
    “还有事吗？”我望着靠在房门上的常文婷问道。
    “我……”常文婷忽然脸上一红，神情变得忸怩起来，咬了咬玉齿，低下头支支吾吾的说道：“没……没事，我就是想跟你说声晚安！”
    “哦，晚安！”我点点头轻轻一笑，这才关上了房门。找了点东西吃了一下，洗了个澡，就舒舒服服的往床上一躺。望着天花板，心里就一阵想笑，我竟然成为了一个亿万富翁了，每个人都喜欢钱，当然我也不例外，心里不禁已经开始考虑起怎么用这等钱了。放在银行里吃利息？像个老农似的指望这些钱过下半辈子？年轻的心，肯定有点不服气？投资做生意？貌似我不是这块料，指不定把老婆本都赔光了！提到老婆这个词就一下想起了刚刚在拍卖会上买的那四个翡翠戒指，一下子跳起来从衣服口袋里找了出来，打开外面的盒子，四个翠绿色，闪着光晕的翡翠戒指指就静静地躺在那里，轻轻拿出一个出来，放在灯光下仔细看起来，心里幻想着肖雨婷、沈雅丽，舒燕带上这翡翠戒指景象，白玉般的芊芊玉手带上这个肯定非常迷人。想到这我不禁拍了一下自己脑袋，肖雨婷正在跟我打“冷战”，干嘛不拿戒指去哄哄她呢？一般女人对戒指都没什么免疫力，心里YY着肖雨婷看到戒指兴奋的样子就一阵傻笑。
    心动不如行动，拿起一个戒指就跑了出动。站到肖雨婷房间前，侧着耳朵想听听里面有什么动静，发现没什么声响这才小心翼翼的轻轻敲了敲





    风逸，人生转折的日子！ 第145章 我要你做我老婆
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:26 本章字数:4289

        
    轻轻敲了敲门，就听到一阵稀稀疏疏地起床声，看来肖雨婷已经睡着了。等到脚步声靠近的时候，我连忙整了整自己的衣服站好。门咔嚓一声打开，穿着一身白色真丝睡裙的肖雨婷俏生生地从门缝处探出一个脑袋，由于身体的倾斜，肩上的一根丝带从肩上悄然滑落，胸前一大片耀眼的白肉落在我眼底，看的我不禁吞了吞口水。
    披散着长发的肖雨婷脑袋一转，就看到站在门皇后正在猛吞口水的我，先是一阵惊讶，随后眉头一皱就要关门。早就有准备的我哪有那么容易让她关门，当即伸出脚卡在门缝处让她不好关门。肖雨婷气呼呼地将整个身体都压在门上，一对呼之欲出的娇乳紧紧压在门上，挤出一条深不见底的乳沟，让我不禁在心里大叫好爽，眼睛死死地盯住不放，任由她推门。女人天生对异性的窥视就有这一种敏感，死推着门的肖雨婷抬起头看到我盯着她的胸前看的，顿时一声尖叫，双手松开门紧紧抱住胸口，眼中怒气一闪，大声喝道：“去死吧，你这个色狼！”随后一脚狠狠踩在我刚刚伸进门里的脚面上。
    “哎哟……”我一声惨叫，脸上瞬间变了颜色，痛苦的表情表露无遗，抱着脚面就蹲在了门口。这蹲下来的地方选得实在太好了，让肖雨婷既关不了门，也能够看到我的表情。我的惨叫也下了肖雨婷一跳，当即就想过来扶我，却在刚走一步的时候停了下来，满脸狐疑地看着我，显然不相信我这么不经踩。这个丫头还真是心眼挺多了，蹲在地上的我眼睛的余光始终放在肖雨婷身上，现在看她狐疑不前，我连忙将表情做的更加痛苦逼真，坐在地上大叫：“我的脚……哎哟，肯定是断了！”声音之惨烈那叫一个逼真。
    这下肖雨婷心里彻底慌了，眼睛一红，当下再也顾不得其他什么赶紧跑过来俯下身子来扶我，嘴里带着哭腔说道：“小逸，都是我不好，你快起来让我看看有没有事！”在她俯下身子的那一瞬间，我的余光已经穿过她的裙口往下探出，一对350地傲人高峰盯着两颗粉红色的蓓蕾，差点让我的鼻血再次喷出来，还真是前卫，竟然喜欢真空裸睡。顺势让肖雨婷扶起我，大蛇爬杆似的靠在她娇躯上，闭着眼睛喊着疼，其实如果肖雨婷这会仔细看地话就不难看出我脸上的明明带着一种贱贱的表情。肖雨婷连忙环抱着我，着急地说道：“你快跟我进来，把鞋子脱下来让我好好看看，我真的不是故意的！”
    当然要进去，我的目的不就是这个嘛！等到肖雨婷扶着“一瘸一拐”的我走进房间的时候，我一下子就“狼性”大发了。放手将肖雨婷一抱，原来已经瘸的脚将门一勾，一个漂亮地转弯，将愣住地肖雨婷紧紧压在了门上。反应过来的肖雨婷当即就开始挣扎，小嘴一撅叫道：“可恶，你快放开我，竟然骗我！”
    盈盈一握的小蛮腰在我怀里不住的扭动，让我心中一阵大爽，微微薄怒的俏脸和撅起的娇唇，让我忍不住“食指大动”。轻轻凑到她俏挺的小琼鼻上一吻，笑着说道：“我哪里有骗你，刚刚被你踩的是很疼，只是没那么严重罢了！”
    被我偷袭了一下鼻子的肖雨婷脸上升起一片红云，显得是那么娇艳欲滴，躲闪着我灼热的目光。口中叫道：“你混蛋，大坏蛋，快放开我，不然我可……”后面的话直接被我用嘴堵了回去。攀上她娇唇的我立刻展开了“攻城伐地”，轻咬住她薄薄的上唇，疯狂的吸吮着她口中的甘露。肖雨婷发出苦闷的鼻音，初次尽力这么激烈的拥吻让她呼吸变得困难，不得不将樱唇打开。这下可给我一个好机会，大嘴立刻封住了小口，吐出舌头轻轻挑开肖雨婷紧闭的牙关探了进去。当我将舌头顶进肖雨婷口中地时候，她就在我怀中激烈地挣扎起来，双手使劲的推着我地胸口，我龙爪一出，逮住这白皙滑嫩的小手将她往两边拉开，同时用自己的胸口顶在了她高耸的胸部，让她不能再乱动。薄薄的睡裙怎么能抵挡这骄人的双乳触感，两颗可以清楚感到的蓓蕾让我爽的直想叫出来。一番努力终于让我抓住了四处躲藏的小香舌，轻轻一勾将她带了出来。肖雨婷这下似乎认命了一般，身体不再挣扎，转而将双手环抱在我的腰上，开始慢慢迎合起来。
    两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液，一直吻了三分钟我才放过她。肖雨婷闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。我轻轻地在她晶莹的耳垂上轻轻一舔，低声笑着问道：“宝贝，感觉好吗？”
    敏感的耳垂被袭击，这让肖雨婷浑身一颤，慢慢睁开眼来。“宝贝”这样亲昵的称呼让肖雨婷的脸上变得火辣辣的，扭捏不安地说道：“可恶，你竟然敢强吻我，还不快放开我！”
    “不放……”我想也没想的说道：“我还没亲够呢，怎么能放开你？”说着邪邪一笑，又准备吻上那迷人的双唇。
    听到我还要亲，肖雨婷吓了一跳，连忙撇过头低声问道：“你到底想怎么样？”
    “不想怎么样？只是我要你当我老婆！”我霸道地说道。
    “你这算是求婚吗？”肖雨婷眉宇之间已经带上了点点怒气，“先是骗我装可怜，进来之后就强吻人家，现在还要我给你当老婆，我不干！”话虽然这么说，我却可以清楚感到她恼怒的神情中还是带着一丝的欣喜。轻轻一笑放开肖雨婷，一脸暧昧的看着她说道：“我没强吻啊，某人不是还挺配合的吗？是不是感觉特别好？”
    如此自白的话，让脸皮本就薄的肖雨婷脸上一红随即大怒，扬起粉拳就冲我胸口捶打起来，口中不依地骂道：“你这个混蛋，是你强迫我的，不准说！我打死你……”
    说是捶打，可是手上的力气实在有限，我龙爪一出，两个小粉拳乖乖地落入我的手中，将她拉到自己怀里，笑着说道：“你打死我了，到哪去找这么好的男人？难道你要一辈子不嫁人吗？”
    “我就是不嫁给你，你太坏了！”肖雨婷白了我一眼，口直心快道：“你又不是只有我一个老婆！”
    就是傻子也能听出肖雨婷话里面的意思，哈哈一笑在她脸上一亲，说道：“这该说你承认是我老婆啦？哈哈，在给老公亲一个！”说着就想将嘴再次凑过去。
    肖雨婷连忙推开我的脸，口中急忙解释起来：“我没说过，刚刚是我一不小心说错话了，你快放开我！”
    不亲一口怎么能放开她，死皮赖脸的最着肖雨婷的脸，最后这才让我得逞，哈哈一笑松开了她。红艳的脸在房间灯光的映衬下显得格外的娇艳，擦着脸上口水的肖雨婷一脸娇嗔的望了我一眼低下头不敢再说话。我这时才拿出早已经准备好的戒指慢慢送到低着头的肖雨婷面前，口中温柔的说道：“宝贝，这是买给你的，漂亮吗？”
    肖雨婷惊讶带着惊喜的看着我手中的这枚翠绿色，在灯光的映衬下显得晶莹剔透的翡翠戒指，抬起头一双美目一眨不眨地看着我，不敢相信地问道：“这是给我买的？”
    “当然！”我点点头，轻轻将拉起肖雨婷修长滑嫩的小手，笑着说道：“我来帮你带上吧！”被我拉着的手先是一下变得有点僵硬，然后有点退缩，最后在却有点期待和激动，任由我拉着将戒指戴在了手上。我心里明白，这短短的一会，肖雨婷的心里已经经过了一次徘徊和抉择，心里明白这个戒指一旦戴上就等于被我牢牢的捆住了，女人都知道男人送她戒指是什么意思，那就代表了永远爱她的誓言！爱我就接受戒指，不爱我就拒绝它，这是我的一个讯号，也是给她的一种选择。肖雨婷心里知道这点，当戒指出现的一瞬间，她就在问自己是不是爱我，想到我还有两个情人便想退缩，可是自己的内心却在告诉她，她已经离不开我了，天知道她等这个代表爱的戒指等了多久，幸福就在眼前，为什么不抓住？千幸万幸，最终对我的爱战胜了她心里的隐忧和担心，接受了这枚相当于我变相誓言的戒指！
    看着翠绿色的戒指裹在白皙修长的手指上，绿色的光晕映衬在指间显得是那么的端庄典雅，肖雨婷脸上已经抑制不住的留下了泪花。擦干她的俏脸，轻柔的搂住她的肩膀，笑着说道：“傻妞，你哭什么，我会永远爱你的！”
    “呸，你才傻妞呢，人家就是感动嘛！”还带着泪花的小脸轻啐了我一口。
    “其实我还听说这个戒指在黑暗中也能发光呢，快把灯光掉试试！”我又露出“狼外婆”似的笑容说道。
    “真的嘛，那我要试试！”一片黑暗……“怎么没亮啊？好象是翡翠的啊！”
    “嗯……可能还不够黑，我们躲到被子里面去看！”一阵拉拉扯扯的走动声。
    “看就看，不准乱摸我……你压着我干什么？快起来，翡翠的戒指很翠，别一不小心压碎了！”黑暗中一个娇柔的女声喘着细气说道。
    “没事，压碎了还有三个呢！”一个男声喘着粗气说道。
    “风逸，你混蛋……”一声怒吼冲黑暗中传了出来，紧接着就是一个重物着地的声响，传来一阵惨叫声……





    风逸，人生转折的日子！ 第146章：情挑肖雨婷
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:26 本章字数:3620

        
    熟睡之中的我被一阵尿意被憋醒了，想起身放月下水却发现一个柔软的肉体横在了我的胸口上。轻轻拂开她脸上的长发，肖雨婷的俏脸就展现在我面前。昨天晚上死皮赖脸的待在她房间里就不走了，说什么都要抱着她睡觉，肖雨婷最后无奈才同意下来，不过当我爬上她的床之后说什么都不让我碰她，甚至一度想把我的手给绑起来，我只好委曲求全先答应下来再说。等到迷迷糊糊地睡着了，一醒过来天已经差不多亮了起来。看着横趴在我身上嘟着小嘴的肖雨婷，睡裙滑落而不知觉的露出大半的酥胸，早起的自然勃起加上这别样的刺激，小风逸一下变得挺立起来，狠狠顶在了她的下腹上。
    可能熟睡之中的肖雨婷感觉到了从我下身从来的压迫，小嘴轻轻嘟囔一声，非常不舒服地动了动身体，雪白的粉腿横跨在我的下身上，左手还将我的兄弟轻轻抓了抓，或许感觉到了它的热度，使劲往旁边推了推，这才死死地抱住我继续睡觉了。当她的小手攀上小风逸的那一瞬间我不禁长长吸了一口气，一团火从下腹直接升起，燃烧着我的自制力，胸前从来肖雨婷高耸乳峰的触感让我再也控制不住自己，一个翻身将她压在了身下。有点粗暴似的拉下肩上的两根丝带，轻轻退下睡裙，一对惹人怜爱的酥乳便跳了出来。吞了口唾沫。嘴里发干，一口咬住了左边地乳峰，又添又吸，似乎想吸出些许乳汁来滋润一下干渴的口腔。胸前的被人偷袭，熟睡之中的肖雨婷自然而然的惊醒过来，等看到一个大脑袋在自己的胸口吸吮着自己敏感地乳房。本能的就是一声尖叫挣扎起来。我邪邪一笑，放过那对小乳鸽。一口咬住了因为惊讶而微微张开地樱唇，再次将舌头探了进去，找到那片小香舌吸吮起来。
    已经有过一次经验的肖雨婷难以抵挡着别样地销魂，不多时就主动的与我热吻起来。嘴上忙着，手上自然也不能闲着，轻轻拉住肖雨婷的小手放到已经快涨爆的小风逸身上。当手触上分身之时，迷醉之中的肖雨婷自然而然的隔着睡衣紧紧抓住了它。小风逸感受到她手上的热量欢快的跳了跳，以示对肖雨婷的欢迎。肖雨婷的手自然感觉到了手上这个坚硬充满热量地东西还在跳动，似乎又涨大量许多，一下子就明白自己手中的东西是什么了，几乎一瞬间被我吻住娇唇的肖雨婷就发出一声闷哼声。手像触电般的松开了，脸上升起一团娇羞红！没有了小手给我带来的刺激让我心里一阵不爽，再次抓住小手，使劲拉到下身，再次让她抓住。初次的接触让她心里不知觉的产生一种好奇，被我拉过来的手也像碰什么洪水猛兽一般，轻轻一触便立刻逃开，如此这般多次之后才好象适应了它地硬度和炙热。轻轻抓住了它，已经明白这是什么东西地肖雨婷没有再像第一次紧紧抓住。这无意之举简直跟“打飞机”没什么区别了。一下就将我本来已经很旺盛的欲火一下子全部撩发起来了。低吼一声，嘴唇放在她的娇唇转而再次攻上乳峰，双手从她的睡裙里直接伸了上去，大手盖住了半边翘臀。带走棉质的小内裤的一角被我直接推到了臀缝之间，大手直接在屁股蛋子上面又重重的拍打一下，这才开始了揉搓。还有一只手则攀上了她胸前的高峰让她的翘乳在我手上不断的变换着形状。
    可想而知这给未经人事的肖雨婷带来了多大的刺激，微闭着眼睛，娇唇张成O型发出一声酥到骨子里的呻吟声，附带着揉搓我分身的手也加快了速度。隔着衣服已经远远不能满足我的欲望，起身快速脱起自己身上的衣服。忽然感到我停下来的肖雨婷微微张开眼睛想看看我在做些什么，可一看到我在脱着衣服又赶紧再次闭上眼睛，拉起被子蒙在了脸上。不到几秒钟就脱光衣服重新压在了她身上，拉着她抱着被子的手，再次牵引她放在了没有任何遮盖物的分身之上。小手轻轻地开始了套弄，大拇指更是压在了“龙头之上，四处摸索的小手把肖雨婷好奇的心里彻底昭示出来了。轻轻拉开她蒙在头上的被子，笑着说道：“干嘛不睁开眼睛看一下？”
    听到我这么说，心里好奇地肖雨婷这才偷偷睁开眼睛，瞄了一眼小风逸，又连忙闭上双眼，使劲的摇了摇头，娇声:“它好丑，我不要看！”
    “哈哈……”听到肖雨婷这可爱的样子我不禁大笑起来，“没看怎么就知道它丑呢？我保证你以后会爱上它！”眼里已经冒光，分身又膨胀了许多，再也忍不住再次扑了上去。单薄的睡裙几下就被我给全部解开，转眼之间肖雨婷身上只剩下一见窄小的紫色小内裤遮身了。从额头开始轻吻起肖雨婷的全身，身上淡淡的肖雨婷忽然惊醒了一般，松开我的分身，死死抓住我的手，咬着牙摇头低声说道：“不行，不要碰那里，求你了……我还没准备好！”
    “我求求你好不好，都到这份上了，你让我突然打住不是要我的命吗？”当下张开嘴就再次咬住了她胸前的乳峰，用舌尖轻轻挑逗那点翘起的嫣红。胸前被这些袭击让肖雨婷松开了我的手转而抱住我的脑袋，机不可失，就在此时，我的手已经将她内裤的边缘轻轻挑起，两根手指轻轻探了进去，准备拂上那销魂的源泉。浑身一阵，手指仿佛触到了一层单薄的棉花片，我瞬间都有自杀的想法了，松开手和作怪的嘴，看着一脸娇红中带着责备的肖雨婷苦笑道：“你那个来啦？”
    “嗯……”肖雨婷张开如星辰般的眼睛含羞地点点头。
    我痛苦的瘫在了肖雨婷身上，抱怨道：“我怎么这么倒霉！”
    “人家都说不行了，是你偏偏……”肖雨婷缩到我怀里小舌头轻轻舔了一下我的胸口，似乎像是在赔罪一般，却不知这个时候这样根本就是在继续挑逗我。
    我连忙抱住她的脑袋说道：“好了，我的小姑奶奶，你难道不知道这个时候男人最难受了，千万不要再撩拨我了，不然我可顾不了那么多，直接就把你那个了！”嘴里这么说，心里可是明白的很，这个时候女人最容易感染病菌，我就是再急色也还没到这种地步，仅仅只是吓唬她一下罢了，做男人苦，做一个关心女人的男人更苦！
    “不要难过嘛，顶多……顶多这个过了之后再让……让你……那个……”肖雨婷说到最后声音已经低不可闻了。
    我搂住肖雨婷笑着说道：“没事的，只要你爱我，我也爱你，那么我们的时间还长着呢！”
    “小逸，你真的爱我吗？”停顿了一段时间，怀中的肖雨婷忽然这么问道。
    “傻丫头，为什么这么问？难道你还不知道我的心吗？”我低下头看着怀中的肖雨婷有点不高兴地问道。
    “不是……”肖雨婷见到我有点生气，连忙往我怀中缩了缩，急忙解释起来：“我相信你，可是你知道我为什么当初在楼下没有答应你吗？”
    肖雨婷没有回答我的话，而是问了这样一个问题，说实话当时我也是仅仅觉得有什么不对，可是却以为是肖雨婷不愿意跟别的女人一起分享我罢了，并没有探究，现在听她这么一说我倒是好奇起来，连忙问道：“当时我真的不知道，为什么你爱我，却又不接受我！”
    “我爸爸年轻的时候也是一个风流成性的人，就跟你现在一样！”说到这肖雨婷不禁横了我一眼，转而继续说道：“我爸爸现在的老婆就是他的一个老上司的女儿，而且是我妈妈刚刚去世没多久他们就结婚了，小的时候经常听一个院子的小孩子说我爸爸是为了她现在的老婆才跟我妈妈吵架，最后气死我妈妈的，所以我从那个时候起就非常讨厌我爸爸还有那个女人，甚至也让我讨厌上了那些花心的男人。所以在听到你说有女朋友的时候我都快疯掉了，每次一想到你还有其他女人，我就想离开你，永远不见你，可是一见到你我的心就软了，再没有勇气离开你了，甚至连曾经在我妈妈墓前许下只找一个永远只属于我的男人的誓言都忘到了脑后，一心只想在你身边做一个小女人了。真是不敢想象没有你的日子，我该怎么过，但是我知道肯定是行尸走肉！小逸，我想我真的是爱上你了，可我的心却好难受，你说我该怎么办？”怀中的小女人已经止不住掉下了泪滴，湿润了我的胸膛，同时也将她对我的爱从胸口直接传进我的心里。





    风逸，人生转折的日子！ 第147章：口舌之间的快感
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:27 本章字数:4084

        
    虽然不清楚肖雨婷和家里人到底发生什么事情了，心里也想知道，可我真的不知道该怎么去问。或许是心里的那份歉意让我实在是无法开口，只能够轻轻吻干她的泪痕安慰着她：“还能怎么样？当然是跟着我过好日子呗……我虽然是有点混蛋，但是对爱我的女人绝对不会抛弃，也算是个可爱的混蛋吧？要不我们就凑合一下？”
    肖雨婷雨带琼花的脸扑哧一笑，小手捶了我胸口一下娇嗔道：“还可爱的混蛋呢，你根本就是一个混蛋、花心鬼，其实我知道如果你是个普通人我还有这个把握能牢牢栓着你，可你偏偏注定要成为一个万众瞩目的人，自然会遇到很多女孩子，我这个青涩的大学生哪里能比上她们这些万种风情的女人，单单一个雅丽姐就让我自渐形秽了，既然能不到你的全部，那我就只要你一点点，只要能在你心里占有一点点位置就好了！”
    “哈哈……不是一点点，是全部！我给每个女人都是全部的爱，爱情是没法打折的！你在我心里的位置也是没人能取代的，这不一买到戒指就给你送来了，这可是我第一次给女孩子买礼物！”我轻轻弹了一下肖雨婷的小鼻子，笑着说道。
    “雅丽姐和舒燕还没有？”听到我这么说，肖雨婷眼里立刻放光了，撑起身子紧紧盯着我问道。
    “没有……第一个想到地人便是你！”我将她横抱着放在胸口说道。
    “耶……我终于得到你的第一次了！”肖雨婷欢呼一声，抱着我就在我脸上啃了一口。
    我心里巨汗，啥叫第一次啊，听着都让我觉得暧昧。邪笑着看着肖雨婷胸前不住晃动的嫩肉，悄悄再次攀了上去。肖雨婷惊呼一声便想躲开，但是看到我眼中赤裸裸的欲望和无限的怜爱，小脸一红。无限风情的横了我一眼，悄悄地往我手上靠了靠。微闭起眼睛做出一副任君采摘的俏丽模样！心头刚刚压下去地欲火再次死灰复燃，大吼一声就双手抓住胸前的酥乳，让它在我手上不住地变换形状。
    “哎哟……”肖雨婷忽然一声娇呼，我的动作变停了下来，急忙问道：“怎么啦，我的力使得太大啦？”
    这么直白的话，让好不容易鼓足勇气任我胡来的肖雨婷，脸上一阵胭脂红，支支吾吾地说道：“你……你下面的那个……顶住我了！”
    可不是嘛，我低下头一瞧，已经是红的发怒了，郁闷地说道：“我是好摆平。可是它却不听话了，不要理它，过会就好了！”说着就想再次搂住肖雨婷。
    “可是这样你很辛苦吧？”肖雨婷拦住了我的手，偷偷瞄了一眼已经面目狰狞的小风逸，红着脸问道。
    苦不苦，想想红军两万五，累不累，想想雷锋董存瑞，说不辛苦都是假的，怀中抱着一个尤物。如果只能看不能摸。那还好受点，可偏偏这个尤物还一副任我采摘，却偏偏只能摸不能吃，那个辛苦男人都应该能明白了。虽然没有回答她，可聪明地肖雨婷还是从我的表情就知道我一定忍的很辛苦，咬咬小虎牙，怯生生地探出手，轻轻拂上小风逸，脸红到耳根，娇柔地说道：“我帮你吧……”说着双手抓起小风逸开始慢慢套弄起来。
    “啊……”我在喉咙里发出一声低吼，仰躺在床上开始享受起这特殊的服务来。清晨的太阳终于慢慢爬了上来，阳光射进房间，一张雪白的床上。一个少年光着身子仰躺在床上，一个同样光着上身的长发美少女正在卖力地用手套弄着少年的下体，阳光照在少女地鼻尖上都能清晰地看到琼鼻上微微冒出地点点汗星，手臂上下的移动带着那傲人地双乳也随之上下起伏，这情景真是太淫秽了。被肖雨婷套弄的下体已经有些发红的我心里也是一阵郁闷，今天怎么就能支持这么久了呢？平常和舒燕、沈雅丽她们做爱的时候最多也就只能坚持二十分钟的样子就一泻千里了。今天可怪了，明明兴奋的不行，可一个小时都没反应，看到肖雨婷的速度明显慢了下来，胳膊肯定都酸了，我连忙说道：“好了，我的宝贝，停下来吧！”
    “不行，我今天非把它制服，不然以后它可就嚣张了！”肖雨婷头也不回，倔强地说道。
    “哎哟……小姑奶奶，这可是肉啊，皮都快磨破了，用手打根本不行的！”
    肖雨婷闻言停了下来，凑过去仔细看起来！我的妈呀，看着一个美少女光着上身在我胯间仔细地看着分身，想想都让人刺激，一个忍不住弹了几下，差点没打到肖雨婷的脸！肖雨婷气恼地一把抓住小风逸，使劲摇了摇，红着脸问道：“你是不是故意的，我胳膊都酸了你还不出来！”
    “天地良心，就让它那样吧，天都大亮了！”我郁闷地直起身子说道。
    肖雨婷横了我一眼，直接将我再次按倒在床上，脸一红说道：“不行，都这么大了，要是不发泄出来，可是会死精的，我今天一定要把它弄出来！”说着不理我什么表情，手上开始轻柔地挑拨着小风逸，无限神情的望了我一眼，微微张开娇唇，头开始慢慢往我的下身靠去。在我惊讶和感激的目光中，小风逸慢慢消失在肖雨婷的唇齿之间，每当肖雨婷的小舌头轻触到小风逸，我的心就是一颤。当小风逸被肖雨婷的嘴给湿润的时候，我全身的精力都已经集中到那里。不同于做爱时候的舒爽，却有着别样的刺激，埋首于胯间的肖雨婷不时地看两眼我的反应，当看到我微闭着双眼一副享受的样子，便会用那仿佛会说话的眼睛告诉我，她心里真的好快乐，是个带棒的就能占有女人的身体，但身心俱得的满足感可就不是人人都能享受到的了，我知道这一刻我是彻底的离不开肖雨婷了。随着肖雨婷小脑袋的上下起伏，精关一松、浑身一阵颤抖，瞬间爆发出来。肖雨婷根本就没什么经验，哪里知道男人什么时候爆发，一时没有能够躲开，“子弹”瞬间打在了她的腔壁。暴风骤雨停息下来，肖雨婷鼓着嘴离开了小风逸，嗔怪的白了我一眼就跑向了卫生间。
    等了一会就听到卫生间里面的一阵干呕声，我连忙跑了过去，只见肖雨婷正趴在马桶上，一边喝着水漱口，一边干呕着，我跑过去搂着肖雨婷担心地问道：“雨婷，你没事吧？”
    “呕……对不起，我是不是很没有啊？”肖雨婷我一边干呕着一边问道，眼泪水已经被胃里的酸水给呛出来了。
    “怎么会呢，你真是太棒了，我从来没这么享受过！”我一边拍着肖雨婷的后背，一边感动地说道。
    “那就好，我愿意为你做任何事……”肖雨婷眼睛红红地望着我，话刚说完又是一顿干呕。
    “肖雨婷，你没事吧？都怪我不好，只图自己快乐，没有在意你的感受！”看到肖雨婷还在不停地呕吐，而且吐的都是一些白水了，我的心就一阵发疼。
    肖雨婷喝了一口水，漱了漱口，这才对我笑着说道：“没事，我就是有一点点洁癖！”
    我不禁混身一震，望着含笑的肖雨婷，眼睛有点红红地问道：“你有洁癖还为我做这样的事情？我……”有洁癖的人眼睛里都容不得半点沙子，一天都要洗好几遍澡，现在肖雨婷为我竟然做这样的事情，不顾自己心里的感受，这只能说明一点，我对她来说就是她的命了！
    肖雨婷温柔的看着我，轻启红唇柔声说道：“只要是为了你，我什么都愿意去做，哪怕是会要自己的命！”爱情永远都是在这几字片语中得到永恒的诠释，不需要再说什么，几乎一瞬间我就在心里决定，以后一定要好好爱护这上天赐给我的“礼物”，如果我负了她就是***乌龟王八蛋，不得好死！
    抱着肖雨婷的头，就一口吻上了她的娇唇，肖雨婷极力的推开我，捂住自己的嘴说道：“我现在嘴里脏死了，等我刷牙之后再给你亲！”
    摇摇头，轻轻拉开她的手，感动地说道：“你在我心里永远都完美无暇，你都不怕脏，我又怕什么？你的唇还是那么的香，我发誓我一辈子也不会辜负你，天可变、地可裂，我对你的爱永远不变！”
    “小逸……”肖雨婷双眼开始朦胧，泛起水雾。我没有让她等太久，直接再次吻住了她的双唇。肖雨婷不再刻意的压抑自己，全身心地投入轻吻之中，比之前的轻吻来的更加的激烈和深情，这一刻我们的心再也分不开了！





    风逸，人生转折的日子！ 第148章：坏人我来当
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:27 本章字数:3963

        
    短暂的温情之后肖雨婷便催我赶紧回自己的房间，在她心里还是不想让其他人看见我在她房间里过夜，那样会让她不好意思的。女孩子的心思真的很不好琢磨，明明可以跟你做任何事情，却偏偏不愿意让别人知道。无赖似的的再次占了她一会便宜，这才穿上衣服走出她的房间。
    有些事情是你不想看到，却偏偏让你撞见的。我关上门的那一瞬间正好看到了常文婷从自己房间里走了出来，原本微笑的脸再看到我关上门的那一瞬间顿时一僵。我也很尴尬，毕竟遇到的是肖雨婷的表姐啊，连忙挤出个笑容装作什么事情也没有的样子跟她打招呼：“早啊，昨晚睡的好吗？”
    “嗯？啊……你呢？这是……”常文婷不知道在想些什么东西，听到我的话才回过神来，点点头眼睛看着肖雨婷的房间示意怎么回事。
    “我昨晚睡的很好，早早就起了，过来问肖雨婷点事情！我先回去换身衣服，等下一起吃个早饭吧！”说着便面不改色的推开自己的房间的门走了进去，真是佩服自己的脸皮越来越厚了。快速的换好一身衣服便走了出来，一看常文婷还在门口等着我，笑了一下便敲敲肖雨婷的门喊道：“雨婷快出来一起去吃个早点……”
    “来了……”里面应了一声，不一会一身白色休闲装的肖雨婷便走了出来。看到我和常文婷先是俏脸一红，这才看了我几眼说道：“说你不会照顾自己你还不相信，穿衣服都不会！”说着伸出手开始帮我整理一处没有整理好地领子，那情景真像是新婚燕尔的妻子帮丈夫打理一般，想到这不禁用充满爱意的眼神紧紧盯着肖雨婷。肖雨婷当然也看到了我毫不掩饰的目光，脸上不禁升起一团红霞。不动声色的给我使了个眼色，示意旁边还有人呢！
    旁边的常文婷已经无暇注意我们什么眼神了。她地注意力已经紧紧放在了肖雨婷的左手之上，当肖雨婷给我整理衣领地时候，白皙的指间地一抹翠绿色显得非常的显眼，等到手停在肩上的时候常文婷便看到了肖雨婷手上戴着的那枚翠绿色的翡翠戒指。仅仅只在一瞬间，常文婷的脸色便暗淡下来，捂着嘴对我和肖雨婷说道：“我还忘了点东西没拿，你们先去吃早点吧！”说着就匆匆跑进自己的房间，啪的一声摔上了门。
    我不解地看了看门，耸耸肩说道：“你表姐又在发什么神经病啊？”
    肖雨婷嗔怪地看了我一眼，转而盯着房门许久才叹了口气，笑着对我说道：“没事，我们不要理她了。先去吃早点吧，我的肚子都饿的咕咕叫了！”
    看着肖雨婷有点撒娇地样子我哈哈一笑，大手拂上她的小肚子说道：“怎么也不能饿坏另外小老婆的肚子啊，要是饿坏了谁给我生个大胖小子去？我们去喊一下小红姐一起去吧！”
    肖雨婷啪一声打开我的手，娇媚地说道：“谁要给你生胖小子啦，不知道羞！我们不要喊他们了，就我们两个，像那天在你宿舍楼下的食堂一样！”
    “好啊……但是不知道吃完之后会不会也再给我来一个吻呢？哈哈……”说着赶紧就逃开。果然肖雨婷一下大窘。追杀我而来。一路打打闹闹地到了酒店的一个小包厢，郎情妾意地吃了一顿非常甜蜜的早点。便回到了应小红的房间。推开门就看见常文婷和应小红坐在沙发上聊着什么。见到我们进来，常文婷似乎有点躲闪我们地目光。应小红则是对我们笑着说道：“你们来地正好，我正在跟文婷说专辑销量的情况呢，根据唱片公司地最新内部统计，你的那张单曲CD在中国大陆港台地区销量已经突破了两百万了，这真是一个天大的好消息，单以你一个人的销量都快是今年发行的唱片一半的销量，你也凭借这张单曲正式成为华语歌坛的一线歌手，甚至马上就能达到顶级歌手的行列。你的单曲海外的版权我已经帮你做主卖给了海外华纳唱片公司，他们的出价就是3000万美金外加20%的销售分成，价格虽然不算多，但是我看重的是他们良好的宣传和销售渠道，这样有利于你在海外打响名声。另外也已经有很多的广告商已经联系我们了，希望你能为他们的产品做个代言，等几天我会做好一个统计给你看，然后你自己选择。文婷唱片的销量也在持续的攀高，过几天也能破百万了，这一切还是靠了风逸的旺盛人气，所以我首先让你们再次合作几首歌，保持住现在的人气！特别是小逸，你必须在一个月之内再出一张专辑，不然我可不放过你！”
    应小红说的是很严肃，但是丝毫没能掩饰住她现在内心的喜悦。在我和常文婷之前还没有哪位歌手能不到一个月的时间之内创造出过百万的专辑销量，而我们都是她的签约艺人，你说她能不高兴吗？有钱赚当然好，无意义的事情绝不做，这是我的宗旨。又是一轮的圈钱运动为什么不干呢？想也没想的就答应下来。应小红笑着点点头，喊来了随行的工作人员对我和常文婷一阵忙活，这才准备车让我们前往SH最大的音像城进行一次例行的签售活动。坐在车上，常文婷不知道为什么好象对我有点冷淡了，似乎心里在想这什么事情，倒是肖雨婷的嘴一直说个不停，眼睛却紧紧盯着常文婷！我无暇关心这些东西，专心地闭目养神，等下的签售活动做准备，经历上一次在机场的风波，我就知道艺人也是个苦命的职业了。
    等到车驶到音像城所在的那条街道的时候才知道什么叫人山人海了。放眼望去密密麻麻的都是人头，已经堵住了整条街道，各式各样的男女都有，年龄层次也不以。司机拼命的按喇叭，车子还是像蜗牛一般的慢慢爬行，也幸好车一点也不显眼，而且是反光玻璃，这才没什么人看到我们坐在车里，不然还不知道能不能进的去呢！短短不到500米的路，我们硬是开了有半个小时才驶进了音像城的专用通道。
    一下车，一个还算长得挺有精神的中年人就跑了过来替我们打开车门，应小红和常文婷都笑着跟他打起招呼来，从他们的言辞中听出他就是这家音像城的总经理了，不过我和肖雨婷可不认识。一看到我下车这位中年人就热情的伸出手笑着说道：“风逸啊，可把你们等来了，从昨天的早上就已经有人来排队了，现在外面已经等了差不多靠近两万人，要是你们再不来，我看他们都要把我这给砸了哦！”
    跟这位幽默风趣的总经理握了握手才不好意思的说道：“给你们添麻烦了，真是不好意思！”
    “什么麻烦不麻烦的，像你们这样的大明星来到我这里，我欢迎还来不及呢，这不也给我们音像城带来了收益嘛！我们全家可都是你的歌迷呢，这不听到你要来这里，从昨晚我那个宝贝丫头就吵着要我让她偷偷溜到后台见你一面，我没办法只好答应了，先跟你偷偷打声招呼，等下我那个疯丫头要是有什么不对的地方可请你多多谅解啊！”说到这的时候，这位总经理一脸的无奈，但是对他女儿的那份疼爱却是不难看出来。
    “呵呵，没问题！我们还是不要在这说话了，不能让歌迷等太久！”我笑着对大家说道。
    “对对……”这个总经理连忙点头，转身带着我们往里面走去。穿过几个走廊，来到了一个电梯旁边，看来这个是专用电梯。我们一行人桌上这个电梯直接到达五楼。总经理指着电梯对面的一个大门说道：“出了这个大门转个弯就到了签售会的场地，由于人太多了，我已经让保安给你维持秩序，同时给你们限定进场的人数！”
    “干嘛要限定人数啊？”我不解地问道。
    “外面可是超过两万人，难道你还想在像上次在机场一样给所有人签名啊？能活活累死你，我可舍不得表姐受这个罪！”肖雨婷抱着常文婷的手说道。
    我想说你就舍得老公受罪这句话的，可是人太多没能说出口，只能狠狠瞪了一眼肖雨婷，应小红问道：“你们觉得能给多少人签名？”
    我看了看常文婷说道：“这个还是女士优先吧，她签多少，我就签多少！”
    “哼哼……坏人都让我表姐当不是？签到中间不签了，那些歌迷可是会生气的，到时候挨骂的肯定是我表姐！”别人还没说什么，这个肖雨婷就叫了起来，这个丫头搞什么鬼，现在胳膊肘怎么往外拐了。
    肖雨婷还想说什么就被常文婷打断了，常文婷看了我一眼说道：“这里可是小逸的老家，还是让他给家乡人留个好印象吧，至于骂不骂我那都无所谓！”
    说着矛头都对准我了，赶紧说道：“还是算了吧，家乡人肯定会对我理解点的，要骂的人也不会多，这种事情还是我来做吧！麻烦你们一百人一百人的放进来，能签多少算多少吧，签不完的我来解释！”说着当先往大门走去。
    肖雨婷和常文婷相视一笑，这才跟在我后面过去了。





    风逸，人生转折的日子！ 第149章：专辑签售会
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:28 本章字数:3881

        
    推开大门就看到那个公司姓易的销售总监早已经守侯在那里了，看到我们过来之后没有什么废话，直接问道：“小逸还有文婷你们准备好了吗？人真是太多了，我从来没遇到过这样的事情呢！”说完还不忘擦了擦汗。
    我和常文婷相视一笑，我说道：“我们准备好了，有什么安排吗？”虽然之前应小红已经跟我说过签售会的流程，照理我还是要问一下这个一直在现场的易总监。易总监笑着说道：“等下注意安全就是了，我想大概签个两个小时就可以了，好家伙几万人要是全签的话那还不得到明天早上？”我知道他是在拿那天在机场的事情取笑我，都是些善意的玩笑，我有点不好意思的说道：“那天看到我们就激动了，这次说什么也不可能那么久了，准备好了，那我们就开始吧！”
    易总监点点头安排身后的一个工作人员去让前面签售地点的人准备一下。歌迷都是无比聪明的人，看到工作开始忙碌起来，就知道我和常文婷已经到了，估计马上就会到场，不知道是谁带头，所有人都齐声开始喊道：“王子、公主……王子、公主……”
    “公主”这是喊的谁啊？难道是常文婷？什么时候她还有这样的一个外号了？想到这我不禁看了看常文婷。常文婷脸上一红，咬着嘴唇说道：“还不是借你的光，从前天就开始有人这么叫我了。难听死了！”嘴上虽然这么说，不过我怎么看都没有一点不开心地样子，而且今天的装扮也挺像一个公主的。ＳＨ的人还真是地道，喊我的同时并没有冷落地常文婷，既然给了她一个公主的称呼。那就安心地接受就是。这个时候前台地一个女性工作人员拿起话筒开始说了：“请大家安静一下，你们所期待的‘王子’风逸和‘公主’常文婷已经到了！”话音刚落。所有地人都欢呼起来，附带着呼喊的声音更加强烈。哪里还能安静的下来啊。那个工作人员无奈地苦笑起来，只能扯着嗓门叫道：“现在让我们欢迎风逸和常文婷……”
    我笑了笑，牵起常文婷的手说道：“公主，我们上去吧！”
    常文婷嗔怪的看了我一眼，眼睛里含着笑说道：“遵命王子……”说完自己忍不住先笑了起来。就这样我牵着常文婷在歌名的欢呼声中慢慢走向签售会的台前，在我们出现在一边的时候，歌迷叫声更大了，一些媒体记者的闪光灯也玩命似的闪起来。微笑地接过话筒跟歌迷打起招呼：“大家好，我是风逸！”说完底下又是一阵欢呼，将话筒递给身边兴奋地小脸都已经发红地常文婷。常文婷也跟大家打了个招呼：“大家好，我是常文婷！”说完底下就开始大声高呼：“王子，公主……王子，公主……”
    常文婷被他们叫的有点不好意思起来，连忙将话筒重新递到我手中，接过话筒我微笑着对那些歌迷说道：“欢迎大家来参加常文婷小姐的专辑签售会，我听说有很多歌迷都是排了一天的队，我和常文婷都非常感动，你们辛苦了！”能得到偶像的感谢，这些排在前面的一些歌迷激动地都开始哭出声来。“既然我们到这了，那就不会再让大家等太久时间，现在我们就开始吧，请大家注意安全，排好队，一个一个来不要着急！”我笑着说道。
    看来的话还是有点用的，虽然很想尽快地走到我们身边，但激动之中地歌迷还是非常自觉的排起队伍来，不多时一条长龙便从五楼一直排到了一楼。看着长长地队伍我和常文婷相视苦笑，工作人员安排我们坐到台前的一张长桌前，便开始安排起歌迷来。歌迷一个个兴奋地将怀中刚刚买到的《天使也一样》专辑和我单曲《喜欢——微笑》的ＣＤ挨个递给我们签名，有的送上了许多的小礼物，千奇百怪无所不有，甚至有一些女孩子还拿出了从电脑上合成我与她合影的照片拿来让我签名，真是哭笑不得。这些仅仅是开始，我和常文婷拼了命的埋头签字，换来的就是头开始发重，手开始发酸。看了看时间已经过去了差不多快两个小时，常文婷的手握笔都有点困难，这时我才喊过一个工作人员让他去叫保安不要再放人进来了。这一关门可让那些等了好长时间却还没能签到名字的歌迷急了，大声喊着：“我们要见王子，公主……”场面一时间就开始混乱起来。
    不得已之下我只好拿起话筒安抚他们：“请各位静一下好吗？”如此这般喊了几声，着急的歌迷才算是稳定下来。我清清嗓子说道：“非常感谢大家对我和常文婷的支持，据统计今天有两万以上的人来到了这里，如果每个人我们都签到的话，先不谈我和常文婷会不会累死，等的人估计也很受不了。请大家理解一下，这次没有签到名的朋友希望下次有机会再给你们签，好不好？”
    听到我这么说，那些没有签到名的歌迷都激动起来，有一些甚至哭起来，大喊着叫我和常文婷不要走，他们等多长时间都行！看的我和常文婷眼睛都红红的，我低头思考了一下这才再次说道：“没能为你们签名，我们心里也不好受，也理解你们的心情，但是时间总是有限的。喜欢我的歌迷朋友可以写信给我，地址就是ＢＪ清华大学营销系大一（５）班，我一有时间就会给大家回信，当然想要常问听签名的也可以寄信到这个地址，到时候我会给大家转交给常问听，大家说好不好？”不好也没有办法，我们这还算是好商量的，像那些什么韩日的明星到中国宣传自己的时候，哪个不是拽的跟个什么似的，说几点举行的签名会能给你晚几个小时到，签名签个几分钟就直接走人，解释都不给你解释，可偏偏还是有些傻妞一个劲的爱他们，真是够贱的！话题扯远了，总之在我的承诺和安慰下总算是安抚住了这些歌迷，得到签名的人也是欢欢喜喜，没得到的人也是怀揣这希望，谁都没拉下！这场签售会就在这样的气氛下结束了。
    在歌迷的掌声之下，我和累的已经不想动的常文婷下了场，工作人员将我们带到一间临时的休息室，肖雨婷和应小红早已经在那里等着我们了。一到那我和常文婷就瘫在了沙发上，肖雨婷一脸无奈地说道：“你怎么又擅作主张了，你知道你这么一说清华的传达室可就要闹起来了！”
    我一脸疑惑地问道：“关他们什么事？”
    “你知道会有多少人写信给你吗？”应小红苦着脸问道，“我可以告诉你，现在唱片公司收到写给你信和礼物已经快放满一个房间了，每天都差不多要收到几千封信件和礼物，你说学校传达室的人会不会找你拼命？”
    我的妈呀，那要是回信不是要回到胡子发白？我现在都能联想到传达室的几个老大妈老大爷面对这成箱的信件发呆的样子，也能想象的到校长那个家伙拿着信件逼我做事了！赶忙问道：“那公司都是怎么处理这件事情的？”
    “公司都是请了几个人专门给这些人寄还一些纪念品，然后看一下信有没有什么重要的东西，没有的话都是直接扔进粉碎机！”应小红说道，接着责怪起常文婷来：“文婷你怎么就不提醒一下他呢？”
    “别找我，从头到尾都是他自己拿的主意，我想阻止也来不及了！”常文婷靠在沙发上揉着自己发酸的手说道。
    我不好意思的抓抓头说道：“说都说了，就不要再计较这些了，我能回多少就回多少吧，回不掉的我就直接给小红姐你送来，嘿嘿！”
    就在我们休息聊天的时候门被敲了几声，打开之后一个带着红色垒球帽看不清楚脸，梳着一个小马尾巴，颇为小巧的女服务员端着茶水进来了，口中甜甜地说道：“各位口渴了吧，请用点茶水！”说着就埋着头给每个人倒水，特别是走到我身边的时候停了好久，倒水的手都在颤抖，我看着笑了笑说道：“水都洒出来了，慢点！”说完转头对应小红说道：“小红姐，下午没有什么安排的话，我可要回家一趟了！”说完顺手端起杯子喝上一口水。
    忽然感到一双手开始在我签字签的发酸的手臂上开始轻轻捏了起来，还是小红姐想的周到，还为我们找来了按摩师，头也不回的指着下面一点说道：“这里，用点力！”说着那双手就往下移了一下开始给我使劲的按摩起来。不对啊，坐在我身前的肖雨婷怎么一脸杀气腾腾地望着我，眼睛里都冒火呢。还有应小红怎么也以那种惊讶的目光看着我身后？疑惑之间我也转身回头一看，这一看可把我也笑了一跳，这个倒水的小服务员怎么给我按摩起来了？





    风逸，人生转折的日子！ 第150章：有女娆娆
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:28 本章字数:4177

        
    看着肖雨婷有点不善的眼神，我浑身一个激灵，可别因为一个小服务员的按摩就让她再和我冷战。连忙不动声色地推开这个女孩子的手说道：“谢谢你，我现在不需要什么按摩！”说完邀功似的看了看肖雨婷。
    被我推到一边的小女孩子这时忽然哭出声来，这可吓住了在场的所有人，我更是直接跳了起来，先是对其他人耸耸肩，表示不关我什么事情，这才转身问道：“你这是怎么啦？好端端地为什么哭起来？”
    小女孩子转而开始低泣，拿开了自己的帽子，顿时露出一张非常可爱精致的娃娃脸，不过上面已经挂着两道非常明显的泪痕。总是觉得这个女孩子挺面熟的，一时间想不起在哪里见过了，看到她差不多哭花的脸，连忙从口袋里面拿出一张湿巾递给她，有点不知所措地说道：“好了，不要哭了，有什么事情就说！”
    小女孩子接过湿巾这才带着哭腔说道：“是不是娆娆捏得不好，王子不喜欢啊？”
    娆娆？好耳熟啊，那边的肖雨婷忽然说道：“我想起来了，你就是在机场哭鼻子的那个小女孩子！”这么一说我也想起来了，那个抱着相册找我签名的女孩子，最后还送了我一张照片，可是当时顺手就让肖雨婷收起来了，自己也忘了这件事情。这个精致的女孩子娆娆听到肖雨婷这么说连忙说道：“嗯嗯……姐姐还记得娆娆啊。娆娆还记得那天姐姐还给娆娆面纸呢！”说完转头张着水汪汪地大眼睛看着我，一脸期待地看着我说道：“王子还记得娆娆吗？”
    亏我还收了人家一张照片呢，居然在她拿开帽子的时候竟然没认出来，当下老脸一红说道：“当然记得。你不是还送我一张照片吗？‘说完心里就在为骗这个还挺可爱的女孩子辩解，怎么说我现在也是个忙人了，一天见到的人也很多，哪里能记得那么多，况且那天还是在给歌迷签名。
    听到我说还记得她。娆娆就甜甜地笑了起来，刚刚还带着泪花地脸立刻变成了一朵小花，开心地说道：“原来王子还记得娆娆啊，真是太棒了！”她是乐了，我倒是郁闷了，不解地问道：“你怎么到这里来了？”
    这个小丫头琼鼻一皱，调皮地说道：“我不告诉你，我可是走后门偷偷溜进来的！”那模样说不出的可爱。
    我转念一想便猜了个八九分，估计她就是那个音像城总经理嘴里的疯丫头。于是装作不经意地说道：“还有人告诉你的？那我可就要去像你爸爸告状去，让他开除那个人！”
    “啊？王子知道娆娆地爸爸？”小女孩子脸上写满了惊讶，转而立刻用求饶的目光看着我求饶道：“王子千万不要告娆娆的爸爸是小清放我进来的，不让她就惨了，肯定会被娆娆爸爸骂的！”
    她这个求饶的可怜样逗得大家哈哈大笑起来。肖雨婷嗔怪地看着我说道：“没事做你吓唬小孩子干嘛？娆娆不要怕，你爸爸早就给我们打招呼了，说是有个疯丫头变着法的来找我们！”
    娆娆被大家的大笑弄的有点不知所措，听到肖雨婷这么说，才露出可爱地小脸，嗔道：“原来王子吓唬娆娆呢，真坏！姐姐，娆娆不是小孩子，娆娆都已经上高三了，明年就要上大学了。娆娆还准备报告清华呢，以后就能天天看到王子了！”
    一副大小人的模样让我忍不住大笑起来，真是看不出她已经上高三了，笑着对她说道：“以后不要叫我什么王子了，我的朋友都叫我小逸，以后娆娆也这么叫我吧！”
    “不要，娆娆就要叫王子，风逸永远是娆娆心中的王子！”娆娆涨红了小脸使劲地摇了摇头说道。
    她这么一说倒是把我也搞了个大红脸，迎面就传来肖雨婷嗔怪的眼神还有应小红和常文婷暧昧地眼神。这个时候房门再次被打开，音箱城的总经理也就是娆娆的爸爸走了进来，对我们笑着说道：“各位，外面的歌迷已经走的差不多了，现在应该可以走了！”说话间就看到站在我身旁娆娆，短暂的一愣之后脸便沉下来，不高兴地说道：“娆娆，怎么又跑到这来胡闹了，我不是就让你远远的看着吗？这穿地是谁的衣服？”
    娆娆看到她爸爸就直往我身后躲，只露出一个小脑袋给她爸爸做了个鬼脸，调皮地说道：“娆娆就不告诉你，哼……叫你不让娆娆见王子！”
    她爸爸被她这个样子气的有点哭笑不得，连忙对我们说道：“这摇头不懂事，给你们添麻烦了，真是不好意思！”
    应小红哈哈一笑，拍了拍娆娆地小脑袋笑着说道：“欧总这说的哪里话，我倒是觉得娆娆挺可爱的，况且我们也不是第一次见面了，就当叙叙旧，是吧，娆娆？”
    “嗯嗯……就是嘛，娆娆和王子他们可是非常好的朋友，爸爸快走开，不要打扰我们说话！”娆娆听到应小红这么说，立刻小嘴就翘起来，直接就要轰她老子走人了。
    我看了看时间笑着对娆娆说道：“现在可没时间叙旧，时间不早了，我们也该走了！”听到我要离开这个小丫头可是不干了，从我身后一把抓住我的手，眼眶一红喃喃地说道：“王子不要走，娆娆还没和王子说会悄悄话呢！”
    我汗……还悄悄话，要是答应了还不被肖雨婷这个醋坛子给整死，连忙说道：“可是我还有事情要忙啊，不能在这里耽误太久的！”
    娆娆听到我这么说，不满地撅起小嘴，一脸不开心的样子，而她的爸爸这死说道：“娆娆不要胡闹了，风逸和常文婷还有很多的事情要做，可不像你一样整天的瞎胡闹！”说完娆娆爸爸就一脸抱歉地看着我。
    我理解地笑了笑，抓着娆娆放在我手臂上的手说道：“娆娆不是说以后要考清华吗？那以后不就能经常见到了吗？”
    娆娆眼泪已经下来了，抓着我说道：“那娆娆要和王子拍张合影，羡慕死娆娆那些好朋友，好不好嘛，王子？”女孩子的制胜绝招无敌撒娇法我是怎么也敌不过，况且还是一个脸上挂着泪花的可爱小美女，我更是不忍心拒绝了。痛快的点点头，就看到娆娆开心地擦干眼泪变戏法似的从口袋里拿出一个小巧可爱的照相机递到她爸爸手上，一脸紧张地吩咐道：“臭爸爸，等下要给娆娆和王子拍得漂漂亮亮的，要是没拍好，看娆娆以后还理你！”说完便一蹦一跳的凑到我身边，环抱住我的脖子摆起了姿势。
    真是没想到这个娆娆会直接就搂住我拍照，这个姿势真是太那个了，但是我心里实在不忍心拒绝它。而娆娆的爸爸也是一脸的苦笑，端起相机就给我们噼里啪啦地照相。拍了几张之后娆娆似乎觉得这样的姿势有点不过瘾了，脸上一红转头闭上眼睛小嘴在我脸上轻轻一触便逃开了，而这一切都被那个傻瓜相机真实记录下来。
    跳到一边的娆娆红着脸娇羞地看着我，许久之后才鼓足勇气似的对我说道：“娆娆喜欢王子，王子一定要等娆娆去清华找你，娆娆也会天天想王子的，王子可要记住娆娆哦！”
    我尴尬地摸了摸被她亲的有点火辣辣的脸，连忙点点头，真是想不到她会这么干，再待下去可真不得了了，这才赶忙对他们说再见，拉着肖雨婷她们就落荒而逃。到了车上的时候醋坛子肖雨婷就开始发飙了，没好气地横了我一眼，酸溜溜地说道：“好啊，一转眼就又骗了一个小姑娘了，还清华不见不散呢！哼……”
    我看了看旁边看好戏的应小红和沉默不语的常文婷，连忙干笑几声说道：“不就是一个小孩子嘛，至于生这个气吗？”
    “什么小孩子，好戏也就只比你小上一岁吧？可恶，竟然还像那个王冠一样亲你！”肖雨婷咬牙切齿地说道。
    这么明显的醋意让应小红和常文婷都忍不住笑出声来，当然我可不敢笑，只能装听不见。转而问起应小红下面的安排。应小红毫不容易忍住笑，这才说道：“为了你下个月的专辑，我特地放你假，这段时间不会有什么宣传烦你，不过我需要专辑的质量！”
    听到终于结束了，我忍不住长长舒了口气，对专辑质量什么的当然是一口保证下列，当即心就飞到了沈雅丽身边，至于那三家的超级商场似乎也该去看看了，不然岂不是便宜了我那个嚣张到极点的二伯？





    风逸，人生转折的日子！ 第151章：专情亦是无情
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:28 本章字数:5148

        
    一行人回到酒店之后，我便拉着肖雨婷直奔我的房间。肖雨婷扭捏之极，以为我要对她做些什么事情，所以显得有点慌乱。看她的表情我心中自然了解，当下也没点破，只是从房间里找出那份股权转让证明的文书，还有剩下的那三枚戒指，匆匆跟应小红说了一声便再次拉着肖雨婷坐上电梯直接往停车场走去。
    直接让肖雨婷开车，一路绝尘而去。肖雨婷好半晌才装作不经意地问道：“现在我们是去找雅丽姐吗？”问完话便不再说话，不过从反光镜里面可以清楚看到她直转的眼睛和坡为紧张的眼神。
    心里明白她是在担心见到雅丽姐之后的尴尬，当下笑着说道：“不要担心，以后总是要见面的，现在就说清楚不是更好吗？”
    肖雨婷轻声一哼，嘴里连忙说道：“去……谁担心了，我还怕过谁啊！”嘴里虽然不承认，但是眼神已经不再是紧张，仿佛心里松了一口气一般。知道她嘴硬，我也没跟她强辩什么，笑了笑拿出手机打了个电话给沈雅丽，知道她现在在电视台，当即让肖雨婷调转车头开往教育电视台。
    肖雨婷也是SH人，只不过因为她爸爸调到BJ当副市长这才算是在BJ有个家，就是这样还经常住学校宿舍，不回那个让她有点痛恨的家庭。身为SH人，当然对SH的路非常熟。不需要人指路便轻车熟路地开到了教育太（SH地广电总局下设好几个分台，每个分台都有自己的办公楼）的楼下。不多时一身漂亮的淡黄色职业装地沈雅丽便出现在了大门口，肖雨婷按了几声喇叭示意我们在这，就看到沈雅丽优雅地向我们走来。快速地钻进车门。一进来就看到前排开车的肖雨婷，眼神之中难免出现一丝诧异，待看到我眼中难掩的笑意便猜到了七八分，当下嗔了我一眼笑着跟肖雨婷打起了招呼：“雨婷妹妹，好久不见啦！”
    肖雨婷掩饰不住脸上稍稍的尴尬，连忙低声说道：“雅丽姐，上次在BJ没能好好跟你说说话，真是不好意思！”言语之中还是有那么点的生分，不过我有自信会让她慢慢边好地。
    年长些的沈雅丽当然成熟稳重的多，连忙说道：“我上次也是遗憾的很，要不是工作的原因我肯定多留几天，让小逸带我去找妹妹逛街！这个小逸也真是的，一点也不知道怜香惜玉，让雨婷妹妹这么一个大美人帮你开车。一点绅士风度也没有，以后一定要学会，回来给我们开车！”沈雅丽话语间已经在跟肖雨婷拉关系了。
    我无赖似的说道：“干嘛要学开车啊，你没见到那些有身份的人都不开车，专么找司机吗？而且不漂亮的还不要，我也要享受一下资本主义那种腐败地生活。嘿嘿……雅丽姐，你的那辆车呢？”
    一番无赖话当然引起两个女人的强烈抨击，虽然被骂了几句，但看到两女的关系似乎不再那么生分，这倒让我觉得挨顿骂还是挺值得的。骂声结束之后沈雅丽这才说道：“车我放在停车场了，等回来上班地时候打个的就是了，雨婷妹妹你开车吧。我们不要老停在这了！”
    肖雨婷点点头便发动的车子，在沈雅丽七手八脚地指引下，开回她的那栋别墅。一路无话，来到别墅，沈雅丽便当先下手，拉着有点紧张的肖雨婷就往里走，边走边说道：“雨婷还没到这来过吧，我们快进去吧！”
    “她早来过了，就是昨天我从你这走的时候就是雨婷来接的我！”走在后面地我说道。
    “你这死人，怎么不早说？还害得我出丑，等下收拾你！”沈雅丽瞪了我一眼说道，转身拉着肖雨婷的手笑着说道：“刚刚给你指路的时候怎么不说呢，还没到进去过吧？来，我带你参观一下！”说着打开门，拉着肖雨婷就走了进去。
    沈雅丽带着肖雨婷参观房间地时候，我却熟门熟路的跑上二楼，在小吧台上坐了下来，倒上一杯红酒喝起来。等到她们再次来到我身边的时候，两个女人已经有说有笑的了，感觉就像姐妹一样融洽了。看到已经换上一身家居装款款走来的沈雅丽，我笑着一把拉过她的手笑着说道：“雅丽姐，我有件事情想和你说……”
    听到我这么说，肖雨婷原本还带着笑意的脸，一下子变得通红，手都不知道该往哪里放了。沈雅丽看到她这个样子，才扑哧一笑，伸出葱指轻点了一下我额头才娇嗔道：“我还以为你什么时候转性了，心里也能憋住话了，到现在也不对我说呢！虽然已经知道什么事情了。但我还是想听你们两个亲口对我说。”
    “雅丽姐，现在肖雨婷也是我的女朋友了，成为了你的姐妹！”望着笑语嫣然地沈雅丽，我另外一只手轻轻牵起肖雨婷的手开心地说道。肖雨婷脸皮薄当即甩开我的手，跳到沈雅丽身边，抱住沈雅丽的手娇嗔道：“我只是雅丽姐的好姐妹，才不是你这个花心鬼的女朋友呢！”脸上的红霞已经到了耳根，这时候说她不开心，又有哪个人相信呢？沈雅丽娇艳地一笑，拉着肖雨婷的手说道：“妹妹不用害羞，从我在BJ的时候，匆匆见到你一面之后，我就知道你是逃不出这个家伙的手心了，其实我们女人有时候不就简单的只是想找一个自己爱，也爱自己的好男人吗？既然我们都爱着小逸，那不妨便宜他，如果以后他对我们不好了，那时候我们就一起甩了他，让他哭去！”说完颇有深意地看了我一眼。
    肖雨婷被她说地低下了头。许久之后才低声嗯了一声，算是答应了沈雅丽的话。有女如此，我还敢奢求什么？当下走到她们身边，一边一个抱着她们，柔声说道：“我风逸在这里发誓，一定会尽我的能力给你们幸福，我给不了你们整个人，但是我绝对能给你们一份完整的爱，你们就是我地全部！”说话之时也拿出了那枚象征我承诺的戒指。轻轻扶起沈雅丽的手给她戴上，眼中带着歉意地说道：“雅丽姐，能得到你的抬爱是我一生之中最大的幸福了。我不是一个好男人，因为我割舍不下舒燕和肖雨婷对我地爱恋，我做不到专情！”停了一下才继续说道：“在我看来专情就是无情，假如我只想着跟你白头到老，专情一生，这样让肯定会伤了舒燕和肖雨婷对我的那份深情，那跟无情又有什么区别？我真的没法让自己眼睁睁看着她们伤心，那对我来说也是一种终身的痛苦。也会给你带来伤害。在面对所有人痛苦和大家都找到自己心中的所属而开心的两种选择的时候，我只能选择后者。不过你现在想要离开的话已经太晚了，因为你已经戴上了我的戒指，所以你地一生都将属于我！”
    沈雅丽看着自己手上脆绿色的翡翠戒指，耳边听着我低声述说的情话。眼泪止不住就掉了下来，紧紧搂住我的腰俏脸贴在我的胸口喃喃地说道：“小逸，你不用说了，这些我都明白！已经经历了一次痛苦地我，怎么可能不明白这些事情？小逸，你想听听我的故事吗？”
    以前我就是爱沈雅丽的这个人，爱她的端庄典雅，爱她的一切一切，甚少会问她的过去，因为我坚信那都对我没有任何意义。现在听到她这么说，才说道：“雅丽姐，我知道你心里有很多的事情，但是那对我来说都是过去地事情，我在乎的只是我们的未来，如果你不想说我是不会勉强地！”
    沈雅丽将脸再次往我胸口贴了贴，这才说道：“其实我本名是叫沈晴，爸爸是当兵的，在我三岁那年就因公牺牲了，只有我妈妈把我拉扯大，上次跟刘羽说过我在BJ住了一段时间那都是骗他们的，我本来就是BJ人，你想象不到在单亲家庭的生活是多么辛苦，我妈妈也因为北方的天气寒冷和过度的劳累患上了关节炎，早早地就瘫痪在床了。那时候我拼命地一边上学，一边打工赚钱，来维持着生计。也幸好爸爸是烈士，所以我们母女两个才能得到一点政府的补助来给妈妈看病。要是一直这样，那也算是贫苦之中带着幸福了，直到我考上了BJ的传媒大学的新闻系的时候我遇到了一个男人，他是我的大师哥，像你一样的善良和才华横溢，但是只是一个少女的我自然对这位大师哥暗生情愫，而我也以自己的努力取得好成绩的时候，让这个大师哥开始关注到我。不久之后我们就相恋了，就在我越来越离不开他的时候才知道他原来之前在老家就有一个女朋友，她甚至已经在他的老家住进了他家里，替他照顾年迈的父母。我知道之后大发雷霆，要他和那个家里的女朋友分手，学长真的很痛苦，甚至跪在我面前求我不要这样，他不忍心伤害这个女人。但是我却认为这是对我的不忠，只给了他两个选择，要么要我，要么选她！最后他选择了我，跟家里的那个女朋友分手了。本以为事情到此结束了，可是没想到有一天他忽然喝大大醉找到我，开口就骂我是杀人凶手，从他断断续续地话中我才知道，原来那个女孩子受不了自己苦等了几年的男朋友竟然最后抛弃了她，受不了刺激就选择了自杀。而他村里人也开始骂他忘恩负义，甚至连他父母都不认他这个儿子了。我真的不是故意的，你要相信我小逸！”
    “我相信你，谁都希望自己有一份真挚的感情，你没有错，你那个学长也没有错，因为他选择了自己最爱的人。那个女孩子也没有错，因为她深爱着一个人，只不过你们的命都太苦了，而那个女孩子也太脆弱！”我抱着沈雅丽轻轻拍着她的肩膀柔声安慰道。站在一旁的肖雨婷看到哭成泪人的沈雅丽也不禁一边替沈雅丽擦泪，一边暗自低泣。
    “我永远也原谅不了自己，在第二天的时候，学长也在伤心内疚之中选择了跳楼，当我赶到的时候，看到他依然睁着眼睛死不瞑目的时候，我已经彻底地疯了，整整三天我都不知道自己在干什么，当我鼓足勇气带着学长的骨灰回到他老家的时候，我看到两位老人哭到没有眼泪再哭出来的时候，当我看到那个女孩子坟的时候，我心里真的跟刀搅一般，不久之后学长的父母也因为失去儿子的打击双双离开了人世。我替他们披麻带孝送走两位老人之后，回到BJ之后便大病了一场。差点就死掉了，而此时我妈妈也因为担心我，旧病复发也离开了我。我心里好狠自己，如果但是自己能像现在这么想，那他们就都不会离开我，也没有这样的悲剧了。我当时真想着跟我妈妈一起去死，可是她临终前紧紧抓住我的手，让我一定要好好活下去的话却又让我不敢让妈妈失望。我躲在家里整整一年，把自己封闭在里面天天哭，甚至都不敢走到我妈妈的房间里。直到有一天鼓足勇气走到妈妈的房间才发现妈妈在临终前藏在枕头底下的一封信，天知道不识字的妈妈怎么把这封信给写出来了。上面歪歪扭扭的告诉我，她了解我的心，让我不要再难过，也不要内疚，这只是每个人的命而已，让我走出这个阴影，开始自己的生活。”沈雅丽说到自己妈妈写给自己的遗书，身子还是不住的颤抖了一下，接着说道：“我听了妈妈的话，将房子什么东西全部卖了，抛开了所有的东西只身一人来到了SH。心灰意冷地我埋头工作，这样过去了三年，虽然工作成绩上来了，生活变的好了，可是我还是觉得孤单，直到让我遇到了你。”说到这沈雅丽深情地望着我。





    风逸，人生转折的日子！ 第152章：谁言女人心
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:29 本章字数:4051

        
    遇到你之后，不仅仅是我在你身上看到了犹如学长一般的善良，更多的是一种温暖。我需要一个男人给我温暖，一种家的温暖。在电视台上班的这段时间我不是没有遇到追求我的男人，可是他们给我的感觉都是一种赤裸裸的欲望，每次都让我心寒！我承认一开始是仅仅对你有点好感，可是每次和你接触都会感觉到你身上不一样的东西，或许这就是我们的缘分。之所以不去见你的父母是因为我根本就不知道自己的适不适合你，直到你去了BJ，见不到你的那些日子我每天都会回忆起你陪我逛遍整个SH的点点滴滴，那个时候才知道自己离不开你了。这样我才为你再次回到了三年多没回去的BJ，见到你的那一刻，我的心都踏实了。虽然当时撞见了雨婷和舒燕，让我想到了之前的经历，我不想让这些悲剧再一次的发生在其他女孩子身上，所以我才坦然接受了舒燕。小逸，我不管你会有多少女人，但是我不允许你伤害任何一个女孩子的心，你答应我好吗？”怀中低泣的沈雅丽张着大大的眼睛看着我说道。
    听到申雅丽的故事，我真是忽然感到一种压力，受到这么多苦楚的她好不容易从我这得到了些许幸福，或许只是一点点，却让这个苦难的女人这样开心和甜蜜，一瞬间我就在心里暗暗发誓以后会给她更大的幸福，精心呵护这个多苦多难的女人，为此我还需要更大地能力。眼睛看了一眼手上的手镯，给了她一个笑容说道：“放心吧，雅丽姐，我不会去伤害女孩子的心，同时我也会给你最大的幸福。”
    身旁眼眶红红地肖雨婷这个时候也走到了我们身边，擦干脸上的泪水，抱住我和沈雅丽说道：“姐姐，我一开始也有这想独占小逸的想法，可是听到你的故事我就放弃了，当我听到小逸说他有女朋友的时候，我心里那种痛苦真是太强烈了，如果我将小逸枪过来那舒燕和雅丽姐也肯定会像我一样难受。那就太自私了，我在你身上学会了将心比心！现在我们就算是一家人了，那就让我们和身在BJ的舒燕姐姐一起创造属于我们的幸福生活吧！”
    沈雅丽擦干自己地眼泪，给了我们一个灿烂的笑脸，说道：“你们放心吧，我妈妈的信让我明白了很多东西，看到幸福一定要紧紧抓住，不能一直沉浸在痛苦的往事之中。只要彼此知道对方的心就可以了！今天为庆祝雨婷妹妹正式加入我们这个大家庭，我亲自给你们做顿好吃的，另外还要给舒燕妹妹打个电话告诉她这个好消息！”说着就拿起吧台边的无绳电话就拨起号码来，看到我准备抢电话跟舒燕说话，沈雅丽这才嗔了我一眼，说道：“这是我们女人之间的事情，男人呆到一边去！”说着和肖雨婷一起将我直接赶下了楼。
    苦笑着摇了摇头，好怎是三个女人一台戏，被“扫地出门”地我只能郁闷地转身下了楼。坐到客厅的沙发上拿起那三家超级商场的一些资料开始仔细看起来，我的老婆本可都在里面呢。不知道过了多久，才看到沈雅丽拿着无绳电话一边说一边往我走来，后面还跟着脸红到耳根的肖雨婷。沈雅丽走到我身边，笑着对电话说道：“那我现在就把电话给那个混蛋啦！”说完把电话递给我说道：“快接电话，你那个亲亲小老婆要找你训话呢！”说完捂着嘴偷笑，在我身边坐了下来。
    随手将那些资料放下，接过电话小心翼翼地说道：“是我的咪咪吗？”
    刚说完，电话里就响起舒燕火暴地声音：“你这个混蛋，为什么到SH几天都不打电话给我？是不是不要我了？那我现在就去找别的男人了，你还真以为本小姐没人要啦？”
    我头上掉下来一滴大汗，连忙解释道：“怎么会呢，你可是我老婆，我不要你谁要？谁要我就揍谁！我这不是一到SH就忙起来了嘛，你在电视上应该也知道啊。不要生气了好不好？等我回去的时候给你买礼物！”
    “谁要你的礼物？听说你还给雅丽姐和雨婷妹妹买戒指啦？真是不错，才出去几天又骗回来一个，你可以了吗？是不是想让我们组成一个排你才开心啊？”电话那头地舒燕怒气重重地说道。
    刚刚听她姐姐妹妹地叫。我就知道她不是真生气，毕竟肖雨婷的加入她心里早有准备，当下笑着说道：“怎么会要那么多呢？有你还有雅丽姐和雨婷，我就知足了！”
    “少给我装，听说那个王冠又勾引你啦？今天是不是还有一个小女孩子亲你的啊？啊……”最后一个字已经是用吼的了。
    声音太大，差点震聋我耳朵，赶忙将电话拿开，苦笑地看着掩嘴偷笑的肖雨婷。肖雨婷见我望向她，连忙摆手解释道：“可不是我想说的啊，只不过舒燕姐姐说一定要告诉她，你现在是不是还勾引人家小姑娘，我就只好说了，谁叫我进门晚呢？姐姐的话不敢不听啊！”说完就摆出一副我很无辜的样子。
    我瞪了一眼肖雨婷这才赶忙说道：“老婆，王冠可是主动勾引我地，而小女孩子只是一个歌迷，我们真的没什么！”
    “哼哼……你当人家是歌迷，人家却不一定，反正你不许搭理这些女人，我已经叫雨婷妹妹看着你了，不准胡来！”电话那头的舒燕说道。
    这么快就搞成同盟了，女人的心思还真是奇怪，连忙说道：“我一定听老婆的话跟党走，绝不给其他女孩子半点机会！”
    “嗯……老公我好想你，你可要快点回来，没你的日子真的不好过！”一番浓浓地情意都在这只言片语中。
    “我也想你，我把这里的事情弄好，就会回去的，到时候你可要直接搬到我宿舍住！”我笑着说道。
    “呸……美地你，不说了，我等下还有事情，挂了，拜拜！”被我说的大羞的舒燕慌乱的挂上了电话。
    刚刚挂上电话，就听到沈雅丽一声惊呼：“小逸，这三家超级商场都是你的吗？”
    我回头一看，只见沈雅丽正拿着那份资料和证明一脸惊讶地看着我。这叫声自然也引起旁边肖雨婷的注意，也凑到旁边看起来。我轻轻一笑，点头说道：“对，这三家超级商场都是我的，只不过我也是刚刚才从别人那里拿来的。”
    “拿来？你什么时候这么有钱了？竟然能买下这三家商场，而且位置什么的都是黄金地段，光是这地皮房产我看也至少值一个亿，你不是做什么坏事了吧？”沈雅丽一脸不信地看着我问道。
    既然都是自己老婆了，当然不会瞒她们什么，只是说这些东西是在慈善舞会上遇到风逸飞赢回来的，把王胜的事情隐瞒了下来，一个风逸飞到没什么，要是让她们知道还有个王胜，那肯定会让她们担心的，毕竟肖雨婷可是知道王胜的凶名！听到我连赢十几把，乐得肖雨婷跳了起来，不顾形象地跳到我身上，一把就抱住我的脖子娇声说道：“那你现在就是亿万富翁啦？还棒了，我竟然找了一个亿万富翁的老公！”又有那个女孩子不希望自己的男朋友年少多金呢，肖雨婷这个反应也是在情理之中。
    沈雅丽看着欢腾起来的肖雨婷笑骂道：“就是没这场赌博，你老公也能成为亿万富翁，听说现在接个广告都是几千万的，这点钱不算什么！”说笑的同时不禁问道：“那小逸你现在准备怎么处理这三家商场？是自己经营还是卖掉？”
    这倒是个问题，思考了一下才说道：“还是自己经营吧，做什么明星赚钱都不是长久的事情，我们重要留点后路的，而且这可是我的老婆本啊，没了事业的依靠，我拿什么来养老婆？”
    沈雅丽啐了我一口，娇媚地说道：“谁要你养活了，我们都能自己赚钱！不过你说的也不是没道理，毕竟我们也要给自己留一点退路。不过你有时间打理这三家商场吗？要是赚不到钱，还往里面赔钱的话，那倒不如直接卖了算了！”
    “我是没时间管理，也管理不了，可是这年头可以高薪聘请专业的人才来管理啊，我只要当个甩手掌柜就可以了！”我坡为轻松地说道。
    “这也是一个好办法，我们谁都不是专业的职业经理人，要是不懂装懂的去指手画脚难免会出错。你这么一说我倒是想起来我们SH的一个猎头公司，我们可以去那里找人才！”沈雅丽眼睛一亮说道。
    我点点头，看了一下时间说道：“那好啊，我们先吃个饭，下午去猎头公司找人，然后去接收那三家商场，我倒要看看我那个二伯看到我出现的时候，会是一副什么样的嘴脸！”说道这我嘴角不禁露出了一丝冷笑。
    我这个一家之主的话音一落，沈雅丽和肖雨婷两人就开始忙碌起来，拿出冰箱里的菜开始噼里啪啦地做起来。





    风逸，人生转折的日子！ 第153章：送上门的双料博士
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:29 本章字数:3890

        
    材料是现成的，而肖雨婷和沈雅丽都是心灵手巧，自食其力的女人，不多时便做出了一顿丰盛可口的饭菜来，看的我是食指大动，当下是犹如秋风扫落叶般大吃起来。肖雨婷和沈雅丽两人则是俏目以对，看到我丝毫不雅观的吃相含笑不语，眼中尽是笑意，仿佛自己的努力得到肯定一般，心中充满了甜蜜。在两女不停的夹菜中，终于结束了这顿温馨的午饭。
    吃完饭不敢耽误，就准备去沈雅丽所说的猎头公司找一个有能耐的职业经理人。这次换成沈雅丽开车，看着前排和她有说有笑的肖雨婷，我心中大定。或许是因为沈雅丽的经历，又或许是同为单亲家庭的缘故，肖雨婷现在已经没有再对沈雅丽表现出什么敌意，相反已经变成无话不谈的闺中姐妹，这怎能不让我开心？坐在后排晃着小腿就哼起了歌……
    一路无话，我们直接来到了沈雅丽所说的猎头公司地办公地点，在停车场仔细看了一下，发现没有什么人，这才戴着墨镜下了车。倒不是我非要装谱，实在是现在整个SH不认识我的人已经不多了。坐上电梯直奔15楼，电梯一开就看到了这个猎头公司的挂牌——新星中介公司，走到前台就看到一个脸上挂着职业笑容地年轻小姐远远地就给我们打起招呼：“你好，三位有什么需要帮助吗？”顺手摘带哦墨镜，对着这个前台服务小姐笑着说道：“我想聘请一名经理人来为我的公司做事，不知道你们能不能提供这样的服务呢？”
    “当然，我们公司就是……啊，你是王子！”正准备把公司那套服务给具体介绍一下地小姐，说着的时候忽然认出了我，当即发出一声尖叫。
    “嘘……不要那么大声，请问你们提供这个服务吗？”我连忙示意她不要大叫，眼睛里含着笑意地说道。
    小姐不好意思地捂住小嘴，兴奋地点点头，连忙说道：“当……当然可以，我……我带你们直接去找钱总。他负责高级经理人的中介，请这边走……”说着像只小兔子似的就往里面蹦。走路都似乎是跳着走的，走到在办公区的时候还不忘顺手敲了敲那些员工的办公桌示意往后她身后看。肖雨婷嗔怪地看了我一眼说道：“好了吧，又遇到了一个疯子，你干吗要把眼镜给拿下来啊？真是没事找事！”
    我嘿嘿一笑说道：“我不是想混个脸熟嘛，说不定人家看在我是个大明星地份上，给我介绍一个厉害的人呢，实在不行至少中介费用也会少一点吧？我可是能省点就省点，将来好讨老婆啊！”
    “哼哼……就你最小气！”肖雨婷琼鼻一抬，轻轻骂道。我嘿嘿一笑不再说什么。赶紧跟上前面带路地小姐，这时那些员工也都注意到我们三人，肖雨婷和常文婷放到哪里都是难得一见的大美女，眼球自然聚焦到她们身上，等到回过神来看到走在她们前面地我，几个女员工已经尖叫起来：“天啊，王子……快看，真是王子！”霎时间办公区已经炸开了锅。这样的小场面已经让我紧张不起来了，当下对这些眼睛里冒着光的员工点头笑了笑。在他们的目光中做进了那个什么钱总的办公室。等我们走进去的时候，里面已经有三个人了，一个是刚刚带路的小姐，一个是年纪大概在三十多岁的男人，还有一个则是面露寒霜，乍一看上去无比艳丽的年轻女子。不待我细看，那个三十多岁地男人已经兴冲冲地直奔我而来，一把抓住我的手笑着说道：“欢迎风先生光临我们新星中介公司，我是公司的总经理钱国立，原先早就听说过风先生的大名，想不到今天竟然能亲眼见到，真是倍感荣幸，快请坐！”
    我当下客气地说道：“我不过只是一个歌手罢了，钱总不必客气！这位是我的助理肖雨婷，这位是教育台地主持人沈雅丽！”待我介绍了她们之后，这位钱总又是一阵客气。坐下之后钱总便走了，还傻愣愣站在一旁的前台小姐，等到她出去关上门之后，我就开门见山地说道：“我这次来是想麻烦你们一件事情的，不知道你们这里有介绍高级管理人员地业务吗？”
    “当然，我们公司本来就是做这个生意的，不知道风先生想找什么样的人才，公司又是经营什么业务的呢？”谈到正事这个钱总立刻认真起来，看来这个公司还是有点真家伙的，并不是那种街头糊弄人的黑中介。
    “人我当然要找最好的，至于公司那还没有成立，但是旗下已经有三家超级商场，这是三家商场的一些资料！”说着将早已经准备好的材料递给了钱总。钱总仔细看了一下资料疑惑地问道：“我记得这三家商场是本市风叶集团的总裁风平天旗下的啊，何时又变成风先生的了？”
    “现在已经属于我了，难道钱总还不相信我吗？”我不快地说道。
    听到我这么说，钱总脸上一阵尴尬，连忙不好意思地说道：“实在抱歉，我并不是怀疑什么，只是要对那些经理人负责而已。那风先生是想找部门经理还是总经理呢？”
    “当然是想找一个总经理来全权负责，我本人没有时间管理，也不会管理。等找到这样一个人之后我会直接放手，不再过问。当然酬劳方面我会自行和应聘者商谈！”原本就想做一个甩手掌柜，当然要找一个能担当大事的人。
    钱总皱了皱眉头说道：“这三家商场的总价值怎么也超过两亿，想找一个能挑动这么大担子的人还真是不好找！”
    “给我看看……”一直没有说话的女子此时忽然开口，这时我才注意到她的相貌。精致典雅的脸上带着一丝冷艳的味道，一身黑色的紧身皮装勾勒出傲人的身材，看上去也就25、6的模样，却是不苟言笑，一脸的清冷孤傲。
    “章小姐不是要收山去非洲了吗？”钱总疑惑地望向这个冷艳女子，嘴里虽然这么说，但还是依言将资料递给了这个女人。
    原本还以为这个女人也是这个新星中介的员工呢，感情不是一伙的啊！这个姓章的女人仔细看了看资料，好看的眉头皱了皱，这才抬起头说道：“这工作我接了！”
    “你开什么玩笑，风先生可是招聘公司的一把手，你这个挑槽专业户怎么能接？上个月还在圣凯集团当销售部的经理，今天又过来要撤消档案说是要去非洲写生，你还是不要让我难做吧！”钱总听到这个姓章的冷艳女子说要接，急得跳起来，我可是一个大明星，她心里自然把我事情看的重点，丝毫不敢马虎。
    冷艳女子理都没理钱总，只是递给我一份简历冷声说道：“这是我的简历，要是觉得可以，那我们就先签合同，我的要求是第一年三百万的年薪，我给你的回报就是每月利润５％的增长，不管哪个月走不到，你都可以直接在不通知我的情况下辞退我。第一年任务完成，我要签一个三年的合约，而且我要公司百分之十的股份外家４００万的年薪，同时我也保证每月利润５％的提升，做不到我自动归还你１０％的股份。三年期满后假如我离开公司，这些股份我三年内也不会卖出，三年后你们有优先权买回这１０％的股份，我要说的就是这么多，快点给我一个决定！”
    真是好大的口气啊，现在１０％的股份都是两千多万了，按照她承诺的增长数字，那一年后１０％的股份岂不是超过五千万，这个价码也太高了点。心里虽然这么想，可当我看到她的简历的时候还是忍不住倒吸一口气，这个时候我才终于知道什么叫人比人气死人。上面写这她的名字章冰，年龄２５岁，毕业于美国加利福尼亚大学，市场营销和企业管理的双料博士，仔细算下来已经在国内的２０多家大型集团公司任职，最小的也是个经理，但是都没有超过一个月的，辞职的理由很简单——不喜欢。沈雅丽和肖雨婷看了也不禁惊讶，往这个章冰多看了几眼，真是应了那句古话——人不可貌相，海水不可斗量。
    跟肖雨婷和沈雅丽她们低头商量了一下，心里想道：第一年的年薪只不过３００万，这对我来说还真不算什么，也说了完不成任务我可以直接解雇她，何不看看她到底有什么能耐，要是她不行句炒鱿鱼。
    心下有了决断，我站起身伸出手笑着说道：“那祝我们合作愉快！”
    章冰直接忽视了我，淡淡地说道：“既然你同意了，那现在我们就把合同给打出来签字！”





    风逸，人生转折的日子！ 第154章：性格章冰
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:30 本章字数:3994

        
    我尴尬地收回手，这个冷艳的没人也太拿自己老板不当回事了吧。不过我知道通常这样有点本事的人都有着那么点傲气，特别是这种知性加冷艳的女人，这个时候不好跟她计较什么，不然就显得我太小气了，等以后再像拨洋葱一样慢慢撕开她的外边吧，沈雅丽和肖雨婷倒是一阵开心，至少语气很好找到了这么一个高学历有经验的管理人才，另一方面也是开心她没因为我是什么破明星或者老板而给我什么好脸色，这样我至少不会“监守自盗”。
    稍后这个叫章冰的女人便拿起钱总的电脑，噼里啪啦地打出一份为期为一年的合同，那打字的速度真是让我汗颜，简直就跟飞的一样。看了合同没有什么问题，便签上了自己的名字，章冰也签上了自己的名字。当然我也没忘了要付给钱总一笔中介费，可是他倒是挺实在的，硬说自己什么也没做不好收我的钱拒绝了，说等到以后公司开大了，需要什么人才再来找他就是，我笑了笑也不再勉强，点头告辞了。当然到门口之后已经涌来了许多的员工想见见我，但都被送行的钱总给轰回去了，辞别钱总便带着沈雅丽，肖雨婷和刚刚成为的员工的章冰直接坐电梯往停车场走去。
    打开车门，便对章冰说道：“上车，现在我们去接收三家商场！”
    章冰看了我一眼，依旧不冷不热地说道：“就这破车还让我坐？”说完甩了甩一头波浪卷头发也不回地往里面走去。
    “咦……”这车怎么破啦？好歹也是宝马100多万呢，当下把我气的够呛。可偏偏不知道说什么好，只能脸色铁青的看着她地背影消失在拐角处。
    肖雨婷看我吃瘪，忍不住笑出声来，幸灾乐祸地说道：“雅丽姐，今天我可算是开眼界了，从来可都是老板来个下马威的，今天怎么就边成员工拿老板开涮了？”
    沈雅丽也是抿嘴轻笑，我瞪了一眼肖雨婷，恨恨地说道：“要是她不行。看我怎么炒她鱿鱼，开我们的破车走人！”说完气呼呼地坐上了车。就在我们刚准备开车的时候，一道火红色的车影出现在我们眼前，一个漂亮的甩尾横在了我们车前，定眼一看才发现是一辆火红色的法拉利跑车，车窗缓慢放下之后就露出了章冰冷眼地容颜，简练地说道：“我们先去莲花国际，速度要快，不要浪费我的时间！”说完也不理我们，一个急加速就飙了出去，眨眼之间就连车地尾灯都看不到了。开车的沈雅丽不禁说道：“这个女孩子开车真是比男人还彪悍，就不怕出意外？”
    “不就是个法拉利跑车嘛，我要是高兴就买它个十几辆，前后连在一起当火车开，嚣张什么！我们也快开车吧，不可能让人家一秒钟几十万上下地人等我们。那可就罪过了！”我语气有点发酸地说道，心里暗想什么时候也学开车去，等会了之后也买个比她还嚣张的车。
    沈雅丽依言开车，不多时就来到了位于徐家汇中心街上的莲花国际商场，其实我也是首次来到这里，平常我买东西的时候可不会到这么高档的地方，顶多就是一些不大的专卖店而已。此时章冰已经靠在车上等了一会了，看到我们过来先是望了望时间，不悦地说道：“你们又浪费了我五分钟！”说完转身就往里面走去。肖雨婷拉着我的手笑着说道：“哇……她还真是挺酷的啊，你真是运气不错，找了这个一个勤快的员工，以后你可省心了！”我还能说什么？员工认真敬业，用心工作可是老板地服气，我怎么也不能为这个生气吧？当下干笑了几声，便领着两女跟在章冰身后往里走去。
    莲花国际商场占地超过一万平米，是三个商场中最大的一个了，里面经营这各种女人喜好的东西，比如什么服装、化妆品、首饰之类的东西，国际有名的品牌在这里基本都能找到，所以这里被称为女人天堂，世界上最好赚地钱就是女人的钱，想来这里每月的赢利应该非常可观，不过今年地竞争比较激烈，平均收益还是有所下跌。一路直奔商场经理的办公室，拦下挡路的秘书，直接推开了经理办公室的门。正在埋头工作的四十多岁的经理被外面秘书的叫成吵着了，抬起头看到我们一行人进来，先是一愣，然后问道：“几位有什么事情吗？”
    “我是来通知你，这家莲花国际已经换老板了，我现在就是这家莲花国际的所有人，稍后我会将另外的文峰和白果两家商场跟莲花国际整合，组成一家新的公司！”我没饶什么弯子，直接说道。
    “这不可能，先生可不要开这个玩笑，这么大的事情我为什么没有收到任何通知？请不要在这里捣乱，不然我可要喊保安了！”那个经理不相信地叫起来。
    肖雨婷暗骂一声白痴，直接将风逸飞签的那份转让合同扔到他的办公桌上，看到那个经理拿起来看之后，我们这才悠闲地往旁边的沙发上一坐。仔仔细细看了合同的经理脑门子上汗都出来了，连忙起身说道：“刚刚实在对不起，看来是我误会了，这件事情太大了，请先让我打个电话询问一下！”说完匆匆走出了办公室。我并没有阻止，因为为了这件事情那个该死的二伯肯定会找来的，不过我估计现在他应该是在医院陪着已经变成植物人的风逸飞了，SH这几天晚上可有点凉，要是呵责们冻了一个晚上，还不知道风逸飞能不能挺下去呢。不多时经理便回来了，将合同递给我，说道：“莲花国际是风叶集团的下属子公司，我们总裁风平天先生听到这件事情已经赶过来了，请你们稍等！”言语之中已经没有了先前的惶恐，仿佛看骗子的样子看着我们，似乎还在警告我们风平天马上就要来了，让我们赶紧滚蛋的意思。
    开口闭口什么我们总裁，听得我一阵来火，望着他冷冷地说道：“等下我接手了这家商场，我第一个炒掉的就是你！”说完也不理他什么反应，闭幕眼神起来。过了没多久，就听办公室的门被狠狠踢开，一个中年人气呼呼的声音传到我耳边：“人呢？”
    我睁开眼，嘴角挂起一丝冷笑，望向这个很熟悉的二伯，笑着摆摆手打起招呼：“你好啊，二伯，好长时间没见了，身体怎么样？我爸妈可是常惦记着说你是老寒腿呢，看着这天也快转凉了，差不多该犯了啊！”
    听到我的声音，二伯望向坐在沙发上的我，一脸惊讶地说道：“小逸，你怎么到这里来了？”那个经理一听我叫风平天二伯，心里就慌了，现在可是自己人再闹，要是我真的拥有了莲花国际，那以后自己可就惨了，想到这脸上的汗又下来了，连忙凑到二伯的耳边说道：“总裁，刚刚就是他拿着一份风少爷的转让合同来找我的，说是风少爷将莲花国际、文峰还有白果三家商场都转让给了他！”
    “什么？三家？这不可能……”风平天顿时叫出声来，随后望向我，脸色有点铁青地说道：“小逸啊，虽然我们是一家人，可是这随随便便的跑到我这来诈骗我可就不好啦！”
    诈骗？我需要吗？淡淡一笑，给肖雨婷使了个眼色。肖雨婷点点头，起身将那份合同递到风平太内面前。风平天接过合同便看了起来，脸色是越来越难看，而我的心则是越来越痛快。啪一声，风平天将合同狠狠摔在我们面前，再也控制不住自己，指着我怒骂起来：“你这个小畜生，竟然还跟拿这么一份假合同来骗我，你当我风平天是吃素的吗？何经历，打电话报警！”
    我听他怒骂，脸色一变，捡起合同拍了拍，冷笑地看着风平天说道：“二伯你生什么气啊，我哪里有那个胆子敢拿一份假合同到你面前来糊弄你呢，既然你认定这个是假的，那我也不在乎多打一场官司。章总经理，你去联系一位好的律师，相信有合同上风逸飞的亲笔签名还有SH商会唐会长的作证，这场官司我们还是能打的。”
    一直没有说话的章冰这个时候倒是挺听我的话的，掏出手机就拨了个电话，电话那头一接就是一大通的话，离得远了点，听的不太清楚，只看到她又皱了皱眉头不改本色地冲电话喊道：“你少给我废话，左宏胜你给我听好了，现在立刻带上你的那些小律师5分钟赶到莲花国际，我这里要打这个官司……”，汗，连照律师都这么有性格。
    “等等……”脸色已经有点狰狞的风平天这个时候喊住了正在打电话的章冰。章冰看了一眼他，这才对电话说道：“现在不用了，守着电话等我的消息……”说完直接就挂段了电话。





    风逸，人生转折的日子！ 第155章：岂止一个“爽”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:30 本章字数:3902

        
    风平天的喊声让章冰挂断了电话，看到这个老东西一脸恨不得杀了我的样子心里就想笑，连忙装作不解的样子问道：“二伯难道承认合同是真的啦？如果不是，那还是让我找律师来和你谈吧！哎……谁叫我读的书少呢，遇到要讲理的地方就不行!”我话里面的意思就是骂他不讲理，不过风逸飞现在医院躺着，问也问不到，料定他会赖帐，只好搬出唐会长先吓他一下。
    “哼哼……想不到风平泉的儿子倒是很有出息，我这个二伯还真是小瞧你了。我倒要问问你，小飞是怎么把他名下的三家商场转让给你的，你又认识哪个唐会长？”风平天一脸阴沉地望着我，咬牙切齿地问道。现在他心里打死也不相信我这么个无名之辈能认识到SH呼风唤雨的SH商会会长。
    “呵呵，我爸妈就经常对我说二伯是家族里面最能干的一个人了，能得到二伯的夸奖，想必我爸妈也肯定很开心了。我所说的唐会长当然就是我们SH商会的会长、圣凯集团董事局的主席唐川唐老先生了。”我当下笑着说道。
    “认识他也不能证明你的这个合同就是真的！”风平天听到我还当真认识唐会长不由的一惊，随后便找出这样的理由出来，忽然脸上一怒，冲到我面前指着我的鼻子骂道：“我明白了，今天早上在公园有人发现了昏迷不醒地小飞。一定是你用什么手段逼小飞在这上面签字。之后你就把他弄成这样，直到现在也没有醒过来，经理给我打电话到报警。我要把他们全部抓起来，这件事情肯定给这个畜生脱不了干系！”风平天不是傻子，仔细一想倒也猜到了几分，一想到儿子现在躺在医院都不知道有没有命活下去了，哪能不急？
    急？我就是要你急死！听到他骂我是畜生，听得我也是一阵火大，当下直接打开他指着我鼻子地手，怒声说道：“二伯，我看你是我长辈，刚刚骂我的话就不计较了，可是我风逸也不是那么好欺负的。别什么屎盆子都往我头上扣。你儿子昏睡不醒关我什么事情？你要是这样诬陷我可不答应，虽然我没你财大势大，可是法律可不看谁钱多就帮谁，到时候要是告你个诬陷诽谤什么地，你可不要说我做晚辈的没大没小。”我是弱者嘛。当然要扛好法律这面大旗。见到气地已经说不出话来的风天平，我笑了笑说道：“我跟风逸飞也只是在昨天晚上的慈善舞会上碰到，好久不见自然闲聊了几句。之后他便邀请我去赌了几手，我就想着小赌怡情就答应了下来，不想运气好了点，稍微赢了点钱。本来想着一点小钱就算了，可是风逸飞倒是不愿意欠我这人情，非要拿这三家商场当作欠我的赌资，我是真的不想要，可是他却说都是一家人，在谁名下就没什么关系了，反正都是一家人，我拒绝不了只好勉为其难的收了下来，这件事情可是有唐老爷子开的赌场里的人作证，不信你可以去问他。我和风逸飞也在赌场分开了，之后我还到楼上的拍卖场买了几样东西，算是给希望工程做贡献了，之后便坐车回酒店了。至于风逸飞怎么又会到公园里面散步我可是真不知道，也许他是等什么朋友或者小姑娘之类地，听伯父说他好象病了是吗？现在没事了吧？”我装作关心地样子问风天平，那模样都快连我自己都相信心里关心风逸飞了。
    都三家商场上亿的赌本了，竟然被我说成是小赌，这可气坏了风平天，手颤抖地指着我，可偏偏说不出一句话来。我不以为意地笑了笑，装模做样地看了看四周的装潢，点点头说道：“我想现在二伯应该相信我的话了吧，如果还不信可以直接打电话给唐会长，我想以唐老爷子的身份应该不会跟我一起骗二伯吧？如果没什么事情，那二伯还是回去照顾生病地小飞吧，等我把这里的事情处理了也会去医院看望他的。章总，以后就是你地办公室了，你看这里装潢还不错，就不要重新装潢了，你老板我现在可是囊中羞涩啊，就当为我省点钱，以后商场赚钱了再给多发发红包！”
    章冰脸上古井无波，还是那副冷冷地样子，不过眉宇间却露出了一股笑意，显然是被我刚才的那方话给逗乐了。风平天今天可是气到家了，自己也算是白手起家，虽然借助了不少家族的光，但是什么时候被人这样占过便宜？另一方面心里也是惊讶，自己一向看不起的我竟然现在能变成这样，多少心里有点不痛快，本以为这个家族也就自己的儿子是最优秀的了，而大伯又没有儿子，到最后那家族的产业自然会落到他和风逸飞的头上，那样他就能把持住整个家族了。可是今天我的表现让他不能再把我小瞧，日后必是他的一个障碍，况且现在自己的儿子还不知道是什么情况。当下对我说话的语气不再是像对小孩子那般，阴狠地说道：“好……好一个照顾小飞，我这个当二伯的还真我有眼无珠，竟然没发现小逸也有这样的能耐，可是这三家商场可是块大肉，就怕你到时候噎着了，可别怪我这个做二伯的没提醒你！”
    威胁我？也不看看自己配不配！当下不温不火地说道：“谢谢二伯提醒，以后还希望二伯多关照关照小逸！”说完就坐回沙发上微笑地望着风平天。
    风平天双眼冒火地看了我一会，才不阴不阳地说道：“那好，到时候二伯就关照关照你！哼……”说完一甩手就往门口走去。
    “二伯……”在风平天快走到门口的时候我在身后喊住了他，“听小飞说那天他好象还从什么公司的帐户上拿了点钱出来了，不过最后也全都输光了，好象是有三亿吧！呵呵……这点钱对二伯来说应该不算什么，我只是想告诉二伯一声的！”
    风平天当下就差点瘫痪在地上，三亿虽然对那些大富豪来说不算很大的巨款，但是对白手起家的风平天来说却是一笔不小的数字，要不然也不会听到自己起步的三家商场变成其他人的而匆匆赶来了，最要命的还是这钱是公司帐号上的，像他现在的那个什么风叶集团也不算超大型的集团，帐面上的流动资金绝对不会超过五亿，而且整个风叶集团也是由几个股东组成，要是让他们知道帐面上的钱被风逸飞拿走了三亿，可想而知会有什么后果。当初他能坐上这个集团的主席也是因为自己名下的一些比较赚钱的产业在集团的内部占有很大的比重，自然占的股份也就多了，这才当了总裁。现在这三家商场被我一拿走就等于要了他风平天至少一半的家产，随后他还要想办法填补上公司帐户上的漏洞，估计也就是他要把名下的其他产业变卖的才能填上，不然可就要吃官司了。可是这么一来，他就基本等于破产了，这下不禁犹如五雷轰顶一般，眼看着就差点没接上下一口气。
    快倒地的时候那个之前的经理连忙扶住了他，急声叫着他的名字，或许这个还想跟着风天平混口饭吃的家伙还不知道此时的风天平已经快接近破产的边缘了，要是知道的话，还不知道能不能这么上心了。不过喊了几声终归有用，风天平转醒过来仿佛一下子老了10岁，脑子里一片空白，任由这个经理搀扶着走了出去。
    看到他走了，心里不禁长长舒了口气，不是担心害怕，而是觉得心累，这般的勾心斗角实在是让我看的心烦，心里真是恨透了这种感觉。但是心里同时也明白，社会并不是向我以前想象的那般简单，你不招惹别人，可别人偏偏要招惹你，在社会里只有拳头硬，你才能生存下去，社会永远不会同情弱者！而我要想生存下去，就必须做到比别人更强。有时候权利和金钱，还有那种看到自己恨的人败在自己手上的那种舒快感觉就像是海洛因，只要尝试一次便是很难忘记，它会刺激着你有更多的欲望，而我似乎现在也开始享受起这种感受，心里不禁想起珂薇莉，希望这种欲望不会让我沦落到要和她结成同盟的地步吧！
    人已经走了，可是原本在门口拦住我们的女秘书此时却站在办公室里面走也不是，不走也不是，一时间变得不知所措起来。回过神来的我，对着这个秘书轻轻一笑问道：“你叫什么名字？”
    “老……老板，我叫白小娟，原来是经理的秘书！”秘书感冒说道。
    “你不用紧张，我只不过是炒掉了你原来的那个经理，这是我聘请的新人总经理章冰，你对这里的情况比较熟，以后就继续做她的秘书吧，要是表现好自然会给你加薪水！”我笑着说道。
    这个姓白的秘书一听不炒自己鱿鱼，当下也放下心来，对着冷面章冰叫了一声章总。





    风逸，人生转折的日子！ 第156章：家中出事
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:31 本章字数:4130

        
    章冰淡淡地点点头算是应声了，稍微一思索这才对白秘书说道：“你能联系到文峰和白果两家商场的负责人吗？”
    “我身边当然有张经理和林经理的电话，之前三家商场也是痛力合作，这才能在这么激烈的市场竞争中保存一份实力，章总是让我打电话叫他们过来吗？”白小娟果然是心思玲珑，听到章冰这么问，便知道她想做什么了，估计以后两人合作应该会不错，这样我的心也就放下了。
    章冰点点头便让她出去打电话了，一双美目盯着我看了许久才出言道：“我明天就会开始筹建新的公司，总部暂时就设在这，而我也会兼任这里的经理，倾力亲为有利于我了解商场的情况把握市场的走向，我还准备让文峰和白果两家商场换名字，成为莲花国际的分店，现在这个行业竞争太激烈，我们必须打品牌战，你想个新公司的名字吧！”
    “还有什么好小的，既然莲花国际的牌子还算有点知名度，那就叫莲花国际得了！”我说道。
    或许我说中了章冰心中所想，她并没有出言反对什么的，只是点点头，淡淡地说道：“那现在没事了，把那份证明合同留下你就可以走了！”
    “这样就走了？”哪有赶老板走的道理，当下听到她这么说不禁一阵错愕。
    “你不是说让我全权负责。而你也不会过问吗？难道你现在想反悔？”章冰眼睛一瞪，大有准备怒骂我地架势。
    好吧，找了这么个员工还真是让我这个老板省事了。看了她一眼，转身对沈雅丽和肖雨婷说道：“雨婷、雅丽姐。你们先到车里等我吧，我和章冰交代点事情就下来。”虽然两女不理解我为什么这么做，但是还是点点头带着疑惑离开了办公室。
    “哼……不是你说全权放手，你这个小庙我还看不上呢，要是你反悔了我就立刻辞职！”章冰盯着我说道。
    “你这人怎么这么跟老板说话？难怪你跳槽跳的那么勤快，有哪个老板会喜欢你这样的员工？我说过不管就不管，不过你也不要忘了你的承诺。”我不悦地说道。
    “你不相信我大可现在就把我辞掉！”章冰毫不示弱地说道。
    这个老板当的还真是窝囊，没理会她地话，掏出一张信用卡说道：“这里是一个亿，作为注册公司的资金和帐面上的流动资金。”
    章冰接过信用卡面无表情地望着我，眼中带着一种好奇和惊讶地眼神说道：“这里可没有什么人，你就不怕我拿走这一个亿就跑了？一亿可不是小数字啊！”
    我忍不住白了她一眼，不悦地说道：“我要是不相信你的话就不会和你签约了，拿了这一个亿别说你跑不了，就算跑了我也能把你给抓回来，从头到尾可都是你再说我不相信你，我可什么都没说过！”
    “我现在倒是觉得跟你一起合作还挺有趣的！”章冰满意地点点头说道。
    这算是夸奖吗？我就当它是了。当下笑着说道：“多谢你夸奖了，不过我担心风平天和一些人会打商场的主意，到时候要是有什么困难一定要告诉我。事情大急的话就找唐川老头子，虽然我不清楚他是什么人，但是我相信他还是会冲我的名字给你帮助的。如果有人找你问我地事情，你就叫他们打电话给我，到时候我来解决！”说完在纸上写下自己的电话号码递给了她，这么说是因为我担心王胜的家人还有朱军会背地里给我耍什么阴招。
    章冰就是那种关键时候知道轻重的人，听到我这么说虽然不明白是什么意思，但还是点头答应下来。交代完这些我就准备走人了，走到门口的时候章冰忽然喊住我，不解地回头望向她。她清清嗓子说道：“听说你在还是什么大明星，而下一步我地打算就是打明星牌来吸引那些上流的顾客，你这样的一个资源不用实在太浪费了，而且等下开会地时候我也会把你是老板的身份公布出来，以此来安定军心，到时候需要宣传的时候你必须随叫随到！”
    “哈哈，恐怕只有我一个人还不行，到时候我就试着叫我经纪人去邀请其他的明星一起助阵。放心好了，这可是我的产业，说什么也要多上心的！”我笑着说道！
    “你知道就好，现在你可以离开了！”章冰说完不再理我，埋头看起商场上个月的营业报告，我苦笑着摇了摇头，也不说送送我这个老板，带着这样的感慨离开了办公室，带上墨镜的我倒也没有惊动其他人，匆匆走到外面的车旁，快速地钻进车里。一上来肖雨婷这个醋坛子就发炮了，拽着我的胳膊问道：“快给我老实交代，刚刚跟那个冷美人说什么了？是不是又想背着我们找女孩子？”沈雅丽虽然没有说什么，但是眼睛已经从前排望向我，心里也非常想知道，虽然心里并不在乎我有多少女人，但还是有点担心我有了其他比她优秀的女人便会对她冷淡了。
    我被肖雨婷晃的有点受不了了，连忙说道：“你们都在想些什么呢？就她那样冷冰冰地女人送给我都要考虑一下，让我成天对着一副冰雕还不如直接杀了我呢！我怎么可能会打她的主意，只不过跟她交代一点事情而已！”
    两女都是聪明人，当下一思索也都大概猜测到我是在说风平天的事情，可是嘴上还是不饶我，噘着嘴说道：“鬼知道你心里想着什么花花心思，你要是敢背着我们在外面乱搞看我们以后还要你！”
    “我的鬼心思可都是用在我的雨婷身上了，不知道你那个好姐妹什么时候才能走啊，我可是等到脖子都长了啊！”一把搂住滔滔不绝的肖雨婷，轻轻在她耳边说道。
    肖雨婷俏脸一红，连忙打开我的手，脸上都快滴出水来，用蚊子叫的声音低声说道：“真是没个正经的，雅丽姐可还在呢！”
    沈雅丽当然也听到我说的话，当下扑哧一声笑了出来，暧昧地看着肖雨婷和我说道：“原来雨婷还没让小逸得逞啊，那我们可不能轻易让小逸占雨婷妹子的便宜了，雨婷妹子你可要坚守阵地啊，别什么好事都让他给占了去！”
    “雅丽姐……”肖雨婷受不了沈雅丽的调侃，立刻娇声地叫了起来，头都快低到高耸的胸部了。我看到跟鸵鸟有的一比的肖雨婷，哈哈一笑当下唱起张学友的那首《我等到花也谢了》，又是引起肖雨婷的一阵娇嗔。
    打闹之际口袋里的手机忽然震动起来，拿出来一看是家里的电话。老爸老妈知道我平常可能经常出席一些活动，在那些闪光灯下一般都会把手机交给助手，所以很少会打我的电话，今天肯定有什么急事这才打来的。想到这赶紧接了起来，电话一通老爸熟悉的声音就传过来：“是小逸吗？”
    “是我，老爸什么事情？”我问道。
    “你现在还在SH吗？有没有时间？”老爸问道。
    “恩，我现在还在SH，是不是家里有什么事情？”
    “那个……这个……你要是有时间现在就回家一趟吧！”老爸支支吾吾地说道。
    “是不是家里出什么事情了，什么事情你说吧！”听到老爸有点难以启齿的意思，我当下有点奇怪了。
    “是那个……哎，我说不清楚，你还是回来一趟吧，一回来你就知道了，我和你妈在家等着你！”老爸还是说不出来，不过语气到似乎有点落寂。
    “好吧，我马上就回来！”说完我便挂上了电话。一旁的肖雨婷疑惑地问道：“是不是家里出什么事情了？那你赶紧回去吧！”靠的很近，老爸的话肖雨婷多少也听到了点。
    “恩，要不你和雅丽姐也一起去见见我老爸老妈吧！”我点点头说道。
    “我还是不要去了，我现在见你父母不合适，还是让雨婷陪你去吧！”申雅丽回过头来说道。
    “那我也不去了，我留下来陪雅丽姐！”肖雨婷也连忙说道，同时也不停的给我使眼色。我心里明白她是担心沈雅丽难过，肖雨婷有这样的心思我真的大感欣慰，一种幸福感油然而生。
    沈雅丽对肖雨婷说道：“你就陪他回去一趟吧，不要因为我而有所顾忌，我只是现在还没做好准备而已！”看到肖雨婷为了她这样做，心里真的有点感动。
    肖雨婷轻轻一笑说道：“我才不去呢，见到他父母太约束了，哪有跟姐姐在一起自在？等会我们去逛街吧，我都好久没怎么买东西了，好不好？”
    沈雅丽看着肖雨婷忽然一笑，点头说道：“妹妹这么有心，我做姐姐的当然要陪着了，要不去我们都不去吧！”
    我见她们两人已经商量好了当下不再勉强，让沈雅丽调转车头送我回去。
    到了我家楼下，下车之后沈雅丽望着我不忘吩咐有什么事情一定要告诉她，我答应之后便开着车离开了。





    风逸，人生转折的日子！ 第157章：“老妖婆”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:31 本章字数:3749

        
    上楼按响门铃，看门的是老爸，我进了家门看着一言不吭的老爸问道：“爸，这么着急叫我回来干什么？我妈呢……”
    老爸听到我这么问，顺手关上门，神情肃穆地低声说道：“你妈在里面，你自己进去看就知道了。”说完就闪躲着我的目光，从我身边擦过往客厅走去。这平常有说有笑的老爸今天是怎么啦？一副心事重重的样子，不解地摇摇头，跟在老爸后面往客厅走去。
    走到客厅的时候，我忽然浑身一震，瞳孔急剧收缩，两个我意想不到的人正坐在客厅的沙发上，老妈则是一脸的愤怒和不屑，又带着一点点的伤感坐在那两人的对面。老爸径直走到老妈身边坐了下来，伸手搂住老妈，低声说道：“小逸回来了，以后我们家的事情就让他做主！”
    能让我感到惊讶，让老妈愤怒的人这个世界上也只剩下那对我来说已经陌生的爷爷奶奶了。听到老爸的话让我回过神来，调整了一下心情开口说道：“妈，我回来了！”眼眶有点发红的老妈抬起头，对我勉强挤出一点笑容说道：“好而字，你回来啦，坐到妈这来！”
    我知道老妈这会需要依靠，点点头依言坐到了她身边，握住了她的手。看了一眼有点羞愧的爷爷和脸上带着那种假到不能再假的笑容，装慈爱的奶奶，对老妈说道：“怎么家里还来客人啦？”我的话很明显地就是表明我不认识这两个人。
    我的话像针一样扎进爷爷的心里，不禁让他更觉得羞愧，而那个脸上挂着假笑的奶奶却好象没反应一般，冲我说道：“我的好孙儿回来啦，过来让奶奶好好看看，一段时间没见都长这么高了，看来我很快也要当上祖奶奶啦！”
    终于知道什么叫无耻了，心里虽然惊讶今天他们为什么来这，但是听到她的话，我还是忍不住一阵气愤，当下说道：“我还有奶奶吗？我怎么从来都不知道？”
    “你这傻孩子，你怎么会没奶奶呢？要是没奶奶，你爸爸是怎么出来的？是不是还生***气啊？”老妖婆强装笑容说道。
    “哼哼……我可没那么大的气！”看了一眼沉默的老爸，心里叹了口气，没有把话说的太难听，只是淡淡地说道：“不要在这乱攀关系。我们家穷，不敢要指望有什么有钱地亲戚。你们还是不要跟我绕什么弯子了。有什么话说完就走吧！”实在是懒得和他们在说什么废话。
    “老妖婆”脸色一变，不过瞬间又恢复了常态，还是挂着了虚伪的笑容对我装慈爱：“好孙儿，我知道以前我们做地不对，没有尽到做一个长辈的责任，现在我和你爷爷才知道以前是老眼光看人，其实你才是我们风家最优秀地子孙。我和你爷爷真的非常想和你们一起共享天伦之乐，同时也将以前就应该给你们的爱补偿给你们……”
    “好了，收起你的长篇大论吧！”听到一半的我就实在听不下去了，直接打断了“老妖婆”的鬼话。毫不掩饰眼中的嘲笑和不屑，冷声说道：“我风逸永远只是风平泉的儿子，可没承认是什么风家的子孙，什么破家族我不稀罕！至于你们两位，我不知道爸妈心里是怎么想，但是我风逸今天就在这把话说开，我风逸永远没有什么爷爷奶奶，我有爸妈就足够了。至于你们今天来到底是什么意思，我不想知道，也懒得知道了，不想听到什么难听的话就赶紧走吧，我们家小，装不下你们两个大神！”说完这些我握住老妈的手，就不再说话了。
    老妈看了我和老爸一眼，听到我地话轻轻一笑说道：“儿子在我心里永远是最重要的，他的意思就是我的意思。对于儿子的决定，我这个做母亲的只有支持！”
    “老妖婆”脸色已经再也装不了那种假笑了，又想发怒，可是却不敢的样子甚是滑稽，不死心地说道：“人谁无过呢？难道真的不能原谅我们一次吗？小飞现在不知道什么原因变成了植物人躺在医院里面，我就只剩下你这么一个孙子了，爷爷奶奶就算是有千般错万般错，可是想要个孙子共享天伦地心愿没有错啊！“
    ”好一个共享天伦没有错，你早到哪去了？现在知道已经晚了，还好意思跑到我家里来，你们已经见到风平天了吧？不知道你们知道不知道他已经快破产地事情，他的那三家起家地商场已经属于我的名下了，而且他的公司现在也用为你的那个宝贝孙子私自挪用公司帐户上的三亿资金，已经快倒闭了，要是让公司其他股东知道这件事情的话，别说他风平天要吃官司坐牢，就是躺在医院里面的风逸飞也跑不掉，不用我收拾他，那些股东就会活活拔了他的皮！”说这些的同时我仔细看这“老妖婆”的表情，发现她没有表现出一点惊讶，说明她早知道了这些事情，心里更是不屑，等到知道我现在有钱了才知道找过来。
    老爸老妈被我的话给吓住了，我对老爸老妈继续说道：“爸，我知道你心里其实很不好受，但是请你仔细看清楚，今天他们到底是为了什么而来。如果不是风天平出了这个事情，如果不是我有了点钱，你觉得她还会走到我们家里来吗？在她眼里可没有什么儿子丈夫，有的只是钱，钱，钱……妈，你也不要难过，虽然我没有外公外婆，我也知道你这么多年来受了很多的苦，但是请你放心，儿子我以后都会加倍补偿你！”说完这些转头对“老妖婆”说道，“我风逸从来都是个计仇的小人，你们也不要打我们的主意，我们一家三口人生活的很快乐，不需要你的那种‘天伦之乐’，说完就走吧，这里不欢迎你们！”
    一直没有说话，懦弱无比的爷爷尚有一点羞耻之心，站起身拉了拉“老妖婆”说道：“我们还是走吧！”说完转身看着我，眼里充满深深的自责和愧疚，点点头对我说道：“我一生没做过什么亏心事，可是对你们，我却有着很多的对不住，现在你们过的好，也让我能放下心来了。我们以前的错确实不可原谅，你们现在这么对我们也是活该，我不求别的，只想着在我死了后能去我坟墓前烧把香！”
    “爸，你不要说了，该儿子所的事情我绝对不会比大哥二哥少，您老就放心！您也别说我做儿子的不孝，从19年前老婆和儿子就是我的全部了，我说什么也不会让他们伤心难过！”一直沉默的老爸终于表态了。
    爷爷叹了口气没有再说什么，“老妖婆”瞪了爷爷一眼，依旧不死心地说道：“平泉啊，我这个做妈的是不对，可是那也是为你好，想给你点压力，好督促你成为高人一等的人，说到底我也是良苦用心啊！你不理解我不怪你，可是你身为风家正统可要为风家多考虑考虑。你爸他没用，所以让风家家族的掌权落入其他旁支手里，为此已经对不起列祖列宗了，幸好你大哥很优秀再次掌舵家族，不然你爸和我就是死了也不瞑目啊！到了小逸这一代我们这一脉也就只剩下小飞和小逸两个男人了，小燕是个女孩子注定是别人家的人，小飞已经变成了植物人在了医院，也就只剩下小逸一人了。我和你爸，还有你大哥都不想这家族的基业再次落在旁支手上，所以重担都落在了小逸一人的肩上，幸好天可怜，小逸的聪明才智已经把其他人都比下去了，第能在明年的家族聚会上表现好，再加上你大哥的帮助，小逸绝对能成为新的家族继承人。”
    “够了，谁稀罕那个什么家族继承权？我风逸靠自己一定能养活全家人，不需要依靠风家！你们不要浪费口舌了，我是不会去争的！”我断然说道。从我出生起，这个该死的风家就是横在我头上的一把刀，插进我胸口的一把剑，如果没有这个风家我根本就不会收到这么多的侮辱，同样老爸老妈也不会受到这么多的苦，心里已经厌恶了这样的说，为什么还要往里跳呢？
    “老妖婆”看了我一眼对老爸继续说道：“不管我们怎么不对，可是身为风家人，你心里应该知道怎么做！我和你爸就先回去了，你要好好劝劝小逸，叫他不要耍小孩子脾气！”说完当先往门外走去，爷爷看了我许久之后才叹了口气，跟在“老妖婆”身后离开了！
    等他们走后，老爸才长长叹了口气，靠在沙发上有气无力地说道：“小逸，我想让你把风家的掌权给拿回来！”
    “为什么？我不稀罕什么家族，我不需要那些东西！”老爸的话让我一阵惊讶，在我印象里面老爸也是非常厌恶这个家族的现实和冷漠，听到他这么说我连忙拒绝道。
    “为什么？根本就没有为什么！有些事情不是你不要就能不要的，不管你承不承认，从你出生起你就注定是风家的人，有些责任你也就必须承担了！”





    风逸，人生转折的日子！ 第158章：回到BJ
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:32 本章字数:3820

        
    “我才不稀罕掌权呢，我现在忙自己的事情都忙不过来，哪有那个闲心思去跟那些老东西勾心斗角？要去你去，我可不奉陪！”听到老爸这么说我立刻就不干了。
    老爸还想再跟我说什么，可是却被老妈给打断了：“我看儿子说的对，我们这些人只要生活地开心就好了，没必要为了这个所谓的什么责任牵绊我们，老妈支持你！”听到老妈这么说，老爸只能叹了口气，满肚子心思地坐到沙发上闷头不说话了。
    老妈不理他，接着向我问道：“你回来了，怎么不带雨婷一起回来？我现在看你有了出息心里就很安慰了，唯一放心不下的事情就是你的终身大事。依我看雨婷这个孩子真是非常不错的，给我和你爸的印象都不错，我们本来条件就不是很好，也难得她不嫌弃你，你可不要欺负她啊！”
    “妈，我怎么会欺负她呢？下次我就把她带回来见你，让她叫你妈！”听到肖雨婷，我的脸上就抑制不住流露出一种幸福。老妈也是从我这步走过来的，看到我这个样子哪里还能不知道？当下拍了拍我的脸，笑着说道：“这才是我的好儿子嘛，不赖啊？这么快就上手了，一定要把握好，可别让她给跑了！”
    “保证完成任务……”我装模作样地敬了个不伦不类的礼，笑着说道。
    老妈含笑地点点头，这时一直沉默的老爸忽然开口问道：“刚刚你拥有了三家商场是怎么回事？”老妈听到老爸这么一说，当下也好奇地望着我。
    我笑着说道：“你儿子现在已经算是一个亿万富翁了，那三家商场是我从风逸飞手上赢回来了，现在我已经找人帮忙管理了，马上就会上正轨，估计很快就能赚到钱了！”我轻描淡写地把这些消息告诉了老爸老妈。
    “啊……你小子赚钱的速度也太快了吧？出去才两天的功夫就变成亿万富翁了。那小飞意外变成什么植物人是不是你搞的鬼？”老爸先是一阵惊讶，随后紧紧盯着我问道。
    我心里一惊，赶忙打起哈哈：“爸，我哪有那个本事啊？我说地亿万富翁是指我的唱片卖到外国赚的钱。外国佬可是出了几千万美金的价钱，换成人民币就是一亿多了！”嘴里焦急解释着。心里却在暗自嘀咕以后有些事情看来不能随随便便告诉他们了。
    老妈也即时替我解围，笑着说道：“你可不要瞎猜。我儿子怎么可能会做这种事情，那外国人也喜欢你地歌？”
    “那当然，我也算是为国家的经济建设做了贡献了，这叫出口创汇！”我笑着说道。
    这么一说，老爸和老妈也都笑翻了，心头地那点疑惑终于烟消云散了。什么家族的事情暂时告一段落，我又在SH待了两天时间，这两天可没把我给累死，先是说服了老爸老妈，为他们买了一套小别墅。虽然他们有点心疼，可是在我有钱就要花地说服教育下也还是开开心心地接受下来。至于为什么买房子，主要是我一方面想着给爸妈一个好的生活环境，算是尽孝。另一方面则是处于安全考虑，毕竟高档的小区安保力量还是很全面的，这样我就不担心一些宵小之辈对他们打什么主意了。两天时间章冰已经把公司的成立的事情以闪电般的速度办好了，现在文峰和白果两家商场正式更名为莲花国际旗舰店，三家商场正式组成莲花国际公司。总部设在莲花国际总店之内。员工心中换老板之后的担心和忧虑都被章冰给安抚下来了。甚至一些员工知道我就是这个公司的老板的时候，更是激动地不行。在外面的时候都是对别人自豪地说自己的老板就是钢琴王子风逸，口碑的宣传无形之中给新的公司打出一记响亮的广告，甚至一些媒体也在第一时间就报道了这件事情。短短一天，莲花国际就成为了SH普通市民嘴边的话题，在第二天的时候很多很多地歌迷就结伴到莲花国际去买东西了，或许他们心里认为这样也是跟偶像来一次“亲密接触”吧！不过这倒是让章冰一阵欣喜，依照这样地速度，那合约上她所定的任务可就能轻轻松松地完成了，欣喜归欣喜，但是她可不是一个偷懒的人，直接打电话通知我，让我在文峰和白果两家商场改头换面，完成一些不要的整顿和重新装潢之后参加开业典礼，当然开业典礼定在两周之后，到时候让我多请一些名人。我当然是满口答应，直接打电话给已经身在香港的应小红打电话，让她帮忙请一些大牌明星，至于那些小角色一概不要。事情刚说完就被应小红一顿骂，说这些大牌明星可不是随随便便就能请到的，需要档期问题，听的我一阵郁闷，连说多给点出场费也就是了。之后应小红当然就给他们的经纪人打电话了，得到的结果却是出乎我们的预料，凡是请到的明星都一口答应下来，有好多甚至连出场费什么的都不要，就是想结识一下我这个刚刚出道一个月就成为天王歌手的钢琴王子，还有一些影视明显也因为那些热心的明星宣传造势也纷纷联系应小红说是要来捧捧场，听得应小红是一愣一愣的，对此用了一句我觉得经典的话解释这一想象——给我面子是因为我有利用价值！
    我已经不是初出茅庐的小子了，见识了这么多的事情当然不会对此反感，人与人之间肝胆相照的好朋友毕竟很少，更多的就是互相利用，既然对我有利，不妨就给他们利用一下吧！赶紧把这个消息通知了章冰，她对这么大的一个宣传当然不敢怠慢，马上就开始联系应小红所说的答应过来的明星经纪人，在酒店定房间，同时也开始了莲花国际的首轮宣传活动，当然所造成的轰动就不要提了，不亚于一次强烈地震，从首轮公布的明星名单之中已经差不多囊括了中国的一线歌手了，所以有一些报纸直接就称这次的开业典礼是一次明星聚会了！在章冰忙着这些事情的时候，我也安排好了老爸老妈的搬家事情，告别了沈雅丽，带着肖雨婷飞回BJ。这次回BJ的消息没有被其他人知道，所以也就没有出现什么歌迷围堵事件了，倒是在飞机上给几个空姐签了名，看到那些挂着甜甜笑容和惊喜神色的美丽空姐，心里真是想和她们聊聊天，留个电话什么的，不过看到身旁的肖雨婷防贼一眼的目光还是没敢跟空姐搭讪。
    下了飞机，快速地从VIP通道出了机场，坐上唱片公司派来早已经等候多时的车上，这才发现是陈总亲自来接的我，看到我一坐上来，就哈哈大笑着说道：“小逸啊，你可真能搞事，怎么才到SH一个星期就搞出一个公司出来了啊？真是应了那句话，人比人气死人啊！现在明星搞副业的可没一个能像你搞得这么轰轰烈烈地，开业典礼都能搞成媲美大的颁布典礼，况且还是出道不到一个月！要不是我了解你，还以为你本来就是什么富豪家的公子哥呢。你可不知道，现在求证的电话可是快把唱片公司的电话给打爆了，这件事情你怎么不先通知我们一声呢，甚至应小红都被瞒着，这样可不是让我们来了一个措手不及啊！”
    我不好意思地说道：“事情不是紧急嘛，我还没时间通知你们就莫名其妙地接手了这家公司，真是不好意思！”
    “好了，你也别不好意思，现在你也有公司什么的了，好象规模还挺大的，那以后还会不会做歌手这一行了？”陈总有些担心地问道。
    这下我才明白他为什么亲自来接我了，感情是在担心我有了事业就不会继续唱歌了啊！先前跟星耀唱片公司也就仅仅是签了一个单曲发行的合约还有一个帮助常文婷制作专辑的合约，现在常文婷的事情已经结束了，也就是说我和星耀唱片公司再也没有什么关系了，也难怪他开始着急了。听到他这么问我还是说道：“SH的公司我已经找人在管理了，我也不会插手的，至于歌手我还是当作一个兴趣，也不想做成什么职业！”
    听到我这么说，陈总明显松了口起，对我坦白似的说道：“小逸啊，我们已经算是很熟了，我也不跟你饶什么弯子，听应小红说马上你又要出新专辑了是吗？这次的发行能不能还交给我们？我想过了，我们给你出专辑带发行，到最后的收益我们唱片公司只要30%保本，你看行不行？也不瞒你说，也就是因为你，我们才这样做嫁衣，为的就是再把公司的知名度打响，好吸引更多的歌手签约我们唱片公司而已！你能不能再帮老哥一把？”





    风逸，人生转折的日子！ 第159章：小别胜新婚
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:32 本章字数:4256

        
    自从上次在飞机上，应小红给我普及了一些常识我才知道，一般唱片公司都会和歌手先签约几年几张专辑的合同之后才会帮歌手发行唱片，而我却打破了常规，这一方面得益于我的超高人气，一方面也是因为当时的大胆尝试。现在在这个泛娱乐的时代，唱片公司像雨后春笋一般涌现出来，其中不乏很多大型的财团进军娱乐圈，在这样的环境下原本就不是顶尖唱片公司的星耀唱片的情况自然是岌岌可危。当然唱片公司的命就是歌手，而要想有歌手愿意签约，那就必须要唱片公司实力雄厚，就像大姑娘嫁人一样，怎么也得找个好人家不是？所以现在陈总才来找我商量这件事情，希望我帮助公司阔大影响，以此来吸引更多的优秀歌手加盟唱片公司，这样就能保准再捧出一个常文婷出来了。陈总并没有瞒着我什么，这倒是让我一阵欣赏，况且之前的合作都很愉快，这次当然没有理由拒绝，于是就爽快地点点头说道：“我没问题，稍后你准备个合约传给小红姐先看一下，要是没什么问题就这么定了！”
    陈总得到我的口头承诺心下一喜，想了想说道：“小逸，你既然也想继续唱歌，为什么不加入我们公司呢？我可以以5000万3年和你签约，至于专辑只要你3年时间出2张就可以了，至于专辑的销售分成我们可以再商量，绝对比常文婷的40%高，你看怎么样？”
    虽然是先出了5000万，可是看到之前的单曲和常文婷新专辑的销量，有理由相信我的专辑绝对不会比之前的销量差，而且一旦签约。我地专辑就属于公司的财产，这样海外的销售可是也要分给唱片公司的，这些价值可远远不止5000万了啊，想到这我不禁多看了陈总几眼！
    陈总被我看地脸上一红，不知道心里是在想什么，连忙说道：“小逸你不要误会。既然你不想签约，我们也不会勉强。刚刚只是我的一个提议罢了，或许你现在可不缺那点小钱了啊！”
    我也笑了笑说道：“钱倒是次要，我假如加入你地公司的话，肯定会给你带来很多麻烦，所以还是不要了吧。就这样做个自由职业者不是挺好地吗？”王胜的事情我不相信他的家人会查不到我头上，就算是查不到，那还有一个被我揍了一顿的朱军，我有个预感，这小子肯定不会善罢甘休，只要我没跟星耀唱片公司签约，我想他也没理由去找唱片公司的麻烦了。
    陈总听大我这么说也不再问什么，毕竟他的目的也就仅仅是拿到专辑的发行权罢了，只是说道：“以后你有什么事情可以直接找我帮忙，我肯定是尽我的全力！”这样的客套话我当然是微笑以对。前排地肖雨婷估计也想到我所担心的事情，埋着头不知道在想什么，一句话也不说。
    陈总送我们回到宿舍下面，就匆匆离开了。肖雨婷拎着个小挎包，轻轻一笑对我说道：“我估计小燕姐姐已经在上面等你了。快上去见她吧！我还要回宿舍忙点事情，之后就回家一趟，就不陪你了！”
    “不是说好了让你和舒燕见见面嘛？她可是着急地想见你了啊。到底什么事情非要现在去办啊？”我疑惑地说道。
    “你这人，女孩子家的事情也问，等我回来你就知道了！至于跟舒燕姐姐见面还是等我回来之后吧，以后我们一起生活的时间还长呢，没必要急个这么点时间。好了，你快上去吧！”肖雨婷假装不满地说道。
    这丫头该不会还是在害羞吧？那也好，等到她有准备的时候再安排她们交流感情吧！想到这我就不再勉强，看看周围没什么人，就轻轻抱住她，柔声说道：“那好吧，你可要快去快回啊。现在你一天不在我身边，我就像少了点什么似的！”
    被我搂在怀里的肖雨婷俏脸立刻变红，靠在我胸口上喃喃地说道：“我知道了，把事情办好之后我就来找你，没我看着可不准乱来，不准跟陌生女人搭讪，知道吗？”
    “好啊……”我笑着说道：“不过你要先给我点补偿！”说着我就把脸凑到她身前。
    肖雨婷无比娇媚地横了我一眼，像个小老鼠似的四处瞅瞅，这才“瞬雷不及掩耳盗铃之势”在我嘴上轻轻一触，随后就像个小兔子似的跳开，红着脸跑掉了。我摸了摸嘴上地余温，心里像是荡开了一朵花似的，心里就在盘算着什么时候把她给吃掉了。
    好一会才收起傻笑，往宿舍走去。到了宿舍才发现舒燕不再宿舍，洗去一身地尘土就等坐到她那张双人床上，抱着她的笔记本电脑玩了起来。不多时就等到门口一阵稀稀疏疏地拿钥匙开门的声音，一抬头就看到让我想死了的舒燕一脸疲倦地走了进来。无限妩媚地伸了个懒腰，才看到坐在床边含笑的我，眼神瞬间一荡，娇呼一声就冲我跑了过来，一把搂住我的脖子，小嘴在我脸上亲了好几口才叫道：“老公，你终于回来了，可把我想死了！”
    抱着怀中的尤物我心中一荡，这么原本就迷死人的妖精，自从被我吃了之后是越来越有女人味了，仅仅是这么一抱就让我有点把持不住自己了。往她圆润的翘臀上轻轻一拍就让怀中的舒燕娇声一呼，勾人心魄的凤眼轻轻一横，用酥到骨子里的声音娇媚地说道：“坏老公，一回来就打我那里，担心我以后都不理你了！”
    “你这个小妖精还敢不理我？要不是我打你屁股，早就不理我了，现在还敢威胁老公看我怎么收拾你！”说着我就有点猴急地开始拉扯起她的牛仔裤来。
    “啊……不要！”舒燕一声娇呼，紧紧拉住我的手，或许是想到了之前在她家里打她屁股的事情，连上变的红霞一片，“一回来就欺负人家，雨婷妹妹呢？怎么没跟你一起回来？”
    “她和我一起回来的，不过有点事情先去办了！好老婆，你想死我了……”我头也不抬地回答道，心思全部集中到舒燕已经变得越来越大的胸部上，一只手已经悄悄从她的衣服下面伸了上去。当我攀到文胸之上的时候，舒燕不禁呻吟一声，轻轻抓住我的手不让我作怪，翘臀已经感觉到我已经“摇旗呐喊”的小兄弟，轻抬翘臀轻轻在上面一压之后还蹭了几下，这下可是把我给“惹毛”了，右手从她大腿下穿了过去，在她娇呼声中将她扔在了床上。
    一个“猛虎扑食”跃了上去，三两下就脱掉自己的长裤压在了她身上是，舒燕看着扑过来我娇躯一躲，眼中露出难掩的情欲之色，欲迎还拒的样子更是向外放射出不可阻挡的性信号。这个时候谁还能镇定地像拨洋葱似的脱衣服？骑在她身上我的就不行，三下五除二就脱了个精光，开始给舒燕脱起衣服来。
    女人已经春情荡漾，当然不会拒绝男人的服务，乖巧地任由我拖掉外面的碍事的衣物之后却有难以抵挡的羞涩让她紧紧搂住仅剩的白色文胸，修长的双腿更是紧紧夹在一起。动人的风情可不是光着身子就能表现出那份意境的，反而是这半遮半露的风情更加让人兴奋着迷。
    舒燕灵动的眼睛已经看到我眼中两团火焰在熊熊燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。这样的爱意让她忘却了羞涩，慢慢松开了环抱在胸前的藕臂，全身开始放松，头侧到一边，闭上眼睛不看我。
    女人已经做好了准备，我当然是开始了我的“攻城掠地”，一半将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就亲她额头。双手已经伸到了她身后准备解开她的文胸，可是摸了半天也没摸到扣子，恼恨地抽出手来问道：“这个该死的东西怎么没扣子啊？”
    舒燕闻言一看，忍不住咯咯娇笑起来，调皮地刮了我一下鼻子这才娇声说道：“偷吃都找不到地方，真是笨！”说着伸出藕臂拂上双乳，在乳沟上轻轻一按，高耸的乳峰一下便脱离了束缚轻跳了出来，晃得我一阵眼晕。已经动情地舒燕看到我毫不掩饰地盯着自己的胸前又是一顿羞涩，轻轻环住我的腰，深情地说道：“老公，爱我……”
    “我这就来，不过我这可不是偷吃，而是光明正大的吃！”说完一声低吼便开始专心亲起乳峰，上面的那点嫣红更是我重点照顾的对象。本身已经欲火焚身的舒燕受到这样的爱抚，更是娇吟声不断，去掉已经快湿透了的内裤，我一个挺身终于进入了那个迷人的洞穴，抑制不住的酥麻，爽快让我和舒燕同时呻吟一声。
    “宝贝，你那里真热！我的小兄弟是不是也很烫人啊？”我吻了吻舒燕的娇唇，笑着问道。
    舒燕初尝性事，哪里受的了我这么问，当下把头都深埋在我的怀里再也不敢抬起来，只是双手轻轻放在了我的腰上，顺势还往下压了压。既然老婆已经给我这么强烈的暗示，我还等什么？当下大笑一声，开始了这美妙的运动。或许是短暂的分别之后，让舒燕放的很开了，和我配合的是天衣无缝，让我享受到了别样的感觉，当真是“小别胜新婚”啊！





    风逸，人生转折的日子！ 第160章：心中的欲望
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:33 本章字数:4448

        
    狂风暴雨之后，舒燕紧闭着微微颤抖的俏目，享受着高潮的余韵。如果你问我女人什么时候最美丽，我绝对不会说什么结婚穿婚纱最美之类的蠢话，因为女人最美的时候恰恰是高潮泄身之后那一瞬间脸上出现的那种如梦似幻的媚态，如海棠一般的娇艳。
    舒燕长长舒了一口气，这才微微睁开眼睛，漫不经心地眼波终于聚焦到我的手上，瞬间被一枚翠绿色，在眼光下闪着令人迷醉的光晕的翡翠戒指给吸引住了。惊呼一声就夺下戒指，娇声说道：“老公，这是买给我的吗？好漂亮啊……”
    鉴于看到戒指时候沈雅丽的感动，肖雨婷的惊喜，对于舒燕这般动抢的行动我还真是只能苦笑了，当下就是有再多的柔情话语也只能打住，只能笑着说道：“当然是买给你的，喜欢吗？”
    “喜欢……老公对我真是太好了，给我戴上！”舒燕紧紧盯着戒指，笑着伸出白皙的玉手在我面前晃了又晃，迫不及待地说道。
    对于这等的美差我是当仁不让，脱起她的手，将戒指轻轻套在舒燕的葱指之上，随后也不忘在她手上轻轻一吻。舒燕万种风情地环抱住我的脖子上再次送上香吻，眼波流转，靠在我怀中说道：“现在你亲自给我戴上戒指了，我就当你是向我求婚了，以后不可以不理我，要永远爱我，我发脾气地时候你要让着我。我生病的时候你要照顾我，我生气想打人的时候你要有做沙包的觉悟。我缺零花钱的时候你要做好一个临时取款机，总之以后你必须宠着我！”
    我听了这么一大堆娇蛮可爱的话，哈哈大笑起来：“那是不是还要我以后不要打你地屁股啦？”
    “对啊，以后也不许未经我的同意就脱人家的裤子，然后野蛮地打我那里！”舒燕听到我这么说，连忙点点头说道。好似真的刚刚想起来一般，脸颊微红地说道：“不过你要是真喜欢打我的那里，那以后轻轻地……轻轻地打可以……”
    “哈哈……可是你有时候太不听话，所谓老公我当然要打你屁股。不过你要是变得乖乖地我就轻轻地打，咪咪的屁股可是让我摸了又想摸啊！”我笑着说道。说话之间魔手再次攀上了她地翘臀，开始或重或轻地揉捏起来。
    舒燕没有阻止我，红着脸将翘臀往我手上送了送，这才躲到我怀中柔声说道：“老公，你会不会以后都要我了？我知道有时候我很不讲理，一点也不温柔，一定让老公很讨厌吧？”
    “哪有？野蛮点才有点味道，你没听人说做一个男人就要喝做烈的酒，骑最烈的马，泡最烈的妞吗？怎么说你也是一匹‘胭脂马’嘛！其实你不了解男人，从一开始遇到你的时候野蛮无比，到现在像个小猫咪一样躺在我怀里，你可不知道我多有成就感！”我刮了刮她的小琼鼻，笑着说道。
    “讨厌……”舒燕打开我的手。装作生气地架势打了我一下，噘着小嘴说道：“你竟然敢把我说成是马，看我……看我不咬死你！”说完小嘴就往我肩上咬来。要是我一个大男人让她咬两次岂不是尊严扫地？连忙四处躲闪起来，原本就已经凌乱的床上，被我们这一打闹更显不堪，而我没忘打闹的过程中占点小便宜。舒燕闹累了，直接趴在我身上喘着粗气，我搂着她笑着问道：“这段时间我的老丈人和丈母娘怎么样了？还有你爷爷身体还好吗？”
    舒燕忍不住白了我一眼：“亏你还有点良心。还知道关心他们。老公我好担心，担心爸妈知道你所有事情后不让我再见你！”
    我心里愣住了，一下子明白过来，坚定地说道：“不管他们愿不愿意，你都是我地人，我不会让人把你带走，谁也不行！”
    舒燕轻声嗯了一声，放下心中的担心，专心享受着我怀中的宁静。许久我和舒燕才从床上爬起来，携手在楼下的食堂吃了顿午饭。下午舒燕还有一堂课要讲，早早的便离开了。一时无事的我就在校园里闲逛起来，我现在算是名声在外了，虽然会遇到三三两两地歌迷，但是这些学姐学长也都是很有礼貌地向我索要签名或者合影之后便开心地离开，并没有一路地跟着我，也就没有给我造成什么困扰，这点让我多多少少找回了点普通人的感觉。时间已经临近晚秋，萧瑟的秋分将路两边地梧桐树叶吹落在地，时不时地卷起一阵小小地旋风，让我第一次发现秋天的美丽，不知不觉就来到一个小花园中，坐到园中地藤椅上，闭上眼开始享受起难得的清闲。
    或许我是一个不甘寂寞的人，有或许心中觉得阳光需要和别人一起分享，我在心里默默喊这雅典娜的名字。随着空气出现一阵不可察觉的波纹，我最熟悉也是最敬重的女神雅典娜便俏生生地出现在我面前。吸收了手镯力量的我，不知何时感官已经非常灵敏，就算是闭着眼睛也能感觉到她的到来，开口笑着说道：“姐姐，今天这午后的阳光非常的好，我就想着喊你出来一起晒晒太阳，老待在手镯里面会很难受的！”
    雅典娜恬静地坐到我身边的一个秋千上，一边荡着秋千，一边笑着说道：“小逸，是不是心感觉到累了？”
    我睁开眼睛用手挡住了眼睛，等到适应之后才笑着说道：“还是姐姐了解我，我忽然发现人生就是短短的几十年，快乐地享受生活不是很好吗？为什么还有那么多人勾心斗角，拼命地追求本是空的东西？”
    “小逸的话偏激了，是人就有欲望，有了欲望才有追求，有了追求才有进步。如果没有对欲望的追求，对自身的不满哪有现在社会的文明呢？有欲望不可怕，最可怕的就是控制不住欲望。当然文明的意思是追求自身的欲望同时不会伤及别人，不然那也就不要文明了！”雅典娜字字见血地说道。
    我忽然心中升起了一丝明悟，却又没能抓住，看着一脸笑容地雅典娜说道：“那我的欲望是什么？”
    “你心中最想做到的事情，就是你的欲望！”
    “我心中最想做到的事情？我心里就是想让爱我的人得到幸福，让女神们脱离手镯的束缚！”我说道。
    “这就是你的欲望，要想让爱你的人得到幸福，就需要你不断地变得强大，想让我们离开这个手镯就必须吸收消耗掉它的能量！”雅典娜依旧笑容满面的说道。
    “强大？什么才是强大？”
    “拥有无限的力量和过人的才智，两者缺一不可！”
    “我现在也算是有无限地力量了吧？一个人可以轻松打倒好几十人呢，至于过人的才智，我想我风逸不比任何人笨，学习总会让我变得知识渊博才思敏捷吧？况且还有姐姐教我的瞬间记忆术，我不相信我做不到！”我想了想说道。
    雅典娜满意地点点头又说道：“过人的才智是和后天的努力分不开的，而你对无限的力量理解的有点片面，你现在的力量对付普通人还算可以，可还远远没到能解开手镯封印的地步。而且力量不光是指实力同样也是指势力，而你现在也仅仅是孤身一人。”轻轻嗓子接着说道：“上次幸运女神阿特姆斯给你赐福之时，忽然发现你能吸收并同化我们的力量，之后回到手镯之内就告诉我们这件事情，集合了我、维纳斯、爱芙罗黛蒂还有阿特姆斯四人的力量才勉强和沉睡中的赫拉女神取得短暂的联系，她对这件事情也是很奇怪，我们神的力量是不可能被一个普通人吸收的，那样等于是找死。可是你现在一点也没有事，所以我想肯定还是你身体内的那股先前吸收的手镯封印力量作怪，是它保护着宿主的生命，同时也在强化你的身体，这才让你拥有了普通人难以抵挡的力量，所以我和其他人就想出了一个办法让你加快吸收手镯的力量，不知道你愿不愿意尝试？”
    “真的吗？那太好了，要是真的能加快吸收手镯的力量，你们也就能早点出来了，你快告诉我怎么做！”听到雅典娜这么说，我当然一百个愿意，女神已经是除了父母之外我最亲的人了，甚至沈雅丽她们都比不上女神在我心里面的位置，能帮助到她们求之不得。
    见我一口答应下来，雅典娜倒是有点犹豫了，一双灵动的眼睛看着我，非常严肃地说道：“这件事情没有你想象中的那么简单，因为从来没有尝试过，所以非常的危险，说不定一个不好就会让你丧命，你还愿意吗？如果你不愿意，我们也不会怪你的！”
    “好了，不要犹豫了，我一定要试试，今天的一切都是你们给我的，再为你们失去又有什么关系？能成功最好，如果不能成功也让你们知道这条路行不通，等你们再找到其他人来帮助你们的时候就少走弯路了，不是吗？”我淡定地说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第161章：异能也难练啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:33 本章字数:3162

        
    雅典娜神情复杂地看着我，颤抖地伸出手像抚摩我的脸，忽然想到自己的灵魂之体，眼神迅速变得暗淡下来，收回手给了我一个非常勉强的微笑说道：“其实你也不需要太担心，之前有很多时候我们都忽略了一个事情，就是手镯和你已经是连为一体了。在那次你生命垂危，手镯救了你之后便开始了，先是爱芙罗黛蒂借你的身体弹琴的时候，你集中了精神和她合二为一那股力量就再次出现，随后我们就感觉到封印力量少了一点。等到阿特姆斯给你赐福的时候我们有感到了封印有一点松动，由此我们就能推断这个力量是由你的心来做主导，所以我们就想着让你自己发掘潜力，这样或许就有可能加速消耗封印的力量，而不是像之前只是锻炼你的身体。因为从没人做到过，所以我很担心……”说到这雅典娜眼神变的犀利，“不过我哪怕就是拼了个神形俱灭的下场也一定不会让你出事，我不容许你受到一点点的伤害！”
    “不是说只有通过一种力量的传承才能学习你们的神技吗？而且你还说以你们现在的情况已经没有能力传授这些神术，怎么现在又能教了？”我不解地问道。
    “不是学习我们这种天生传承的神力，就是我们想教你学习不了。让你自身发掘潜力的意思就是像爱芙罗黛蒂以前发出是那种水刃之类的技能，从而达到对自身的一种修炼，可能就像你们电影里面的那种异能一样。它也是一种能量存在地地形式，跟维纳斯的爱情之力和爱芙罗黛蒂的音乐神力不同。它需要不断的修炼和突破，一万年来还没有哪个人能成功，因为这个过程是非常痛苦地，不但需要你的坚强和毅力。更加需要天时地利，一个不小心便会让大自然地力量摧毁地神形俱灭！”雅典娜说道。
    “痛苦？为什么会痛苦？”对于雅典娜的话我是一知半解。虽然知道她是神，但是我不相信还有神也办不到地事情。
    “感受自然之间的奥妙。必然会对你的心灵产生一定的影响，水的波澜不惊，火的狂暴等等之类的纷杂情绪都会严重冲撞你的本身意识，如果你坚持不住，压制不了就会彻底变成行尸走肉，再也没有一点生气，最后的结果必然会因为受不了狂暴的力量而爆炸，神形俱灭！”雅典娜严肃地说道。
    “原来是这样啊，那什么时候教我？”虽然听得还是不清楚，但知道这样能帮助雅典娜我还是决定要试试。胸大无志地我也想证明一下自己！
    雅典娜的眼神逐渐变得柔和起来，眼中有着说不清道不明的东西，泪花已经在眼眶中酝酿，金黄色的卷发在阳光的照射下闪出一阵灿烂的光芒，看到她这个样子，我连忙说道：“好了，不要用这种眼神看着我，也不要说得那么恐怖吓唬我。我不怕的！”
    “嗯……我还要跟其他人商量一下。最好是等到赫拉女神醒来之后，毕竟她是最有经验的。由她协助你才能安全点！”雅典娜侧过身子说道，偷偷擦掉眼中含着地泪花。
    我无所谓地笑了笑说道：“快回去商量吧，早点决定我们就早点开始，那样你也能早点脱离这个该死地移动监狱了！”
    雅典娜含蓄地点点头，转身消失在眼前。难得的休闲时光可不容我这么浪费，随即再次眯着小眼开始晒太阳了。心愿是好地，现实是残酷的，刚刚闭上眼睛享受这番宁静的时候，一阵吵吵囔囔地声音再次让我醒了过来。
    “朱军，你给我滚开，请你以后不要再来烦我！”女孩子清脆却又急切地声音。
    “我的乖乖小可嘉，别这么绝情嘛，怎么说我朱公子也是BJ响当当的一个人物，你跟了我可一点不委屈……”一个淫贱无比，让人作呕的怪声，愣是没让我听出他是男人还是女人。稍稍抬起头就看到两个老熟人——朱军和郭可嘉，当然后面还跟这几个小马仔。朱军一脸大灰狼看小红帽的表情紧紧抓住郭可嘉的手在那里继续骚扰着一脸恼怒却又略显惊慌的郭可嘉，后面的几个一看就是配角的家伙一脸淫笑的看着郭可嘉，因为生气急速起伏的胸部，还真是冤家路窄啊。
    “朱军，你快放开我，你抓通我了！”毕竟是个女孩子，被朱军这么紧紧抓住，这细皮嫩肉的当然不好受，当即就叫了起来，我想如果换成是舒燕的话绝对已经一脚踹到这混蛋的子孙根上面了。
    “你叫啊，大声地叫，越叫我越舒服，越叫我越开心。少爷我已经快忍不住了，我可没有大哥二哥那样的好的耐心，要是你再不识相，我可就要霸王硬上弓了！”朱军摸了摸没毛的下巴，恶狠狠地说道。
    “军哥，这个小妞真是极品啊，你玩腻了之后可不要忘了兄弟们啊！”一个长相超级猥亵的黄毛舔了舔嘴唇说道。
    “对对，小妞你就跟着我们军哥，保证你吃香喝辣的，夜夜当新娘！”一个耳朵上至少挂上七八个耳圈的尖嘴猴腮连声附和地说道。
    朱军得意地一笑，转身对着已经开始惊慌的郭可嘉说道：“我已经等不及了，你要么现在就跟我到宾馆去，要是服侍的我舒服，那你以后就是一个人的女人，要是不愿意，哼哼……这里也没什么人，直接就把你在这给上了，所有人都有份！”
    郭可嘉被他一吓，已经哭出声来，那雨打海棠的样子看的我一阵心疼，这个混蛋怎么就不知道怜香惜玉呢。少不得要救她了，当下咳嗽一声从腾椅上站起来，穿过一个灌木走到他们对面，戏谑地看着这般家伙说道：“刚刚哪个畜生说这里没人的？狗眼只看地上啦？”
    这突如其来的一声可惊住了所有人，脸上挂着泪花的郭可嘉随即发出一声惊呼：“风逸……”随后使出全身的力气一脚踩在朱军的脚背上，在朱军吃痛的时候一把甩开他的手跳开，仿佛找到组织一样，挂着委屈地泪花扑到我怀里。朱军抱着脚跳了跳，这才龇牙咧嘴地望着我，双眼仿佛要冒出火来，却没敢开口说道。
    他不敢不代表后面的马仔不敢，当即那个黄毛杂碎就像条狗似的跳了出来，指着我谩骂道：“小子不要管闲事，给我把那个小妞乖乖送回来，不然老子打断你的腿！”





    风逸，人生转折的日子！ 第162章：这事没完
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:34 本章字数:4234

        
    黄毛的咒骂我理都没理，只是淡淡地看着一脸惊骇的朱军，一边狂拍着郭可嘉的背示意她不用怕，一边对着朱军说道：“还要我请你离开吗？”
    “操你妈的，知道我们是谁吗？瞎了你的狗眼，竟然敢跟我们军哥这么说话，兄弟们上，揍这个王八蛋！”又是一个马仔在后面乱叫唤。
    我好笑地看着一边犹豫不决地朱军，嘴角挂着笑容说道：“我数到三，赶紧带着你的这帮走狗从我面前消失，不然……哼哼，1……”
    朱军一脸的阴沉，紧紧抱着拳头看着我，后面的几个马仔则是一脸的惊讶，以他们的智商怎么也想不通我为什么还怎么嚣张，在他们的经历里，每个人看到他们都会很害怕啊，一时间都愣在了哪里。
    “2……”我脸上已经出现了怒气。
    加重的声音让他知道我厉害的朱军浑身不禁一颤，那天瞬间干倒五个特种兵的那一幕又仿佛出现在了他面前。加重的声音也同样让几个马仔惊醒，长期地横行无忌已经让他们受不了被人忽视，或者是被一个单身之人威胁，在他们的字典里只有人多欺负人少，哪里还能受的了我这么威胁，全都准备在朱军的一声令下冲上来揍我了，可是让他们不解的是平常很嚣张、猖狂的军哥怎么还不说话。
    “3……”我的拳头已经握的紧紧地了。
    “慢着……”朱军脸上已经露出一点点的汗珠，看着我准备动手的样子连忙说道：“是风先生吧？上次酒店里面和你有点小误会，导致我们之间非常的不愉快，还请风先生多多原谅！”
    一个原本盛气凌人的阔少爷竟然会这么好说话倒是让我一阵惊讶，暂时也就没什么动作，想看看他到底打什么主意，望着他不温不火地说道：“你那个保镖赵林呢？怎么没看见他？”
    朱军脸色一变，连忙说道：“赵林这次没有随我出来，他也经常跟我提起风先生，对风先生的身手是敬佩的很。”
    看来赵林已经跟他说过我地厉害，一时间还挺老实的，这样一来我倒是不好动手了，点点头说道：“没事了，就带着你地人赶紧离开清华，下次不要让我在清华里再看到你，不然就不要怪我没遵守承诺了！”
    “军哥，让兄弟去收拾他，竟然敢把军哥不放在眼里，我不把他的眼睛给挖出来当泡踩。我就不叫瘦猴！”就是刚才那个尖嘴猴腮的家伙叫了起来，似乎想在朱军面前拍拍马屁，就他这样的块头还没我壮呢，说大话也不怕闪了舌头，不过他的马屁注定是拍到马蹄上了。我冷哼一声，让朱军心里再次一惊，反手一巴掌就抽在了那个瘦猴脸上，不理他惊讶地眼神直接骂道：“瞎你们的狗眼，风先生也是你们惹的吗？”骂完之后，转身对着我强装起笑容说道：“风先生不要见怪。属下人不懂事，不过风先生可不可以将郭可嘉交给我带走？”
    还有这样的要求？郭可嘉听到朱军的话，紧紧抓着我的胳膊，泪水再次从脸上滑落下来，带着哭腔紧张地说道：“小逸不要让他们带我走，他们都坏蛋！”
    让他们带走郭可嘉？开什么玩笑？我本来就是为了她才出来的嘛，当下连声安慰道：“放心可嘉，只要你不愿意走，谁来了都不行！”转身对着前面的朱军说道：“听见了没有，她不会跟你们走的，赶紧带着你的人离开。我狠话说在前面，以后不要再来骚扰郭可嘉，不然就是再来10个赵林也救不了你的命！记住，我从来不吓唬人！”
    “风先生，你管的事情也太多了吧？”朱军一脸怒气地看着说道：“我敬重你是因为赵林说你是个有本事的人。可别以为我真的怕你。”
    “废话这么多是不是要我动手送你们滚蛋？”我上前一步说道。
    朱军吓的往后退了两步，一脸阴沉地看着我和郭可嘉说道：“好，好……我记住今天的事情了，我相信我们很快就会再见面的。”知道这些人根本就不能拿我怎么样，还算识时务的朱军就打算带着人赶紧走了。刚走几步，朱军再次回头，看着靠在我怀中的郭可嘉说道：“你逃不出我手掌心，我朱军看中的东西还没人能抢走，我想你家人应该会很喜欢有我这样一个女婿吧？哈哈……”大笑几声，这才扬长而去。
    虽然不明白他最后手的那几句话是什么意思，但是我直觉认为他不会就此罢手。递给郭可嘉一张面纸，安慰她道：“好了，那混蛋已经被我吓跑了，你就不要再哭了！”
    显然刚刚收到惊吓地郭可嘉还没有彻底地平静下来，已经拽着我的胳膊不愿放手，小脸煞白，挂着的泪花显得楚楚可怜。我无奈地伸手替她仔细地擦干脸上的泪花，笑着说道：“放心吧，现在没事了，只要有我在，谁也别想伤害你！”
    别地话她倒是没听进去，偏偏这句话让她脸上一红，不过也确实是有点……有点那个。郭可嘉慌忙地松开抓着我的手，捏着一角看着脚尖，带着哭腔低声说道：“谢谢你，小逸！如果不是你出现，我现在真的不知道该怎么办了！或许……或许再也见不到你了。”
    “呵呵……别说傻话了，现在不是已经没事了吗？能告诉我是怎么一回事吗？上次不是已经教训过他一次吗？他怎么会找到这来的？”我不解的问道。
    这么一提，郭可嘉地眼睛又红了，断断续续地说道：“从上次之后被你教训之后，他就没找过我了，昨天不知道他从哪里找到我的电话，在电话里说了很多难听的话，我吓得把电话都关掉了，可是不知道他怎么能找到我班级的，刚刚就带着那么多人找到了我，硬是将我拉到这！”
    在班级上直接拉人？还真是***嚣张啊，不过也难怪，郭可嘉读的是外语系，本来就是女生多，再加上刚刚这帮马仔都是些社会残渣，柔弱的女生当然不敢拦住他们了。“你没把这件事情告诉你父母吗？”我不解地问道，啊看到郭可嘉出门进满都有专车接送，我不相信她爸妈是个平常人，至少保护自己的女儿应该没什么问题吧？
    “我还没来得及说……”郭可嘉低声说道。
    果然不出我所料，接着问道：“怎么不说呢？你爸妈也好找人保护你啊。”
    “我……我以为没什么事情了嘛！”郭可嘉都快哭出来了。
    看到她委屈地样子，心里不忍再问，轻声问道：“那现在你是回去上课，还是想先回家？”
    “我不敢出去，我怕他们还在门口等着我，刚刚他走的时候说出的话好吓人！”郭可嘉心有余悸地说道：“你不要离开我好不好？我真的害怕！”
    我理解现在郭可嘉的心情，正是极度缺乏安全感的时候，需要一个人保护她，想了一下才点点头说道：“那好吧，要不你先到我宿舍里面坐坐，到时候你打个电话叫司机到楼下接你回去，你看行吗？”
    郭可嘉连忙点头，手也快速地抓住了我的胳膊，生怕我会走一般，睁着红通通的大眼睛挤出一个微笑。这个报名当天就认识的可爱女孩子，总是让我升起一股强烈的保护欲，给了她一个放心地微笑就带着她往我的宿舍走去。
    郭可嘉是第一次来到我的宿舍，这对从没住过校的她来说有这许许多多的新奇，一进宿舍就好象忘却了刚刚发生的事情一般，好奇地四处观望。虽然我去SH好几天，但是舒燕每天都会来帮我打扫一番，现在进来倒也不显地凌乱，或许是因为第一次进男生宿舍，郭可嘉显得稍稍有点拘束，观望归观望，却站在了门口有点不知所措。
    我回头笑着看着她，打开卧室门说道：“这里虽然是一室一厅一卫，但是却没有什么椅子，你进来先坐到床上休息一会吧！”
    腼腆地郭可嘉点点头，慢慢走进卧室，俏颜有点发红，看着我说道：“小逸，你这里真是秒度里，我也好象住校和同学们一起生活……”
    我从橱柜里找出上次买的苹果，边削边说：“那你可以跟你父母说啊！”
    “他们不会同意地，我除了上课就是在家里了，除非我偷偷跑出门，不然我妈妈找的那个保姆就会紧紧跟着我，你说我是个不是其他人所说的‘温室里的花朵’啊？”
    “哈哈……你这么漂亮，当然是花朵，我想你父母也是担心自己如花似玉地女儿被人在大街上抢去，所以才这么担心你！”我笑着说道。
    “我……我真的很……很漂亮吗？”言者无心，听者有意，郭可嘉听到我说她漂亮，脸上一红，咬着嘴唇低声问道。





    风逸，人生转折的日子！ 第163章：口舌之间的“疗伤”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:35 本章字数:4308

        
    原本郭可嘉的声音低到只能她自己才能听到，可偏偏我现在听力惊人，这些话当然全部传到了我耳朵里，装模做样地盯着她看起来。一个怀春少女哪里经得起我这般目不转睛地瞧着，一下子脸就红到了耳根，慌乱地推开我慢慢凑近的脸，娇羞地说道：“不准这么看着我……我脸上又没长花！”
    “嗯嗯……虽然不是美的祸国殃民，漂亮的人神共愤，但至少可爱地一塌糊涂，小妹妹有没有许人家啊？要是没有考虑一下哥哥，我虽然不是潇洒倜傥，但是至少算上玉树临风，还有颇为广阔地胸襟……怎么也算是一个合格的凯子！”我颇为无耻地说道，讲着笑话让郭可嘉不至于那么紧张。
    “呸……”郭可嘉闻言轻啐一口，无限忸怩地说道：“你还没我大呢，你……你应该管我叫姐姐！”说到最后声音已经低不可闻了。
    这个该死的年龄问题已经让肖雨婷、沈雅丽和舒燕耻笑不过不知道多少回了，特别是舒燕这个妮子，在床上已经要我一边喊姐姐一边做了，那真叫一个憋屈，好歹也是我压在她身上不是？每每这个时候，我就会用小风逸狠狠收拾她，直到像航天飞机一样，几分钟将她送上云霄，让她爽到说不出话为止！现在郭可嘉旧话重提一下子让我郁闷到了，总不能像对待舒燕一眼对她吧？只能苦着脸说道：“难道你不知道现在流行姐弟恋吗？”
    一谈起什么恋啊恋的郭可嘉肯定脸红，虽然是比我大一点，可是我老感觉她没有和她同龄地肖雨婷成熟，或者就是因为家里人太关心地缘故吧！果不其然，一说到这个郭可嘉就一下子好象坐不住了。那俏挺的圆臀在床上扭来扭去，让蹲在纸蒌前削苹果的我看地不禁猛吞口水。不过我掩饰得很好，一般人看见了都会认为我是在看苹果吞口水。不过当然有例外。就好比直接当事人郭可嘉，可爱归可爱，迷糊归迷糊，但是身为女性的第六感一点不比其他女人差，当即就感觉到我偷窥地目光，连忙想找其他被子之类地东西遮住，可是看看左右没有，这才俏生生地伸手白皙粉嫩的手悄悄地挡住了我地目光。
    心里暗骂自己怎么这么不小心让她发现了呢，“怒火攻心”自然没控制好手上的削苹果的小刀，当即划过一道闪两扎眼的光芒。轻轻从我的食指前端慢慢滑过，一小片嫣红的血珠就飙出来了。不疼，一点都不疼，饶是如此我脸上还挂着一点点的懊恼，下次偷窥小心点。脸上更刚蒸完桑拿浴一般的郭可嘉，看到我手上正在扑哧扑哧往外飙血的食指，立刻叫了起来：“小逸，你的手没事吧？怎么这么不小心！”连忙起身轻巧地捏住我地食指。
    “呵呵。一不小心，真是只是一不小心！”我老脸一红，难道还要直接告诉她。就是因为我看不到你的屁股，生气之下手上力气多用了点？
    估计郭可嘉有点恐血症，看到我手上的血之后，原本还红扑扑地小脸立刻变得煞白，慌乱地就在橱柜抽屉里面翻起来，嘴里找地问道：“你这就没有OK蹦吗？或者纱布什么的，伤口一定要赶紧处理，不然很容易感染的！”
    谁会想到出这个事情，在家里的时候都是老妈管这事，现在我一个人住当然没想起备这种东西，平常用的感冒药倒是有一板。“没事的，一点小伤口而已，我这里也没准备这些东西！”我如实相告。
    “你这人，我保姆说这些平常地医疗用品一定要备一些才行！”郭可嘉抬头看了我一眼颇有点教训地意思，只是这个保姆说让我郁闷无比，我又不是保姆哪知道这些。郭可嘉紧捏着我地食指，将我的手脱起，慢慢送到口中，给我吸起来。我惊讶地看着我地食指在郭可嘉粉色的嘴唇间进进出出，小舌头在我手指上打转，一股吸力环绕着我的伤口，一下子就让我下身开始着火。这会真的不疼了，不禁让我想起电影里周星星看A片娶子弹的经典片段，看着郭可嘉微微嘟起的小嘴，似乎又回到SH的酒店，可人的雨婷帮我“吹萧”的画面，浑身不禁打了个寒颤，好爽……
    吸了好一会，郭可嘉感觉不到血腥味了才松开嘴，仔细地看了看已经发白的伤口。这个时候我的食指就像“暴怒”时候的小风逸，已经挺立……不，准确来说已经僵硬了。“咦……”郭可嘉盯着我的伤口惊奇地叫出声来，我连忙打断自己的遐思，回过神来看向郭可嘉目光的交汇处，这个时候伤口已经在我惊人变态的体质下完全愈合了，要不是那一条白线还真看不出刚刚还飙血了。
    知道她要发问，我立刻抢先说道：“哇……可嘉，还是这个治疗效果好，现在都结疤了，你应该去把这种治疗方法注册个专利，生产可嘉牌吐沫治疗液，保证干倒云南白药！”
    要不怎么说她一时聪明，一时迷糊呢！被我这一调笑当即忘了我的伤口为什么会这么快愈合的事情，红着脸将我往后一推，娇羞地说道：“我现在才发现你也是个口舌如花的人，嘴里好象吃了蜜似的！”
    “额……你下面知道我嘴里有蜜？难道你曾经偷偷地尝过？”我装傻充愣道，忽然发现逗逗这个美丽、可爱、迷糊地小学姐还真是一件非常能让我身心畅快的事情。
    “你……我不和你说话了！”受不了的郭可嘉直接将头转向一边不看我，站起身找了个借口：“我……我要上厕所！”说完就一阵香风般飘进了卫生间，哐当一声关上了门。还真是有点意思，看了看手上削到一半的苹果嘴上扯出一个莫名其妙的笑容。本人吃苹果从不削皮，剩下的一半也懒得再削，直接送到嘴边咬了一口还真脆，还是雅丽姐对我好，连苹果都这么精挑细选的买给我。
    苹果刚吃几口，门就钥匙打开了，舒燕带着一阵香风冲进我的怀里，小别胜新婚，我想要不是因为下午要上课，她都能一整天赖在我怀里了。抱住我的脖子，腻声说道：“老公，好几个小时有没有想我啊？”
    “想，哪能不想……”我将苹果放下，反手搂住舒燕的小腰笑着说道。
    风风火火、敢爱敢恨地舒燕听到我这番话自然是眉开眼笑，毫不吝啬地将娇艳地双唇往我脸上一印，娇声说道：“就知道老公最好了，下午没干什么坏事吧？”
    我刚准备申辩，就听到卫生间的门关上的哐当声。舒燕放下环抱着我的手惊奇地说道：“宿舍里面还有其他人？”你看这事，好象都赶巧了！随着舒燕的话，脸色有点苍白的郭可嘉慢慢走到了房间门口，看到一脸惊讶的舒燕，面前挤出一个笑容低声说道：“舒老师，你好！”
    “可嘉……”舒燕叫了一声，连忙跑了过去，好象特熟似的牵起郭可嘉的手，笑着说道：“可嘉也在这啊？是来找小逸的吗？我说他怎么今天特别老实，没出去乱跑呢，原来是可嘉在这啊！”
    大大咧咧地话让郭可嘉原本有点苍白的脸上出现一丝红霞，我连忙解释起来，将下午发生的事情讲给舒燕。等我说完火暴的舒燕当即就跳了起来叫道：“这个不要脸的东西，还敢骚扰可嘉，上次还没被打够吗？他拉你的时候怎么不狠狠地踹他下面？这样的人渣就该把他给废了！”不光是郭可嘉听得一愣一愣地，就是我也是满头大汗，果然让我给说中了，舒燕还真跟我是一家人，我喜欢让人变成太监，她喜欢踢人裆部，当真是不是一家人不进一家门！
    舒燕小脸笑容满面地冲我说道：“想不到你还真做了一件好事啊，值得夸赞！要不要我像学校申请一个见义勇为称号？”说着凑到我耳边用小的不能再小的声音问道：“都这么长时间了，你没用这事勾引人家吧？”
    “咳咳……”听到她的话我连忙咳嗽了两声，装做一本正经地说道：“我辈属于正派人士，路与不平当然是挺身相助，这点小事情还不能当得起见义勇为这个称呼啊！”
    “你就装吧！哼哼……”舒燕低声骂了我一声，转头拉着郭可嘉的手坐到了床边问道：“可嘉，听小逸这么说的话，我想那个朱军肯定不会善罢甘休，不怕贼偷，就怕贼惦记着，指不定还有什么阴招来害你，小逸也不可能整天都跟着你，还是尽早像小逸说的个，告诉你父母，让他们找人保护你！”





    风逸，人生转折的日子！ 第164章：惊闻“抢婚”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:37 本章字数:4157

        
    被舒燕紧紧抓住手的郭可嘉想挣脱开，却又有点不好意思，心里还是有点排斥其他女孩子，羞涩地坐到床边，低声说道：“舒老师，我……我还是打电话给爸妈叫他们派车来接我吧，在这里打扰你们太久不好！”
    “这里可不是我的宿舍，打不打扰得问小逸才是！”舒燕心里占据着优势，当下看了我一眼笑着说道。
    我回过神来，连忙说道：“不打扰，这小小的宿舍能有两个大美女光临，我一下子就感觉整个宿舍都亮了起来！”必要的马屁还是要拍的，看到美女毕竟是件赏心悦目的事情。
    “我还是不要打扰你们了，你们肯定有很多的话要说，借个电话给我吧！”郭可嘉脸上一红，站起身说道。
    真不敢相信都有专车接送的郭可嘉会连手机都没有，不过我转念一想也就明白了，从她父母这么限制她的活动就能看出对她有很大的约束，肯定是担心有了手机的郭可嘉会出现什么早恋之类的事情，我都不知道这算是监禁还是关心了！从口袋里掏出我的手机递给了郭可嘉，郭可嘉低着头接过手机就背对着我开始打起电话。电话很快接通，郭可嘉轻声对着电话喊了一声爸，就站在那里不说话了，电话里面叽里咕噜地一通声音之后，就看到郭可嘉的肩膀开始颤抖起来，声音变得激烈，冲着电话喊道：“爸，你怎么能这样？你问过我的意见了吗？你是个混蛋。你千万不能相信他啊……”
    我和舒燕对视了一眼，都搞不清楚究竟是什么事情让她这么激动。
    “爸，从小到大，我都非常听你地话，可是这件事情我说什么都不会听你的安排。我不要……他就是一个禽兽，你怎么能这么对你的女儿？……呜呜……”说到这郭可嘉已经哭了起来。
    事情好象有点不对劲，舒燕慌忙地从床前柜上抽出一张纸巾递给了郭可嘉。郭可嘉接过纸巾擦了擦泪水对着电话继续吼道：“我不听，我就是不听……我恨你，你不用找车接我了，我就是在外面饿死也不会嫁给那个混蛋！”说完就直接按断电话，将电话一扔3就趴在床上哭起来。
    一时间我和舒燕都不知道该怎么办才好，舒燕连忙凑了过去轻轻拍着郭可嘉地后背安慰着她，我捡起被郭可嘉扔在一边的电话，电话就再次响起来。还在痛哭之中地郭可嘉急忙回头叫道：“关掉，不准接！”
    我听她这么说，看了一眼才关掉电话。可是过不了多久又再次响起来。这下脸上还挂着泪花的郭可嘉直接爬起来，在我和舒燕惊讶地目光中抢过我手中地手机，直接将电池给拔了下来，往我手上一塞，趴着又哭起来，好象声音还更大的。能让性格如水的郭可嘉发这么大的脾气，应该不是什么小事，一想听话的她能为了这件事情赌气不回家。我想就是天大的事情了。
    凑到她身旁坐下，小心翼翼地问道：“刚刚听你说要嫁人是吗？”
    不问还好，一问郭可嘉哭的更加不可收拾了。我发誓我都能看到被单慢慢湿掉一大块。先前哭我倒是没觉得什么，偏偏一问才越发哭的厉害，心里一下就着急了，连忙拉起郭可嘉劝道：“什么事情跟我说，我一定帮你，只要你不愿意做的事情谁也不能勉强！”
    说到伤心处的郭可嘉扑进了我地怀里，哽咽地说道：“小逸……我……我不要嫁给……嫁给那个混蛋……”
    “好……不嫁就不嫁，你爸爸要你嫁给哪个混蛋？”我轻拍着郭可嘉的背问道。
    “就是……就是那个朱军……呜呜……我不要嫁给他！”郭可嘉埋在我怀中痛哭道。
    “额？怎么会扯上他呢？”我疑惑地问道，转念一想才终于明白了朱军这个王八蛋走的时候最后说的那句话，不禁一气，一拳头砸在床板上，发出一声巨响。幸好床是席梦思的，要是木板的估计已经有个洞了。
    “打电话给爸爸的时候，他就忽然说我谈恋爱了怎么不告诉他，接着就说他已经同意这件事情了，还说什么门当户对，我不要这样的婚姻，打死我也不嫁给那个混蛋！”郭可嘉哭着说道。
    “不要担心了，好好地跟你爸爸说清楚不就好了吗？我相信他也不愿意看到你难过！”我安慰道。
    “对……肯定是这个混蛋气不过，想出这样地招数来骗你爸爸，只要让你爸爸知道他地为人不就好了吗？”舒燕也气不过，直接骂起来。
    “没用的，我在电话里面已经说了，可是他还是一意孤行，说是已经答应下来地事情他绝对不会反悔，这是他做生意的原则，也是做人的原则！已经开始商量什么时候定亲了……”
    “狗屁原则，自己女儿的终身大事他当是做生意呢？真是个老顽固，我就不相信他做了这么长时间的生意难道一点都看不出朱军这个混蛋就是个畜生吗？他这是在毁了你的幸福，一定要阻止他！你妈妈呢？你妈妈知道这件事情吗？”我恨恨地问道
    “我妈妈从来都是听我爸爸的哈，她知道了也没用！小逸我该怎么办？让我嫁给那个混蛋还不如让我直接死了算了！”郭可嘉哭着说道。
    一时间还真是把我问到了，从来也没想过现在的社会还有这样的事情发生啊，不是都讲究婚姻自由了嘛！想了想说道：“放心吧，这件事情我管定了，明天我就会去找朱军，跟踪他，把他做的坏事都拍下来，然后我就去找你妈妈让她看，我就不相信你妈妈会眼睁睁地看着你往火坑里掉就不管，你说服不了你爸爸，我还就不相信和他一起生活了这么多年的老婆也说服不了他！”一时间我也只能想到这些了，就想让郭可嘉先放下心来。
    “可是这样跟踪朱军会很危险的，我不想让你冒险！”郭可嘉慢慢止住哭声，睁着红通通的眼睛看着我说道。
    “不用担心，可嘉你难道忘了他在酒店的时候是怎么收拾朱军那几个保镖的吗？不用为他担心！”舒燕看着渐渐变成抽泣的郭可嘉笑着说道。
    “对，我会非常小心，不用为我担心，他我还不放在眼里！”我拍着胸脯保证道。
    郭可嘉轻声嗯了一声，这才发现自己还躺在我怀里，不禁脸上一红，低声说道：“我没事了，谢谢你小逸，现在可以放开我了！”
    “哦……”我听到她这么说，也意识到不妥，连忙松开郭可嘉，朝着旁边的舒燕抱歉地笑了笑。
    舒燕用“占了这么长时间便宜才知道松手”的眼神白了我一眼，走到郭可嘉身边轻轻拉住她的手说道：“竟然还有这样的父母，真是太不可理喻了！我看你现在就暂时不要回去了，也让他们着急着急，看他们以后还敢擅作主张！”
    “不回去我住哪里？去住宾馆吗？可是……可是我身上没钱！”郭可嘉低着头委屈地说道。
    “住宾馆他们也能找到你，住在这也能找到你，真是不太好办啊！”想到这舒燕不禁皱起眉头来。
    我听了差点没郁闷死，拐带人家的女儿还这么上心，不过也很有道理，要是让他们现在找到郭可嘉将她带回去，又不知道会生出什么乱子来。连忙说道：“不用想了，既然决定先躲上一阵子，那还是找个家比较好。我这个宿舍以朱军的能力绝对能找到，舒燕的家也不行，毕竟这件事情还不能让太多人知道，住宾馆也不安全，很容易也能找到。我看还是我买栋房子吧，反正我也早就想着在BJ买栋房子住了。”其实我是想在以后练习异能的时候可以有个宽敞的地方，在宿舍里可不行，这点小钱现在对我来说还不算什么！说完我将手机的电池装上，给还身在香港陪常文婷做宣传的应小红打电话。
    “喂，小红姐吗？我想跟你打听一件事情！你知道BJ哪里有比较安静，安保非常好的房子吗？我想买一套！”我简单明了的将要求告诉应小红。
    “有啊，常文婷所在的宏泰小区就是一个，当初帮她买在那里也是想躲着一些狗仔队，你要买房子的话我建议你到那里看看！”应小红说道。
    “我现在就想要啊，我学校的宿舍已经不能住了，有很多的学生和记者都在四处的找我！”我稍微撒了个谎。
    “这么急啊？我想想……”接着电话里面就传来常文婷和应小红说话的声音，过了一会应小红才说道：“文婷说让你先住到她那几晚，反正那里现在也没人住，钥匙就放在门口一个花盆的下面！千万记住，没有人陪同的话，千万不要自己一个人去住什么宾馆，那样很不安全的！地址你记一下……”
    事到如今也只好这么做了，相信朱军他们打死也找不到那里吧！还是先住个几晚就找房子吧，把应小红报给我的地址用笔仔细记好，对着含笑的舒燕和依然挂着泪花的郭可嘉做了一个胜利的手势，再和应小红闲聊了几句，便挂断了电话。





    风逸，人生转折的日子！ 第165章：“裹奶”的东西
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:45 本章字数:4042

        
    等到了地址我便带着郭可嘉匆匆离开了宿舍，而舒燕则留下来帮我们把风，看看郭可嘉的家人会不会找到我的宿舍要人。带上黑帽子和墨镜，我和郭可嘉就一路小心翼翼地往校门口走去。果不其然，在快到门口的时候就看见一辆黑色的奔驰远远地开过，郭可嘉吓得立刻就躲到了我的身后，等到车开走之后才敢露出小脸来，拍着胸口说道：“好险，刚刚就是我家的那辆车！”
    “那我们还是赶紧离开这里，不然又要生事端了！”我看着车往教学楼方向开去，连忙对身后的郭可嘉说道，不理会什么反应，直接一把拉住她的小手，往门口走去。郭可嘉被我直接拽着穿过校门口的传达室，招手喊下一辆的士，快速地上了车。
    等车发动之后，郭可嘉紧张地往后面看，直到确定没人跟着的时候才长舒了一口气拿下戴在小琼鼻上的宽大墨镜，露出了精致的俏颜，心有余悸地说道：“真是太刺激了，原来翘家也是这么好玩的啊！”
    这番话差点让我从后座上滑下来，好象不认识她一般紧紧盯着她，直到她脸上再次变红受不了的时候我才说道：“还好玩？刚刚还哭的死去活来，现在倒是一点看不出你担心的样子了，你是不是天生……嗯，这样？”后面的话我没好说，这根本就是好了伤疤忘了疼嘛！
    郭可嘉羞涩地低下头，低声说道：“不是有你在嘛，跟你在一起我就什么都不担心了。你一定能解决这些事情地，我相信你！”
    记得维纳斯说过，女人喜欢一个男人的特点就是要有安全感，不知道我这样算不算做到了呢？我又不是傻子，当然能感觉到郭可嘉里面地意思当下一愣，回过神之后才看着她说道：“放心好了，只要有我在，谁也不能强迫你做任何地决定，不知道我们的新家是什么样子的！”
    “我们的新家”这样的词让郭可嘉浑身一颤，暧昧地语句让她的头都快低到她还不算小的胸脯上。心头不禁泛起一丝涟漪，没有搭我的话就一个劲地坐在那里低头遐想。见她不再说什么，就靠在旁边听着车里电台的歌曲，时不时地偷偷看着郭可嘉晶莹地耳垂，这倒也算得上一种享受。
    车开到宏泰小区门口就再也进不去了，看着一路上时不时就蹦出来的保安，果然是在物业做的最好的小区。其实也不能怪，这里住地都是社会名流。没有这样的保安队伍他们也不可能住到这里来了。按照地址我们找到了B区的125号别墅常文婷的家，荷兰式地别墅就是清净自然，这个常文婷还真是会享受。在门前左边的一个花盆下面果真找到了钥匙，打开门之后就是装潢个性鲜明的客厅。白色的欧式沙发组合、纯羊绒地毯、简约有型地吊灯、边上的一个小酒吧台后面是一个差不多有一人半高的酒橱，里面放着好多品种的红酒，四周的墙壁上挂着几幅抽象画，这一切都说明主人是个懂得享受生活地人！
    一路上非常乖巧的郭可嘉从头到尾都没问我要带她去哪，现在进了这间明显是有主人的别墅，再也忍不住问道：“这里是你朋友的家吗？感觉真的很舒服，我们这样打扰不好吧？”
    我拉着她往走上旋转楼梯，笑着说道：“问一个朋友借的，现在买房子可是远水解不了近火了，我们先在这住两天，等我明天就去找房子再说！”
    被我拉着手的郭可嘉忽然一声尖叫：“啊……这里是常文婷的家？”我顺着郭可嘉手指的方向望去，楼梯的墙上挂着几幅常文婷的艺术照，显得是那么婀娜多姿。
    我笑着说道：“对啊，这里就是常文婷的家，有什么问题吗？”
    “没……没有！”郭可嘉兴奋地小脸都变得红扑扑的，摸着墙上的大幅照片说道：“我只是喜欢听她的歌，当然现在更喜欢听你的歌！”
    “没什么大不了的，一时间没找到地方，听说她这比较隐蔽就借来住几天了，反正她现在还在香港呢！”我拉着她上了楼。楼上不是我想象中的那么像舒燕家一样的整齐有序的房间布置，而是只有一间差不多占了楼上大半空间的朝大型卧室，还有一张好大好大的床，这是我的第一印象，估计这上面睡5、6个人还是挺宽敞的。左侧是一个超大型雕塑，一拉开就是各式各样的衣服，下面是一个抽屉，打开瞄了一眼我就慌忙推上去了，里面竟然是各式各样，各种颜色的内裤还有文胸，慌乱的样子逗得郭可嘉咯咯娇笑。推开满以为是客房的房间门一看竟然是间小型的练歌房，什么音响设备还挺齐全的，再有就是一间挺大的卫生间。我找遍了所有地方都没见到有第二张床，这不是跟我开玩笑吧？
    郭可嘉还没有意识到这点，兴奋地到处乱转，看什么什么新鲜，我这好叹了口气：船到桥头自然直吧！一看时间不早了，就到楼下的厨房转了转，发现冰箱里还有点东西就噼里啪啦地做饭了，随便还打了个电话叫了个外卖。等郭可嘉研究完整间房子，饭菜差不多就好了，等外卖送到正式开饭。
    虽然在外面或者食堂里面单独跟女孩子吃过饭，可在家里还是第一次，当然我敢肯定郭可嘉也是第一次，这从她布满红霞的脸上就可以看出来了。我是狼吞虎咽，郭可嘉是细嚼慢咽，谁都没有说话，但是两人不是偷偷瞟向对方的眼神和不约而同的互相夹菜还是凭空生出一丝暧昧的气息。吃完饭收拾好一切东西笑着对郭可嘉说道：“可嘉，你先去洗个热水澡，就先到常文婷的衣橱里找衣服换！”
    郭可嘉点点头，就红着脸跑上了过去。或许是因为常文婷是单身居住，连这个卫生间的门都是用那种透明感有点过分的磨砂玻璃做成，不时传进我耳朵里的水声让我禁不住头就往那个方向飘去，隐隐映在玻璃门上的曼妙身资更是让我热血沸腾，我发誓我能清楚看到她胸前映在玻璃门上的突起黑影，不得了，她竟然手攀上去了，不要搓啊！
    受不了了，赶紧将挂在墙上的等离子电视打开，声音放大了点，心里默念着：色既是空、空即是色，念了几遍之后就变成了今晚我也想空一下！玻璃门哗啦一声拉开，我的脑袋也像精确的摆钟一般唰一声就望了过去。可爱的像精雕细琢的白玉一般的小脚丫子率先映入我的眼眸，看到我紧盯的眼神，下意识地往后缩了缩，连脚丫子都变的羞涩发红。我是眼睛已经挪不开了，小脚丫子胆怯了许久才似乎强装镇定一般，慢慢踏出了卫生间。知道小脚丫子在我面前站定，我才回过神来，慢慢抬起头。纤细修长的小腿，匀称不带一丝多余的脂肪；同样应该震撼人心的大腿被粉红色的睡裙给遮盖起来，镂空的蕾纹还是时不时的露出一下白皙的嫩肉，让我不禁心驰神往；绸制的面料贴在身上，尽情地向我展示这动人心魄的身材，特别是条小内裤的轮廓已经显示在我面前；再往上看，高耸的胸部挺起了胸前的睡裙，仔细一看竟然没有戴文胸，两个小葡萄就这么俏立在胸前，这跟没穿衣服有什么区别？这丫头也太相信我了吧？什么也不问地就跟我出来，来了还穿成这样，难道就不怕我乘机把他XXOO啦？还是说她觉得我根本做不了那种事情？太小瞧我了吧？吞了口唾沫，望着脸上嫣红一片的郭可嘉，指了指她的胸部，从喉咙里发出声音问道：“你怎么……怎么这么穿？”
    郭可嘉尖叫一声，双手护住自己的胸部，低下头仿佛做错事情一般支支吾吾地说道：“已经……已经借了常文婷两件衣服了，我……我不好意思再借！”
    我听了差点没摔倒在地，这是什么理由嘛！不过相对睡裙和小内裤来说，这个裹奶的东西当真是可有可无！气氛太尴尬，吓的我只好找了个洗澡的借口直接就往卫生间里跑去。关上门，嗅着里面淡淡的兰花草的香味，心里不禁又浮现出郭可嘉赤身裸体在里面洗澡的画面，特别是搓奶的喷血图，脑中一顿混乱，下腹升起一团火，小弟弟终于抬起头来的小弟弟会不会也在玻璃上印出来？暗骂自己真是越来越没出息，赶紧打开冷水从自己头上直接浇了下来，以图灭火呢，也幸好我现在体质跟普通人不一样，这点小小的冷水对我来说根本不算什么，要不一准冻出感冒出来。冰冷的冷水刺激着身体，终于压住了自己的遐想，许久之后才穿着一件短裤出了卫生间！





    风逸，人生转折的日子！ 第166章：同床共枕
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:55 本章字数:4125

        
    尚未擦干的水珠在我还算健硕的胸肌上轻轻滑落，这种力与美的激烈碰撞让已经躺在床上的郭可嘉双颊羞红，不敢看我却有偷偷地斜视，真是有着别样的风情。我走到床边的时候郭可嘉躲在羽绒小被子里的娇躯不禁缩了缩，看来她已经意识到了房子里就这一张床。看着俏脸躲到被子里的郭可嘉，我嘴角不禁往上抽了抽，故意说道：“哎呀……洗个澡真是太舒服了，要不要喝杯酒啊，可嘉？”
    “不要……我从来都不喝酒……”一阵急切地声音从被子里传出来。
    “那真是太可惜了，我就是喜欢喝酒，没有人陪我就特别容易喝醉，一喝醉我就喜欢耍酒疯，连自己干什么都不知道了！”唉声叹气地说完，我拼命地忍住笑，想看看她究竟会有什么反应。
    果然不一会被子里就露出一个小脑袋，已经因为空气稀薄而微微张开了可爱的小嘴，看着我光着膀子连忙将脸侧倒一边，撑起身子说道：“那你要喝的话，我……我就陪你喝一杯！”想了想还伸出小手，竖起一根葱指再次的强调一声：“……真的就一杯啊……”
    一杯红酒也喝不死了，挑了郭可嘉一眼就点点头将她拉起了身。拉着她来到楼下的吧台，看了一圈才喜欢了瓶度数最低的波尔干红，熟练地拨开木头塞子倒了两杯酒，递给她一杯。喝红酒地雅致莫过于对着美人喝。额……特别是衣服上的特别少地美人。衣杉单薄地郭可嘉接过红酒，看了看我没等说什么祝酒词就皱着眉头。像喝毒药似的一口干掉了。我连说话的机会都没有，看的我一愣一愣的！女人天生七分酒量，喝完之后郭可嘉可爱地舔了舔舌头，皱着眉头说道：“好酸……好涩……”
    “你这哪是喝酒啊，简直就是牛饮嘛！喝红酒又不是喝白酒，哪里需要一口干啊？要像这样……”我哭笑不得地说道，将手上的高脚杯在灯光下轻轻晃动，说道：“品红酒要先看色泽，如玫瑰般鲜红的色彩才是极品！”将杯子放到鼻子下方轻轻一嗅，笑着说道：“极品干红会有一种青涩的香气，让人感觉到田野的芬芳！”将杯子送到嘴边，轻轻抿上一小口，说道：“要浅尝。喝在口中地时候要把整个酒含在口中装上两圈，让那种味道残留在口中，这样才叫品酒！”
    “啊……这么麻烦啊？”郭可嘉看着自己手中的空杯子扑哧一声笑了出来。
    “我再给你倒一杯试试！”说完也不理人家愿意不愿意，直接抢过杯子倒上一杯递给她。
    郭可嘉皱着眉头接过酒，看了看我才举起酒杯有样学样的品起酒来。看着微微仰起的粉颈透过红艳地酒杯传到我眼里，心中就是一荡，附带着我地眼睛也变成了玫瑰色。皱着的眉头渐渐松开，郭可嘉开心地说道：“好象真的没有那么酸了。还挺好喝的！”说完就抱着杯子开始一口接一口地喝起来。胸前挺立地蓓蕾毫无顾忌地贴着睡裙展示在我面前，让我刚刚被冷水给浇下去的邪火隐隐有死灰复燃的架势，刚刚看到酒橱里面还有威士忌，我都在想要不要给她搞点威士忌加绿茶（一种简单有效的安眠剂，完全对身体无害，女孩子一喝准醉，是居家旅行、迷奸无知少女地必备饮料！数量不多，欲购从速，价格同嫂无欺，有意者请联系古晋，电话：洞拐洞拐洞洞拐，让隔壁王大妈喊一声！）了。龌龊的心思不禁让我一阵鄙视，要是让维纳斯知道我用这种办法骗女子还不把我皮给拔啦？况且我觉得勾心永远被强奸、迷奸来的正派，原则还是要讲的！
    收起这些龌龊心思，郭可嘉杯子里的就已经喝光了，干红的后劲可是很大的，这不双颊已经变成了红苹果了。摇摇晃晃地走到吧台上，重重地将酒杯往吧台上一放，就扶着头说道：“小逸，我的头怎么开始有点晕晕的了？这红酒还挺好喝的！”
    我苦笑不以，这威士忌加绿茶看来是不用了，赶紧扶着她的手，笑着说道：“你是喝醉了！”
    “醉了？不对，我还知道发生什么事情呢，你现在是扶着我对不对？”喝了酒的郭可嘉不像之前那样的羞涩，脑袋靠在我的耳边轻轻说道。
    “对对……我现在扶你上去睡一觉，等醒了就好了！”心里暗骂自己真是没事找事做，还真是滴酒不沾，两杯红酒就干趴下了说的。搀扶着郭可嘉往楼上走去，直接暴力地把她往床上一扔。郭可嘉被我一扔就一声惊叫，顺势就滚到了床里面，闭着眼睛嘟囔着什么。爬上床给她盖上被子这才长长地出了一口气，拿上一条小被单，笑着看着全身都泛红的郭可嘉摇了摇头下了楼。虽然咱不是什么好人，但是乘人之危的事情还是做不出来。
    靠在楼下沙发上，就开始数起绵羊来，红酒是睡前最好的饮品，具有安神之类的作用，不一会我就迷迷糊糊地不知道哪了。不知道过了多久，忽然感到有双小手在我身上轻轻滑过。我就直接被惊醒过来，回神一看真是穿着睡裙的郭可嘉一脸通红地看着我，手上拿着我滑落在身下的被单，身子前倾着想个我盖上。这样的姿势让郭可嘉胸口白嫩的皮肤直接暴露在我眼底，顺势往下瞟了眼两个挺立的半球形人体组织就毫无顾忌的展示在我面前，可能因为有点凉的原因，我惊人的眼力甚至可以看清楚上面一些手凉而起的小疙瘩。
    郭可嘉感受到我侵略性的目光，低头一看发现自己的走光，立刻惊叫一声，像只踩到尾巴的小猫似的跳开，手捂着胸口一脸幽怨地看着我，似乎是在暗恨我为什么这么不自觉！我尴尬地咳嗽几声，看看时间已经过去了三个小时，应该是她的酒劲过去了，干笑几声问道：“现在头还晕吗？都是我不好，早知道不让你喝酒了！”
    “你……不关你的事，是我自己要喝的，现在已经没事了！”郭可嘉低着头说道。
    “没事了就好，你快回楼上去睡吧，现在天气挺凉的，你穿这么少很容易着凉的！”我笑着说道。
    “你……你还说我！”郭可嘉指着我说道：“你还没……没穿呢！”
    我看了看自己光着膀子只查了裤衩的样子笑着说道：“没事，我皮糙肉厚的不怕冷，你还是快回去睡觉吧，时间不早了！”
    郭可嘉点点头将被单放在旁边沙发上，转身往楼上走去，刚走两步就回过身子，看着我咬咬嘴唇，低声说道：“要不你也……你也一起上去睡觉吧！”
    “……什么……”我有点惊讶地问道。
    郭可嘉听我问，咬咬单薄的下唇，强装镇定似的说道：“我说你也一起上去睡觉，在沙发上睡觉很不舒服的，况且……况且上面的床也太大了点！”说到最后声音已经低不可闻了，充分暴露了眼前俏丽之人心中的那份羞涩和心虚。
    “不好吧？你就不怕我做出点不轨的事情？”现在的我晚上没人陪着睡觉还真是有点不习惯，这坏毛病都是让其他几个女人给惯出来的，虽然是我巴不得的事情，但是也要注意影响不是？人家一个黄花大闺女，就这么……就这么陪你谁在一张大床上，说出去多难听，这还不算让其他几个“醋坛子”知道了后的狂风暴雨。
    郭可嘉好不容易鼓起的勇气，现在看我支支吾吾地当然难免一阵羞怒，声音大了半分：“你怎么这么多问题，我都不在乎你怕什么？我……我相信你……”
    一句“我相信你”让我不禁心中一阵感动，看她的眼神都变得更加的温柔。郭可嘉受不了我的眼神，轻啐一口直接将我拉起来，就推着我的背往楼上走去。我半推半就地上了楼，走到那张现在看来有点暧昧气息的大床忽然有点不知所措起来。郭可嘉红着脸爬上床，侧身背对着不再看我。我叹了口气，心下一横也随着爬上了床，伸手给一米外的郭可嘉盖好被子就躺了下来。
    房间寂静下来，能清楚地听到郭可嘉喘着粗气，虽然嘴上说的挺凶，可是一安静下来还是难免心中泛起涟漪。不知道她心里在想什么，鼻子里嗅着淡淡地兰花草的香气这根本就睡不着啊，在床上一动也不敢动，生怕引起两人间大尴尬，现在倒是有点后悔上来了。实在没有办法，想出了一个狗血的办法，将先前看的英汉词典从A开始默背到Z，完了之后改成化学元素周期表，最后直接发狠招，将看到的宋词开始背起来，终于在我的不懈努力下，渐渐进入了梦乡！





    风逸，人生转折的日子！ 第167章：装睡骗吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:56 本章字数:3959

        
    七点零二分又四十二秒。
    清晨的阳光终于透过窗帘的缝隙照到了我的脸上，小区里现在显得特别的安静，仅仅有几只不致命的鸟儿在枝头婉转嘀常，预示着新的一天开始了。
    沉睡着的我缓缓醒来，当得到身体的控制权就感到左手一阵发麻，低头一看不知道什么时候离我有一米多的郭可嘉已经跑到了我怀里，此时正压在我的左手上嘟着小嘴不知道做什么好梦，似乎感到抓到了什么毛发之类的东西，手背上甚至感到了一阵混乱，疑惑地抓了抓确实是一片短细的毛发，甚至还打着圈，微微抬头看了一眼差点没把我吓死！不知道什么时候我的右手竟然向出现灵异事件一样，鬼使神差地撂开郭可嘉的睡裙，从那条小内裤上伸了进去，大手直接盖在了那片少女神秘的三角地带。
    身上惊出一声的冷汗，赶忙慢慢地将手缩了回来，幸好郭可嘉没醒，要不然我的老脸往哪搁！郭可嘉可能感到有人在乱动她，藕臂挥了挥这才伸手环抱住我的脖子，雪白的大腿往我身上一跨，大腿内侧像商量好似的直接有压在了我的命根子上，高耸的乳峰也隔着单薄的面料直接顶在我的身上，将小脑袋直接往我胸口一靠，撅起小嘴嘟囔几句就接着呼呼大睡，感情是把我当成了她家的玩具大熊了。
    她这一压可不要紧，可是害苦我了，少女地私处这样毫无顾忌地压在我的命根子上可是要了我地老命。说心里不想入非非那是虚伪。更何况这还是个香喷喷地美人呢？美人在怀，我自问做不到柳下惠那种“坐怀不乱”。清晨本就是男人晨举之时，再加上这样地香艳诱惑，命根子终以变的“剑拔弩张”起来，死死地顶在了郭可嘉的似处，似乎急不可耐地想进入那个温暖的温柔乡一般，不时地跳动几下。
    少女的身体是无比敏感，这么大的侵袭当然感觉到了，迷迷糊糊地郭可嘉当然感觉到了不舒服。伸出一只手直接就想将我的命根子拨到一边去，可是已经粗壮坚挺的命根子哪是那么好拨开的，刚刚推到一边又回到原地。被弄得有点耐烦地郭可嘉从鼻子里轻哼一声，直接将我地命根子拽在了手里。没有了它的捣乱，这才挂起一丝笑意继续睡起来。
    好吧，这个报应来的真快，刚刚还是我摸她那里。转眼之间就成她抓住我的命根子了，抓就抓了，该死地还给我乱搓，我知道错了还不行吗？命根子被人抓在手里，说话都没底气了！就在我快受不了了，想着怎么脱身的时候，我放在床头的手机响了。肯定是舒燕的电话，估计是学校那边有什么事情了。刚准备伸手拿电话，就看到郭可嘉长长地眼睫毛开始轻轻颤抖起来。要醒了？可不能让她知道我已经醒了，要不然等她看到现在这个样子非让本身就脸薄的郭可嘉羞的自杀不可，几乎下意识的就赶紧闭上眼睛装睡起来。
    果然刚刚闭上眼睛，怀中地俏人可嘉就慢慢扭动起来，电话铃正终于将她吵醒，不一会就听到一声震耳欲聋地尖叫声，到后来似乎被什么东西给掩盖住了。我心里一阵窃笑，多亏我聪明，早早的装睡，脑袋里面都能想象的出郭可嘉掩嘴惊叫的可爱模样，装模做样的皱了皱眉将头撇向一边，做出一副被打扰了的样子之后就继续装睡，就想看看她还有什么反应。
    一阵略显慌乱地声音之后就听到郭可嘉用刻意压低的声音接起电话：“啊……舒老师？没有……他还在睡觉呢……恩……我知道了，等他醒过来我告诉她，麻烦老师了！……恩，好的，全都听你的……我以后就叫你舒燕姐姐了，没有……姐姐可不要乱讲……我不理你了……恩，拜拜！”虽然没听到具体说什么，但是我可以肯定郭可嘉肯定是受到舒燕的一阵调戏了。
    做戏就做全套，我没有选择立刻醒过来，听到稀稀疏疏地声音就感觉到郭可嘉又爬到了我身边。接下去就是一顿沉默，许久都听不到什么声音了，就在我快等得不耐烦想装作醒过来的时候，就感到一双手轻轻抚摩了一下我的脸，却又一下子缩了回去。这下可把我的好奇心给吊起来了，当即决定继续装睡，倒要看看这个像妹妹多过像学姐的可爱女孩子会干些什么。似乎感觉到我没有转醒的迹象，就听到耳边一声银铃般的轻声细语：“真像个小猪，这么大的声响都没醒，不过睡觉的样子还真是可爱，好好玩！”我心里郁闷着呢，我像猪吗？猪能有我这么有个性吗？可爱……这话可千万不能让舒燕听到，不然肯定一直笑我笑到胡子白。
    手指轻轻滑过我的脸，就感到一个脑袋向我凑过来，难道……难道她要亲我？事实证明我的猜测是正确的，果然感到一个带着温度的东西往我脸上一步步地逼近，这个丫头胆子见涨啊，一看有“便宜不占是王八蛋”的想法，我几乎一瞬间就做了个决定——就在她快亲到我脸的一瞬间，集中精神让时间相对我来说变哈，将头稍稍转了点角度，用我的“血盆大口”等待着“自投罗网”的娇唇。几乎就在一瞬间，郭可嘉柔软的香唇就印在了我的嘴上，心里大叫一声——好爽！
    打死她也没想到我会突然转头，几乎就在双唇接触的一瞬间郭可嘉蒙了，等到回过神之后连忙缩了回去，接着就听到郭可嘉喘起了粗气。我知道是时候“醒”了，于是就先假装被什么东西打扰了一般，摇了摇脑袋慢慢睁开眼睛，入眼就看见郭可嘉跪在床上红着脸捂着嘴的可爱模样，见到我醒过来都不敢看我了。
    装模做样地对郭可嘉笑了笑说道：“你醒啦？昨晚睡的舒服吗？”
    我阳光的笑容落到郭可嘉眼里就变成了“暧昧”的笑容，郭可嘉涨红了脸连忙轻点起小脑袋，邪笑一下摸了摸嘴唇装作疑惑地样子自言自语地说道：“怎么一大早嘴就湿湿的，难道我睡觉流口水啦？”
    自言自语的话一下子就让“做贼心虚”的郭可嘉紧张起来，手都不知道该往哪放好。其实就是短短的一触即逝，怎么可能会留下什么口水，这么说也就是逗逗郭可嘉罢了，偷偷看了一眼心思已经不知道飞到哪去的郭可嘉，轻声说了声“好香”就不再理她有什么反应，大笑起身走向卫生间洗脸刷牙去了。
    我故意装不知道，郭可嘉故意不提，气氛在两人的可意营造下也不再那么尴尬。吃早饭的时候郭可嘉就告诉我舒燕给我打过电话，说昨天晚上的时候就有人找到了我宿舍，只是问我有没有回来，舒燕就装作以为他们是我的歌迷，说我已经好长时间没回来了，之后没说什么就离开了。我点点头示意我知道了，随口问道：“你知道朱军一般都喜欢去哪些地方玩乐吗？”
    “我不知道，爸妈从来都不准我出去玩……”说到这个郭可嘉就有点伤心。
    心里暗骂自己真是个笨蛋，像朱军这种花花公子用脚指头想也能猜到都有什么“娱乐节目”了，像郭可嘉这样的乖宝宝怎么会知道，心里暗想这种事情还是找刘羽比较在行，他是BJ人，家庭背景也很不简单，多多少少应该知道这些事情的，找他准没错！心里刚刚定下主意就听见门口传来了开门声，心想这会怎么会有人有钥匙到这来的难道是常文婷回来啦？
    给郭可嘉使了个眼色，让她先到厨房里待着我去看看。说完就从餐厅往客厅走去，慢慢就听到是来了好几个人，一个挺好听的女孩子声音透着无比的骄傲对着其他人说道：“看看，这里就是我大表姐常文婷的家，你们看漂亮吗？”
    一下子就有很多的女人的叽里呱啦声附和道：“是啊，真是太漂亮了，当明星都这么有钱吗？我也好想当明星啊……”
    当我走到客厅的时候就看到一个“仇人”同时也是我的“初恋情人”萧月正抬着头，骄傲地看着其他三个女孩子。***，常文婷家的钥匙怎么她也有？常文婷怎么也不跟我说一声，郁闷！想到这我看着那群仿佛“刘姥姥看大观园”唧唧喳喳的女人咳嗽了几声。
    女孩子突然听到有人在咳嗽，当即吓了一跳，待她们看到站在一旁的我时，萧月立即就叫了起来：“是你个混蛋……”
    我眉头一皱，看着萧月回答道：“不错，就是我！”





    风逸，人生转折的日子！ 第168章：讨人厌的萧月
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:58 本章字数:4199

        
    我的突然出现可让萧月一起来的三个女孩子激动坏了，回过神来后就发出一声吓死人的惊叫。
    “啊……我没看错吧，严娜？王子啊，我竟然见到王子了，你掐我一下……我怕我是在做梦！”一个长相颇为可爱地女孩子紧紧抓住身旁一个长相清秀地女孩子，眼睛紧紧盯着我兴奋地说道。
    清秀女孩子也是激动地看着我，嘴里喃喃地说道：“小丽，我确定不是梦，你抓的我很疼！”说完对着我毫不掩饰心里的崇拜，紧张地对我说道：“我……我叫严娜，我最喜欢听你的歌了！”
    对自己的歌迷我可客气的很，微微一笑从容淡定地说道：“你好，很高兴认识你！”刚刚说话的那个可爱地女孩子也迫不及待地自我介绍起来：“王子你好，我叫欧小丽，也是你的忠实歌迷，我们都是外语系的大一学生，还是你的同学呢！呵呵……你一定要给我们签名才行！”另外一个一直没说话，带着一副无框眼镜，显得非常知性的女孩子此时也自我介绍起来：“我也是你的歌迷，我叫吉丽！”
    我笑着跟她们一一打起招呼，抽空看了一眼还僵在那里的萧月，入眼就看到她已经快冒火的眼神。萧月轻哼一声，语气酸酸地说道：“不就是一个破唱歌的嘛，至于这样吗？”
    虽然一向对她不感冒，可是这句话一出还是让我不禁恼火起来，狠狠瞪了她一眼，心中念及肖雨婷就没理她。三女听到萧月这么说，似乎也感到她对我的态度很不友好，一边是自己的好友同学，一边是自己的偶像。只能稍稍有点尴尬地站在那里。不理萧月可没说不理和她一起来的三女，当下连忙叫她们随便坐，看都没看萧月一眼。
    遭受冷落的萧月怎么可能咽得下这口气，立刻就发飙了，冲我叫道：“你这个混蛋怎么会在这的？这里什么时候轮到你做主？搞得自己像个主人似的，是不是趁我表姐不在，你溜进来的？你是不是又在骗我表姐？”
    郭可嘉听到女孩子的声音，知道不是她家里人找来。于是就走了出来，萧月眼尖，第一眼就看到了她，惊讶地叫起来：“可嘉学姐，你怎么会在这？”说完转头立刻对我横眉冷对：“你这个混蛋骗我雨婷表姐也就算了，你还敢骗可嘉学姐？你带可嘉学姐来干什么？”转身有对郭可嘉说道：“可嘉学姐，这个混蛋没对你干什么吧？要是她欺负了你就告诉我，现在我们就打电话报警。别以为当个破明星就了不起了！”
    我***这是遭谁惹谁啦？开口闭口地骂我混蛋，我是那种欺骗小女孩子的人吗？是可忍孰不可忍，要是不给她点颜色看看。还真以为我是泥捏的呢，泥人也有三分土性，当下也不管她怎么认识郭可嘉的就大骂起来，“你***给我闭嘴，信不信我一个巴掌把你扇到外面去？简直就是不可理喻，你以为我怕你啊？要不是看在肖雨婷和常文婷地面子上我早就给你点教训了，省的让你分不清楚自己到底是什么东西！”
    冷冰冰的骂声让萧月一阵错愕，初中高中的时候根本就从来没见过我发火的样子。现在竟然敢这么骂她一下子就愣住了。郭可嘉早就见过我暴打朱军，这点小场面还是挺得住，连忙拉住我说道：“小逸，萧月是我的一个学妹，你就不要跟她一般见识了，不要生气！”
    “哼哼……她从初中就是这个样子了，老以为自己有多了不起，实际上什么都不是，对这种人我是懒得生气。现在你给我滚出去，这里现在是我在住了！”我轻哼一声说道，对这种自以为是的女人文科按地就讨厌。
    “你……你凭什么让我走？这里是我表姐的家，要滚出去也该是你滚出去，还不知道你是不是个小偷准备偷我表姐的东西呢，你要是不出去我就报警了！”萧月暴怒说道。
    郭可嘉听到萧月这么说也是一脸地怒气，不禁怒声说道：“萧月学妹，你怎么能这么说小逸？小逸也是因为我的原因才向常文婷借房子住上两天的，你要是不相信可以打电话给她！不知道你和小逸到底有什么误会，但是我相信是你没有了解小逸到底是什么人才这么说的。虽然我们是同一个系的，彼此还经常见面，可是你这么不负责任的说小逸的是非，开口闭口地骂他，我想要是换一个人地话，就不是像小逸这样好声对你了！”郭可嘉的话让另外的三女也不禁点点头，骂人也就算了，还诬陷别人是小偷，简直就是无理取闹嘛！
    有点“众叛亲离”的萧月闻言就跳了起来，指着我骂道：“我会不了解他？高中三年他都是我地同桌，我怎么可能不了解他是什么人？根本就是一个差等生，每天还用那种色眯眯地眼神看我，你们可不要被她给骗了！”
    听到说萧月是我高中的同桌，四个女孩子都望向了我。我不怒反笑：“哈哈……差等生怎么啦？差等生就不是人吗？我看你很多地方还不如他们呢，你凭什么瞧不起他们？我色眯眯地看着你？***也不看看自己是什么货色，高中三年我们好象就只在高考前说过一句话吧？如果我没记错的话就应该是我在黑板上做了一道数学题，被校长表扬之后你嫉妒而跟我说要跟我比赛什么的，从头到尾根本就不说话，你凭什么说你了解我？……我知道你为什么这么恨我，不就是因为我高中三年成绩非常差，作为你的同桌让你被其他人耻笑了嘛，可是你为此而恨我不觉得很荒唐吗？说我是混蛋，你就高尚到哪里去吗？我倒要你说说我到底什么地方让你觉得混蛋了？”
    听到我和萧月结仇的原因，其他几个女孩子都再次望向萧月。萧月听到我这么问，脸上怒气冲冲，偏偏一下子说不出话来，看到其他的人都望向自己，这才不管三七二十一说道：“就是你才让我被被人嘲笑，就冲这点你就是个混蛋，从来考试都是倒数第一的人，怎么可能一下子就变成什么高考状元，你肯定就是作弊的！”
    我鄙视地看着她，郭可嘉也爱屋及乌地轻哼一声不说话，和她一起来的三个女孩子脸色也不好看起来，那个戴着眼镜叫吉丽的女孩子拉着萧月说道：“小月，你不是这样一个武断不讲理的女孩子啊？为什么现在要这样对待风逸呢？不错，我们能进入清华这个中国最高学府都说明是各自高中学校的骄子，可是现在在大学里面我们还能有这份优越感吗？要知道天外有天，人外有人，这个世界上还有那种天才，大智若愚的智者，你该好好想想现在风逸的成就，是能靠作弊得到的吗？你努力的同时就能保证别人不在努力，甚至付出比我们更加多的努力吗？不要让嫉妒迷失了你自己的心！”看来这个女孩子很了解萧月啊。
    说完这番话，这个吉丽转身对我说道：“风逸同学，在学校里满现在很多的同学都拿你当榜样，我也不例外。请你原谅萧月那些伤害了你的话，她不是一个不讲理的人，我想这层误会结束之后你们一定能成为好朋友的！”
    “谁稀罕成为他的朋友，吉丽姐你怎么这么说我？我现在就打电话给文婷表姐，要是没这回事，你就等着去派出所吧！”萧月恨恨地看着我说道，随即就拿出电话给常文婷打起电话来。
    幸好香港和BJ没有时差，不然可真是打扰常文婷的工作了。电话很快拨通，萧月就迫不及待地问起是不是把房子借给我这件事来，不出所料的常文婷当然承认这件事情，萧月当即就在电话里面质问起常文婷怎么不帮助自己，被常文婷狠狠地骂了一顿，看的出来萧月还是很害怕这个表姐的。不一会萧月将手机恨恨地递给我说道：“我表姐有话对你说！”
    我接过电话就听到常文婷在电话里说道：“是小逸吗？”
    “恩……是我，你那边事情快结束了吧？什么时候回来？”
    “事情快结束了，那些香港的狗仔队真是快把我烦死了，要是你在这的话就只会烦你了！呵呵……”听她的话不像是在嫉妒，只是像朋友间开玩笑一般。
    我从来都不拒绝朋友，当下也笑了起来：“那是，谁叫我是新一代的天王巨星呢，你肯定比不上的啦！”
    “少贫嘴，萧月这丫头是有点不讲理，你这个天王要大度点，看在雨婷的面子上不要和她一般见识，以后你们可还是一家人呢……”说这些话的时候，常文婷的语气时候有那么一点点的落寞。
    “放心好了，我可没那么多的时间和一个女孩子怄气，等你回来的社会我这边的事情也就结束了，倒是要一起录制新歌！”
    “恩，我三天后就会BJ，昨天晚上宣传做到三点，我现在还要再睡会，不和你说了，拜拜！”说完常文婷打了个哈欠，就挂断了电话。





    风逸，人生转折的日子！ 第169章：商量
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:58 本章字数:4088

        
    打完电话将手机还给萧月，看也不看她一眼，直接说道：“现在你的要的证明也有了，还赖着干什么？等着吃午饭吗？”答应常文婷不跟萧月一般见识，可也没有不轰她滚蛋啊，这样的女人在我面前晃的话，我估计得少活10年。
    “你……哼……你这个混蛋要是敢对不起我雨婷姐，我绝对不会放过你！”萧月看了郭可嘉一眼，转头威胁起我来，说完也不理身后的三女就打开门气冲冲地跑出去了。三女中的吉丽也对我歉意地一笑就追了出去，严娜拉着那个叫欧小丽的可爱女孩子也准备追出去了，欧小丽噘着嘴冲我喊道：“王子，记住我叫欧小丽啊，以后我一定会再找你要签名的！……你别拽我啊，等我说完就走嘛！”冲着我继续说道：“现在我知道你的名字了，你也知道我叫欧小丽，以后我们就是朋友了，以后找你，拜拜……”说完就被严娜直接拉出去了。
    等她们走掉之后，郭可嘉这才拉了拉我的手，小声地说道：“你还生气吗？她们已经走了？”
    我轻轻一笑，好奇地问道：“你怎么认识萧月？难道不知道常文婷就是萧月的表姐吗？”
    “那还是她竞选学生会宣传委员时候认识的，当时她找到我们班想拉票，就这么认识了，不过她没说常文婷是她表姐的事情，现在看来她也不是个好人！”郭可嘉咬着牙齿说道。
    “管她坏不坏，只要不烦我什么都好！等下我就想先找找房子什么的，最后在找我的一个同学一起去找朱军的晦气！”我笑着说道。
    一提到朱军，郭可嘉的脸色就不好，低着头不说话了，我也没有再说什么，直接打了个电话给肖雨婷：“雨婷，你现在在哪？”
    “我刚刚吃完早饭。正准备回学校呢，我有个好消息要告诉你呢！”电话那头的肖雨婷俏声说道。
    “我现在可不在学校，我也有事情要告诉你，你还是先到你表姐的别墅来找我吧，我在这等你！”我说道。
    “啊……你怎么跑到那去了？”肖雨婷惊讶地叫起来。
    “你过来以后再说吧……路上注意安全！”一时间哪里能在电话里头说清楚，只好这样说了。挂掉电话我又拨通了刘羽地电话，电话一通刘羽的大嗓门就传了过来：“老大，你终于记得我啦。我SH玩的开心吗？酒会上的华尔兹很帅啊！”
    我没好气地说道：“报纸上的东西不要拿来跟我扯，那都跟婊子的嘴一样，没个真事！我现在需要你帮忙了。”
    电话里的刘羽窃笑一声，听到有事要他帮忙立刻说道：“说吧，老大，上刀山下油锅我刘羽眉头都不皱一下，不会眼睁睁看着你死的，顶多闭上眼睛！”
    “你小子少给我皮，联系你地顶头上司肖雨婷，让她带你来找我。现在就打电话给她吧，就这么说了。”说完就等他应了一声之后就挂断了电话。身旁的郭可嘉有点紧张，担心地问道：“小逸，你想怎么干？会不会很危险？”
    我给了她一个安心的笑容说道：“放心吧，我从不做没把握的事情！”
    “要是太危险就不要做了，我担心你……要是让你有什么危险的话，我一辈子也不能安心的，我……我……”郭可嘉眼眶发红，支支吾吾地说不出话来了。
    我嘴角浮上一丝暧昧的笑容，把头凑到她耳边轻声说道：“就为了早上那一个吻，我也不能让你嫁给那个混蛋，相信我！”
    “啊……”提到那个吻，郭可嘉就像小度一般跳到一边，脸上瞬间变得通红，手拂着自己地胸口，惊声说道：“你知道啦？你没睡着？”
    我哈哈一笑，没有回答她的话。而是伸手摸了摸自己的嘴，陶醉似的说道：“真是太香、太柔软了，要是以后每天早上都有这么一个吻把我叫醒，那该是件多么幸福的事情啊！”
    “你……”郭可嘉脸上无比窘迫，紧咬双唇跺了跺脚，娇羞地骂道：“你太坏了……我……我不理你了！”说完捂着脸往楼上跑去，身后掺来我哈哈大笑的声音。
    调笑完郭可嘉，稍微等了一会肖雨婷和刘羽就结伴而来。一见到我刘羽这小子就在我胸口上狠狠来了一拳，用刘羽的话讲，这就是爷们打招呼的方式，都不知道他从哪学来的，幸好我身体棒，不让指不定就被他捶的吐血，倒是肖雨婷进来就问我怎么跑到这来地，我拉着他们进了门，把还躲在楼上的郭可嘉喊了下来。
    一见到还红着脸的郭可嘉，刘羽这小子立刻叫了起来：“哇……老大就是老大，就金屋藏娇啦？可嘉学姐以后也是我嫂子了吧？”
    由这小子点明了也不错，所以我也没解释什么，郭可嘉被刘羽这么一叫，脸涨的通红，连忙挥手解释起来：“我……没有，你……你不要胡说！”可是越解释越乱，支支吾吾地就是解释不清楚，最后只好一个人往沙发上一坐，干脆地闭上了嘴，我嘴角再次浮上了一丝若有若无地微笑。肖雨婷可没那么好糊弄，狠狠瞪了一眼跟猴子差不多地刘羽和坐在一旁不说话的我，这才望向红着脸蛋的郭可嘉，问道：“这是怎么回事？快说吧……”
    郭可嘉看了我一眼，示意我来说。于是我轻轻嗓子将昨天下午发生的事情原原本本地讲了出来，等我说完肖雨婷就直接倒在了沙发上，呻吟道：“你这个该死地，我刚刚求人帮你向那个混蛋的家人打招呼，让他们不要再为难你。你可好，又招惹他了，我看这次危险了！”
    我也基本上猜测到肖雨婷是回家了，但是没想到是为了我去求她老子，这对一直暗恨她老子，却又有着自己的一份自尊的女孩子来说是多么难得一件事情啊，对此我只能愧疚地看着肖雨婷不再说话。郭可嘉眼睛一红，哭着说道：“都怪我不好，要是小逸不为我出头的话就不会招惹上这个麻烦了，我现在就回去跟朱军说，让他不要找你们的麻烦！”说着就站起身要往外面走。
    眼疾手快的肖雨婷一把拉住了她说道：“我不是怪他不该出手救你，要是换我在场也会这样做的，他要不是这样的话，我才不会喜欢她呢！”拉住郭可嘉的手，肖雨婷就直言不讳地说出我和她之间的关系，或许是因为感到了一丝威胁，女性本能的反应就是扼杀这种危险的苗头，对此我只能苦笑不已，肖雨婷可以说是几女之中最有心机的一个了，不过我不在乎，只要她爱我不就可以了吗？况且郭可嘉应该早知道这些事情了！
    被肖雨婷拉着做回沙发上，刘羽便开口了：“仅仅就是一个朱军的话，我还是那句话，不用怕他什么，我敢保证他不敢对你怎么样！只是可嘉学姐的父母那是个麻烦，打不了骂不了，只能让他们自己改变这个想法，或者让朱军主动放弃！从老大说的事情中我们可以清楚知道朱军这个畜生打的是什么心思，让他放弃想想都难，所以我们就只能从可嘉学姐的父母着手了。只要让他们不答应这件婚事之后，我想就是他朱军有天大的本事也没办法了吧！”
    我点点头说道：“刘羽说的话我赞同，可是我们还要知道可嘉的父母到底是为什么答应这件事情。事情没我们想的那么简单，她爸爸做生意那么长时间怎么可能会不知道朱军的恶习，我们是不是也该想想他为什么答应这婚事了吧？”
    “小逸这么一说，我也觉得事情没那么简单，能让一个父亲亲手断送自己女儿的终身幸福，必然需要一笔不小的代价！”肖雨婷点点头附和道。
    “从可嘉父母对她的关心程度来看，可以看出他们是绝对爱自己女儿的，我不相信他会心甘情愿地让自己女儿受苦！而要想让他一个商人答应这样的事情，那就只能从两方面了，一是商业上的威胁，有什么生意重要的让他不得不牺牲自己的女儿。二是官方的压力，以前就听你说过这个朱军的家庭在官场上很有势力，自古商不与官都，所以这也是有可能的！这些就是我分析出来的结果！”我皱着眉头说道。
    “对对……我爸爸肯定是受到他的威胁才答应这件事情的！”我刚说完郭可嘉就急忙附和道。有谁会希望看到自己的父母抛弃自己呢？所以总会给自己找这样那样的理由，在我看来不管是什么原因都不应该这样对自己的女儿。
    “那我们能做什么呢？”肖雨婷问道。
    我站起身，嘴角浮上自信地笑容说道：“今天晚上我准备去找可嘉的爸爸妈妈谈谈，要是不能让他回心转意，那我就直接收拾了朱军，我可不在乎疯人院里面再多住上一个人！”
    坐在一旁紧盯着我的刘羽闻言脸上露出惊讶地表情。





    风逸，人生转折的日子！ 第170章：刘羽的坦白
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:43:59 本章字数:3980

        
    刘羽惊讶什么我不得而知，总之听完我那句话之后就是一顿沉默。肖雨婷被我打发去找还在学校的舒燕，让她们两人去帮我找房子，我相信肖雨婷会帮我找到一个不错的房子。离开的时候是千叮铃万嘱咐地要我注意安全，经过我万般保证才勉强走了。其实我心里是打着小算盘的，他们两个人挑的房子肯定是她们喜欢的，到时候我要她们都搬过去住的话，我想应该没什么借口拒绝吧？说不定还能搞个大被同眠什么的，一个晚上双飞是多么惬意的一件事情啊！不能再想了，流口水了呢……
    大白天的我不能出去，这张脸实在太惹人注意了，所有的准备工作只能让刘羽代劳了。先是让他去找辆车来做晚上代步的工具，还要再买点吃的东西回来，不出所料的话郭可嘉还要在这里住上一晚。刘羽领命屁颠屁颠地去了，家里又只剩下我和郭可嘉两人。
    知道我清楚早上她偷偷吻了我的事情，郭可嘉就有点不好意思面对我了。四处躲闪着我的眼睛，憋不住了才低声问道：“小逸，你打算怎么跟我爸爸说这件事情？”
    “这可是我的秘密，现在就不告诉你！”我含笑说道。
    “你……人家也是紧张嘛，害怕你说坏了，让事情变得更糟！”郭可嘉白了我一眼担忧地说道。
    我凑到她身边，深嗅着她身上的香味，色色地说道：“要不我跟他说你已经是我的人了，不能嫁给其他人，好不好？”
    “你……谁是你的人啦，不准胡说！”郭可嘉脸上唰一下变得通红，慌乱地推开我越来越靠近的脸，急切地说道。
    “哎呀……这可就难办了，你要不是我的什么人，那就没有理由跟你爸讲条件了！”我故意这么说道。
    “那……那该怎么办？”一急之下，郭可嘉地眼眶就变得通红，抓着我地手紧张地问道。
    女人都是水做出来的，才这么点事情就让她快哭出来了。装作一本正经地样子，忍着笑说道：“我就说你已经是我的人了，相信你爸爸对我这个野女婿还是会客气有点的吧？实在不行说你已经怀上宝宝了，他要是再逼你就是一尸两命，我看他还敢不敢！”说完自己先忍不住哈哈大笑起来。
    这时郭可嘉哪里还能不明白我是在逗她。当即收起担心，像头小狮子似的扑到我身上，扬起小粉拳就在我胸口猛捶，嘴里喊道：“坏蛋……叫你再吓我，叫你再吓我……我……我要死你……”说着就当真一口咬在我的手上，不过却没有使劲，只是一瞬间僵在了那里。
    我楼住她的小腰将她整个人都抱到我的大腿上，望着已经不敢看我的郭可嘉轻轻将她的手拿开，慢慢吻上已经不知道躲闪的樱唇上。“呜……”郭可嘉从喉咙里发出一声模糊不清的声音。小嘴就彻底被我给封住了，身子在我怀中变得滚烫。闪躲不了之后就闭上眼睛任我施为，展开我深厚的接吻技巧，不一会就让郭可嘉深陷其中。忘情地配合起来，许久之后才离开了她的双唇，看着紧闭眼睛的郭可嘉。我不禁发出一阵感叹：“感觉不早上的那个吻还要好，不行了，我还要再来一次！”说着又准备袭上她的红唇。
    回过神来的郭可嘉再也不肯让我得逞。推开我的脸跳了下来，拂着胸口红着脸读万娇声骂道：“你……你坏蛋……我再也不理你了……”说完看到我戏谑地眼神，轻跺了几下脚就往楼下跑去，身后留下我抑制不住的大笑声。
    放过郭可嘉，刘羽也开着一辆刚刚租到的一辆毫不起眼的蓝鸟轿车回来了，将吃地东西一放，我便对楼上的郭可嘉说了一声就拉着刘羽走人了。上了车，将墨镜一戴还真有点像电影里面特工地样子，刘羽转身问我道：“老大，现在我们去哪里？”
    “我们去郭可嘉家里，等她老子回来之后，直接就去找他问清楚。”
    “老大，我们这样冒然地去找他会不会不妥？万一朱军也在的话不是打草惊蛇吗？”刘羽担心地说道。
    我望着一脸担忧地刘羽许久才轻轻一笑，说道：“你这个家伙，心里明明知道我的本事，为什么还要这么问？”说实话那就让朱军也变成疯子地话就是我故意说给刘羽听的，最好的兄弟我不想再瞒着他什么，而且我不相信这么神秘的刘羽会不知道李辉和王胜都已经疯了的事。
    刘羽脸色一僵连忙说道：“老大，我……我真的不知道！”
    “好了，我知道你的家世非常厉害，这些事情我也不想瞒着你，李辉的神秘疯掉和不久之前在SH疯掉的王胜都是我干的，你能猜出来的话那么其他人也能猜出来，早晚都会有人知道，你老大我可不是傻子！”我笑着说道。
    “老大，我不是故意瞒着你的，你要是想知道我现在就告诉你全部事情！”刘羽急切地说道，好象生怕我误会他什么似的。
    我拍了拍他的肩膀说道：“行了，你的事情我不想知道，但是我知道你是我最好的兄弟就行了。肖雨婷的爸爸是咱们BJ的副市长，这个我想你也该清楚，可是我到现在也没跟肖雨婷点破，所以你不要担心我会误会你什么！”
    我一番掏心窝子的话让刘羽总算放下心来，望着我说道：“老大，不是我瞒着你，只是担心你因为李辉和朱军的事情而误会我。就像老大说的，我的家世很厉害，爷爷是我们BJ军区的司令员，爸爸也是一名少将，也是给我们军训地那个特种兵战队的负责人，妈妈倒是平凡一点，不过我外公你已经见过了……”说到这刘羽听了下来，有点自豪的望着我，似乎等着我去问他一般。
    我低着头将他的话仔细想了一遍，这才抬起头说道：“唐会长……”
    “哎呀……”刘羽惊讶地看着我：“老大就是老大，一下子就让你猜对了，不错！我外公就是唐川，老大是怎么猜到的？”
    我打了一下刘羽的脑袋笑骂道：“说了不准把我当傻子，你小子就是不听是吧？我接触的老人家本来就不多，听你这么一说我当然猜到啦！不过我看你不告诉我你的事情，也不是像你说的那样吧？是不是担心我知道之后就会利用你？”
    刘羽不好意思地抓抓脑袋，把我的经典动作学了个十乘十，干笑着说道：“什么事情都瞒不住老大，在一开始遇到老大的时候，我就是想以一个普通人的身份和你交朋友，可是后来的竞选事件让我重新认识老大了，那时候看到老大被风逸飞欺负才知道你的身份也不简单，可能你受到家族的排挤没有能真正了解自己的家族，说起风家在江南一带还是非常有名的，从外表上看似乎没什么了不起，可是内部却好象有这什么秘密一般，这些都是我提起你时外公告诉我的。当时我气不过就想着帮你教训风逸飞，也让他知道在北方由不得他嚣张，可是我外公却阻止了我！”说到这刘羽望了望我。
    我点点头说道：“我能理解唐会长的顾虑，风家到底有什么秘密我不知道，也懒得知道，你继续说！”
    “我们家一直不让我见外人，就是担心我被有心的人利用，所以根本就查不到我这个人是从哪出来的。直到那次KTV嫁祸的事之后，我老子就发火了，当时就想带兵直接想去找李辉的老子，当然被我爷爷给拦下来了。从派出所门口我们分手之后，在半路上我就下了车，知道你是去找李辉他们，担心你有危险就直接跑龟甲让我彪叔带了两个人去救你，可是等他们到的时候，就看到李辉、风逸飞和另外一个女孩子躺在了客厅里面，之后才知道是你大伯家的女儿风逸燕，彪叔看到他们只是晕了过去就没动他们，直接回来像我爷爷报告了。第二天就收到李辉变成疯子的消息，从那个时候我家人就对你很感兴趣了。我套过你的话，可是老大嘴太严了，什么也没能问出来，不过没什么证据这件事只好不了了之。知道前段时间你回到SH，我外公常听我爷爷和我说你就特别感兴趣，这才有了那一千万的邀请。在SH你所经历的事情我都知道，赌桌上赢了很多钱的事情我也知道，得罪王胜这个黑社会太子的事情我也知道，直到有人告诉我外公你没有回去，而是去了旁边公园的时候就知道是王胜找你报复了，等他的人赶到的时候就只看见坐在石凳上的二十多个人，没见到你他们就回去了，第二天就又收到王胜疯了的消息，这个时候我才确定是老大你干的。我外公想给你擦屁股已经来不及了，等你去那三家商场的时候王胜的家人就开始怀疑你了，要不是因为我外公的关心相信他们早就开始行动了……”刘羽看着我说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第171章：内心地焦虑
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:00 本章字数:6995

        
    “先后跟你有过接触的四名警察在一个星期里面就神奇地瘫痪，而且根本就不记得见过你了。李辉神秘变成疯癫，风逸飞变成太监忘记发生的事情，风逸燕虽然没受到什么伤害，可是也忘掉之前的事情。在SH跟你有接触的王胜和风逸飞一个疯掉，一个变成植物人，手下24个人全部边瘫痪！老大，你究竟怎么做到的？”刘羽兴奋地看着我，希望我给他个解释。
    我笑了笑说道：“虽然我没有你们这样那样的势力，可是让我发怒的人，我都有特别的方法让他吃不完的兜着走！你刚刚说王胜的家人怎么啦？”
    刘羽苦笑一下说道：“老大，你究竟还有多少秘密？我发现我是越来越看不透你了！你在SH的行动太大胆了，想不让别人注意也不行啊，幸好他们没查到什么，也没什么证据，不然我外公也保不住你。不过老大也可不能掉以轻心，毕竟王胜家人可不是什么省油的灯，特别是他娘舅，那可是我们BJ的一个黑社会头子，难保他不用些非常手段来查你！”
    “那些东西我还没放在眼里，不过你这么一说我还真是有点担心，我不怕不代表我家人不怕，既然你都说唐会长帮我挡了一次，那就请他派人保护一下我父母，他们不动最好，要是乱来的话，我不介意将他们全都一次性解决了！”我不屑地说道。
    “老大就是老大，在BJ还没谁敢说要把王胜家彻底铲除的话呢，不过我相信老大一定能说到做到。至于叔叔阿姨那边我外公也是有人看着的，不过我想他们即使要对付你，也一定会先找你的！老大我实在太崇拜你了，我那个爷爷和外公也是特别欣赏你，在BJ敢一次性得罪李、王、朱三家的人可是惟独的只有你一人啊！真不知道该说什么好了。不过照前面老大的能力来看，这次三家在你身上也占不了什么便宜，你究竟是怎么办到地啊？上次在酒店你一招就撂倒五个特种兵，真是太厉害了。在SH的时候那24个人无一不是带着家伙，而且我知道王胜这个太子爷身上还有一把手枪防身，这样都能让你给收拾掉，难道老大你是那个……”说到这，刘羽神秘兮兮地用手指了指上面，一副不可言语的模样。
    上面？什么上面？上面是什么东西？这些都我一个平头老百姓来说根本就不可能知道，不过我想应该不是等闲的人物，这些机密事情我不想知道，也无从知道。看了一眼刘羽淡淡地问道：“是你家里人让你问的吗？”
    “嘿嘿……什么都瞒不过老大！”刘羽尴尬一笑说道。
    “我不知道你说的是什么。我只是一个普普通通的人，没有任何实力任何能力，只是有人欺负到我头上我不得不反抗而已！”我笑着说道。心里有点数，刘羽的家人应该是跟这三家人不和。想从我这探探底，至于什么目的我就不清楚了。不过我最讨厌被人利用，所以我就说我什么也不是！
    刘羽听出我的弦外之音，正色道：“老大，我当初跟你交朋友的时候可不是因为你怎么怎么厉害，只是想找个有义气的好兄弟而已，没有任何地目的！”
    我拍了拍刘羽的肩膀说道：“我要是不相信你还能承认这些事情吗？虽然你能猜测到我能让人失去一部分的记忆，可这也是挺麻烦地一件事情！你我还能不知道是什么人吗？”
    刘羽心里一松，开心地说道：“就知道老大会相信我。其实像我这样的世家子弟活着真是太累了，家里人一句话就让我不敢拒绝，也不能拒绝。老大也是世家子弟应该能理解我的，对吗？”话不需要太多。点到点子上就行了，“不过老大，虽然不知道你怎么办到的，可是这样的事情最好还是不要做的好。不然惊动了一些人就不好了！”刘羽眨着眼睛说道。
    “哈哈……好，我听你的，想要他们的命实在是太简单了，可是我却没有这么做，我可是一个遵纪守法的好公民！”我大笑着说道。
    刘羽点点头，看着我说道：“那就好，中国还有很多神秘地东西可不是我们能知道的，今天老大跟我说的话我绝对不会说出去的，家人我也不会说！”
    我点点头，不再说什么，心里明白他这是不想让他家里人利用我，心里真地有点感动，这才是好兄弟啊！刘羽发动汽车就往郭可嘉家里开去，地址早在我们几个人坐在一起商量的时候就都知道了，所以也没有什么好说的，我就靠在座椅上闭上眼睛喊出了雅典娜：“姐姐，昨天说的练异能怎么样了？我心里有点担心！”
    “你害怕了吗？不敢尝试就算了，我也不想让你有危险！”雅典点出现在车地后排，睁着大眼睛看着我，含笑说道。
    “不是……姐姐你误会了，我不是担心自己有危险，我是想尽快的练习异能！我现在才发现我知道的东西太少了，完全不能保护自己的家人朋友，刚刚听到刘羽那么一说，比他们厉害的还有很多，这样让我很没有安全感！”我急忙在心里解释道。
    “呵呵……有我们在你还怕什么？再强能有女神强吗？”说这话的时候雅典娜脸上闪现出我从来没见过的高傲神色。
    嚣张也要有本钱，女神当然强，可她却不是万能的，想了想说道：“女神附身毕竟只有短短的几个小时，保护我是绰绰有余，可是我现在不是孤身一人，我的家人朋友需要我的保护，所以我必须比他们更强！”
    “你说的很对，但是不管怎么样，这学习异能的事情千万急不得，需要我们考虑清楚才能开始，我和其他人正在改进一些办法让它变的更加安全！”雅典娜笑着说道。
    “嗯嗯……那就麻烦姐姐们啦！”我心里轻笑一下说道。
    “你这个家伙，还跟我们说这些！”雅典娜白了我一眼，“不跟你说了，等下你有事情就喊其他人帮你，我要好好想想怎么办，你姐姐我可是神界修炼最快的神，从出生到成为一方大神只用了不到一万年呢！”
    “不到一万年，那岂不是万年老妖啦？”心里呵暗咂舌。
    没成想现在心灵交流之下这些话当然传到雅典娜的耳朵里，里引起她的一顿娇嗔：“好你个风逸，你说谁是万年老妖呢？才一万多岁而已。在神的世界里我也才刚刚成年罢了！”说到这地时候，雅典娜原本娇嗔地脸上竟然浮上一丝红霞，看的我一下就愣住了，不是没见过，而是每次见都能让我深深着迷。
    看到我已经逐渐迷醉的眼神，雅典娜脸上忽然像春天到来一般笑了起来，仿佛是万种的花朵都一下子盛开了，瞪了我一眼，说道：“真是的，哪有这样看女孩子的，真不知道怎么会有那么多的女孩子喜欢你！不和你说了，我先走了！”说完落荒而逃。
    看着雅典娜的离开，心里不禁有了一丝幻想，要是在能有个这样漂亮地老婆那该是多美的一件事情啊？不过这些想法也就敢在她不在的时候稍微想一下就打住了，一是在这样圣洁的女神面前我根本就生不起其他心思，二是不敢，要是让女神知道我打她地主意还不把我给活剥啦？
    车缓缓停下来，这时我才睁开眼睛望向车外。远远的就看到有几个小山。山上面都是漫山遍野的枫树，像一片红海似的，在一阵阵威风吹拂下泛起一阵阵地红浪。刘羽指着三百米外的一将三层别墅说道：“这里就是郭可嘉说的家了！”
    “还真不赖，要是我能住到这就好了。环境优美空气清晰，这里的房价可是不低啊！”我笑着说道。
    “要是我家老爷子也像那三家敞开肚子受贿，我也能买的起！不过老大你现在应该买的起吧？听说赌桌上赢了不少啊？”刘羽贼笑着说道。
    “去，那可是我用命换来的。你可别打主意！你爷爷是大官，你外公可是有钱的很，找他要点不就是了！”我鄙视了刘羽一眼说道。
    刘羽狠狠地说道：“想要我外公的钱那可不是件简单地事情，虽然我外公只有我妈一个女儿，可是那些老妈家的亲戚可不是好东西，都眼巴巴地看着外公那点钱呢！家家有本难练的经啊！”说到这刘羽这小子装深沉地叹了口气，被我狠狠拍了一下脑袋，刘羽躲闪掉我的手，揉揉脑袋说道：“本来就被我爷爷骂笨了，再被老大打傻了就完蛋了，老大，我们现在怎么办？”
    在这小子地心里可是一直认为我是直接将王胜、李辉打傻的，可是怕了我的手。哈哈一笑，看着前面的房子说道：“还能怎么办？直接进去等可嘉地老子回来啊！”
    “就这么直接走进去？”刘羽瞪大了眼睛问道。
    “废话，难道我们还要去按门铃吗？”忍不住白了一眼刘羽，直接就催促他一起下车了。
    刘羽被我边走边拽地走到门口停了下来，看着紧锁着的门，再看了我一眼就想走过去按门铃，可是却被我一把给拉了回来，不解地问道：“老大，我们不是要在这大白天的直接翻墙进去吧？我可没这么嚣张，搞不好就要当贼给逮起来了。”
    “今天就让你好好开开眼，站着不要动就行了！”看了刘羽一眼笑着说道。转头看着门，再心里喊道：“召唤爱神维纳斯！”随着我的召唤，宇宙无敌美少女女神维纳斯再次用她震撼地出场方式出现在我面前，一看她噘着嘴我就知道今天不破点财肯定是不行了，趁她还没开口地时候抢先说道：“两根哈根达斯冰淇淋，帮我一个忙！”
    “不行，至少五根！”维纳斯小手一张，头往旁边一侧，一副不甩我的样子说道。
    “三根总行了吧！”一根都一百多，那可不是在吃冰淇淋，那是在吸我的血。心里不禁后悔之前讨好她，让她一气就忘不掉了！
    “五根……少了免谈！”维纳斯小嘴一嘟，有恃无恐地望着我！妈的，差点忘了，她可是连雅典娜的竹杠都敢敲的啊！
    “四根……”我咬牙切齿地在心里说道。
    “成交……”维纳斯露出那颗小虎牙，恶魔般的对我一笑说道：“说吧，什么事情！”
    心里暗恨，下次找爱芙罗黛蒂也不找他了。简直就是个“可爱地小恶魔”嘛。这次心里想的再次被维纳斯听了过去，再次露出虎牙对我甜甜一笑说道：“我改主意了，这次必须要六根才行，不然你找谁都没用！”
    我忍了，好男不跟女神斗，在心里说道：“算我倒霉，六根就六根，你快去让房子里的人睡上半天。然后就帮我把门开下来！”
    “偷东西啊？太好玩了，你等会！”维纳斯兴奋地两眼冒光，转身对着房子念念有词地说道：“沉睡术……”随着她手上冒出的一道光芒慢慢覆盖了整个房子，等光芒消散之后就指着门喊了一声：“开……”这门就听话的自动打开。
    维纳斯兴奋地拍拍手，眼里冒光地大吼一声：“抢劫……”就准备往里面冲去。
    不光是我头上冒汗了，就是一旁看不到维纳斯的刘羽也是一头的汗，望着我用颤抖的声音指着门说道：“老……老大，你真是那上面地人？天啊，特异功能？”
    “废什么话。我说了不是什么上面的人，快跟我进去吧！”说完就拉着有点傻掉的刘羽急匆匆地跑进大门里面，没我在身边还不知道这个让人头疼的维纳斯会做出什么事情来呢。
    一进门就看到一个浇花地家伙躺在地上，维纳斯站在他身边。也不见她有什么动作，就这么凭空一指手上就出现一个皮夹子。赶忙望向一旁的刘羽，幸好他没往这边看，赶紧找了个借口就让他从另外一条小路上走到房子。借口看看有什么情况，晕倒的就不要动他们！等刘羽这小子屁颠屁颠地走了，我才松了口气！***，要是让他看见一个皮夹子凭空出现在半空，打开之后还似乎有什么东西在乱翻，还不把这小子给吓疯了。
    维纳斯将里面地几百块钱拿出来，皮夹子就直接扔到了地上，举着钱冲我喊道：“小逸快看，这里有好多钱！”
    我差点没趴下来，真是不知道她是逗我玩，还是真对钱没什么概念！只能说道：“小姑奶奶，我可不是来抢劫的，你要是在胡闹我就叫雅典娜来收拾你！”
    维纳斯小嘴一嘟，将钱塞到我手上说道：“这些钱正式变成我的了，应该购买九根哈根达斯吧？加上你答应我的六根，这样就是十五根，明天一定要交给我，不然……哼哼……”说着扬起小拳头在我面前扬了扬，意思很明显，要是不爽约的话就试试她的厉害。
    我看着手里皱皱巴巴地钞票，数数还不够买三根的，顿时脸就蹋下来了。我保证现在要是说个不字的话，绝对还会跟我继续闹，正事就别想做了，只好委屈求全含泪答应下来，心里已经在想怎么从郭可嘉身上讨回来了，貌似就只能以身相许折回票价啦！维纳斯脸上一红，小声骂了我一句“色狼”，就平地起了一阵小旋风，绕在维纳斯身上转眼间和她一起消失。脑中地想法又被她给知道了，“小魔星”一走我也能干点正事了，连忙将这个园丁拖到一旁的一颗树底下掩盖好！从大门口通向房子还有至少30米的小花园，从那里穿过来到门口就看到刘羽呆力在那里。
    看到我过来之后，刘羽就跳起来叫道：“老大，你太神了，所有的人都昏迷不醒了，这是不是一种特异功能？”
    我探头看了看大厅里倒着地三个人说道：“这世界上哪有什么特异功能，不懂就不要乱说，我们快看看可嘉他老子在不在里面！”
    刘羽应了一声就跑了过去，放开那三个昏迷的人说道：“没见你什么动作，就把人给全部弄晕了，还把锁着的门给打开了，这不是特异功能是什么？竟拿我当傻子！”
    我没理刘羽的嘀嘀咕咕，眼神望向躺着地三人，一个是四十多岁的贵妇，脸上依稀挂着泪痕，猜想这肯定就是可嘉的妈妈了，女儿离家出走她不着急才怪！另外两个都是一身的佣人打扮，看来是保姆一类的。于是我问刘羽：“你在花园里看到几个人？”
    “什么也没看到，郭可嘉说她家里有一个园丁三个保姆，现在还差一个保姆啊！”刘羽说道。
    “园丁我刚刚看见了，还有一个保姆没看到，我们分头在房子里找找！”我皱着眉头说完，当先往楼上跑去！倒不是说我们怕什么，要是漏掉一个，让她打电话报警了的话，我和刘羽难免就会惹出点麻烦出来了。





    风逸，人生转折的日子！ 第172章：混蛋郭父
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:00 本章字数:7705

        
    在二楼的一个储藏室终于找到了昏迷不醒的保姆，总算是松了口气。回到客厅遇刘羽碰头之后，这小子就饶有兴趣地研究起躺在沙发上昏迷不醒的人来，贼兮兮地转过头问我：“老大，她们不会突然醒过来吧？”
    “你现在就是抽她两耳光也醒不过来，至少要到明天早上！”我望了一眼躺在沙发上，脸上还挂着泪痕，依稀有点和郭可嘉相像轮廓的中年妇人，不知道郭可嘉知道我这么对她老妈会不会给我来个“铁板烧”。不行，怎么也算是自己未来的岳母大人，怎么能让她就这么躺在沙发上呢，转头对刘羽说道：“你小子力气还是有点的，把这两个保姆给抬到房间去，丢在这可不算个事！”说完走到郭可嘉的妈妈身边，抱起她就往楼上走去。
    刘羽这小子哭丧似的喊道：“老大，你太不厚道了，这两个保姆加起来至少四百斤，还让不让我活啦？”
    我看了看那保姆的水桶腰，没好气地鄙视了这家伙一眼说道：“谁叫你抱啦？直接用拖的不就行了，这还要我教！”说完也不理他，直接上了楼，身后就传来刘羽杀猪般的叫声。
    都说人越老，这骨头就越轻，真是不知道可嘉她妈是天生这样，还是人老了！抱在手上轻飘飘的，可看着她风韵犹存的样子和眉宇间依稀可见郭可嘉的那种清淡地羞涩，打死我也不相信这样的年纪还能算大，估计是老公太抠门，也不买点好东西给她补补。一副弱不禁风的样子，心里狠狠鄙视了可嘉老子郭秉磐一把。随便推开二楼的一扇门，也不知道是不是客房，就将她放在了床上。顺手把门关上之后就开始像在自己家里一般，随意地参观起来，找到郭秉磐的书房，就有目的的找起一些资料来，想着是不是能找到点线索，不过好象他没有把文件放在家里的习惯。除了一些公司的人事安排就是些没用的过期项目。不过在看了一些他的一些人事安排和心得之后还是感叹这个“便宜丈人”还真不是个省油的灯，光是公司每个高层员工地资料和最近发生的事情，心情怎么样的心得笔记就足足有好几本，都做足了这样地功夫。这个公司想不赚钱也难，心里不禁有点敬佩了。
    没找到什么线索，就只好出来了，推开三楼地一个白色的门，入眼就是一堆可爱的公仔，用脚指头想也知道是可嘉的房间了。嗅着里面淡淡的香味，心里不禁又想起早上躺在我怀中柔软的娇躯，还有香甜的薄唇。房间明显还有带着点卡通的味道，只有墙上挂着几张我和常文婷的海报，不过常文婷的脑袋已经不知道哪去了！嘴角就挂上了一个弧线，这下可是有东西取笑这个小妮子了。天使般精致地娃娃脸挂上青涩娇羞的神态，让我这个已经不是青涩小毛头的男人不觉地就生出一股冲动，很容易就能勾起男人的欲火。已经不能再想了，想了也是白想，关键还是要行动啊！
    时间已经不早了，我想“便宜丈人”也差不多就要回来了，这才咕噜一声从可嘉粉色地床上跳起来下了楼。刘羽早就待在下面等为了，看到我下来晃了晃手中的高脚杯，暧昧地看着我，好死不活地说道：“老大，你在上面怎么待这么久，该不会……”说着还不完打量我身上以为躺在床上有些凌乱的衣服，露出个男人都能懂的贱笑看着我。
    我可不是高中地那种小毛孩子了，好歹都有三个老婆了，哪里还能不明白这小子心里在想什么龌龊心思，当即脑门上就开始冒黑线了，冲过去就给了他头上狠狠来了一记，口中骂道：“你还真敢想，郭可嘉怎么也算是我的人了，她妈可是我丈母娘，你把老大我想成是朱军那种畜生吗？看来我不教训你一下是不知道天高地厚啦！”
    刘羽这小子贱笑地躲开我的“攻击”，装作一脸崇拜的恶心样子大声说道：“哇……老大，你是我的偶像，这么快又拿下一个！我对你的敬仰犹如涛涛……”
    “涛你个头，我看你现在还没有女朋友，看来就是这个原因才让你精虫上脑，活活憋成一个闷骚。老大给你介绍个怎么样？我就认识一个常文婷，挺漂亮的，还是大明星，要不介绍给你怎么样？”我举着拳头恶声恶气地说道。
    “老大，我错了，你就当我是个屁，放了我算了！我爷爷根本就不可能让我找个戏子当老婆，就算她不是什么明星，你认为像我这样的一个世家子弟婚姻还能自己做主吗？”刘羽哭丧着脸说道。
    一想他说的确实是事实，虽然书读的不多，可“政治婚姻”这个词我还是听说过的，仔细一想还真觉得这小子其实挺可怜的，当下也不再提这件事情了，骂了一声“活该”就坐了下来。时间过的挺快，转眼之间天就黑下来了，估计郭秉磐也该回来了，连忙将房子里所有的灯都关掉，坐在沙发上静静地等待他们回来。
    果然不一会就看到一辆车打着车灯缓缓驶进来，你还别说，从没做过这些事情的刘羽顿时就紧张起来，先前几次这种情况我都是直接把别人的记忆给抹掉，这次是自己的“便宜丈人”要跟他讲理，心里也是很紧张。车缓缓停在门口，从车上下来三人，以我超长的视力还是能清楚看到当先走在前面的一个四十多岁，容貌粗犷却有隐隐透出一丝儒商的气质，虽然已经在中年人，但脸上依稀还能看出年轻时候的英俊，我想这应该就是郭可嘉的爸爸了。身后两人似乎是保镖之类的青年人，也是一脸的英气，一双眼睛望着左右四周，一看就是比较专业的保镖。
    推开客厅地门，看到屋里漆黑一片，也没有人出来迎接他，开口就喊道：“人呢？都死光了吗？”语气中透露出说话之人的急切和烦躁。两个保镖应声就打算去开灯，我眉头一皱站起身，瞬间就把自己的速度提到最高，冲到两个保镖身边在他们还没反应过来的时候就扬起手刀，狠狠砸在了他们的后颈上，一声闷声都软倒在地上，随后我瞬间又坐回了沙发之上，速度太快，再加上黑灯瞎火地看不清楚，所以郭秉磐和刘羽都没发现我的动作。郭秉磐听到一声闷响，立刻惊呼起来：“谁……谁在那？”语气不禁有点颤抖，不过瞬间又恢复过来。
    我轻笑一声说道：“伯父不要紧张。我只是让你的保镖睡上一会罢了。”说完吩咐刘羽去开灯。白光一闪，大厅里变得***辉煌，此时的郭秉磐终于看清楚了我和刘羽两人，脸色变了变，疑惑地说道：“风逸……”认识我那就好说话了，我想对他对我应该有所了解了，毕竟我是最后一个看到郭可嘉的人，他没道理不查查我的资料。
    听到他这么说，我站起身对着他笑了笑说道：“原来伯父认识我啊？请容许我再次自我介绍一下，我叫风逸。是你女儿的好朋友，还有这位就是刘羽，也是你女儿的好朋友，这次我们是为了你女儿郭可嘉地事情专门来找伯父地。还请原谅我们的冒昧！”
    郭秉磐轻哼一声，看了看我们只有两个人，虎目一瞪问道：“我家人呢？你把她们怎么样了？”
    开头不问我郭可嘉的情况而问其他人，这让我有点疑惑。但还是老老实实地说道：“跟你这两个保镖一样，只是让她们睡上一觉罢了！”
    “你们两个未经允许擅自进入我家里，我可以现在就打电话报警！”郭秉磐听我说没有伤害他的家人，不禁松了口气，转头看着我和刘羽眉头一皱说道。
    “哈哈……”闻言我不禁大笑起来，“伯父这说的什么话？我们怎么可能是擅自闯入呢？明明就是你女儿让我们过来的，难道你女儿不是你的家人了吗？”郁闷，还跟我装起来了，真是搞不清楚他心里到底在想些什么东西。
    “是你把她藏起来啦？我警告你们，赶快把她交出来，要不然我就要报警了！”
    我都怀疑他是不是以为我们年纪轻，在吓唬我们，就算是我把郭可嘉藏起来又怎么样？告我也是要有证据的，况且郭可嘉随时都能为我作证。想到这我淡淡地说道：“伯父怎么这么说？我可不知道你女儿在哪，只不过打了电话来让我们和您谈谈这件事情罢了，我们平头老百姓一个，可经不起你这般诬陷！”当我是傻子啊？此时我说话的语气已经不是那么尊重了！
    “哼哼……没什么好谈的，这是我地家事，不需要你们两个毛头小子来跟我说什么，遇到那个丫头跟她说，要么给我老老实实地嫁给朱军做豪门的少奶奶，要么以后都给我死在外面，我郭秉磐就当没她这个女儿！”郭秉磐哼了一声，对我和刘羽怒声说道。
    “你这个老家伙怎么不讲理？我老大可是好声好气地和你说，你还真当可嘉学姐离不开你啦？可嘉学姐喜欢的人可是我老大……”刘羽在一旁也是怒声说道。
    我拉住了刘羽，让他不要再说，转身对着郭秉磐说道：“伯父，你做生意这么多年，想必也应该了解朱军是个什么样的人，说他是个畜生一点都不为过，难道你真地希望自己唯一的女儿这辈子都恨你吗？”
    “你算个什么东西？不就是个什么明星吗？你以为你就配的上我女儿吗？也不看看自己几斤几两，我不管他朱军是什么样人，只要门当户对就行！总比跟着你这个温饱不知的戏子强地多！”郭秉磐指着我骂道。
    现实，真是太***现实了，我真是没想到郭秉磐会这么说，只能试探道：“伯父，我和可嘉都不相信你是这样一个趋炎附势的人，如果朱军是威胁你的话，请告诉我！虽然我只是一个您口中所说的百无一用地戏子，但是我还能保证不让任何人威胁到你！”
    “就是……别以为朱军的老子是什么局长就了不起，在我眼里他连狗屁都不是，你不用怕什么！”刘羽连忙附和道。
    郭秉磐毕竟只是一个商人闻言也是脸上一变，不到BJ就不知道自己的官有多小，在街上随便扔块砖头都能砸到一个正处级的干部，在BJ混了这么多年的他自然知道BJ的太子党满地都是，他能查到我的资料，所以不会认为我有多大的背景，对我自然不会有什么好脸色。现在听刘羽这么一说，识人无数的他当即就知道刘羽地不简单。于是小心地问道：“刘公子也是我女儿的朋友吗？不知道你家人是做什么的呢？”
    这样直白地询问连傻子都知道他心里在想些什么东西了，更不要说猴精地刘羽了。刘羽不禁皱眉说道：“我家人就是普通当兵的，你是嫁女儿。又不是嫁金钱权利，有必要看的这么重吗？”
    听到刘羽淡淡地说是当兵的，郭秉磐立刻就没有了先前的小心，朱军的爷爷好象也是一个什么将军，在他心里当兵就是再厉害也不可能比将军更大了，当下不再给刘羽和我什么好脸色，直接说道：“我嫁女儿关你们什么事？不需要你们在这教训我，我已经答应这门亲事，不管她想什么心思都必须给我嫁给朱军！”说到这，郭秉磐盯着我说道：“不管你是谁，最好不要打我女儿的主意。不让朱军不会放过你，我也不会轻饶你，你要钱的话说一声，我可以给你点。但是如果你不听劝的话我保证你失去的将不光是钱……”
    “哈哈……”我怒急反笑：“这句话你要是在半年前说地话，或许还能吓住我！钱？我有的是，命？我不想给的话，还没人能拿走！在没见到你之前，我、郭可嘉还有很多的人都因为你是爱你女儿地，以为这只不过是朱军用什么威胁你罢了，真是想不到年也是这种门缝里看人的俗人，你太自以为是了，威胁我你还不配，要不是看在郭可嘉的面子上我才懒得跟你说这么多。想攀这门亲事的话还要看看我地意思呢，我不愿意的事情谁来了也不管用！我今天还就把话给你说清楚了，有我在郭可嘉就不可能嫁给别人，谁要打她的主意就是他的末日，朱军也不例外！记住，这是忠告，不是警告！”我管你是什么人，只要我认定的事情亲娘老子来了也没用，想让朱军做你女婿还要看他有没有这个命了！
    一瞬间我眼里爆发出一股杀气，如有实质似的撞击在郭秉磐的心上，让他毫不怀疑我的话，脸上的汗都下来了，只能强装镇定死死地盯着我不说话。
    不是我强势，而是我知道失去的东西想在找回来就难了，我不愿意看到郭可嘉难过，一方面被郭秉磐这样瞧不起人也是一阵恼火，想到可嘉雨打海棠般的伤心容颜，心里就一阵堵得慌。看到郭秉磐这个样子，我神情一缓，看了看身旁直拍胸口的刘羽一眼后，这才对郭秉磐说道：“伯父对不起，我有点激动，言语上有点冒犯之处还请见谅！你只有一个女儿，你所做的一切不都是为了她吗？难道你真的希望她永远生活在痛苦之中，永远恨你这个父亲?再我们来之前，郭可嘉哭着跟我们说她不相信一向爱自己胜过爱一切的父亲会这么做，哭到睡着，一醒来就会接着哭，甚至我们到这之后也看到伯母在哭，难道这就是你想要的吗？你为什么没有想过一向听话的女儿为什么这次就没听你的话，有家不回吗？”说到这我叹了口气继续说道：“或许金钱很重要，是一切幸福的基础。当郭可嘉嫁给朱军之后，钱是有，可是幸福就真的会比别人多吗？我很汗颜，郭可嘉是喜欢我，这点我不想瞒着您，郭可嘉和我在一起的每天都能生活地开开心心。不错，我只是一个你眼中没用的戏子，但是我相信我还是有能力让她比别人过的好。我不想改变您什么看法，只希望您能好好想想我的话，究竟是攀上一门高亲重要，还是自己女儿以后的幸福生活重要！”
    郭秉磐死死盯着我，没有说一句话，也不知道他心里在想着什么东西，我没有吸血鬼女皇珂薇莉的读心术，要不然也不用这么郁闷了。拉了拉一旁恨不得吃了郭秉磐的刘羽说道：“该说的都说完了，我们也该离开了！”拉着刘羽对郭秉磐说道：“伯父，打扰了，我们现在就离开。伯母和那些保姆大概明天早上就能醒过来，你的两个保镖只要用水浇一下就能醒了，告辞！”说完看也不看郭秉磐转身就出了门。
    一直走到门口，刘羽才从身后追上我，问道：“老大，就这么完了？”
    我郁闷地说道：“不然还怎么样？打他还是骂他啊？现在我都不知道该怎么跟郭可嘉说这事了，这个老糊涂，真是无话可说了，希望他能自己想通吧！我们来这只是不想让郭可嘉跟家里闹翻罢了，也没指望她老子能做什么，最主要的还是收拾朱军。我决定了，有朱军就没我，有我朱军只能死！”握紧拳头狠狠砸向一旁的汽车顶棚上，车里的报警器顿时响了起来。
    刘羽拍拍我的肩膀说道：“老大，不管你做什么决定，我都站在你一边，你不是孤身奋战！”
    “你小子……”我轻笑了一声，催了一下他的胸笑着说道：“这才是我的好兄弟，朱军我还没放在眼里，就是担心把狗逼急了乱咬人罢了。你家人是不是和朱军家里有矛盾？”
    “都斗了十几年了，我爷爷原来还是他爷爷的老部下，我们全家人都看不惯他们那嚣张样子！”刘羽笑着说道。
    “原本我就不想招惹他们，可是逼到头上来了，就是想躲也不行了，我唯一能做的就是反抗！我会让朱军怎么挑战我的耐心，是需要付出很大的代价的！”我冷声说道。
    刘羽还想说什么却被一阵电话铃声打断，我拿出电话是常文婷家中的电话，还真是怕什么来什么，该怎么跟郭可嘉说这件事情呢，总不能直接说她老子不要她了吧？按下接听键，我还没有说话里面就传来肖雨婷急切地声音说道：“小逸，可嘉是跟你待在一起吗？她是不是回家了？”
    我一下子愣住了，赶紧说道：“没有啊，可嘉没在我身边，我出来的时候让她待在家里了，我也刚刚从她家出来，她还没回来，出什么事情了？”
    “出事了，我和舒燕看完房子之后就看到屋子里特别乱，可嘉也不知所踪……”
    剩下的我就听不下去了，直接挂断电话不理刘羽的叫喊转身就往房子里冲去，再次找到瘫坐在沙发上的郭秉磐，不理他什么表情，一把抓住他的衣领冷声问道：“是不是你们把可嘉抓走了？现在她在哪？你给我说……”
    随后赶来的刘羽正着急的用电话说着什么，看到我犹如发疯地样子赶忙抓我的手说道：“老大你冷静点，可嘉肯定会没事的，先放下来慢慢说！”
    我哪里还会在乎这些，心里着急一把甩开刘羽的手，将郭秉盘直接从沙发上提起来，怒声吼道：“快说，你和朱军到底把可嘉抓到哪去了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第173章：蓝脸怪人的偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:01 本章字数:3863

        
    郭秉磐看到暴怒的我一下子被吓蒙了，等到我问第二遍的时候才回过神不敢相信似的说道：“你说什么？可嘉不是跟你在一起吗？你把她怎么了？”
    看到他六神无主的样子不像是在说谎，强压住自己紧张地快跳出来的心，松开手上抓着的衣领，指着他大骂道：“妈的，可嘉要是有个三长两短，你就洗干净脖子等着我！”我现在什么也不顾了，哪里还把他当郭可嘉的老爸看待，要不是因为他答应这破婚事，怎么会出现这样的事情。
    “可嘉怎么啦？”郭秉磐听到可嘉出事顿时跳了起来，抓住我的手颤声问道。
    我甩开他的手，看都不看他一眼，急得在客厅里来回走。身后的刘羽插话说道：“刚刚我们才知道可嘉失踪了，房子里明显有被人翻动的痕迹！”只说了这么多就能知道发生什么事情了。
    郭秉磐眼睛开始变红，急忙问道：“知道是什么人吗？他们抓可嘉有什么目的？”
    “朱军……肯定是朱军这个混蛋！”我一拳砸在身旁的茶几上，玻璃做成的茶几顷刻间变得四分五裂，转身对郭秉磐说道：“你给我打电话给朱军，最好问出他现在在哪！”
    话语中透着不容反驳的语气，冰冷地声音让郭秉磐浑身一颤，赶紧跑到座机边拨起朱军的电话。拨错了好几次总算拨通，郭秉磐立刻问道：“你现在在哪？”随后就听到朱军懒洋洋地声音：“老丈人，找我什么事啊？放心好了，现在你女儿就在我身边。我大哥答应你的事情也会办到！哈哈……要不要和你女儿说两句？”到这就听到一阵淫笑：“小老婆，干嘛这么瞪着我？今晚我就让你知道我的厉害。哈哈……皮肤还真是嫩！老丈人，你女儿现在没空跟你说话了，等会我就要做新郎了，真是有点迫不及待啊！明天我就会带着我这个新婚媳妇拜见你老人家，不说了挂了啊！”
    果然不出我所料，冲到郭秉磐身边一把揪住他衣领怒声骂道：“妈的，真是没见过你这样地老子，竟然拿自己的女儿去做交换，要不是郭可嘉我现在就宰了你！”将已经傻掉地郭秉磐扔在地上，对刘羽问道：“认识朱军的房子吗？”
    “刚刚我就已经打电话问了朱军的行踪。他最后出现在他的一个小别墅里面，地址我知道！”刘羽回答道。
    什么话也别说了，我现在恨不得插上翅膀立刻飞过去，一挥手就往门口走。三四步的时候停了下来，指着郭秉磐说道：“你给我待在这，等我把可嘉救出来再收拾你！”
    快步跑到车上，刘羽开车带着我往那个小别墅赶去，饶是车子开到一百多码我还是觉得慢。心里暗恨自己怎么就不长记性，怎么能留可嘉一个人待在家里。要是把她带在身边就不会出现这样的事情了。着急和暗恨之间已经忘掉了一件很重要的事情，常文婷的别墅可以说是非常的严密了，朱军是怎么知道郭可嘉在那的？这些种种地疑问已经不重要了，要是可嘉被朱军这个混蛋糟蹋了，那她肯定活不下去了！
    这个时候我才知道自己的力量真的太弱了，不停地催促刘羽加速再加速。闯过大大小小无数的十字路口，无视挂着的红绿灯，像阵分一样飘过好几条街道。几分钟就赶到了那个小别墅。一个漂亮的急刹车停了下来。刘羽指着面前站着四五个人在外面巡逻的别墅说道：“这个就是朱军自己买的小别墅……”
    话刚说到这，我就已经展开自己不算异能的异能，化作一阵风似的冲了进去。门口的几个保镖被我以最快最狠的速度和力气直接砸在脸上，脸上瞬间就绽开一朵朵血花，稍微仔细看的话面部已经整个塌进去了，可以说神仙也难救了。在他们倒地的一瞬间我就冲进了别墅里面，别墅不大，仅仅只有两三个房间，以我的速度和过人地听力很容易就找到了朱军这个混蛋淫笑的声音。
    “你***倒是反抗啊？你越反抗少爷我就越兴奋，现在怎么像个死人一样？妈地……”接着就听到两声抽打声音。
    冲到楼上，双眼冒火地一脚踹开紧锁的房门，一下子就看到全身光溜溜的朱军，此时正伏在双眼无神的可嘉胸前舔着，床里面还有着另外一个被绑着的女人。谢天谢地总算还没来晚，可嘉被反手绑着衣服已经凌乱不堪，似乎已经认命，眼泪无声地滑落下来。我的瞳孔瞬间缩小，在门倒下来之前已经来到朱军身后，生平第一次真正的发怒，一把抓住他的头发从可嘉身上直接揪下来，在他还没来得及惨叫之前一拳打在了他肚子上，成功让他的叫声留在了肚子里。一脚踢开嘴里吐着酸水的朱军，伸手抓起一条毯子盖住郭可嘉露出的皮肤，眼睛发红，一边拍着她的脸一边喊道：“可嘉，可嘉，你快说话……没事了，我来晚了！”
    就在我全部心神都放在依然没有任何表情的可嘉身上的时候，忽然从我背后传来一阵刺痛，紧接着就是一股大力将我踢到一边。飞出去至少三米我才重重地摔在地上，紧咬着牙齿就是一阵咳嗽，痛苦地伸出手摸到身后。入手就感到一阵液体从背上涌出来，衣服已经破开一道长长的口子。血……第一次受伤，在我的身体被手镯改造后第一次受伤，强忍着背部已经开始火辣辣地疼痛，我慢慢撑起身子站了起来。好大的力气，就凭这涌出的鲜血，我就不容许自己连伤我的人是什么样子都不知道。慢慢转过身，入眼就看见一个光着脑袋，身穿那种类似喇嘛衣服，脸上有点发蓝的大汉。很重的刀眉上布满杀气，一双招子闪着嗜血的光芒，一只布满青筋的手上正拿着一把很古朴的银色匕首，刀尖处正在滴着我的血。
    那人看到我还能站起身表情明显一愣，普通人要是挨上刚刚那样的力量，五脏六腑绝对能移位。短暂的一愣就恢复过来，浑身一阵就让我感到一种无边的压力，压得我内脏似乎都要从嘴里出来了。这一刻我似乎都有点绝望，从没有一个人能让我感到如此的无助，这就是力量吗？为什么它会出现在这个像人多过像鬼的人身上？我能感到他就是一个人，不是像雅典娜和珂薇莉那样的神或者异族，喉咙里一甜，一口血就从我嘴里喷出来，我的五官已经感觉到僵硬，鼻血也流了下来。那人见我还没有倒下，立刻加大了威压，压力大到一定程度，就是再加根稻草也能把人压死。随着压力陡然的加剧，喉头一甜再次喷出一口鲜血，万钧之力直接将我压的跪倒在这人面前。
    整个人开始变的发荤，浑身的力气似乎都被抽干，视线开始变得模糊，最可怕的就是呼吸都开始变得急促，我能感觉到心跳已经变慢，这就是死亡的味道吗？
    就在我感觉世界仿佛都要远去的时候，身体内突然异变，一股熟悉的能量从体内涌出，瞬间遍布全身，仿佛是母亲体内的羊水一样让人感到安心。低着头默默感受着这股力量在体内盘旋，缓解这自己身上的伤痛，抵御着那股庞大的压力。在死亡边上徘徊了一圈，让我更加珍惜生命，大口大口地喘着气，在对面人惊讶地目光中我再次站了起来。
    “你是谁？难道也是神稽队的那帮没用的东西吗？”汉子轻轻挥舞着手中的银色的匕首，跳着眉毛用一种说不出来怪异的声音问道。
    “我是你大爷！”虽然不知道那个神稽队是个什么东西，但是被他欺负成这样爆发出来的血性不容许我害怕退缩，不管打不打的过，先占个口头便宜再说。
    这汉子一点也不恼，似乎是自言自语般说道：“不可能是神稽队的，那些垃圾还没有哪个人能在我精神威压绝技——噬魂之下还能再次站起来的，除非你是什么垃圾长老，但是看你的样子，小毛孩子一个，怎么也不可能是什么长老。”
    精神威压？什么东西？难道这个世界上真有这样的事情？以一个普通人的身体发挥出超越常人的力量？这不就是那些幻想小说中的异能吗？雅典娜她们说的异能也是这样吗？为什么他们能无师自通？这一切一切的疑问都在我脑子里面转，却不能提出自己的问题。因为在摸不清楚对手是什么人之前，根本就不能问，一旦问了就是暴露自己的心思了，只能死死地盯住他，目光落在那把闪着银光的匕首之上。
    心里不知道对手的实力，手上也没家伙，不能做到致命一击，只能站在他面前干瞪眼。





    风逸，人生转折的日子！ 第174章：击杀异能者
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:01 本章字数:4127

        
    我抽搐着不动手可不代表这个蓝脸怪人也跟我客气，眼神变得无比犀利，身形一展，手中的银色匕首划出一道肉眼可见的银色光芒向我杀过来。说时迟那时快，仅仅在0.01秒的时间我就瞬间做出了反应，确实是强，比我以往见到的任何一个人都强大，即使如此也还是没能逃过我紧盯着的眼睛。
    他动我也动，刚刚侧身，那道银芒就从我耳边飞过，凭空刮出一道劲风，扯的我耳朵生疼。刚刚这一记让我差点吓死，赶忙集中精神，让时间相对我来说变慢，可就是这样之后还是仅仅能看清楚他的动作，这对没有任何格斗经验地我来说是致命的打击。可能是他太轻敌的原因，胸口露出一个空隙，来而不往非礼也，瞅准这个空隙反手一拳，使出全身的力气狠狠砸在他的胸口上。我现在的力气也算是神力了，普通人挨上我全力打出的一拳命都能直接要了，可他仅仅是整个人倒飞出去，再飞起来的时候还有余力在我的胳膊上留下一条长长的口子。
    该死的，又受伤了！蓝脸怪人倒飞出去三米多，啪的一声重重落在地上，一只脚死死地撑住才没有倒下，脸色阴沉地捂住胸口，喉咙动了动，从嘴角处溢出一丝蓝色的液体，张着已经发青的嘴唇不阴不阳地说道：“好小子，力气竟然这么大，我已经很久没受伤了，为此你应该感到自豪！”说到这脸色变得狰狞：“不管你是谁，现在就做好死的觉悟吧，准备迎接我全力以赴的战斗！”说着微抬起左手，口中爆喝：“水之刃……”话音刚落就从手心处冒出一丝蓝色地烟气，慢慢形成一个类似爱芙罗黛蒂曾经发的那个水刃，不过音乐女神发的那个明显高级多了，整个水刃都会成实体样式，亮晶晶的，像块蓝色的宝石般经营剔透。仔细看还能映出自己的倒影，他现在发出地不过是一个蓝中带白。还有点水波纹的水刃。而且发出地时候也不出有这个大的动静，还冒什么烟，完全就是悄无声息地使出来。形状上也不大一样，爱芙罗黛蒂是水刃比较小，像一个月牙形状，两边都带着锋利的刃口，绝对杀人不沾血。而他的更趋向于匕首的形状，个体上大了很多，虽然我不懂这些，但是也知道越大越容易被人发现的道理。
    水刃向我飞过来，随后蓝脸怪人也紧随自后向我冲过来，很明显是想让我分心应付水刃的时候好乘机一举拿下我。这样的速度虽然很快，但是还没到我躲不开的地步，可是我身后就是可嘉和另外一个没来得及看她相貌的女孩子，我要是一让，水刃势必会朝着她们身上飞过去，虽然不知道水刃是什么样地力量，但是我想至少把普通人整个切开应该不能办到。
    什么计较穷途末路我是有点体会了，时间不容许我考虑太久。更没有机会让我喊女神帮忙，对这近在咫尺的水刃我牙一咬，决定靠着强悍的身体硬扛了。看准水刃的轨迹，伸出手就去抓飞来的水刃。高速旋转的水刃哪是这么好抓住的？当我手抓伤它的一瞬间。高速旋转水刃就在我手心上搅动起来，手上传来一阵简像把我灵魂要扯出来的剧痛。顷刻间整条手臂就麻木毫无知觉了，我甚至能看到手心地肉被水刃给削成肉末掉下来，血仿佛就像喷泉似的涌出来。麻木的感觉打住疼痛。让我无比清醒地看着这一切，一种愤怒和仇恨瞬间淹没了我，眼睛里只剩下一片血红，我知道我已经到了暴怒的边缘。
    这个时候一道强烈地金光从手腕上的手镯上发出，金光照地那个汉子都睁不开眼睛，只能挥手挡住自己的眼睛，而我好象无视这金光一般，照在我身上却感到一丝冰凉，让我心头的燥热和愤怒平息下来，将我地神志拉了回来，神色不受控制一般地变成一片肃穆，些许的仇恨和愤怒都烟消云散。金光在手上爆开，化作一丝丝地金色的液体绕着已经见到白骨的手心旋转，手心开始有点发麻，肉眼可见地长出丝丝白肉，白肉发出淡淡的荧光。
    光芒散尽，手上的肉已经全部长好，甚至手臂上和背部的伤口都完全变好了。就在我享受这浑身仿佛沐浴在阳光之下的温暖的时候，白光一闪，房中又出现几个人。人未到，声音已经传到我耳朵里：“小逸，出什么事情了，我怎么感到手镯在颤抖？”
    我看着没有任何伤口的手已经掉在地上支离破碎的水刃，抬起头看着突然出现的几人，雅典娜，爱芙罗黛蒂，维纳斯，阿特姆斯，一个不拉下，全到了。看着焦急的四位女神我在心里解释道：“刚刚跟这个蓝脸怪物打斗，受了点伤，现在已经全部好了！”
    “什么？为什么打斗不叫我们？你知道刚刚多危险？我和其他几位女神都感到手镯的异动，上次不是嘱咐过有危险就喊我们吗？你把我的话当耳边风啊？”雅典娜激动地说道，丝毫没有了女神的风范，倒像是一个幽怨愤怒地小女人了。责怪我的同时用快冒火地眼睛看着面前死死盯着地上碎冰块的蓝脸大汉，转头对我咬牙切齿地说道：“等会再跟你算帐，维纳斯直接让他消失，伤害小逸的人就是有九条命我也要他完蛋！”
    “好，我来收拾了他！”同样愤怒地维纳斯听到雅典娜这么说，立刻就准备动手了。我连忙拦住维纳斯，心里冷冷地说道：“他的命我来要！”
    维纳斯看了看我，收回已经举起的手又看了看雅典娜，雅典娜瞪了我一眼，看到我没有任何表情的脸，点点头说道：“好，我们在旁边保护你！”虽然答应下来，可似乎还是担心，赶忙走到我身边站定。
    我对雅典娜轻轻一笑，再次看着蓝脸怪人淡淡地说道：“看够了吗？现在你要有死的觉悟了！”
    “这不可能，这绝对不可能，没人能空手接住我的水之刃，哪怕就是神稽队的长老遇到也这有躲闪……你到底是什么人？”怪人已经变得语无伦次，死死盯着我，脸上满是诧异。
    “我是谁不重要，你只要知道是谁要了你的命就是！”
    “想要我命的人太多了，神稽队就是一个，有本事你就来拿！”嗜血的眼神再次出现，这种杀人不眨眼的恶魔一旦被人威胁就会刺激他做玩命的争斗。
    “哼……那你就看好了！”话还未说完，身形已经瞬间移动，向着他冲过去。蓝脸怪人也大喝一声迎上我，交手瞬间即逝，我忽然感到我的速度比原来更快了，刚刚受伤的手动起来简直看不到影子，却又跟我的心紧紧连在一起，有时候手的反应速度甚至比脑袋的思考还要快。这种种的一切只在我脑海里停留不到0.001秒就被迫打住，因为怪人的银色匕首已经冲到了我面前。
    我的手凭空消失，眨眼之间已经死死抓住了他的手腕，再也动不了半分，此时匕首离我的眼睛仅有一线之隔。怪人看到我竟然能抓住他的手腕又是一顿惊讶，而我手上庞大的力气也似乎就快捏碎他手上的骨头，极大的疼痛让他脸开始扭曲。
    “这……这不可能！”蓝脸人睁着牛眼吼道。
    “不可能吗？有什么疑问就去找阎王问吧！”我眼中寒光一闪，手上再加一分力气，只听“咔嚓”一声，手腕上的骨头直接被我捏碎再也握不住匕首。反手一抄，抓住掉落下来匕首瞬间消失，再次出现时蓝脸人的颈部已经多出来一条血痕，轻轻一掷，匕首就像长了眼睛一般飞向门前，一下子扎在想要乘机跑开的朱军肩部，将他牢牢钉在了墙上，吓得他喊了声救命就直接晕了过去。
    事情已经解决，我回头对着四位女神笑着说道：“好了，各位姐姐们，这里不会再有什么危险了，我还要收拾一下残局，等忙完之后再找你们，维纳斯的15根哈根达斯我可记得呢！”
    雅典娜白了我一眼，闭上眼睛感受一下四周的确没有什么强大的人了，这才点点头拉着欢呼雀跃的维纳斯，含笑看着我的爱芙罗黛蒂和阿特姆斯，消失在房间里。
    等女神们走了之后，从一张桌子上找到一瓶酒，直接泼到晕了过去的朱军脸上将他浇醒。醒过来的朱军看到我正站在他面前一脸笑容地看着他，肩上扎着一把长长的匕首，血已经流了他半身都是，再看看已经倒在床前的蓝脸怪人，强烈的恐惧和剧烈的疼痛让他脸上变得苍白，颤抖着嘴唇颤抖着嘴唇哇地一声哭了起来。
    我仿佛没听到一般，自言自语地说道：“我讨厌杀人，可是这并不代表我不敢杀人，还记得昨天我说的话吗？”





    风逸，人生转折的日子！ 第175章：萧月的告密
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:02 本章字数:4437

        
    “不要过来，我知道错了，求人饶我一次吧……我保证不再找你们麻烦，遇到你们就绕道走！”朱军腿开始哆嗦，想跑却因为肩上被匕首扎着，一点轻微的晃动都能引起一阵刺骨的疼痛，慢慢地人都开始虚脱了，要是再不止血的话，估计救活了也是个残废。
    我伸手拍了拍朱军的脸，笑着轻轻点了点露在外面的匕首尾部，朱军立刻向杀猪般的叫喊起来：“啊……操你妈的……啊……”强烈的痛感激起了朱军的凶性。
    “你现在可没资格嚣张，我这人最经不得别人恐吓和辱骂，不然我就会很紧张，一紧张手就容易发抖！”说着手再次弹了弹刀柄。
    “可怜”的阔少爷哪里受过这样的招待，一下子就痛的死去活来，肩上的好不容易开始凝结的伤口再次崩裂，鲜血扑哧扑哧地窜出来，已经顺着腿流到了地面上。口中哀嚎道：“风逸你竟然敢这么对我，难道你不知道我是什么人吗？惹了我你就肯定不会有好下场！你现在要是放了我……我保证以后都不找你们麻烦……”
    还敢威胁我，真是不长记性，抓住刀柄直接拔出了匕首往地上一扔，不理朱军的哀嚎一把抓住他的衣领大喝道：“别人怕你我可不怕，少拿那种语气跟我说话，你的那些虾冰蟹将再强能有躺在地上这个蓝脸人强吗？”
    疼得已经快昏了的朱军被我拉到已经死了的蓝脸人身旁，将他的脑袋压在蓝脸人旁边，看到脸脸人还睁得大大的眼睛，朱军吓得直往后退，哇地一声哭出来。真是个不禁吓的孬种。我指着蓝脸人问道：“这个人是你什么人？快给我老老实实地说！”
    看到朱军有点傻愣愣地，我重声一哼，我才断断续续地说起来。
    听到朱军的话，自从上次在酒店底下被我收拾了一顿之后，他爷爷怕他有什么危险，就找了这个蓝脸人来保护他，连朱军自己也不知道这个人地名字，而且这个人虽然刚刚跟着保护朱军，却不是像普通打手一般做地爪牙，只有在朱军生命受到威胁的时候才会出手。刚才他就住在隔壁，听到响声就过来看看，这才有了背后的偷袭。
    知道了我最感兴趣的事情，剩下的一切都不重要了。而朱军也就没有留在世上的必要了，既然已经杀了好几个人，那就不在乎再杀几个，提起已经因为失血过多晕了过去的朱军直接砸向对面的墙上，嘭一声就像滩烂泥似的，从墙上弹到地上，没有了声响。
    这时候刘羽终于进来了，看到满地的血污和倒在地上的朱军和蓝脸人先是一愣，回过神来之后对我说道：“老大。刚刚你打死的那五个保镖我已经全部搬进房子里来了，接下去怎么办？”
    “什么怎么办？当然是毁尸灭迹，我可不想明天被警察找！”我头也不回地说道。
    “好咧……我明白了，老大！”刘羽应了一声就匆匆下了楼。也幸好是刘羽这个见过市面的人。换个人过来可没这么镇定，在中国这个法治社会杀人就是天大的事情了，不吓傻了才怪。
    转身匆忙走到郭可嘉身边，看到她还是双眼无神地望着天花板，显然受到太大的刺激。看得我一阵心疼，地上的死人可不忍心让她看到，以免再次受到刺激。咬咬牙，挥手一掌轻敲在她的颈部把她弄晕了，掀开毯子之后看到她的衣服大部分已经被撕成了布条，根本就不能再穿了，只好脱下自己地外套给她披上，就想带她离开这里了。
    “呜……呜……”一阵闷声从旁边响起来，这个时候我才记得还有一个女孩子也被绑在旁边，现在似乎刚刚醒过来，看到我之后就开始使劲地踢着身上的毯子。心神一开始都集中到郭可嘉身上，哪里还记得这些，看到她披头散发的样子，连忙走过去撕开封住她嘴的胶布。
    “风逸……救救我……”刚刚撕开胶布女孩子就叫了起来。
    “你认识我？”我惊讶地说道，同时手将蒙在她脸上地头发拨到一边去，露出了她的容颜，“萧月……”看清楚她脸之后我变得更加惊讶，脸色同时变了变，一把将她拉起来问道：“你怎么会在这里？”
    萧月地脸已经肿了起来，显然受到朱军的诸多“照顾”，听到我这么问开始闪躲起我的目光。
    “是你告诉朱军地对吗？”我抓住她的领口咬着牙问道。事情稍微想一下就能明白一点了，除了肖雨婷和刘羽，只有这个萧月知道地址了，甚至是舒燕也是和肖雨婷晚上到别墅的时候才知道，现在萧月既然出现在这里，那就不可能和她没关系了。
    “……我……”萧月躲闪其词。
    “你什么你？妈的，你这个婊子！”怒气冲冲地我明白了这些事情，当即随手就给了萧月一个耳光：“妈的，可嘉有什么地方对不住你？让你竟然做出这种事情？”说完反手又给了她一个耳光。
    真是气死我了，我自认为是一个比较大男子主义的人，就是再卑劣也不会到打女人的地步，这个萧月三番两次地跟我过不去，我忍忍也就算过去了，可是真的没想到会是她出卖郭可嘉，让可嘉受这么多的苦。就是脾气再好也受不了，当即给了她两个重重地耳光，可是依然不解气，看到一边闭着眼睛脸上挂着泪痕的可嘉，我就恨不得直接杀了她。反手的耳光直接将萧月打下了床，尖叫一声掉在地上，正准备再给她点教训的时候刘羽匆匆走了进来开口说道：“老大，一切都搞定了……咦，这是……”
    看到刘羽惊讶地指着地上鼻涕眼泪一把往下掉的萧月，相信他是该认识，想想一个学生会做事，一个经常出入学生会，还是学生会主席的表妹，不认识也说不过去。“她是雨婷的表妹，同时也是告诉朱军可嘉地址的人……”我抱起床上的郭可嘉说道。
    “什么？可恶……”刘羽当即痛骂起来：“现在拿她怎么办？”
    “带回去，直接交给雨婷……”我说完便抱着可嘉出了房间。将可嘉搂在怀中上了车，好一会才看到刘羽推着萧月出来了，等上了车我才问道：“那些人你怎么弄的？”
    出来的时候并没有看到那五个保镖，最担心地就是刘羽喊人过来将尸体抬走，那样人多嘴杂，一个不小心就会让朱军的家人知道我们到这里来过，刘羽肯定不会出卖我，可是他的家人我却不相信。
    刘羽转头对我笑道：“老大，我办事你放心，那几个保镖包括朱军和另外一个人都被我拖到厨房去了，你就等着看好戏吧！”说着神秘一笑，开车使出大概三百米的时候才停下来，将手机拿出拨通了一个电话。忽然一声轰响，从不远处朱军的小别墅响起，一团火球瞬间淹没了整个别墅。刘羽拿着手机欢呼起来：“这液化气爆炸还真是不赖，都快赶上部队的G4了！”
    这小子原来是将人都拉到了厨房，关上窗户打开液化气，在将那些保镖的电话放到屋子里，等到液化气的浓度达到一定的程度，电话在自动接听的时候所产生的电流就能引爆液化气了，这些东西说是简单，但也只有刘羽这个差不多在部队长大的人才知道这种办法，要是我说不定就会直接放火烧了，不过这样也好，现场开始有人喊叫，刘羽这才将手机拆开，拿出里面的电话卡直接掰成两半，扔到车窗外面之后才对着瑟瑟发抖地萧月冷声说道：“今天的事情要是有第五个人知道，我保证下个炸弹就会出现在你家里！”说完也不理萧月什么反应，将车嗖的一声开了出去，调转车头往常文婷的别墅开去。
    车开到别墅的时候，肖雨婷和舒燕早早地句在门口等着了。看到我浑身是血地抱着郭可嘉走了进来，立刻扑了过来，两人小脸煞白，带着哭腔在我身上摸索起来，嘴里着急地问道：“小逸……你这是怎么了？是不是受伤了？严重吗？”真是关心则乱，我都能抱着一个人走来走去，哪里会有什么伤，连忙笑着宽慰她们两女说道：“没事，都是别人的血，可嘉受到刺激，需要好好休息，我先把她放到楼上去！”
    这个时候肖雨婷才看到我身后的刘羽和萧月，惊讶地问道：“小月怎么也跟你们在一起？”
    “哼……那你得问她？”我轻哼一声，挥挥手说道：“雨婷，你现在就带着萧月先回去吧，顺便管教管教她！刘羽也帮我把舒燕送回学校，现在没事了，这里有我！”
    肖雨婷还打算说什么，可是却被一旁站着的舒燕拉住了，看到刘羽也在跟她使眼色，知道我现在心情不好，就没敢再说什么，带着其他三人离开了别墅。





    风逸，人生转折的日子！ 第176章：风逸“老师”的性教育
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:02 本章字数:4690

        
    屋里已经被舒燕和肖雨婷收拾好了，将可嘉抱上楼，就不避嫌地帮她洗澡，同时自己也换掉了一身血衣，用火烧掉了。对天发誓，帮郭可嘉洗澡的时候可没半点坏心思，看着她身上青一块紫一块的，我心疼都来不及，哪里还有那副心思想其他什么呢？当然难免会摸到一些……不该随便摸的地方，洗澡嘛！呃……而且是“鸳鸯浴”，心里早就把可嘉当成是自己内定的妻子，心里当然心安理得。
    将可嘉抱上床，便紧紧搂住她，轻拂着她身上的伤，心里就是一阵惭愧和内疚。在她面前不是拍着胸口保证她的安全吗？现在出了这事让我还怎么有脸见她？没事则罢，要是可嘉出现什么不好的情况，那我就要朱军一家偿命！
    万般心思都被这高度紧张的神经松懈之后带来的疲惫感给淹没，不知道何时就昏昏睡去。直到日上三竿才被一声惊叫惊醒，一睁开眼就看到郭可嘉坐在床上，手上拿着枕头一边挥舞一边叫喊着：“不要过来……不要过来……我死也不嫁给你……”
    我赶忙起身喊道：“可嘉……是我，你没事了，看着我！”伸手就准备去拉住她。
    手刚接触到她的手臂，她就一声尖叫，将我的手推开，整个人往床里面退，躲到床角抱着双腿惊恐地望向四周。我冲过去一把抓住了她，不理她的叫喊，摇着她的双臂喊道：“可嘉醒醒，是我风逸，你现在已经没事了！”抱住还在挣扎地可嘉，用头顶住她不断摇晃的头。看着她毫无神采、惊恐无比地眼睛柔声说道：“好了我的宝贝，事情已经过去了，我已经把你救出来了。再也没人能伤害你了！”
    听到我柔声地呼唤，可嘉逐渐安静下来，双眼慢慢恢复一丝神采，目光逐渐聚焦在我脸上，就这么注视着我许久才脸色一变，“哇……”地一声扑到我怀中大哭起来。什么叫涕不成声我总算是知道了，现在什么也不需要说，轻拍着她地背部让她尽情地发泄。许久之后郭可嘉才由哭泣转为低泣，带着哭腔说道：“小逸，我以为我再也见不到你了。我以为永远失去你了，能再见到你真好！”
    看着心情已经平复下来，双眼哭的通红地可嘉，我轻轻吻上她的额头，低声说道：“都怪我不好，没有考虑周到，才让你落到朱军地手上，都是我不好……以后我绝对不会让这种事情再发生，绝对！”
    听我说到朱军这个名字，心有余悸地可嘉脸上还是抑制不住露出一股害怕，抓着我的手也紧了紧带着恐惧地声音问道：“小逸，我是怎么回来的？”
    我笑着将经过省略地说了一遍，没敢说直接杀了朱军。只是找了个借口说将他秘密抓了起来，等几天就打断他的脚。把他扔到一个无名小岛上去过土著人的生活，再次保证他以后都不会出现在她面前，可嘉的脸色才渐渐转好。可嘉忽然脸色一变，将我推开转过头不看我，带着哭腔说道：“我以后都不会再见你了，你也不要找我了，我们就当从没认识好了！”
    这么突然地话将我搞得不知所谓，连忙问道：“为什么？”
    “我……我……没有为什么？”说道着，郭可嘉再次低泣起来。
    这女人的心思怎么变化地这么快，眉头一皱一把拉住她的手，将她拉进自己的怀里，霸道地说道：“不给个解释就行吗？听到你一出事我整个人都快崩溃了，那个时候我才知道我的心思已经有你这个一个可爱纯真地女孩子了，不管是谁都不能把你从我身边再次带走，包括你也是……”
    “我不要……没有我在你身边，还有其他人会爱你，舒老师，肖主席都是很好的女孩子。”郭可嘉挣扎着想逃出我的怀抱。
    “你是在担心她不同意我们的事情吗？还是恨我太花心？可能你也知道我不止一个女朋友，可是我发誓对你们都是一样的爱，难道你真的不爱我吗？”我搂住郭可嘉不让她乱动，心急火燎地说道。
    “呜……”见挣扎不开，郭可嘉大声哭起来，听到我这么问眼神中充满了落寂，拼命地摇着头说道：“我怎么可能不爱你，我爱死你了，从你报名的时候就开始关注你，当听到你有女朋友的时候，我真的好难过，可是不见你地一段时间却又那么的想你，整个脑袋里面全是你的影子。当我知道你做了大明星之后，我甚至比你还开心，发疯似的搜寻你的一切消息，直到生命里全是你地烙印，我知道我再也没办法忘记你了，也没办法摆脱你了！你知道吗？那次在酒店，我没有依靠地时候心里第一个想的就是你，可当你真正出现在我面前，救了我之后我却不敢相信这是真地，当听到你不止一个女朋友的时候，我心里没有第一次的失望，反而带着一丝欣喜。我真的好想做你的女朋友……”
    “那你为什么还要离开我？”我一方面为郭可嘉的深情厚爱感动，一边又为刚刚她的话疑惑。
    “那只能怪我命不好，要是在之前能听到你说这些话，我真的可以幸福地去死。现在的我有什么资格跟其他女孩子比？有什么资格跟在你身边？”郭可嘉伸手抚摩着我的脸，看着我的眼睛伤心地说道。
    我抓住她的手，快要发疯似的问道：“昨天和今天有什么区别吗？在我心里你们都是一样的，都是我的爱人，值得我用一生去疼惜的女人！”我彻底让这个丫头搞蒙了。
    “不……我不配……”
    “你怎么就不配了？”我大声问道，配不配也是我说了算。
    “你……”郭可嘉一反常态地大声吼道：“难道你不知道吗？我已经是一个不纯洁的人了！”说完大声地掩面哭起来。
    不纯洁地人？什么意思？我一拍脑袋，原来这丫头是在说朱军侵犯她的事情啊，可是当时我看到她也仅仅是上半身的衣服凌乱，下身的衣服还是好好的，再有就是昨晚帮她洗澡的时候，曾经很不小心地偷瞄了一下她那个地方，也没有受侵犯的痕迹啊，想到这我脸上带着怪异的表情低声问道：“你知道男人都是怎么侵犯女人的吗？”
    “你……你是男人还来问我？”郭可嘉的语气已经有点不善了。
    我连忙解释道：“不是，我是想知道朱军是怎么侵犯你的。”
    “他是个禽兽，竟然光着身子把我的……我的衣服撕开，还……还乱亲……”说到这郭可嘉已经说不下去了，眼中出现一种我从没见过的仇恨，咬牙切齿地说道。
    听到她这么说我暗自松了口气，支支吾吾地问道：“你还是处女吗？是不是被男人亲一下，或者看一下就不算处女了？”猜到这妮子可能还不知道什么才算不是处女，什么才算是真正的被人给强暴，这才试探性的问道。
    可嘉闭上眼睛，眼泪从眼角滑落，痛苦地点点头，我哈哈大笑起来，抓住还哭着的可驾，伸出手在她翘臀上拍了几下，这妮子性教育真是太缺乏了，感情到现在还不知道什么叫做爱，身为她心上人的我看来要对她加强教育了。
    郭可嘉被我打了两下，痛哼两声这才含着泪说道：“对不起小逸，我没能把最珍贵的东西交给你，你要是生气就打我两下吧！”说完闭上眼睛，咬牙等着我的巴掌。
    看着如此纯洁可爱的女孩子，心里就是一阵甜蜜，给过她侮辱地人已经让我直接解决，我断然不会为这些事情耿耿于怀，却是更加的珍惜眼前的佳人。久等我的责罚没有等到，却被我直接一个翻身压在了身下，不理她惊讶地目光直接咬住她的小琼鼻，轻轻磨了两下才一口吻住了她的娇唇，或许是对我的愧疚，这妮子显得特别的主动，许久之后才松开她的嘴，笑着说道：“真是我的宝贝，老天太眷顾我了，给我送来了这么纯洁的女孩子，看来我要给你上堂性教育课了！”
    邪笑一下就在郭可嘉不解地目光中开始脱她的衣服，可嘉顺从地让我拨了个精光，三下五除二也脱光自己的衣服，搂住她说道：“现在由我来给你上课了，好好听着！”
    郭可嘉红着脸，看着这个她隔着衣服紧紧见过一次的“大家伙”，咬着玉齿羞涩地点点头。
    “这是男人做爱用的性器官，通过它送到你这里，然后进行一次时间长短不一的‘活塞’运动，之后男人就会射精，这整个过程叫做做爱！处女是指还没有做过这个运动的女孩子，我赶到的时候朱军还没来得及做到这一步……”
    郭可嘉迷糊归迷糊，智商可不低，听到我这么说，偷偷看了一眼我的“大家伙”怯生生地问道：“那就是说我还是处女？”
    “据我所知是……”
    “就这么简单？”
    “就这么简单！”
    “那还要脱衣服干什么？”
    “咳咳……有实体看，这样上课不是更加生动形象嘛！”
    “嗯嗯……也是，我真的还是处女？”
    “货真价实的处女，现在还要离开我吗？”
    “小逸，我爱你……”





    风逸，人生转折的日子！ 第177章：神稽队真不咋滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:03 本章字数:8270

        
    与美女一起研究人体的构造本就是一件极度刺激的事情，何况是自己喜欢的女孩子呢！一个有心，一个有意，这种情况下要是不擦出点火花我怎么对得起党，对得起人民？父母给我堂堂七尺的大块头还有什么意义？在沈雅丽和舒燕身上练就的绝技岂不是白白浪费？这要是让其他三女知道后，我男人的尊严往哪搁？
    综合上述理由和条件，我非常迫切的希望立刻吃掉郭可嘉，可是老祖宗还是留下这么一句话：好事多磨啊！
    刚准备实行我伟大的征服计划就有人出来捣乱了，“大家伙”刚准备不动声色，不打枪和打炮，像鬼子进村一样悄悄盗取郭可嘉的红丸的时候，就突然传来一阵门铃声，差点没把我气的从此不举。气呼呼地套上衣服，跑到楼下就没好气地喊道：“谁啊？一大早的还不让人睡觉啦？”动作颇大地开了门，我就一下子愣住了，来的不是别人，真是舒燕、肖雨婷，当然还有一个我最不想看到的萧月，此时她正躲在肖雨婷的身后偷偷瞄了我一眼，看到我也正在看她，吓得立刻低下了头。
    舒燕是个直肠子，看到我风风火火，满脸怒气地样子就不开心地说道：“一大早地摆了个臭脸干吗？是不是在做什么坏事？”这妮子眼睛还真是毒。
    我眉头一皱，没有回答舒燕地话，而是对着肖雨婷不高兴地说道：“我不是说过以后不要让我再看到她吗？你们怎么带她来了？”
    肖雨婷看着我。想说却不知道从何说起，连忙求救似的望向舒燕。萧月也是紧咬着嘴唇看向舒燕，希望舒燕能帮她说说话。舒燕眼睛一转，就跳到我身边。一下子抱住我地胳膊，带着撒娇地语气说道：“好啦，老公！你就不要摆着个脸了，她毕竟也是雨婷妹妹的表妹啊，多少给她点面子，我们进去再说好不好嘛？”
    这个时候还给我捣乱，什么时候疾恶如仇地舒大小姐也帮起这个萧月了？都说三个女人一台戏，究竟再搞什么鬼？望向紧张地肖雨婷，我冷哼一声，责备地看了一眼靠在我怀里的舒燕。什么话也没说当先进了屋。被舒燕拉着坐到沙发上我就忍不住低声偷偷问舒燕：“你不知道她差点害死郭可嘉吗？怎么还带着她来？要不是看在雨婷的面子上我早就收拾她了！”
    舒燕急忙解释道：“我当然知道，昨天我们回到学校宿舍之后她们两个就住在我宿舍里，雨婷妹妹立刻就冲她发火了，之后我们才知道这件事情地。昨天早上她从你这离开之后回到学校之后就正好遇到朱军一般人找到外语系，说是找她的未婚妻可嘉，她哪里知道朱军和可嘉之间的关系，这才带他们到这来了！”
    “对对……”肖雨婷也坐到我身边，抱着我胳膊晃了晃，可怜兮兮地说道：“其实这里面也有我的关系。我表妹知道我喜欢你，也知道你喜欢我，可是并不知道你这人是那么花心有好几个女朋友的事情，她是担心你因为可嘉的关系而疏远我。朱军这么一说，这丫头就自作聪明的想让朱军把可嘉带走。这样也就不能插在我和你之间了。自己好心办坏事，还得意洋洋地，等到了这里朱军就露出尾巴了。不但抓走了可嘉，甚至还想强奸小月。这丫头已经受到教训了，昨天晚上根本就是哭了一夜，心里也知道错了，你就原谅她一次，好吗？要怪还要怪那个朱军，简直太不是东西了，竟然想出这么卑劣地说段，还要怪……怪你，要不是你这么花心，小月也不会这么做了……”
    这女人胡搅蛮缠地功夫是绝对强悍的，说到底还怪起我来了，我花心关她什么事情？看着嘟着嘴的雨婷我脸色还是不松，雨婷看到我孩子这个样子有点委屈地想哭了，我看了一眼眼睛红肿，里面含着泪水地萧月问道：“我原不原谅她重要吗？”
    我欠女人债真是太多了，肖雨婷毫不嫌弃我已经有女朋友甘愿跟着我，这样之下我哪里还能忍心让她难过？经历了可嘉这件事情我心里对自己的女人是更加地疼惜，不光知道可嘉在我心里的位置，同时也知道其他几女对我来说简直比命还重要，虽然心里不相信一向对我不感冒的萧月会想着让肖雨婷跟着我，我看她还巴不得我和肖雨婷分掉呢！看了看脸色明显一松的肖雨婷，这些话还真不好说，只能轻刮了一下她鼻子说道：“你这小笨蛋，别以为我不知道你心里在想什么。放心好了，我不会用对付其他人的办法来对付她，要不是因为你，你觉得我会把她带回来交给你嘛？以后不准再对我耍小聪明！”
    对我的能力聪明且愿意动脑子的肖雨婷怎么可能猜不到，惹到我的人有几个好下场？心里害怕我会教训萧月这才一大早带着萧月来请求我原谅，被我当面捅破俏脸一红，心里终于放下心来，腻到我怀里娇声说道：“我老公最聪明了，我下次再也不敢了！”
    “要是再犯我就惩罚你的小嘴……”我溺爱地拍了拍雨婷地翘臀。
    肖雨婷知道我是说在SH酒店里的那次“吹萧”活动，脸唰一声变得通红，给了我一拳就像只小鹿般跳了起来，轻啐道：“流氓，色胚子……舒燕姐姐，我们不要理这家伙了，不知道可嘉妹妹怎么样了，估计又被他使坏了，我们现在就上去找她吧！”横了我一眼，就拉上舒燕还有一旁不知所措，害怕无助的萧月就往楼上冲。
    “慢着……”我喊住了她们，看了看低着头的萧月说道：“我虽然答应放过她，可没说可嘉也原谅她，你们两个上去就可以了，萧月可以离开这了！”
    “小逸……”听到我这么说，肖雨婷眼睛立刻红了。萧月也紧咬着嘴唇，幽怨而又伤心地抬起头看着我。
    我想要是以前的萧月，这几句赤裸裸地话就能让她直接暴走，疑惑地是这次她没有，不知道是不是愧疚还是什么原因，这些我都不想知道，但是我绝对不能让她这个“危险人物”和我的女人待在一起，那样让我心里很没底。
    “舒姐姐还有雨婷姐姐来了啊，还有萧月妹妹啊？都上来吧，小逸不要再责怪萧月了，朱军抓我时候萧月可是拼命想救我。所以她不是坏人！”郭可嘉身穿一件白色地睡裙突然出现在楼梯处，含笑着跟几女打招呼，站在楼上对我说道。
    “不行，我不能让她再害你们！”我断然说道。
    肖雨婷眼睛一红就哭起来，望着我低声说道：“我就只有这么一个表妹，她怎么可能有那么恶毒的心思来害我，前面做地事情她已经知道错了，今天就是来向可嘉妹妹道歉地，难道连这样的机会都不给她吗？”
    可嘉心善，看到雨婷垂泪就光着脚丫子跑下楼，抱着我的胳膊又摇又晃，撒娇地说道：“你不要这样啦，都把雨婷姐姐弄哭了。难道你不心疼吗？好了，不要板着脸了，那样真的好吓人！”
    不输于舒燕的乳峰在我手臂上这般一磨，就是神仙也能搞得没脾气。轻刮了一下可嘉的小琼鼻，让从没在外人面前表现亲昵地小妮子一下红透边边天。走到雨婷身边将她搂在怀中，轻轻擦干她的眼泪，心疼地说道：“亏我还发誓以后都不让你流泪，不但没做到，自己倒是先让你难过了，我真是个混蛋！这次的事情都过去了，以后我们都不要提提了好不好？”倒不是我心软再次“引狼入室”，实在是不想让肖雨婷难过，这小妮子从小就没了妈妈，就是跟萧月的妈妈，也就是她的小姨最亲，从前我和萧月的不和一直让她难过，我只想着萧月的可恶，却忘记了肖雨婷的感受，说到底我这个男朋友做的实在是太不称职了。至于萧月，挺多以后我注意她点就是了。
    肖雨婷靠在我怀里，摩挲着小脸，一脸幸福地说道：“我也知道你心里是怎么想的，放心好了，我不会再让她胡来了！”
    郭可嘉开心地拍着小手，笑着说道：“这样不是很好吗？人和人之间怎么能缺少沟通？没有沟通就容易产生矛盾和误会，要是我告诉小月朱军的事情，说不定她就跑去跟朱军拼命了！”
    萧月被她说的不好意思，红着脸对郭可嘉低声说道：“对不起，可嘉姐！”
    郭可嘉拉着萧月的手，笑着说道：“没事，没有这次地事情我怎么能知道小逸原来是那么的在乎我呢？”
    可嘉的大度让众人都很钦佩，舒燕点点头，含笑地看着我说道：“这么说我又多了一个姐妹啦？”接着脸上一怒道：“你到底还要找多少个？”
    我心里有点虚，看着舒燕献媚般一笑说道：“不多不多，不管有几个女朋友，我都照样疼你们，我的咪咪可是我心头上地肉！”
    肉麻至极的话让几女扑哧一声笑出来，舒燕虽然还板着脸，不过心里却是甜滋滋的，大大方方的给了我一个吻之后说道：“对了你们回来之后也没告诉我们朱军怎么样了，问萧月她也什么都不肯说，我们都不能放过朱军，我认识很多律师朋友，等会找她们一起去告这个混蛋强奸未遂。”
    汗！人都烧成渣子了你到哪告去？看来萧月还真没敢把朱军的事情告诉其他人，看了看脸上露出惊恐表情地萧月，刚准备说两句话就被郭可嘉抢先说了：“不用告了，他再也不可能出现在我面前了”！
    “你怎么知道？”舒燕惊奇地问道。
    “当然是小逸跟我说的，他说不会出现就肯定不会出现！”可嘉一脸当然地说道：“小逸说已经把他抓起来了，说要打断他地腿，再把他扔到一个无人小岛上去做原始人！”
    这丫头还真什么都说，萧月看了我一眼没有说话，肖雨婷也是疑惑地看了看我，再看了看自己的表妹，低着头开始想着心思。只有大大咧咧地舒燕惊叫道：“太便宜他了，这种人应该直接阉了做花肥，竟然敢这么对我们女性同胞，他当自己是什么东西皇帝啊？”
    我浑身一阵恶汗，花肥？真亏她能想出来，当初好险没真正霸王硬上弓，要不然我的命根子岂不是不保？打断这个正义感超强的美丽火暴女人赶紧说道：“我保证他再也不会出现了，告他就不需要了，我已经收拾他了！房子昨天找的怎么样？”
    一提到房子果然将舒燕地注意力给吸引过来，开始兴奋地说道：“昨天我和雨婷可走了不少物业公司，雨婷说你的明星，不能住到人多的地方，就专门找那些别墅，可是位置都不是很理想。最后看来看去还是这个小区最好，到机场的路很方便，周围大型超市就有好几家，而且周围都是些商贾跟影视明星住，这样很大程度上就不会有人打扰生活了。最重要的是离清华也近，买房子后再买个汽车，那小日子就算过起来了，你觉得怎么样？”
    “呵呵，你们拿主意就好，最关键的就是房子一定要大。房间也要多，最好是那种已经装潢好的，这样省事。”我笑着说道。
    “房间要多？”舒燕重复道。
    肖雨婷横了我一眼，对舒燕说道：“他不安好心，咱们就给他来个单人单间！”
    经过肖雨婷这一提醒，舒燕和郭可嘉都明白过来，都忍不住白了我一眼。老脸皮厚地我当然无所谓地说道：“房间当然要多，之后你们可都要给我搬过来一起住！”
    众女大嗔，纷纷啐骂道：“谁要和你一起住，我们不要理他……”说归说，脸上还是经不住一顿喜色。
    “等会你们就一起去吧，路上小心点，要是有什么情况立刻打电话给我！”我笑着嘱咐道。
    “哎呀……你不跟我们一起去吗？”郭可嘉失望的说道，刚刚提起来的兴趣就消失的差不多了，初尝爱情甜蜜的可人，当真希望自己永远待在我身边，一刻也不分开。
    担心这样地封闭的生活会让可嘉难受，还是决定让她出去散散心，朱军那里已经收拾了，这种绑架的事情相信他不会让很多人知道，况且昨天可嘉就告诉我朱军一共就带了三个保镖来抓她，想来就是在别墅被我打死的那几个。怀疑肯定会怀疑到我头上，即使这样也会首先找我吧，没有证据来个死不认帐就是。拍拍可嘉的俏脸，看着她依旧有些红肿的眼睛说道：“你和雨婷舒燕一起去散散心吧，不然把你闷坏了我可不干，你老公我还有事情要做，就不陪你们了！记住，朱军绑架可嘉的事情什么人也不能说，不然就会有大麻烦了！”最后一句话是对所有人说的，看着她们都点头答应下来，这才放心下来。
    听到我自称是她老公，郭可嘉脸上一红，扭捏地说道：“那你去忙吧，但是也要注意安全，我就和舒燕，雨婷姐姐一起去散散心！”说完一对水灵灵的大眼睛就开始放光，家教颇严地郭可嘉在此之前能开开心心，无忧无虑玩的日子屈指可数，心里早就盼望着能有这么一天了。
    交代一些必须注意的事情，可嘉几女就匆匆上楼换衣服去了。心里叹了口气，是该跟郭秉磐摊派的时候了，不带可嘉去就是因为不想这种肮脏地事情污染了她纯洁的心灵，竟然都拿自己女人作为自己登上人上人地一块砖，说什么也不能轻饶了他，打了个电话叫刘羽来接我之后就在暗暗思量这些事情。
    等到刘羽赶到时，女孩子们这才打扮好，一下来全是花枝招展的，我看像相亲多过像去买房子。刘羽见到萧月并没有感到惊讶，肖雨婷在我心里的地位很明显摆在那里，这样地结果他早就料到了，倒是萧月低着头不敢看刘羽，昨天晚上的吓唬可让她非常害怕刘羽。开玩笑，随随便便就把几个人给炸的支离破碎，这样的一个恐怖分子她一个女孩子家的当然害怕，只是她不知道这些人都是我亲手杀的，我也不是恶魔，反而觉得自己是个甘心入地狱的佛，杀掉一个恶人却间接救了很多人的命，虽然刚开始有点反胃，但有了这样的想法之后就觉得自己做对了，这算不算一种自我催眠？
    送走了几女，我才对刘羽说道：“帮个忙，找几个人暗中保护一下他们！”
    “呵呵，老大这还要你说啊？我早就找到两个侦查老兵在暗中跟着她们了，放心吧！”刘羽笑着说道。
    知道刘羽的势力很大，这些事情我当然不会客气，拍拍他的肩膀算是感谢了，心中也在暗自思量自己是不是也该弄点势力出来了，要是我手底下有几百个像蓝脸人那样的手下，我还担心个屁啊我！回头一想又是一阵苦笑，像这么奇怪的人哪是那么好找的，朱军爷爷那么大的官也只是找了一个，自己教更是扯淡，我还开始学习一厂能呢，拿什么教？思来想去还是留到以后再想办法吧，真不知道蓝脸人是怎么练出异能来的。
    心中一动，望着刘羽问道：“有听过神稽队这个组织吗？”
    刘羽浑身一震，看着我惊讶地问道：“老大在哪听到的？你还知道些什么？”
    我眉头一皱，奇道：“难道这个神稽队很神秘吗？我也是听昨天那个蓝脸大汉说的，他问我是不是神稽队的，还说神稽队都是垃圾，追杀了他好些年都没能把他怎么样，照这么说来这个什么神稽队也不怎么样啊！”
    刘羽听到我这么说惊慌地看了看四周，紧张地说道：“老大，这话可不能随便说，有些事情是我们这些平头老百姓很难知道的，我以前不是问过你是不是上面的人吗？说的就是这个神稽队，而我也是从老头子那偷偷听来的，神稽队好象是我们国家最秘密的一只力量，有着让人胆寒的生杀权，具体的我就不清楚了，反正我知道他们杀人不犯法！”
    看到他这个样子我嘴里嘀咕道：“有什么好紧张的，我现在算是看清楚了，只要你够强大，杀人就不会犯法！你能做到，我同样也能做到，朱军就是一个很明显的例子！”
    “这可不一样，他们是杀了人，让人知道也没关系，简直就是正宗的国家机器，跟我们不一样的！神稽队都不能杀掉那个蓝脸人，现在却被老大给宰了，这么说……”说到这，刘羽贼溜溜的眼睛就在我身上转起来。
    “咳咳……那是一时运气，那个蓝脸太轻敌了！”我连忙掩饰道。
    “明白明白……”刘羽献媚般笑了笑，凑到我耳边低声说道：“老大，你都这么厉害，什么时候也教兄弟两手，听说神稽队的那些人都是怪胎，有时候子弹都打不死他们，我要求不高，只要跟他们一样就行了！”
    子弹算什么？我也不能做到，可是这些话现在可是不好说，只能含含糊糊地说道：“你老大我就是身体好点，力气大点，可不会什么功夫，你要是想像我一样，那每天就不要睡懒觉，早点起床锻炼身体就行了，保证你身体马上强壮！”说完不理他，匆匆往外面的车上跑去。
    刘羽在后面一阵嘀咕：“不教就不教，至于说什么锻炼身体嘛，我从小睡觉就没超过六点起床，还不是一样弱不禁风，真是小气！”嘀咕这饿看我已经钻进车里，这才赶忙追上我也上了车。





    风逸，人生转折的日子！ 第178章：女儿我替你照顾
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:04 本章字数:4413

        
    到郭可家家里，郭秉磐和郭可嘉的妈妈叶凌就早早地在客厅里等候了，那些什么保姆之类的人早已经被打发走了。一见到我和刘羽过来，郭秉磐张了张嘴没敢说话，倒是叶凌着急地起身上前抓住我的手问：“你就是风逸先生吧，不知道我女儿现在怎么样？”
    也真难为了这为母亲，早早地一醒过来就看到自己的丈夫坐在客厅里傻傻地望着天花板，黑黑的眼眶子说明一夜也没有睡，正心疼的时候突然听老公说女儿被朱军抓起来了，这心里一颤直接晕倒，醒来就是不停的哭，女儿出走倒没什么，毕竟有点盼头，现在听说被朱军绑架，照以往这个混蛋的人品，自己的女儿可以说是凶多吉少，这让一个母亲怎么能接受？柔弱的叶凌第一次大骂了自己的丈夫。
    对这位“丈母娘”我还是不敢怠慢，连忙恭敬地说道：“伯母放心，昨天晚上听到这个消息之后我就找到了朱军，总算去的及时，已经把可嘉救了下来了，因为她受到了刺激晕了过去，所以也没给你们打电话，让你们担心了！现在可嘉已经好了，她的几位好姐妹已经陪她逛街去了！”
    叶凌拂着胸口不停的说道：“谢天谢地，谢天谢地，谢谢风先生了，我现在能见我的女儿吗？
    “伯母客气了，直接叫我小逸就行了，您现在当然可以见她，不过我想让可嘉在我那再住几天，毕竟这件事情还没解决！”我笑着说道。
    这样一个贤惠普通的女人，丈夫和女儿已经是她的全部了，虽然不舍自己的女儿，但是看看自己的丈夫还是点点头答应下来，或许她是在担心自己的女儿一回来又会被自己的丈夫逼走。倒不如让她待在我身边安全点。解释完这些东西。我望向部秉磬，一直盯到他心慌不以地时候才开口道：“郭伯父，昨天一时心急，对你有点冒犯还请原谅！让可嘉住在我那里您没什么意见吧？让你和李易之间地交易告吹真是不好意思！”昨天晚上打电话给朱军地时候，说是他大哥和郭秉磬之间的交易，朱军是个独生子哪来什么大哥，要有也只能是李辉的亲哥哥李易了，不知道这个李易怎么能有这么大的能量，郭秉馨拿自己女儿来交换，我还真是非常的好奇。
    我说话的样子虽然客气。但是话一点也不含糊，可以说等于狠狠抽了他郭秉馨一个响亮的嘴巴子，饶是现在有点摸不着我真正实力和本事的郭秉馨也忍不住脸上一变，含怒说道：“虽然可嘉喜欢你，可这也不代表你能帮可嘉帮可嘉做主，她要回来你清寒能怎么样？”
    “不怎么样，回来就回来好了，但是如果还有人打她主意，我能保证朱军就是他最好的地例子。哦……忘了告诉伯父了。那个什么朱军和几个保镖已经在离奇的死在自己的别墅里面，而且整个别墅都烧成了灰烬，你要是不相信可以看看新闻，我想应该会报道吧？”我冷笑着说道。
    听到这样惊人的消息。郭秉馨一下子瘫倒在沙发上，他能做这么大地生意就说明不是一个笨人，我就是再傻也不可能用这么一个一戳就破的谎言来吓唬他。朱军是什么人他心里最清楚。在BJ这个“一亩三分地”上还没谁说朱军就收拾朱军的不是没胆子没实力。最主要的还是因为朱军家里的太厉害，收拾一个没用的家伙，却得罪了后面一个庞大的世家惹来无尽的麻烦，想想都觉得不值得，这也是朱军能在BJ这个官宦家集中的首都横行地原因。现在听到我这么说，虽然没说明但是傻子也知道是我干的，这样一来他也算是同党子，遇到这些庞大的家族势力根本没什么道理好讲，这下子算是把自家性命都系我一个人的身止了。在这个事情中我赢了就代表他安全了，要是我输了，那下一个收拾的绝对是他，想到这他能着急吗？
    “完了，完了，这下子我们全家都等丰送命吧！”郭秉馨、靠在沙发上绝望地说道。
    叶凌看到丈夫这个模样，瞪着红红地眼睛说道：“死地好，想起竟然让自己的女儿不用生不如死的苟活在世上，我就没什么担心了，大不了我们一家三口一起死！”
    这个时候的叶凌终于不再逆来顺受，我笑着点点着说道：“伯母放心，你们是可嘉地双亲，虽然我和可嘉的事情没得到人欠的同意，但是在我眼里人你们已经是我的家人了，只要有我在，就没人能伤害到你们！一个小小的朱家我还没放在心上，只要我愿意随时都能让整个朱家的人神秘消失。”
    看似不在意地说起，直接让郭秉馨跳了起来，看到我不像开玩笑的样子，心里升起一丝希望。叶凌倒是对我满意地点点头，开口说道：“我女儿喜欢的我都不会反对，既然你能保护可嘉那我就放心了！”
    叶凌不善言辞，这么说已经是很欣赏我了，或许心里还在替女儿开心吧！郭秉馨还是有点不相信，毕竟朱家在BJ横行已经不是一天二天了，这样显赫的家世自然有他过人之处，仅仅只凭一个半大小子的一句话还是很难让他信服，但是也不敢当面说出来，当即语气恭敬地问道：“不知道小逸的父母是做什么的呢？”
    我斜看了一眼郭秉馨，对他这势利眼的做法很不满，但是怎么说这也是现在社会普遍存在的，也不能怪他什么，只是淡淡地说道：“我父母就是一个普普通通的工人，没什么了不起的地方，事情我已经说完了，如果朱军的家人找到你，问你什么事情，你只要求说我来找过你就行了，至于其他的不用多说！”
    郭秉馨问不出什么来，心里一阵忐忑，听我这么说明显是想把事情都揽到自己头上，这彪形大汉和他的心意，连忙点点说道：“我会照做的，你说的什么话我却忘记了！”
    我嘴角扯出一丝笑容，他还不算笨，站起身拉着刘羽就准备离开了，叶凌看着我张张嘴说道：“我以后就叫你小逸了，可嘉在你那麻烦你多照顾了！”
    “放心吧，伯母，等事情结束后我会亲自将可嘉送回来的！”心里加上一句话，前提是她自己要回来才能，郭秉馨夫妻站在门口送别了我和刘羽。刚回到车上刘羽就迫不及待地问道：“老大，你刚刚怎么不问李易和这个老家伙到底有什么交易啊？”
    “这还要问吗？无非就是些项目什么的，李易也只是一个商人！”我笑着说道。
    “那倒是，凭他李家也只能用这个作为筹码了，想塞个官职可不是那么简单的事情，人大代表倒是能行！”刘羽若有所思的说道。
    “不要想这些了，现在赶紧开车吧！”我拍了一下刘羽的肩膀吩咐道。
    边开车刘羽边说道：“老大，朱军家已经有所行动了，正在查你的资料，我们要有所准备了！”
    我望着外面的车流淡淡地说道：“是该解决了，不然我可没得安生了！”忽然看到后面一辆车很是奇怪，一直不紧不慢地跟着自己，连忙让刘羽开慢点。果然那辆车也慢下来，待到车加速之后，那辆车也跟在后面加速了，一直保持50米不到的样子，不用看车里是什么人也知道自己被跟踪了，哼哼……来的还真快！
    刘羽看了一眼反光镜笑着说道：“老大，要不要甩掉他们？”
    “干嘛甩掉？人家可是辛辛苦苦找我来的，不要让人白跑一趟，靠边停下来等他们！”
    虽然不知道我为什么要这么做，但是出于对我的信任，刘羽清寒是听我的将车停下来。看到我们停下来，下车好笑地看着他们，那些人已经知道被我们发现了，一个加速到我面前停了下来。一个熟人下了车，望着我脸上若有若无的笑容，苦笑的说道：“风逸先生好久不见！”
    “赵林大哥也好久不见了，最近可好啊？”我也笑着说道。
    轻松地笑容让赵林更是一阵郁闷，看到这架势普通人也该有点担心什么的，这让他太没成就感了，可是一想到我如鬼魅的身手也就释怀了，这叫艺高人胆大嘛。恭敬地说道：“这次我们是来请风逸先生随我们走一趟的，我家老爷有请！”
    “你家老爷？朱军的爷爷吗？”我眯着眼睛问道。
    “正是……还请风逸先生赏脸光临！”赵林知道强留我根本不可能，只好客客气气地邀请了。
    “那倒是新鲜，我和他不熟啊，不过既然是诚意邀请，那我就和你们走一趟吧！”我点点头先是做出疑惑地样子，转眼一笑点头答应下来。
    “大哥……”刘羽抓住我的胳膊有点担心地说道。
    “别担心，刚刚你不是听说是人家老爷邀请的嘛，怎么也要尊老爱幼不是？你先回去吧！”我捏了刘羽胳膊一下，笑着说道。
    赵林没想到我这么爽快的就答应下来，心里长长松了口气，转身替我打开了车门。刘羽知道我心里有数低声说道：“两个小时没你的消息，我就会想办法救你！”
    我没说什么只是点点头，坐进了车内。





    风逸，人生转折的日子！ 第179章：事情变得扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:04 本章字数:3785

        
    坐在前排的赵林不时地透过前面的反光镜观察我的反应，这些我当然有所察觉，昨天在别墅的时候就没看到他这个朱军的贴身保镖，想必是上次在酒店被揍的时候牵连，在再做什么贴身保镖了，不过塞翁失马焉知非福，要是他还待在朱军身边今天就看不到他了。
    一路上这车里面的三人都没有说话，后面经过我观察又出现了三辆车，这老家伙还怕我跑了不成？一路上闭目养神，什么话也不说，直到来到一个茶庄门口。我估摸着这应该是朱军家开的，因为诺大的一个茶庄我竟然没有看到其他人。三步一岗、五步一哨的似乎是在像我示威，赵林一言不发，带着我往里面走，穿过一道屏风就看见一个满头银发的老家伙，穿着一身唐装，脸上稍稍有点老人斑，可还是一副精神矍铄的样子，此时正坐在一张八仙桌前闭着眼睛，面前的茶具升起渺渺青烟，看来他就是朱军的那个狗屁爷爷了。
    赵林走到老人身边恭敬地说道：“老爷，人已经带过来了！”
    这是这个老家伙才突然睁开眼睛，如电的目光射到我身上，多年的戎马生涯让他无形中透出一股威势，让人不敢直视。老家伙这是给我下马威呢，俗话说的好，没有三两三，哪敢上梁山，心里有底为什么要惧怕他？赵林被他的眼神吓得不敢抬头，我深吸一口气，轻轻松松，反客位主地一屁股坐到他面前，在他有点惊讶地目光中拿起他面前的茶炉就给自己倒上一杯茶，简直跟囫囵吞枣一般牛饮起来。抹了抹下巴非常没有风度地叫道：“不错，竟然是大红袍，好东西啊！茶喝了，老头该说事情了！”
    老家伙惊讶我的胆大包天，平常的人在他面前，遇到这样地架势早就说不出话来了，现在我不但不怕，还直呼他老头。这不仅让他惊讶和疑惑，也把旁边的赵林吓的够呛。老头见瞪眼没啥效果了，这才咳嗽一声说道：“你是叫风逸是吧？现在风家家主风平贵的弟弟风平泉的儿子，高考状元，现在是清华大学的学生，同时也是星耀唱片公司的签约艺人，老朽说的对吗？”
    不知道这老家伙说这些干什么，我喝了一口茶淡淡地说道：“平常人都知道地事情就不要说了，找我来有什么事情？快点说完我好离开，我的事情可是很宝贵的！”
    别说什么尊贵了，我的话可以说是非常的不客气了。老家伙什么时候让一个小伙子这么埋汰过？当即一哼，身旁一个至少有两米高的壮汉就扯着嗓门吼道：“对我们家老爷你最好客气点，不然我拧断你的脖子！”
    “有很多人都说要我的命，可是都没成功，你也不例外！”这家伙嗓门忒高，震得我耳朵都发颤，一边掏出耳朵一边淡淡地说道。
    心里转的飞快，虽然说朱军的别墅被天然气给直接烧了，但是我不相信能把他们的尸骨全部给烧成灰烬。即使是这样的话，那现在的技术也能从这些灰烬的DNA上面知道朱军他们的身份，现在看到这老家伙脸上没有一点表情心里就犯嘀咕，失去唯一的孙子怎么可能不恼火呢？难道他们家都是些冷学动物？心里有点不托底了！
    老家伙瞪了一眼壮汉，看着我开始眯起双眼，开口说道：“好好好……不愧是风家的人，有点胆识，不过我朱泽坤也不是好惹的，我那个不成器的孙子朱军也多谢你地照顾了，即使他有什么过错是不是也该交给我管教？”
    我一下子听蒙了。难道他们不知道朱军死了？这不可能啊，房子虽然是直接烧成了灰，至少也有几个烧焦的尸体吧？这老家伙在骗我？眉头一皱，试探性的说道：“你这话什么意思？说的是朱军吗？”
    老家伙眼里闪过一丝凶光，点点头说道：“这个BJ还没人敢这么不给我面子，也只有你跟他有点小摩擦，只要你现在将他交出来，我就不计较你烧光别墅的事情，我也保证不再让他骚扰那么郭可嘉怎么样？”
    信你才怪，这个老家伙可是护短出了名地，这样被人欺负到头上的事情，他怎么可能善罢甘休？不过似乎他真的不知道那些尸体的事情，似乎只知道朱军绑架过郭可嘉，剩下的事情可都不知道，要是知道地话我想他就没必要跟我说这么多废话，就可能直接开杀了。不管他知道不知道，我都不可能承认的，装作不解地样子说道：“我们是不是有点误会？”
    “嗯？”老家伙望向我，等待着我的下文。
    “虽然我和朱军是有点误会，从上次酒店有点小冲突之后就没见过面了，不知道你这话什么意思？”
    老家伙听到我这么说，脸色一怒说道：“你真当我们朱家是傻子吗？昨天下午我那个不成器地孙子抓了两个女孩子的事情我已经知道了，而我孙子却在昨晚神秘失踪了，房子也被烧成灰烬，而那两个女孩子今天却又出现在你身边，我想这里面的事情你不可能不知道吧？”
    他这么一说我就基本确定我和刘羽走之后，肯定是有什么人去过现场将那些尸体弄走了，难道是刘羽？似乎不太可能，如果是这样的话他肯定会跟我说的，到底是谁呢？好神秘的一帮人，既然朱家能查到这些事情，那拿走这些尸体的人也肯定查的到，看来有人知道我杀了朱军的事情了，一个未知的敌人永远被这个朱家可怕，想到这我不禁有点慌了。这神情落在这个老家伙的眼里就变成了心虚了，冷哼一声说道：“不要以为你是风家的人我就不敢对你怎么样，只要你把他交出来我就既往不咎！”
    “看来我们是真的有点误会了，女孩子的事情我知道没错，可是朱军真的不在我手上！”
    “你还不承认？是不是要我把那两个女孩子抓来你才肯说？”老家伙不无威胁地说道。
    “老家伙，我说的是真话，你朱家在BJ也算是能呼风唤雨了，相信我有几个老窝你应该清楚，也能查到，你哪只眼睛看到我把他藏起来啦？你最好不要打其他人的主意，不然我可不懂什么尊老爱幼！”我怒声说道。
    “你……”老家伙一拍桌子直接站了起来，要不是他认为唯一的孙子在我手上的话，这会估计已经收拾我了。
    不理他什么反应我继续说道：“朱军的事情我没兴趣知道，女孩子是我救的，可是去的时候也仅仅威胁了一下朱军，救回她们我就离开了那里，后面发生的事情我都不知道，这是实话，相不相信你自己看着办！”
    相信了才怪，不过老家伙也不是一般的人，既然我能承认去过别墅，也就没理由否认这些顺便带走朱军的事情，况且还有一个他精心安排的一个比较特别的保镖，看到我一副柔柔弱弱地样子也不像能对付蓝脸人的样子，对我的话虽然不太相信，但是也有自己的一番想法。坐下来对我说道：“不管你承认也好，不承认也罢，今天你不交出朱军你就别想走出这个茶庄！”
    威胁听得多了，虽然不知道这里面还有没有像蓝脸人一样的异能人，但是我想要走还没谁能拦的下我。当下大笑一声说道：“听说你这个老家伙也是个将军啊，怎么还做这样下三滥的事情？你自己心里知道我没必要在这件事情上骗你，为什么还要让我交出朱军？况且你应该知道，如果我没点本事敢赶着赵林来见你吗？”
    老家伙被我说的老脸有点挂不住，冷哼一声说道：“不管你说的是与不是，就从你不尊重老人的态度上我就能提你风家教训教训你！”
    “别开口风家闭口风家的，我根本就没承认过自己是什么风家的人，你以为最好也别说！”我怒声说道。
    不管那个带走尸体的神秘人是谁，我干掉朱军的事情我想也瞒不了多长时间，所幸直接翻脸算了。老家伙心里还有点不相信我，即使说朱军不在我手上，相信也跟我有点关系，今天是准备“留下”我，逼迫我交出朱军了，即使不行也打算弄点有用的消息了，对着身旁地两米汉子使了个眼色。
    汉子会意直接掏出一把乌黑的手枪对准了我，外面很多站着的保镖也纷纷掏出怀中的手枪包围住了我。看来事情有点不像我想象的状态发展了，这点小架势对我来说还不能伤害到我，看了看这些保镖感觉都是普通的退伍军人，应该伤害不到我，就准备给他点教训。
    就在这个时候，一阵底气十足的声音从外面传了过来：“哈哈，老朱啊，这里的阵势还真是挺吓唬人啊嘛！”





    风逸，人生转折的日子！ 第180章：威慑刘老混蛋
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:05 本章字数:3917

        
    随着一声底气十足的声音，所有人的目光都被吸引到门口。一身军装的老人被一个少年牵着走进茶室，而这个少年正是刘羽。又是一个精神头十足的老人家，一身军装穿在身上颇有威势，如果不是头上依稀出现的几根银发还真看不出他已经是个有孙子的老人，其实最引我注意的还是肩上的那三棵金星。对军人的军衔我还是比较了解的，这三颗金星已经说明他的身份是为大将了，相比于军训时候的那个少将可是多出了两颗金星，这就是刘羽的爷爷了。
    刘羽的爷爷不知道叫什么，只从他微眯着的眼神和脸上一直挂着的笑容就知道是个不简单的人物，刘羽给我使了个眼色，我会意地向着老人家行礼，恭敬地说道：“刘爷爷好！”
    老人家看了看我，笑着点点头，环顾一下四周说道：“老朱，你这是干什么？老朽这个乖孙子有哪里做的不对可以直接告诉我，我让他给你陪个不是就算了，没必要动枪有动手的吧？”
    “死老鬼，你这是什么意思？”朱泽坤脸上一怒吼道。
    “嘿嘿……没什么意思，就是听说你把我孙子请到这里了，想过来看看你是怎么教育我这个孙子的，不欢迎是吗？没关系，人我带走就是！”刘羽的爷爷也不怒，笑呵呵地说道。
    “老家伙，真当我是傻子吗？这个风逸是风家的人，什么时候成你孙子了？”
    “就刚刚，怎么我认孙子还要得到你的同意不成？”刘羽的爷爷这话已经充满了火药味了。
    我也在旁边眉头一皱插话道：“跟你说了几遍了，怎么老不长记性？我不是什么风家的人，那个破家族我不屑承认！”
    我的话让刘羽地爷爷一阵惊讶，朱泽坤满面寒霜地看着我。对着朱军的爷爷说道：“刘国伟，今天是打算管我这闲事了？”
    “你这个老家伙，对几十岁的人了，说话还是这么不经过脑子，我愿意管吗？只是欺负到我孙子头上来了不得不管。不然别人还以为我刘国伟怕了谁呢？”刘羽的爷爷强硬地说道，似乎根本不把这些还拿着枪的保镖放在眼里，看都懒得看！
    朱泽坤被他骂地脸上跟个死人似的，却又不能一下子翻脸，只能说道：“不管你说他是你什么孙子，今天不交出我孙子朱军就别想离开这！”
    他的话让刘羽和他爷爷都一顿吃惊，搞不清楚为什么会这么说，都望向我。我声音提高了几个分贝说道：“你要我说几次？你孙子在哪我怎么知道，要是我知道的话也不屑隐瞒，他我还不放在眼里！”
    “好好好……是不是对朱家你也不放在眼里？老东西你真的为了这个风逸要和我们朱家过不去吗？”朱泽坤脸色铁青地说道。
    等于要开始撕破脸皮的话让刘国伟很意外。看着我的眼神里出现询问的意思。其实事情真的出乎我地预料了，既然朱军地尸体被人给弄走，而之前我却是去过朱军的别墅，这让一直以为朱军还活着的朱泽坤有点投鼠忌器的味道。本来就打算收拾朱军一家人，现在出现刘羽的爷爷这个变数让我不能在这里发难，给了刘羽和他爷爷一个我也很迷惑地眼神，对着朱泽坤脸上一冷，集中精神一个瞬间移动冲到那个之前吼我的两米壮汉面前，抓住他拿枪的手使劲一捏。在他惨叫声还没发出来之前抢下他手上的枪，一脚踹在他的肚子上将他踢飞至少五米，啪地一声摔在地上没了声音。
    这时候那些保镖才反应过来，一致将手中的枪对准了我，飞速上前挡在了朱泽坤面前。朱泽坤沉着脸，推开挡在他面前的保镖，看着我和刘羽的爷爷没有说任何话！
    刘羽的爷爷看到我地身手，原本眯着的眼睛忽然闪过一丝金光。一瞬间归于平静，对我淡淡地说道：“你这孩子怎么能在长辈面前这么放肆？还不快对朱爷爷说声对不起？”
    我歉意地看了看刘羽地爷爷，转身看了一眼正被人扶起地两米壮汉说道：“放心吧，他死不了，谁让他一开始对我吼来着的，还想扭断我的脖子，这是给他的一次教训！”
    朱泽坤阴着脸望着我不说话，支开想护在他面前的保镖。我笑嘻嘻地拿枪指着门口的一个玻璃屏风，脸上一紧勾动扳机，瞬间身影连闪，然后瞬间回到原来的位置上。我笑着将枪外地上一扔，松开紧握着的左手，手心出赫然就是一个黄澄澄的弹头，而且两边已经被我压出一个拇指大小的指引。
    直接扔给赵林笑着说道：“我要取你们的命实在太简单了，朱军要是我藏起来的话，我也不会不承认，相不相信随便你，反正这对我来说没什么关系！”
    赵林脸上汗都下来了，这已经不是第一次看到我如鬼魅般的速度了，原以为我只是速度快一点，没想到我竟然能追上急速滑行的子弹，甚至还空手抓住它，看到那个丝毫无损的玻璃屏风就止不住浑身发抖，这个时候就是打死他也不敢跟我做对了。颤抖着将子弹头交给脸色变得更加阴沉的朱泽坤。看到他这个样子我知道今天是不会发生什么事情了，笑着说道：“当天我也是露出这么一手朱军放人的，至于之后的事情我就不得而知了，你还是找找有哪个仇人找你麻烦吧，时间不多了，我和爷爷他们就告辞了！”
    心里偷笑几声，拉了拉有点发傻地刘羽，跟他爷孙两个就打算离开了。刚走两步就拍拍脑袋转头对着朱泽坤说道：“您老对我的家人还挺了解的嘛，那以后还请你多多照顾他们，相信以我的速度找您还是不需要什么人通报的吧？”说完看了一眼已经快站不稳的朱泽坤，笑了两声直接走人。这样一威胁我就不相信他敢对我家人怎么样，摆明的告诉他，只要我家人出现什么事情，我第一个就是找他麻烦，到时候这些保镖可是别想保住他的命，说这些话的可不是吓唬他，毕竟像他这样的人还是比较在乎自己的命，也知道跟子弹比速度可不是什么人都能办到，以后要对付我得想想我的恐怖，说不定还要帮我保护保护自己的家人呢，我在心里坏坏地想到。
    坐上车，刘羽的爷爷就非常好奇地看着我，刘羽也是一脸崇拜的看着我。满以为他是带足了人来救我，看到只有一脸车的样子，我才恭维道：“刘爷爷真是厉害，这样的架势什么人也不带，一个人就冲进来了，小子真是太感激了！”对这样的老人家我可不敢放肆，还是装装孙子比较好，说不定以后还要他帮忙也说不定。
    刘国伟看了一眼刘羽笑着说道：“你不用客气，这个老家伙对我还不敢怎么样，就算没有我今天他也不能把你怎么样，相反可能还是老朽坏了你的事差不多！”说完眼里闪着精光看着我。
    该不是他看出我准备收拾朱军全家才有此一说吧？对他为什么会出现在这里我还真是非常的好奇，不知道刘羽对他说了些什么东西，也不好冒然地开口，只能望向刘羽希望他给我个解释。
    刘羽察觉到我的意思，干笑几声说道：“老大，你不要这么看着我，我可是什么都没说，只是告诉爷爷说你被朱家的人找去了，担心他们对你不利就求爷爷来救你了，想不到老大这么厉害，子弹都能抓到，你一定要教教我！”
    说这些的时候刘羽的爷爷脸上就变得波澜不惊，打断刘羽的话，淡淡地说道：“你们两个小家伙还想瞒着我吗？朱军是不是被你们收拾了？你彪叔可是一直跟着你们的！”
    刘羽一下子变得有点尴尬，抓耳挠腮地看着我不说话。我心里一惊，这么说那天我们做的事情都被这个彪叔看到了？连忙笑着说道：“刘羽，我们没必要瞒着爷爷了。不错，朱军确实被我给亲手解决了，可是从里面那个老家伙的话里面却说朱军和另外六个保镖的尸体不翼而飞，我想这些都是这个彪叔做的吧？”
    刘羽爷爷眉头第一次皱了起来，看着我说道：“没有，他看到你们平安离开之后也就回来向我复命了，没做这些无聊的事情，看来事情真的有点不简单了！”接着睁开他眯着的眼睛看着我继续说道：“如果我今天没和刘羽一起过来，你是不是打算直接杀了那个老混蛋？”





    风逸，人生转折的日子！ 第181章：异能是可以修炼滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:06 本章字数:3793

        
    人老成精，这就话就是说刘羽的爷爷，不知道他怎么就从我的只言片语中知道了我的打算。我当下也不做任何保留地将我的想法告诉了刘老爷子：“刘爷爷说的不错，我本来就是打算收拾他们全家的，可是您一来我就不好下手了！”
    刘老爷子再次眯上了眼睛，叹了口气说道：“年轻人做事就是欠考虑，中国十几亿的人死个普通老百姓那没什么，可要是死个政府的大官员你想想会引起多大的轰动？第一是引起国家的小动荡，连政府官员的性命都没有保障，那些老百姓还有其他国家的商人会怎么想？中国改革开放的大毫成果岂不是让你给搅得稀巴烂？第二会给你带来无穷无尽地麻烦，只要有一点第秒年的证据都能够让政府对你严查死办，别想什么逃跑和消灭证据，古话说的好，要想人不知除非己莫为，那样你在中国就呆不下去了！这些后果你怎么没想到？”
    刘老爷子的话让我一阵汗颜，心里无比郁闷，强辩地说道：“那我就让他们随意欺负吗？我不容许别人伤害我的家人，潜在的伤害也不行！”
    “伤害？兵法有云，不战而屈人兵者乃正道，肆意的杀戮并不是解决问题的根本，接他人之后解决自己的麻烦才是聪明人的做法，我就说这么多，就看你能领悟多少了！”刘老爷子眯着眼笑着说道。
    不战而屈人兵，借别人之手？我开始有点理解他的话了，要做到这些也不是件容易地事情。收拾朱军一家能借的手我想只有国家地手了，看朱军这个样子，他老子也不见得是什么好东西。自然也会触犯国家法律。没有得到国家的严惩那是没有证据，我把它找出来不就是了吗？我想这些事情对我来说也不算什么难事吧？再加上我今天的一顿威慑。相信朱家在没有准备之前是不会轻易地对我动手吧？想到这我心里豁然开朗，诚心诚意地对刘老爷子说道：“谢谢爷爷指点，我明白了！”
    刘老爷子笑着点点头，刘羽这时候插话道：“老大，你说我们走之后有人把朱军和保镖地尸体都弄走了是吗？是谁有这么大地势力？在众目睽睽之下拿走尸体还逃过朱家和我们的眼睛？”
    这才是问题地关键，要是不弄清楚我心里老是不托底。刘老爷子也皱起了眉头，对我问道：“小逸啊，你把当天的事情说给我听听！”
    我连忙将在别墅里面发生的事情统统告诉了刘老爷子，包括那个蓝脸怪人的事情。说完刘老爷子闭目思索了一下，开口问道：“你说那个不知道名字蓝脸人被神稽队追杀了很多年？”
    “对。他还问我是不是神稽队的，不过之后他又说我不像，只有什么长老才能跟他对上两招！”
    刘老爷子神情变得肃穆，看着我和开车的刘羽说道：“你们记住，等会我说的都是国家的最高机密，你们绝对不能对其他人透露半点！”等到我和刘羽点头答应之后，刘老爷子才继续说道：“神稽队是我们国家保密程度最高的一个特种部队。他们隶属于国家军事委员会，处理一些灵异事件和异形犯罪，具体地人数我不了解，也无从知道。建国以来有个别的国家高层领导人和科学家受不了他国的腐蚀，叛变出国也是神稽队出动的，具体的事情也只有国家主席才知道，据说各个都有小逸你地那种超越常人的能力，享受生杀大权，是悬在每个高层领导人头上的一把利剑。这个蓝脸人能逃过神稽队地追杀，想必也有他过人之处。小逸真不简单啊，不过这个朱老混蛋也不简单，竟然收容这样的人，难道他就不怕神稽队和主席知道吗？看来他的野心实在不小啊！”
    听到刘老爷子还算详细地解释神稽队的事情，让我心里一阵翻江倒海，按照雅典娜的话，这些不属于人类的超能力想修行起来就要面对重重困难，怎么可能还有“量产”这一说法？这个要马上回去问问她们，要是这么多的话，那我修行的时候不还是没什么用吗？到时候横行起来，神稽队一出动我不是完蛋？想到这心里不禁暗骂自己真笨，我现在还没修行呢，不是照样解决掉了蓝脸人吗？按他的说法神稽队的普通成员根本就不是他的对手，要是我一修行不是比他们长老还厉害，我怕个鸟啊我！况且我又不是去犯罪，管天管地也管不到我拉屎放屁吧？此时我已经将什么修行的危险排除在外了！想到这我对刘老爷子说道：“刘爷爷的话是不是在说可恩能够是神稽队带走了他们的尸体？因为里面有蓝脸人的尸体？”
    刘老爷子点点头说道：“我猜测是这样，我倒是希望是他们带走的，这样朱混蛋就永远也得不到朱军的死讯了，这样至少你能安全点！”
    “完了完了，要是神稽队真的带走这些尸体的话，那肯定马上就能查处是老大解决了他们，到时候老大就危险了啊！”刘羽转过头担心地说道。
    刘老爷子骂道：“你给我开好车，担心什么？神稽队可没功夫管这么普通人的犯罪事情，真要是那样的话，那他们还不忙死？即使移交给警察那又怎么样？现场被你们这么一烧也没什么直接证据了，普通的警察根本拿你们没办法了！不过他们肯定会关注小逸你的，毕竟你才是他们最感兴趣的人，蓝脸人这样的家伙都被你收拾了，不让他们关注也是不可能的！”
    “关注就关注吧，我也是帮他们收拾了一个逃犯，怎么也不能告我杀人吧？况且他们我还不放在眼里！”想一想自己现在的能力，我的傲气又上来了。
    “哈哈……这样的话也只有你这样的人才能说出来，我看朱老家伙也是担心蓝脸人暴露行踪给他带来麻烦，才这么着急的吧！不过现在想都为时过早，毕竟还没确定到底是不是神稽队带走了尸体，其他人带走的也有可能，兵来将挡、水来土掩吧！”刘老爷子哈哈大笑起来说道。
    事到如今也只能这么办了，我心里还有一丝侥幸心理，希望他们查不到我的异能。刘羽也笑着说道：“爷爷，我看人的眼光还行吧？我早就跟你说过我老大不是普通人，你和外公还不相信！”
    “哈哈，我怎么会不相信，你可是我们刘家和唐家最优秀的一代了，只是我和你外公看不惯你那嚣张样子才故意打击你的！”刘老爷子取笑起刘羽来。
    “时代不同了，你们怎么能以老眼光看人，老大已经说了，以后教我那些本事，到时候我也能做个大侠呢！”刘羽不服气地说道。
    “怎么？这些异能还能救人？”刘老爷子吃惊地看着我。
    我脸上一阵尴尬，我自己还没开始学呢，哪知道普通人能不能学，不过雅典娜她们既然能让同样是普通人的我学习这些东西，我想也是可以教给其他人的吧，想到这笑着说道：“具体的还不太清楚，但是我想应该是没问题的，具体要等试过之后才知道！”
    刘老爷子眼睛一亮点点头说道：“对对对，我查过你的资料，在高中之前根本就是个普通人，真正表现出来的时候是在高考前面几天时间，短短一段时间就能抓住滑行的子弹，你要是说不能学习还真是不太可能，神稽队的人可不是学习的，而是天生的，就冲这点你就是国家最大的财富了，以后你的生命安全和你家人的安全就能得到更大的保证了！”
    我明白刘老爷子的意思，可是我自己心里也没底，鬼知道别人能不能用的方法，不过实验品已经找到了，就是刘羽了。我也想训练出像神稽队这样的部队来，到时候哪里还轮到什么朱军爬在我头上拉屎。至于刘老爷子查我的资料我并没有觉得意外，我想现在朱家还有王胜家，甚至还有李辉的家里都该有我的资料了吧！
    一路上说说话很快就到了常文婷的小区我下了车，刘老爷子再三叮嘱我不要义气用事，我SH的家人他也会找人帮我照应，让我有时间去家里玩，这些我都答应下来。在BJ至少还要待上一周的时间，想想以爱芙罗黛蒂的本事，那小小的一张专辑八首歌应该很快就能完成，说不定还能再次消耗一点手镯封印的力量呢，时间现在对我来说很充足了。目送刘羽和刘老爷子离开，我就飞奔着往别墅跑去，想想几女应该把房子的事情都弄好了吧，这样至少有个地方能够修炼异能了，郭可嘉和肖雨婷两个宝贝也是含苞待放，是时候可以采摘了，这不就是过日子嘛，哎……不能在想了，哈喇子都流出来了！





    风逸，人生转折的日子！ 第182章：新房里面搞“双飞”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:07 本章字数:4307

        
    到别墅门，郭可嘉、舒燕和肖雨婷三女就统统围上来了，而萧月也因为得到了郭饿嘉的谅解，待着没什么意思早就回去了，见我进来三女就开始围着我唧唧喳喳地叫起来。三个女人一台戏，吵了半天我才听清楚她们说的什么。
    原来是房子已经买好了，这下倒是让我兴奋起来，三女连忙拉着我出了别墅，顺着门口的小道一直往东走，走了不到30米绕过路中间的一个小土堆，一幢现代感超强的大别墅就映入眼帘。看到三女停下来，笑嘻嘻地看着面前的别墅，我就知道八成买的就是这栋了。大胆直接的舒燕已经挂到我的脖子上，娇声说道：“老公，我们帮你找的小窝怎么样？”
    笑着在舒燕嘴上吧唧一口说道：“看上去还真像那么回事，我已经有点迫不及待了，快进去看看！”说着拉起俏脸通红的舒燕当先走了过去。舒燕将门打开，颇为得意地让我进来，一进去我就被深深吸引住了，倒不是有多华丽堂皇，而是一组现代感强烈的简约沙发组合还有四周墙顶上隐隐出现的浮雕吸引了我，仔细一看才知道是一组希腊神话组合，估计雅典娜她们几女神看到之后肯定会喜欢，不过就是有点和现实中的女神不太像！厨房、卫生间、小型的停车场，楼顶的游泳池，楼上的八间相得益彰的房间也颇为让我满意，站在主卧室的阳台前，拉开窗帘之后，房子四周的老梧桐树就映入眼帘，虽然现在是秋天，梧桐落叶随风四处飘落，但是我心中已经开始幻想起先天满木绿色的情景。我是个矛盾的综合体，即喜欢现代感强烈地装潢和视觉冲击，又喜欢浓厚的大自然氛围，看着差不多还是新的装潢和齐全的家具电器，我转身开心地对几女问道：“这么好的地方你们是怎么找到的？”
    在BJ这个大型的城市想找这样一个地方实在是太难了，我有理由相信这么大的房子至少也得值个千儿八百万，那还要有才行，像这样地房子一般都是开发商留给一些家世显赫的人用来打关系的。几女都是二十刚刚出点头的人怎么可能一下子就能让开发商松口……肖雨婷和舒燕神秘地笑了笑，望向一旁脸上红扑扑地郭可嘉。我见状当然知道问题的关键在这个妮子身上了，一个箭步冲上去，抓住想逃开的郭可嘉，搂住她的小蛮腰死死吻住她的娇唇之后才松开她，带着调笑的眼神笑嘻嘻地说道：“可嘉小老婆，还不快如实招来？”
    可嘉红着脸羞涩地望了望旁边含笑看着我们地肖雨婷和舒燕，用比蚊子哼哼还小的声音抗议道：“你们出卖我……”
    雨婷看到她这样忍不住大笑起来，眨眨眼睛说道：“可嘉妹妹，这可是你的不对了，我和舒燕姐可是什么也没说啊，是老公自己看出来的！”
    要说耍嘴皮子，十个可嘉也不是雨婷的对手，闻言头都快低到胸脯上了。我连忙附和道：“对对对。老公我可是上知天文、下知地理，能掐会算。人送外号诸葛小孔明，小娘子还是快快从实招来吧！”
    三女闻言，不约而同赏给我一记白眼，还被我搂在怀里地可嘉挣扎了两下，见我就是不松开才放弃挣扎开口说道：“其实也没什么。这个小区是盛和置业集团开发的，这个项目地经理刘元峰刘叔叔认识……认识我！”
    “哎呀……可嘉妹妹怎么不说你老爸就是盛和的董事长呢？”大嘴巴的舒燕笑嘻嘻地调笑道。
    “我……我没有……不是那样的……”可嘉一脸着急的望着我，断断续续地说道。
    看地我哈哈大笑起来。旁边两女也是笑弯了腰，轻刮了一下可嘉的小琼鼻笑着说道：“真是个傻妞，你是不是担心我记恨你老爸，也就不住这房子啦？不要担心，我可不是一个钻牛角尖的人，花钱买地房子我干嘛不住？”
    听到我这么说，可嘉反倒没安静下来，低着头一脸我有错的样子，带点委屈的眼神偷偷瞄着我说道：“可是这房子……这房子也没……没要钱！”
    这下倒让我惊讶了，连忙望向其他两女。肖雨婷说道：“本来我们是非要给钱的，可是那个刘叔叔说什么也不收，说要给钱让我们直接交给可嘉的爸爸！”
    我还真不愿欠他这份人情，不就是一千来万嘛。扶起可嘉的小脑袋笑着说道：“我忘了还有个消息要告诉你呢，就是我已经和你爸爸谈过了，以后他都不会逼你做不愿意做的事情，也就是说你现在可以回家看看父母了！”
    听到我的话，可嘉不敢相信地问道：“这是真的吗？他们不怪我了吗？还有那个朱军也不逼我了吗？”
    “他们不怪你了，至于那个朱军也不会在烦着你了，以后有我的保护谁也不能伤害你！”他们有什么理由怪自己的女儿，拿女儿做利益交易他们还好意思说什么？至于朱军，想要骚扰可嘉只能等下辈子了，朱老混蛋被我这么一吓也不敢去打其他女人的主意了，要打也得先收拾了我才敢！”
    得到我肯定的回答，小丫头开心地蹦起来，红唇印在我的脸上，开心地说道：“太好了，老公你真棒，我现在就想回家看看妈妈，我想她一定很难过，还要向爸爸道歉！”这摇头纯洁到这步，我还能说什么？一直认为是自己的不对，现在父母不怪她，当然开心。
    我有点哭笑不得地说道：“去看看也好，不过住上两天就给我回来，我这里的房间给你预备着！”说完掏出支票本，写了张两千万的支票塞给可嘉说道：“把这个顺便带给你的爸爸，除去这房子的钱之外就算是我的聘礼！”
    可嘉当然听懂我的话，羞答答地接过支票郑重地放在那条小牛仔裤的裤兜里，望着我动情地说道：“谢谢老公，我住两天就回来，我现在真的一刻也离不开你了！”
    拍了拍她的翘臀，笑着说道：“我当然知道，你以后都是我的人了，快去快回！”
    可嘉娇呼一声，告别众女喜滋滋地带着两千万跑下楼，飞一般地跑向外面，望着她灵动的背影，我有点落寂。肖雨婷站在我身后轻声说道：“你这样就算下聘啦？是不是有点太不庄重了？”
    “哼哼……我老子值得我庄重吗？”我轻哼两声说完拿起电话拨通了郭秉磐的电话：“可嘉已经坐车回去了，至于你和李易交易的事情我没有告诉她，希望你不要让可嘉难过，至于朱家我已经暂时摆平了。如果他们还敢对你怎么样，直接打这个电话给我，到时候我自然会帮你收拾。你和李易的交易到此为止，我希望以后不要在出现此类的事情……好……那就这样！”说完直接撂断电话。
    “原来他爸爸不是让朱军威胁的啊，还是用可嘉妹妹跟李易做交易？”看到我挂断电话，肖雨婷已经迫不及待地问道。
    我点点头，无话可说。舒燕叫了起来：“这个家伙怎么能这样，亏了可嘉妹妹还那么自责，你怎么能让可嘉妹妹就这么回去呢？不行，我现在就要追上可嘉让她回来，以后都要那个家了！”说完就气冲冲地往楼下走。
    雨婷一把拉住了舒燕，对她说道：“姐姐不要去了，如果让可嘉妹妹知道这件事情的话那会多伤心啊，这样岂不是辜负了老公的心！”
    舒燕被雨婷一番话说的也明白过来，停下脚步看着我动情地说道：“老公对可嘉妹妹真是太好了！”
    我笑着搂住两女说道：“我对你们也不差啊，要不要我现在就疼疼你们？”
    两女立刻娇嗔道：“死相，怎么就没个正经！”
    潜意识里真的不想破坏可嘉纯洁的一面，不想让着丑恶的交易破坏她心里那份童话般的纯真，简单的愿望让我选择了瞒住可嘉，保护也只能做到这一步了。伸手抓住想要逃的肖雨婷，贼笑着凑到她耳边，看着她红通通地耳垂轻轻吹着气低声问道：“小宝贝，你那个好朋友应该早就走了吧？是不是……嘿嘿，今天老公可是吃定你了！”
    雨婷被我吹出的气弄得面红耳赤，稍稍一点细风春着玉颈钻到衣服下面，让她情不自禁地缩了缩脖子，听到我这样赤裸裸地话，立刻浑身变得酥软。这妮子别看平常很能干很聪明，一遇到这样的事情就羞得不行，红着脸一句话也不说。
    当然想跑是不可能的了，包括舒燕也别想溜，今天说什么也要一振夫纲，在这新房入住的时候来个“双飞”，用中国老话说这叫“掏喜”……嘿嘿，我淫荡地笑……





    风逸，人生转折的日子！ 第183章：一杆大枪挑处女
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:07 本章字数:4135

        
    吃完这个对我来说有点漫长的晚饭，肖雨婷和舒燕就跑到楼上，几女不用我说早已经商量好谁住哪间了。现在一吃完饭饭碗一推，就像个地主老爷家的姨太太似的，跑到楼上躲在各自的屋里面不再出来了，我发誓我清楚地听到门重重关上的声音。小小的一扇门就能挡住我？那比母猪爬树的概率还小。
    意淫之后就是对着面前的锅碗瓢盆发呆了，真是失误啊，早知道下午的时候就不会只顾着跟肖雨婷和舒燕“捉迷藏”了，要是去找两个保姆回来了那该多轻松。想归想，劳动还是要劳动的，我又不是天生的那种含着“金汤勺”出生的阔少爷，这些基本的洗锅刷碗之类的小活还是难不倒我滴，哼着“洗唰唰”就快速地完成了原定的任务，不知道那个什么花儿乐队在知道我这个著名的“钢琴王子”洗碗的时候唱着他们的歌，会不会觉得很荣幸呢。
    打断胡思乱想，看着外面月黑风高，正是狼群出没的时候，要是不搞出点事情出来岂不是对不起肖雨婷和舒燕叫了一下午的名字，一个拉风地称号“色狼”？估摸着她们两女都该洗完澡上床了，我这才晃晃悠悠地上了楼，站在楼梯口装模作样地咳嗽了一声，两间亮着灯的房子立刻灭了一间，舒燕已经是老夫老妻了，这么紧张的一定是雨婷的房间了，真是此地无银三百两，邪笑一下进了她们几女专门为我留下的主卧室，洗了个热水澡。房子里到处都是空调，在加上我现在不怕冷，就只穿这个裤衩就走了出来。我想还是想不要打扰舒燕。先吃了肖雨婷这妮子再说。等下把她送上“云霄”之后在抱到舒燕的房间这样才行。贼笑两声就偷偷溜到肖雨婷的房间前，握住房间门的把手一扭就开了。咦……还专门留门啦，这么方便我。一个闪身便溜进房间里面。黑夜对我来说已经跟白天没什么区别，几步远地地方一个娇躯正躲在被子里面“瑟瑟发抖”，搓搓手淫笑一声叫道：“乖乖小宝贝，老公我来了……”
    说完我就愣了一下，怎么搞得跟电视剧里面那些古代的恶霸强抢妇孺似的。不管了，努力甩开这些想法，感觉跟蹑手蹑脚似的走到床边，一把掀开被子扑了上去。一声娇呼我就知道坏了，怀中的哪是肖雨婷，这不是娇娃舒燕嘛。动人的舒燕感觉到我动作一下子僵住了，咯咯娇笑起来：“你这个色狼，果然不错雨婷妹妹所料，半夜就偷香来了，不是她是不是很失望？”
    手都已经攀上了舒燕的高峰了。我哪里还敢说失望，只能硬着头皮说道：“刚刚我不就是叫我的舒燕小宝贝嘛，好啊！你们两个竟然整我是不是？那老公我先收拾完你之后再去找雨婷这丫头，让她也尝尝老公地‘无敌金刚杵’。”转眼间投入到那一片春色中去，心中大好“春天在哪里？。终于找到迷人幽穴，一个挺身让舒燕这个娇娃情不自禁地将嘴张成O型。老夫老妻了，舒燕在床上特别放的开，不管什么招示统统来，就差滴蜡和灌肠了。尽管如此还是被我“杀”的节节败退，一声高亢地声音中舒燕终于败下阵来。看到我还没完事，闪着怕怕地眼神娇声说道：“老公，我不要了。你放过我吧！下次我再也不敢了，雨婷妹妹还在隔壁等你呢！”
    最后重重一顶，在舒燕娇声一哼之后我才邪邪一笑，拂上她的娇乳骑在床上，颇像个“打虎英雄”般说道：“叫你以后还敢跟着雨婷这妮子戏耍老公，以后再这样我就把你弄得三天下不了床！”心里暗笑：“这样也算惩罚的话，舒燕这个娇娃肯定乐意多耍我几次。”
    在舒燕娇媚的白眼中，我一下子抱起舒燕就往外面走去，舒燕娇呼：“干嘛，快放下我！”
    “嘿嘿……骗了我难道不要补偿吗？雨婷第一次给她点难忘的记忆！”我舔了舔嘴唇淫荡地笑了笑。舒燕哪里还猜不错我要干什么，当下搂住我，跨在我腰上任我施为，细细体会这一走一动间给自己身体上带来的愉悦。看到肖雨婷的房间灯还亮着，推开门就走了进去。此时地肖雨婷因为没有带换洗的衣服，只能穿着内衣躲在被子里看书，听到门被突然打开被一惊，转头看到光着身子的我和舒燕一起进来，而且下身还紧密连接在一起，这让还没有任何准备和经验的肖雨婷一下子变得口干舌燥：“啊……”一声惊叫将头缩到被子里面去了。
    抱着短短几步就已经再次泄身的舒燕来到床边，轻轻将她放在床上，这才从她身体里面退了出来，亲了亲她地娇唇就走到床头，淫荡地说道：“小妹妹，等哥哥等急了吧？现在就来疼你……”
    “不……不要……你不要过来！”被子里面传来肖雨婷急切地声音。
    “老师说过，这个时候女人说不要，其实是不好意思，心里肯定想要的不得了！小妹妹，你就从另外这个可怜地人吧！”忍着笑说完，伸手就拉开被子。肖雨婷的力气怎么比的上我，不费吹灰之力就掀开了被子，一副我早已经在心中思念许久的娇躯终于完整的呈现在我面前。要说肖雨婷不愿意做我的女人那肯定是假话，主要是舒燕现在就待在旁边，这让脸薄地肖雨婷怎么能达到SH酒店时候的风情。
    肖雨婷护住胸口，脸上已经红的滴出血来，望着有点目瞪口呆地我羞急道：“你……你是不是想让我以后都没脸见舒燕姐了！”
    “哈哈，都是闺中姐妹，有什么不好意思的，刚刚我跟舒燕那样不也被你看光了吗？”我笑着说道。舒燕终于从第二次的高潮中回过神来，没说一句话地开始行动起来，已经从床尾爬到插头，一把抓住和她有得一比的翘乳，开始揉搓起来。还是那种前开似的胸罩，在肖雨婷的一声娇呼中已经失手，一对永远让我迷醉的椒乳蹦了出来，上面的两点嫣红也挺翘起来，肆无忌惮地昭示它的活力。
    肖雨婷左边的那点嫣红已经被舒燕轻轻捏在手上细细揉搓，另一只手已经脱起自己的酥乳硬塞到肖雨婷嘴里，看的我真是“热血沸腾”，刚刚还没在舒燕身上泄掉了欲火一下子就升腾起来，似乎还是愈演愈烈，这些招数舒燕都是从哪学来的啊！
    我们歌坛界的老大哥刘欢说的好：这该出手时就出手，忍到忍无可忍的时候当然也就无需再忍。大呼一声‘我来也’！随即加入了这“讨伐”的部队里面来，随即肖雨婷右边粉红色地蓓蕾上又多出一只做怪的魔手，腾出来的一只手已经开始脱掉肖雨婷的“最后伪装”。
    屁股蛋子一凉就知道最后的遮羞布已经彻底上去了作用，想挣扎却被深陷在这销魂地迷情之中。我的大手已经拂去肖雨婷下身散发热气的之处，明显感到肖雨婷浑身一颤，小嘴就发出了动人的娇吟声。舒燕放开了她的樱唇，开始专攻胸前的两点蓓蕾，小舌头在上面都能打出花出来，我专攻肖雨婷的下身和大腿内侧，这样的架势哪是未经人事的肖雨婷能承受的，不消一会功夫就已经全身香汗淋淋，只知道不住的呻吟了。舒燕抬起小脸狡黠地看了我一眼，拍了我的屁股一下示意可以正式开始我的“攻城伐地”了。
    我像个领命的将军一般，搂住肖雨婷吻上了她的娇唇，小嘴中本身特有的香甜和舒燕的乳香混合在一起，真是比“伟哥”的效果更大。肖雨婷本身已经陷入了晕乎乎地境地，对我的问本能地伸出香舌跟我纠缠在一起。
    “漫长”的法国吻之后，松开她的娇唇在她耳边轻轻说道：“宝贝，现在给我好吗？”
    肖雨婷睁开越发水灵的大眼睛看着近在咫尺的我，脸上一红再次主动地吻上我的嘴，用行动告诉另外答案。得到命令地我一边吻着樱唇，一边将屁股快速地往下一沉，一声闷在喉咙里的娇呼昭示着这个世界上又多了一个女人，少了一个处女。
    舔干肖雨婷嘴角因为疼痛流出的点点泪花，稍微让她适应一下就再次行动起来。半途中舒燕的再次加入更是让她适应一下就再次行动起来。半途中舒燕的再次加入更是让我感觉到了不一样的感受，初尝雨露的肖雨婷首先败下阵来，舒燕接“棒”继续，也同样不敌我的“钢枪大炮”，等我再次拉着休息好一会的肖雨婷“梅开二度”之后，才屁股一松，送上了“生命精华”，肖雨婷也被这突如其来的“一烫”再次升上“云霄”！
    仰天长啸，我太***“性”福了！





    风逸，人生转折的日子！ 第184章：出大麻烦了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:08 本章字数:4192

        
    “双飞燕”
    躺在床上一手搂着舒燕，一手搂着已经成为小女人的肖雨婷的我脑中突然出现这样的词，我可不是那种做完就呼呼大睡的“蠢人”，至少也要爱抚爱抚吧，嘿嘿！
    肖雨婷躲在我怀中睁着大大的眼睛看着我的脸，长长的漂亮睫毛忽闪忽闪地像个洋娃娃一般，忽然扑哧一下笑出声来，我转头轻轻吻住她的额头，含笑地说道：“感觉怎么样？”
    这样的话，一个女孩子怎么好意思说出口，只能羞得住我怀中钻了钻。我笑着说道：“看来我也得马上去见我的老丈人了，不然就这么拐走了他女儿，指不定这个市长丈人给我什么小谢穿呢！”
    “啊……”肖雨婷一下跳了起来，惊慌地问道：“你刚刚说什么？”
    我轻笑地将她重新搂在怀中笑着说道：“你这个丫头难道还不打算老实交代？”
    “你……你什么时候知道我爸是市长的？”
    “哈哈……想见到我们美丽干练的女主席惊慌失措还真不是件容易的事情呢！”我笑着说道：“我早就知道了，BJ市的副市长，这在地方上也至少能顶上省长吧？看来我的运气还真不错，以后就靠我老丈人罩着我了！”我开玩笑似的说道。
    “去死吧你，你怎么可能会在乎一个小小的市长，还是个副的！”肖雨婷噘着嘴说道，说完还是有点不放心似的盯着我支支吾吾地说道：“你……你真的不怪我，……不怪我瞒着你们？”
    “雨婷，你不跟这个家伙说也就算了，怎么不跟我们姐妹说说呢？”舒燕也慵懒地打了个哈欠，趴在我胸口对着雨婷眨眨眼睛说道。
    “我……我……对不起！”肖雨婷有点不好意思地说道。
    我知道是肖雨婷心里还是记恨自己父亲的原因所以不想说，连忙拍了拍舒燕的翘臀说道：“这事不要难为雨婷了。她有自己的苦衷！”接着给舒燕讲了雨婷和他父亲之间地误会，舒燕听了也宽慰着雨婷：“原来是这样，不过我敢肯定这之间肯定是有什么误会，哪有父母不疼爱自己女儿的，看你后母和你爸爸结婚这么多年也没生孩子就知道他们是在担心你，你应该试着去了解他们才是，况且你后妈对你也很好是不是。”
    肖雨婷在别的地方都是聪明无比，可一遇到自己亲身母亲的事情就会钻牛角尖，这点我早就猜到了，一切只有等到见了我这个老丈人之后才能知道了。搂着雨婷笑着说道：“舒燕说的很对，这事你真的要好好想想了，你也不要担心我们会怪你什么地。其实我也有很多的事情瞒着你们。比如你的身份我就是听李辉说的。”
    “我一直都想问你这件事情。李辉的发疯是不是你搞的鬼？还有这次朱军的事情你到底是怎么弄的？”肖雨婷终于忍不住问道。
    我心里一阵为难，女神地事情是绝对不能告诉她们地，不是不信任她们，而是怕她们不能接受这样灵异的事情，搞不好还以为我是什么鬼魂附身呢，其他的倒是无所谓了，想到这我开头说道：“你猜的不错，李辉激素让我给弄疯的，也就是那个时候我知道你的身份的。至于朱军已经死了，所以他再也不能骚扰我们了！”
    “什么……你杀人了？”肖雨婷和舒燕异口同声地说道。
    “是杀了，一共六个保镖，加上朱军是七个人！”我淡淡地说道。
    肖雨婷和舒燕吓得一下子说不出话来，雨婷张张嘴想说什么。可是却没有说出来。我知道她的想法笑着说道：“不要担心，这些人渣死了之后反而有很多人不用再受他的罪，你老公我也是替天行道。我当然也知道你们担心我受到法律地制裁什么的。可是像我这样的人法律已经对我没什么用了。你们看好了……”说完我起身走到床前，看着趴在床前看着我的两女笑着说道：“你们看那边的一个花瓶，仔细看好了！”
    待到两女看向花瓶之后，我立刻集中精神，让时间相对我慢下来，全力加速一个闪身便抓到了花瓶，再一个闪身便回到原地。由于速度太快，在两女眼里就好象花瓶慢慢消失了一般，再看我地时候，花瓶已经奇迹般的出现在我手中，而我似乎一点也没移动过。“哗……”一声之后两女光着身子就从床上跳了起来，两具白花花的娇躯晃得我眼晕，哈喇子又流出来。
    舒燕一下子就从床上跳了下来，抢在肖雨婷之前跑到我身边，开始检查起我地身体来，嘴里念叨着：“这怎么可能，你还是不是我老公？太不可思议了……是不是长得和别人不一样？”随后艰难下床的肖雨婷也眼里冒着小星星地看着我。
    我拉开已经检查到我“大家伙”的舒燕，笑着说道：“现在相信我了吧？法律这东西已经管不了我了，只要我愿意，绝对没人能抓到我！”
    “你好……超人？蜘蛛侠？神仙？闪电侠？你能不能把我老公还给我？”被我拉开的舒燕怯怯地说道。
    气死我了，我大呼一声就抓住了想跑的舒燕，将她按在床上，伸手在她的翘臀上噼里啪啦地打起来，口中笑骂道：“你故意的是不是？几天不打你屁股你就受不了了是不是？”
    “啊……啊……人家知道错了，只要一打我的屁股我就知道你是我老公了！”舒燕娇声说道。
    “这太神奇了，老公……你是怎么办到的？”肖雨婷眼里冒着小星星问道。
    女人的好奇心真不是盖的，遇到这样神奇的事情当然不会放过，包括被我压在床上的舒燕也竖起耳朵，一脸期待地看着我。我笑着说道：“这其实很简单，我的速度已经是你们肉眼不能分辨的速度了，在几乎0.01秒的时间之内我就已经从那里跑过去拿起花瓶然后回到原地，所以你们才会认为花瓶是自己跑到我手上的。”
    “速度？光速？”
    “不，离光速还远着呢，不过子弹已经没有我的速度快了，怎么样？老公厉害吧，来亲一个！”我笑着说道。
    两女闻言一下子将我扑到在床上，娇呼道：“老公你真是太厉害了，子弹都不能把你怎么样，那岂不是新一代的不死小强？”
    “你们两个竟然这么说老公，我要代表正义惩罚你们！”说完扑了上去，顿时房间里一片春色。真现实力之后两女不再替我担心，也亏得是现代女孩子接受能力超强，不属于人类的能力让两女没有感到害怕，相反有着浓厚的兴趣，于是房间里就出现我抱着她们在房间里跑来跑去的画面。两女知道这样的事情是越少人知道越好，听话地保证不会乱说，我的心才放了下来。心想要是以后时机成熟是不是也让她们学学，至少也能有个自保的能力，不过这些都是后话。等到两女疯够了，时间已经不早了，当然是大被同眠了。
    第二天早上我也该开始工作了，回来已经好几天了，真的要抓紧时间将专辑的事情快点完成了，不然少不得又要遭受应小红的罗嗦攻击了。唱歌的钱虽然不多，但是蚊子再小也是肉啊，怎么说以后还要养老婆不是……
    吃完爱心早餐之后，舒燕打车回清华，而肖雨婷则和我一道驱车前往星耀唱片公司，一路上是郎情惬意好不开心。到了公司楼底下的停车场，刚下车就突如其来地跑出来好些记者，端着摄象机和话筒，似乎刻意在这等着我，将话筒递到我面前开口就说：“风先生，听说你单曲的百万销量是虚报的对吗？请问你对此知情吗？是星耀唱片公司陈总的个人行为还是你的直接参与？”
    “风先生，听说文化部门要对你虚报销量，和歌曲里面的不健康内容做严厉的处罚，请问你对这件事情有什么看法？”
    “风先生，有人传闻你与常文婷小姐有不同寻常的关系，其歌曲《喜欢——微笑》也是剽窃之作，请问这件事情属实吗？”
    “风先生，听说你与多位女士都有着不清不楚的关系，请问你是真的吗？”
    “风先生，听说你的高考成绩属于作弊，这件事情是真的吗？”
    “风先生……”
    “风先生……”
    一瞬间所有的问题都从这些记者的嘴里冒出来，我一下子就愣住了，第一反应就是出事了，肖雨婷急忙上前想拦住这些记者，可奈何人太多了，根本就拦不住，于是一下子就出现了撕扯情况。我这时回过神来，赶忙护住快被记者推出去的肖雨婷，高呼：“我不知道你们说的是什么，现在请让让！”说着就往电梯方面挤。
    幸好这个时候冲出来几个保安，护住了我和肖雨婷，避开照相机和摄象机赶紧逃离开，往电梯走去，上了电梯直奔15楼星耀唱片公司。





    风逸，人生转折的日子！ 第185章：除恶务尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:09 本章字数:4175

        
    冲出记者的包围，上了电梯直奔15楼。迎面就看到气急败坏地陈总急匆匆地像我和肖雨婷一路小跑过来。
    “妈的，这次出大事了！”人未到已经扯着嗓子叫起来。
    “这到底怎么回事？怎么楼下会出现这么多记者问那么莫名其妙的问题？”我看着一脸苦瓜像的陈总问道。
    “楼下已经有记者啦？这帮苍蝇来的速度可真够快的，我这刚刚收到小子就一个不拉地全到。妈的……文化局说你的歌有不健康内容，要对你进行什么狗屁调查，此外你的新专辑也要停下来，总之一句话，你想唱歌出专辑就不行，而且公司也开始要接受调查，理由就是虚报销量还有就是发行了你的单曲，申请的两个发行批号也收回了。反正是一个大帽子扣死你！”陈总气急败坏地说道。
    也难怪他火大，公司本身就是专给歌手艺人出专辑从中得到赢利，不像其他大型的娱乐传媒集团还开发什么新人和做经纪公司赢利，每张专辑都要得到文化部门的发行许可证可行，这样一来等于这个不大的公司就要停止一切业务了，甚至还要为其他歌手。我看了一眼肖雨婷，雨婷若有所思地说道：“看来是准们针对小逸的，记者都比我们的消息来的快……”
    我点点头，从牙缝里挤出几个字来：“又是那个朱家……”曾经好象听到肖雨婷说过，现在BJ的文化局局长就是朱军的老子，这么明显针对我地事情稍微一想就知道了。肖雨婷听我这么一说，心里也有数了，附和道：“朱军的老子朱延清就是BJ文化局的局长，这次的事情八成就是他干的！”
    电话响起，陈总拿起电话接了起来，脸色越变越难看，匆匆说完一句知道了就挂断电话，抬起头对我说道：“现在外面开始纷纷传言你和常文婷的绯闻，还有其他乱七八糟的东西，这次来着不善，阴谋，这绝对是一次阴谋！”
    “这我刚刚在楼下的时候就知道了，这次是有人故意针对我，连累了陈总真是不好意思，事情我会尽快解决地！”我望着陈总说道。
    “小逸这是什么话，现在不是说这些的时候，关键还是得要想办法解决这件事情，要是这会小红在就好了，她跟这些媒体可是经常打交道。”陈总扶着额头说道。
    “现在小红姐在这也不行了，这次我和小逸可以肯定是文化局的局长做鬼，媒体还不敢跟他对着干，现在只能靠我们自己了。”肖雨婷沉声说道。
    “朱局长？是他想针对小逸？为什么？难道你们之间有什么过节？那可真是不好办了，要不我现在就打电话约他出来，有什么矛盾就好好说，顶多我们陪个不是。民不与官斗啊……”一听到事情还是文化局局长一手指使，陈总这才显得有点慌乱起来。
    商人毕竟只是商人啊，我终于明白为什么可嘉的爸爸要千方百计地跟那些“太子党”拉上关系了，做生意的要是没个后台真是很难在社会上立足啊。我摇摇头说道：“陈总你不要费心思了。这次摆明地是想整死我，首先利用职权逼我从歌坛下来，再利用媒体散步一些小道消息想搞臭我，无论是那一样都不是普通人能玩得起的，费了这么大的力气怎么可能因为我们几句道歉就结束？陈总，你要是信得过我，就给我最多两天时间，两天之内我保证让这件事情结束。”
    “你……你真的可以吗？”陈总有点不放心地说道。
    “小逸说行就肯定行……”肖雨婷肯定地点点头，昨晚已经知道我的能力之后，对我就有点盲目的自信了。对我微微一笑，这才对陈总继续说道：“有媒体采访一概不接受，就说两天之后会召开一个新闻发布会，到时候自然会向大家有个交代，那些什么文化局税务部门的检查我们照配合，但是要防止他们作假。其他的事情交给我们了，实在不行我只有让我爸爸出面了。”
    我点点头，拉着肖雨婷就打算离开了公司了，心里在转瞬间已经有了思量。陈总回过神来冲着我们地背影喊道：“我怎么就忘了这件事情呢，你们放心吧，我马上就开始安排这些事情！”说完就匆匆跑回自己的办公室打起电话来。
    上了车之后自然少不了记者的围追堵截，甚至在开车的事情后面都盯着一长排的记者车队，冲到我们车边拍着照。这样的情况下根本就不能做什么事情了，估计到了家之后还会有很多记者堵。回到家里我就上了楼，吩咐不要打扰我之后就进了专门给我留下的书房。心里默默喊道：“召唤智慧女神雅典娜……”
    随着一阵空气的波动，四位女神一个不拉地出现在我面前。雅典娜首先开口，一双如梦地眸子在我身上打量了许久，清脆地问道：“上次地伤好了吗？身体有没有什么不适？”
    维纳斯也点点小脑袋说道：“对对，身体要是好了，就赶紧办正事吧！”
    闻言我是一阵惭愧，对着几位女神不好意思地说道：“几位姐姐，我真是太惭愧了，明明说好要尽快修炼异能好消耗手镯的力量，以便解开封印让你们能够脱困，可是最近的事情实在太多了，让我真的有点疲于应付，我也第一次感到心累是什么感觉了，等几天我就宣布退出什么歌坛来专心修炼。”
    爱芙罗黛蒂抿嘴一笑，让整个房间仿佛回到春天一般，看着我说道：“让你什么事情都不做的，那样反而对你地修行不利，你们古时候不是讲究什么入世嘛，我们说那叫体语，看世间百态，修已一心，说的就是这个道理。”
    说到修炼我赶忙说道：“我最近知道了一件事情，这个世界上还有人能使出那种异能，比如我遇到的那个蓝脸人，他就能使出水刃异能，还有一个什么神稽队的，里面各个都能这么干，听说还是天生的，有这么回事吗？”
    “有是有，那种天生掌握这些力量地人都是一些异类，他们或多或少都会跟平常之人有点区别，比如上次你看到的那个人就是蓝脸，身上还长鱼鳞，想不到我们这些靠正途成仙成神之人遭逢大变，现在仅仅剩下我们这七个，而这些异类倒是留存下来了。”阿特姆斯年长一点，对这些事情知道的就被雅典娜她们几女神多了点，有点落寞地解释给我听。
    “那这些异类的能力怎么样？还有我们古神话里面也有一些仙人之类的人，那些是不是真的呢？他们现在到哪去了？”我最关心的也是这个，也是为什么喊女神出来的原因，毕竟这些可是关系我以后会怎么样，要是跟这么混球打着的时候，忽然来了个什么神仙之类的老变态，像神话电视剧里面一样给我一个巴掌，还不直接要了我的老命。
    “你们东方的仙术真是没的话说，可以说是众神之中最变态的了，战斗力虽然不是很强，可是胜在持久，还有什么五花八门的东西助阵，真是太厉害了！虽然我是女神中拥有第二超强战斗力的女神，可还是没把握对付一个金仙级别的仙人。至于那些异类可以说简直是不堪一击，以你现在身上的战斗力来看，你对上他们十七八个还是没有问题的。”雅典娜有点难过地说道。
    “那些神仙现在在哪？说不定他们有解开封印的办法！”听到说那些异能者实在不怎么样，我心里稍稍有点安心，毕竟朱军的事情还是没个了解啊，我不得不防着点。
    “这我当然知道，可惜的就是在我1000年前修复好神力醒过来的时候，这些神仙都已经彻底消失了，我使劲了所有办法也没感受到他们的气息，想来已经离开了地球，等我死心之后就开始借着手镯看这个世界，也发现这1000年来，东方的修炼成仙似乎也不存在了，真是很让人费解。现在只能寄希望于你帮我们把手镯的封印解开之后亲自去找寻这些原因了。”最先醒过来的雅典娜说道。
    众神之间的事情哪里轮到我这个普通人猜测，想想既然不再这个世界上，那肯定是出什么事情了，这些暂时放下等以后再说。轻皱着眉头，心里已经开始想着怎么处理眼下的事情了，既然那些异能者和神稽队对我够不成威胁，那我也没必要担心他们了。
    一直都很关注我的雅典娜看到我皱着眉头，连忙柔声问道：“怎么了小逸，是不是有什么事情让你为难了？”
    维纳斯也连忙说道：“是啊，要是有人为难你，尽管对我姐姐说，她可不会让你出一点点的事情！”
    雅典娜脸上一红，瞪了一眼维纳斯暗怪她多话。我没有多想，只是笑了笑说道：“只是些小问题！”接着将事情的起因经过说给女神们听。
    雅典娜横了我一眼说道：“这些麻烦都是你处理不当造成的，要知道你们可有句老话说的好，叫除恶务尽，要把一切的危险扼杀在摇篮里面，也就是因为你的无用地担心才让这件事情发生。”
    最疾恶如仇，性格火暴我维纳斯也说道：“对待这么欺善怕恶的人，只有做到比他们更狠，让他们害怕之后才不敢招惹你！”





    风逸，人生转折的日子！ 第186章：互有顾忌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:10 本章字数:3628

        
    BJ郊区的一所非常大的别墅外面不时有几个身穿黑衣或者迷彩装的保镖来回巡视，一看就知道不是普通人家。
    “嘭……”一声拍桌子的声音从别墅二楼的一个房间传出来。
    “那些事情是不是你弄的？”一个中气十足的声音带着一点怒气说道，如果看到的话必定会认出是朱军的爷爷，朱泽坤这个老匹夫。此时一手按在一张红木书桌上，横眉看着自己对面的一个三四十岁，眉宇之间跟他颇为相象的中年人。一个看上去弱不禁风，低着头拿着一块白色湿巾捂脸低泣的贵妇人。
    “爸，我这次不整死那个混蛋我就不姓朱，军儿到现在还不知下落，您难道一点都不着急吗？”中年人气急败坏地说道，看来他就是朱军的混蛋老子朱延清了。
    “狗屁，军儿是我唯一的孙子，他出事了我能不着急吗？这个风逸不简单啊，我们现在根本就惹不起他，你现在这样一来不是打草惊蛇吗？”朱老混蛋恨铁不成钢似的说道。
    “什么不简单，我已经查过了，他就是SH风家的一个旁支，其他都没什么大不了的，最后一个见到军儿的就是他，也只有他最有可能跟军儿失踪的事情有关。上次军儿也是被他打的躺在床上好几天，要不是你挡着我早就收拾他了。这次更是不能轻饶了他，要是军儿有个什么三长两短。我就要了他地命！”朱延清大声说道，原本还算见得了人的脸因为怒气已经变得狰狞。
    “白痴，我怎么就生了你这么个蠢货，你能查出来的事情就以为我查不出来吗？几天前我就已经找过这个风逸了，那个时候我才知道小瞧了他。刘家跟他的关系非比寻常，那个老不死的竟然亲自来救他。你有没有想过这些？而且我也发现单是这个风逸就不好对付了，据我所知他的身手已经跟神稽队地那些人差不多了，在我面前甚至空手接下了打出来的子弹，你以为这样的人会是你这些小把戏能对付的吗？”朱泽坤冷声说道。
    “什……什么？用手接住子弹？爸……这是真的假的？”朱延清先是一愣，随即问道。这些特殊本事的人，他作为高级领导人当然多多少少知道那么一点，况且上面还有一个手眼通天的老子，也知道自从上次被我收拾了一顿之后，自己地老子朱泽坤就不知道从哪里找来了一个神神秘秘地人贴身保护自己儿子，据说也有些神神怪怪的本事。
    朱泽坤看了一眼自己儿子说道：“神稽队虽然对我有点小心思，但是也非常顾忌我，主席那边虽然对我虽然有点意见，但也不会这么快的扯破脸皮。在BJ这个地方敢对我们朱家做这样事情的人不会超过三家，李家那个大小子城府很深，也不可能对我们做这样的事情，这对他没好处。王家也不会，毕竟他家的小子现在是个疯子，找凶手还来不及呢。自然不会有精力对我们搞什么小动作。最后的刘家是主席那一派的，也不可能轻易敢得罪我们。最后只有这个风逸了，从那天他所表现的实力看，他或许就有这个本事在不惊动其他人的情况下对军儿下手。我朱泽坤活了大半辈子了，见到地人无数，还没见到过速度这么快的人，军儿的事情肯定跟他脱不了干系。”
    听到这个老混蛋这么说，朱延清急忙说道：“爸，照你这么说，那军儿肯定就是这个风逸动的手脚啦？那现在军儿岂不是很危险？”
    听到“危险”这两个字，那个美妇抹了一下眼泪，带着哭腔说道：“爸，我们朱家可就只有这么一个独苗啊，如果军儿有什么三长两短的我也不想活了！”真是有什么样的娘就有什么样的儿子，动不动就是寻死觅活的。
    朱老混蛋瞅了一眼自己的儿子和儿媳妇，脸色越发阴沉起来，沉默了片刻开口说道：“这只是我地推测。而且现在刘家已经开始帮这个风逸了，我们不得不顾忌一下。那个风逸我们对付不了。不然我们全家都危险！”想想哪天我鬼魅般的速度，就让这个老家伙脖子起凉风，晚上睡觉的时候都没有安全感，心里明白只要我愿意，可以神不知鬼不觉的来到他面前，楼下的这么什么保镖根本就是形同虚设，对付我这样地异能者只能跟纸糊的一样。想到这瞪了一眼自己的儿子，沉声说道：“论实力我们朱家的这BJ四大家中可以算是最差的，本来我打算请李家的那个大小子来对付这个风逸地，可是你现在一出手已经打草惊蛇了，他这样的人的脾气根本就是我们所不了解的，万一他豁出去了，要对付我们朱家的话，那后果真是不堪设想！”
    听到自己老子这么说，赶忙对着朱老混蛋说道：“这些异能者本身就不多见，怎么偏偏他就是一个。爸……我们不能等着他上门找我们，我们必须先下手为强，不管他是不是伤害军儿的罪魁祸首，既然得罪了他就要彻底把他解决掉。我们朱家对这样的人接触不多，李家和王家倒是藏着噎着的。李家的那个李易大小子为人阴险，我们找他帮忙的话估计又会狮子大开口，我们还是找王家那些黑社会吧，相比下来我还是更愿意跟他们合作！”
    朱老混蛋恨铁不成钢地说道：“蠢货，王家现在和李家已经因为他们儿子相似的病症变成一个鼻孔出气了，不管找谁都是一样的。找王家是欠王家整个家族的人情，而请李家的大小子就是欠他一人的人情了，况且下在我们朱家身上占便宜是那么容易的吗？”
    听到自己老子一骂，朱延清这才止住了嘴不再说什么了。
    朱老混蛋坐回椅子上，一挥手说道：“现在不要在对这个风逸做些什么了，这样的人还是留给他们收拾吧，吩咐赵林继续寻找军儿的下落，范围阔大到临近的几个城市。”
    朱延清点点头，拉着还在低泣的美妇走了出去。朱老混蛋愣神了半会，鼻子里轻声一哼，拿起桌上的电话拨通了一个电话……
    “小逸，你实在是太善良了，简直比我们更像是个神！”爱芙罗黛蒂含笑说道。
    我站在书房里不好意思地抓抓脑袋，看着一脸无奈的雅典娜笑着说道：“我不是善良，几天前我才刚刚杀过人，应该不能算是什么善良之辈了吧？我也知道你们说的除恶务尽是什么道理，可我所要担心和忧虑的事情也太多，在做任何事情的时候我都不由的担心这样做之后我的家人和朋友的安全，况且我也不认为这么滥杀一通就是什么好事！”
    都是活了不知道多长时间的女神，我这样的想法当然都能理解。维纳斯大声埋怨道：“我说你怎么这样不开窍呢，在你绝对的力量面前，什么人还能威胁到你的家人？坏人永远比好人更怕死，他们不敢跟你赌，因为他们没有这个资本赌。在伤害了你家人之后就要担心你时不时的报复，没有人会傻到这样的程度，只要你有足够的能力让他们胆寒就行了，何必要顾虑这么多？”
    “拜托大姐，我现在对付的可不是普通人，那是完全不了解的势力，说不定他们有很多像蓝脸人这样的异能人，那样我的家人可就真的不保了。他们可不是什么善男信女，要是急了跟我拼命怎么办？难道你没听说过不怕贼偷，就怕贼惦记着吗？”我简直给维纳斯一个白眼说道。
    “你……你……”维纳斯被我一顿反驳气的直翻眼珠子。雅典娜轻皱眉头，想了一下才说道：“空间女神还没苏醒，不然让她直接给你要保护的人来上一个空间之印的话就没这么麻烦了。不过这些都是后话，要想自己的家人不受伤害的话还是要增加自己的实力，每一次都将危险扼杀在摇篮里面，这样才能给自己的家人最大的保障。”
    这道理我懂，不过以我现在的实力想做到彻底铲除跟自己过不去的势力还是不行，也就是因为这个才让我有点顾忌，鬼知道他们的势力有多大，漏掉几个落网之鱼的话可就惨了。自己的势力是必须建立的，不求多大，只要能保证自己家人和几女的安全就行了。想到这我问道：“现在我的自保能力是有了，你们教我的异能其他普通人能学吗？比如就是肖雨婷那样子的。”
    阿特姆斯想了想，对我笑着说道：“准备交给你的异能都是我们根据普通人的身体条件专门设计的，我想理论上应该可行！”
    等的就是这句话，只要我能修炼，那我想其他几女和父母也不会有什么问题吧，或许我真该好好想想这些事情了，被人这样牵着鼻子走真是太***不爽了！





    风逸，人生转折的日子！ 第187章：下定决心——杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:11 本章字数:4193

        
    有了女神的保证，我现在是干劲十足，都已经迫不及待地想开始手刃异能了，但还是听从了雅典娜的意见，先把眼下的事情解决了，心中没有了担心和牵挂来认真修行。朱家这次我不会放过他了，或许我真的该霸道一点了。在楼上待了两个小时，仔细跟女神商量了一下这次的行动之后我才下了楼。
    刘羽、郭可嘉、肖雨婷还有舒燕都已经坐在客厅的白沙发上等着我了。郭可嘉第一个看到我下来，立刻就从沙发上跳了来，蹦蹦跳跳地跑到我身边抱着我的胳膊，一脸担心地说道：“小逸，你怎么一待就这么长时间，我都担心死了！”
    我笑着刮了一下她的小琼鼻说道：“担心什么，我不是好好的吗？回去后你爸妈没说你什么吧？”
    一提到自己的父母，这个小妮子就开心地说道：“他们都没怪我，现在对我好的不得了，我把那钱给爸爸的时候，他还说不要呢。不过我告诉他这是……这是那个钱，他就不再推辞了，开开心心地收下了。对了，现在外面都在传你的那些消息，我担心你就赶紧回来了！”
    相信现在他那儿歌势利眼的老子应该是觉得我有点能量不敢反对吧，不管他打什么主意，只要不给我找麻烦就行了。拍拍郭可嘉凝如白质的俏脸，我给了她一个放心的笑容说道：“那些只是一些跳梁小丑在那给我找麻烦，放心好了，我马上句去收拾他们。”
    “老大，你准备怎么干？”一直没说话的刘羽站起身，看着我有点为难地问道。
    我知道他的意思，点点头说道：“这件事情你微不要管了，等一下陪我出去一趟就是！”现在当着众女的面，我还真是不想让她们知道我的打算，免得让她们担心害怕。
    刘羽看了看几女，也明白了我的意见，点点站在一边不再说什么。整件地事情肖雨婷和舒燕都知道了，肖雨婷看了我一眼，担忧地说道：“你又要瞒着我们去干什么？难道你真的要让我们担心吗？朱家可不是那么好对付的，你一个人肯定不行，我们还是商量一下其他办法吧。我现在就打电话给我爸爸，让他出面帮你们，怎么说他也是一个专管文化工作的副市长！”
    舒燕对我的实力有着盲目的崇拜，心里虽然不以为意，但是还是有着那么一点点的担心，听到肖雨婷这么说也附和地点点头。
    “没关系的，我是什么人你还不知道吗？至于我地老丈人当然是要请他帮忙的，不过不是现在，而是等我警告一下朱家以后再请他帮忙了。”我笑着说道。
    听到我这么说，肖雨婷这才勉强点点头。郭可嘉就是再笨也知道我们说的是什么事情了，一脸内疚地看着我，眼眶变红。一副快哭出来的样子说道：“小逸，对不起！这次又是朱军家的人对付你的吗？都是我的错，要不是因为我就不会有这些事情了。”
    郭可嘉无疑是个善良的女孩子，即使是别人的错她也会从架子地身上找错，然后陷入深深地自责。现在已经是我的女人了，我可不会让这样地事情再发生，搂着她心疼地说道：“你这个傻瓜，这件事情跟你根本没关系，你现在可是我小老婆。我不容许任何人伤害你，哪怕是神也不行，放心在家等我回来，到时候我要看到你开开心心地欢迎我回来。”
    稍稍有点霸道的话让情窦初开的郭可嘉心里一阵甜蜜。充斥自己内心的幸福感让她声音都开始沙哑起来，掉着泪花说道：“小逸……我……”
    “我喜欢听你叫我老公，以后可不要轻易掉眼泪了。那样我会心疼的！”打断她的话，伸手替她擦着泪花，打趣着郭可嘉，缓解她心中的担忧。
    “老公，我爱你……”可嘉不顾少女的羞涩，踮着脚尖在我脸上轻轻一吻，幸福地靠在我怀中喃喃地说道。
    许久之后在放开她，对着另外的两女说道：“你们放心吧，我不会有事地，都乖乖在家里等我，知道吗？”
    三女点点头，我拿上自己的墨镜就拉着刘羽走出了房子。上了刘羽的车之后，刘羽就忍不住问道：“老大，你到底想怎么对付朱延清？我想那老小子肯定是疯了，竟然用这么明目张胆的方法对付老大，要是朱家地老头子知道，他肯定会气死！”
    我点点头，冷声说道：“肯定是急疯了，我忽然发现自己是一个很怕麻烦的人，上次已经警告那个老混蛋了，这次不管他知不知道自己儿子的事情，我都要把这点面子给赚回来。你回头打个电话让你家地老头子准备一下，朱家已经彻底完了！”
    “老大，你要杀了他们？”刘羽失声叫道，开着的车子也猛地一停，在路上拖出一条长长的黑痕。
    幸亏我还没忘交通安全规则，上车的时候就带上了安全带，要不然就撞到挡风玻璃上面了。稳住身子没好气地说道：“你是不是想撞死我？他朱家就高人一等，宰不得吗？”
    刘羽可没空理会我的抱怨，抓着我的手苦笑地说道：“本来我还以为你只是给他们一个教训就行了，怎么也没想到你会要他们的命啊。老大你也太嚣张了吧，怎么说那个朱老头也是军方的大员，你这么一做可是跟整个国家为敌了啊，这还不说朱家那么多的保镖。”
    还有像蓝脸人那样的狠角色呢，我心里说道。刘羽并不知道那天收拾朱军的时候出现的蓝脸怪人到底是什么人，不过不管他老窝里面还有没有这样的人，朱家的命我都是要定了。冷声说道：“就教训他一下？然后留着他们继续找我麻烦吗？我可是一个怕麻烦的人，你小子放心好了。没人会知道是我做的，即使猜到也不可能拿出证据，朱家的命我是要定了。至于你说的与国家为敌那就更谈不上了，怎么说我也是个爱国青年，想那朱军一副欠揍的样子，那他老子和爷爷也肯定不是什么干净的货色，说不定国家还要感谢我呢！”
    刘羽点点头说道：“也对，那一家子绝对不是什么干净的货色，特别是朱延清这家伙已经快到了明目张胆受贿的地步，仗着自己老子认识的人多，可以说是毫无顾忌了，别人不知道，我可是知道这家伙绝对是一只大老鼠。不过朱泽坤毕竟是BJ军区的高层领导人，这样一死可就大乱了！”
    “关我什么事情，我只知道他威胁到我了，以前我就是太顾忌这些东西，夹着尾巴做人才让他们这么随意欺负我，不给他点颜色看看还真以为谁都能爬到我头上拉屎了，这叫杀鸡给猴看！”我说道。
    刘羽见到没办法劝住我，这才叹了口气说道：“这次BJ真的要乱了，既然老大有了决定，我做小弟的只能照做了，或许我们刘家也该出来动一动了。！”
    我笑着拍拍他的肩膀说道：“放心好了，神稽队来了，我也不会放在眼里的，我已经忍了差不多快二十年了，不管他们有什么样的家世有什么样的背景，只要威胁到我，那我就不会跟他们客气了。一个小小的朱家消失掉，在诺大的BJ只不过是一件小事情，掀不起什么风浪，老百姓也只关心自己的生活好坏，哪有什么时间想着什么人消失什么人死。我让你先通知你家老头子也是这个意思，只要有了准备还怕什么？好了，你现在将我送到朱家的房子吧！”
    刘羽无奈地点点头，调转车头往郊区开去。朱家住在郊区的一个干部别墅区，里面住着的也是大官或者家属之类的人，防卫力量全是退役的特种兵，可以说是铜墙铁壁，没有通行证是别想进去。刘羽将我送到离门卫大概有几百米的一片树林之后停下来，指着面前对我说道：“朱家就住在里面，我相信老大肯定能找到！”
    我点点头，只要知道大概的位置我就能很轻松地找到他们的老窝了，看着刘羽说道：“行了，就在这下车吧，开到门口太引人注意了，现在你就回去吧，把我的话带给你家老头子，让他有个准备！”
    刘羽想跟着我一起进去，可是心里知道自己这会是多余的了，而且还有这大事需要通知自己爷爷，想了想有些为难地说道：“老大，这件事情绝对不是小事，我希望你再好好的想一想，我也赶紧回去跟我爷爷商量，要是有其他好的办法教训他们，我希望老大考虑！”
    我知道刘羽是在担心我，笑了笑说道：“你是在担心我脱不了身吧？放心，我要想走还没人能留下我，我也不喜欢杀人，但是也不是不会杀人，你只要回去通知老头子就行了！”说完就推开车门下了车。
    “小心点，老大！”刘羽凑到车窗边担心地说道。我点点头，刘羽叹了口气这才开车飞一般的离开了。





    风逸，人生转折的日子！ 第188章：杀人进行时
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:13 本章字数:4339

        
    一辆车冲进一个警卫严密的小区，唰的一声一个漂亮的急刹车就停了下来，在地上拉出一条车胎印。刘羽像阵风似的冲下车在门口警卫惊讶地目光中冲进房子里，口中叫喊道：“爷爷，你在哪？快出来，出大事了！”
    “吵吵囔囔的像什么话，出什么事了！”一个年纪大概在三十四岁左右，一脸英气的中年男子放下手中的报纸，站起身皱着眉显然对刘羽的大呼小叫非常的不满意。
    刘羽停下脚步，看到中年男子立刻变成的苦瓜脸，赶忙像个训练有素的战士一般站的笔直，撇撇嘴说道：“老爸，爷爷呢？这次真的出大事！”
    “不管出什么事情都不能这么大吵大闹，要是在打仗的时候战士像你这么慌的话还打什么？敌人还没到自己就先吓破了胆，要是在部队里面我现在就能把你直接拉出去枪毙，我们刘家怎么就生出你这么一个后代，看来明年我就要带你到部队去好好练练……”刘羽的爸爸威严地教训起刘羽来。
    对自己老子的这套，刘羽已经听得耳朵都起茧子了，这个时候心里着急哪里还有空跟他扯这个，连忙打断他的话往楼上跑，边跑边说道：“我真的有事，天大的事，要教训我还是等我以后再说吧！”
    “你给我回来，这个臭小子！”刘羽老子看到儿子竟然打断他准备了好长时间的思想教育，当即就是一声怒喝，见到刘羽理都没理就往他老子的书房跑去，骂骂咧咧地也跟了上去。一把推开刘老的书房门，刘羽的超大嗓门就喊道：“爷爷，出大事了！”
    正在伏案急书地刘老爷子自然是被吓了一跳，看到自己的儿子和孙子一前一后的跑进来，放下手中的笔，摘下戴着的老花眼镜，示意他们进来关上门之后就问道：“出什么事情了？”
    “老大要对朱家动手了，这次朱家可能就要在BJ消失了！”刘羽急切地说道。
    “什么……”
    “什么……”刘家的这对老父子一口同声地问道。
    “臭小子，你……你说地是朱泽坤那一家子？”刘羽老子上前一步，有点紧张地问道。
    “对……就是朱泽坤一家，老大叫我通知爷爷做好准备，朱家绝对活不到明天早上！”刘羽点点头说道。
    “这是怎么回事？”刘老爷子经过短暂的失神之后，连忙开口问道。
    刘羽连忙将事情的前因后果仔仔细细地说了一遍，刘老爷子眉头已经深深地皱起来。刘羽老子也没能保持住那份从容，比刚刚刘羽好着急地问道：“你这个老大真有这么厉害？说让朱家消失就消失？这也太儿戏了吧，怎么说朱家在BJ也有点势力，可不是软柿子随便人捏的！”
    “要是老大他能顾忌这些势力倒好了，坏就坏在他根本不在乎。要是想把朱家盘根错节的关系网彻底瓦解那肯定不是件简单的事情，但是老大他就只要朱家一家老小的命，那我敢肯定这事情对他来说是再轻松不过了！”刘羽苦着脸说道。
    刘老爷子站起身，在书房里来回走了几下开口问道：“你没劝劝他吗？这样冒然地动手对国家真是太不利了，对他自己也是没有什么好处，然而会召来更大的麻烦啊！”
    “他说有办法不让人知道是他做的，即使知道也找不到证据，他不在乎这些！”
    “胡闹，国家要是认定他杀人了还需要什么证据吗？逼动能把他逼死！”刘羽老子大声说道。
    “他说了。就是神稽队来了也不能拿他怎么样，他既然这么说我就肯定他能做到！”刘羽解释道。
    “神稽队都不怕？他到底是个什么样的人？”刘羽老子惊呼起来，不禁望向自己地老子，想问问他的意思。刘老爷子点点头说道：“这个风逸不是普通人。要是他想走还真没人能拦住他，要是这次他下定决心收拾朱家的话，那朱家恐怕真的要成为历史了！”
    听到自己的父亲这么说，刘羽的老子也就相信了，开始周折眉说道：“要是朱家真的就这么完蛋的话，那BJ军区可就彻底乱了，到时候必然会让现在的整个局面来一次大洗牌，主席知道这些地话还不急死了？到时候我们刘家也不能幸免于难，我们需要阻止他吗？”刘羽的老子虽然是表面上跟那些当兵的人一样的粗犷，实则是粗中有细，要不也不可能在三四十岁地时候就当上国家地一名少将了！
    刘羽和自己的老子眼巴巴地看着刘老爷子，希望他拿个主意。刘老爷子闭上眼睛仔细地思考起来，许久之后愤然站起身凝视前方，眼中闪过一丝精光：“我们刘家也沉寂很多年了，已经都快让人遗忘了，是时候出来动动了！”刘老爷子中气十足地说道，一点也看不出是个七十多的老人，望向刘羽说道：“你这个大哥可是不简单，你要多观察观察他，我可不想跟这么危险地人做对！”等刘羽点头之后才对一旁的刘羽爸爸吩咐道：“你现在立刻取消假期回军区，一定要压住那个老混蛋底下的人，我现在就去主席！”说完不等他们什么反应，拿下挂在一边的军帽戴正之后整理一下衣服就充满精力地走下楼，上了自己的专车呼啸而去。
    刘羽和自己老子对视一眼，也连忙去忙自己的事情了……
    戒备森严地门卫，一个个带着大盖帽子，腰间似乎还别着枪，有车进出无一例外都是先停下来仔细查看通行证，记录之后才放进去。当然这些东西对我来说形同虚设，以我的速度完全可以在他们没发现的情况下进去，问题是进去之后该怎么办，我不相信这样严密的小区会没有个摄像头什么的。
    按照跟女神商量好的，我找到一个无人的地方就喊出了雅典娜和维纳斯。雅典娜是因为担心我说的安全说什么都要和我一起行动，而维纳斯就是精通一些稀奇古怪的小神术才喊她出来。一出来，维纳斯就真的像个做贼似的，猫着腰凑到我身边，小脑袋左看看右瞅瞅，像模像样地小声说道：“一切安全，警报解除！”随后便站直腰，大眼睛盯着我，小虎牙一露，奸笑地说道：“小弟弟啊，你看今天姐姐又要帮你忙了，是不是该有点表示啊？”
    我告诉大家，这个女神是特别喜欢吃冰淇淋，这点我是亲眼所见，单是维纳斯一个人就能一口气吃掉五根哈根达斯，连一向对甜食没什么兴趣的爱芙罗黛蒂也迷上了这东西，间接导致四个女神全爱上这东西，一下子几千块钱几千块钱的买，我的心都滴血了，所以为了养活他们，我就得更加努力的赚钱了，这个朱家竟然挡我财路，为了女神我已经宣判他死刑了。
    答应每周一三五送上哈根达斯的条件之后这在摆平了维纳斯，按照之前商量的，维纳斯开始低声吟唱：“以我爱神维纳斯之名，赐予我眼前之人能穿过阳光的身体，让低等人琐碎的目光从他圣洁的身体上消失，爱之灵体！”霎时间平地升起一阵金光，照在我身上感到暖洋洋的，而我的影子也惊奇地在地上慢慢变淡，直到完全消失！
    维纳斯大手一挥说道：“搞定……这对我来说简直太小儿科了！”说着昂起小脑袋，一副我很了不起的样子。雅典娜看到搞怪的维纳斯忍不住白了一眼，看着我温柔一笑，轻轻说道：“我们现在就行动吧！”说着当先往小区门口走去。
    我连忙喊上维纳斯紧紧跟上，就这么大摇大摆地走到门卫处。维纳斯一下跳到一个警卫面前，调皮地挥挥手做着鬼脸，被雅典娜一把揪起耳朵给拉了进去，直接穿过了那条长横木。我可不是像她们那样没有身体，可以凭着灵魂之躯穿越物体，只能比较狼狈地俯身从横木底下爬了进去，看着纹丝不动的警卫，虽然知道他们现在看不到我，心里还是有点毛毛的。穿过警卫这里，迎面就是三三两两，不是整齐排列的别墅。所有别墅的北边是一个小山，山脚下面是个人工湖，真是太腐败了，就这么一块地方就得值多少钱啊！这么大块的地方竟然只有不到二十栋别墅，这要让郭可嘉的老子看到了肯定心疼坏了，这要是建成一些高层的小区，一个个紧挨着该建多少幢啊！三三两两的别墅并不是紧挨在一起，这倒是给我带来了方便，省的一会发出声响会惊动其他人，惹来许多麻烦！
    一座一座的找，在走到靠近湖边的一所超大别墅的时候，雅典娜突然停下身子，轻皱起眉说道：“里边有两个比普通人都强大的人，我想应该就是跟那个蓝脸人一样的异类了！”
    雅典娜因为失去身体，感应的距离只有不到100米，现在这么说只能说明那两个异类就在我面前的房子里了，想到这我眯起眼睛望向这所别墅。





    风逸，人生转折的日子！ 第189章：苍蝇跟牛屎好
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:15 本章字数:4317

        
    不时跳出来的保镖让整个别墅显得有点特别，隐隐感觉好象是专门吸引什么人过来似的。想这些事情的瞬间，维纳斯已经像一阵风似的冲了进去，我和雅典娜也顾不得再想为什么，也赶紧跟在后面。
    里面的不是普通人，以女神的灵魂之体或许不会让其他人发现，可我一个血肉之躯怎么也不可能逃过里面两个异类的感知，在我冲进别墅的一刹那间就感到有两股大力冲我飞了过来。匆忙之间慌乱地凭着感觉伸手接下这两拳，只觉得双手一阵巨痛变得麻木起来，转眼之间就吃了一个暗亏，这都是我对战斗没经验的缘故。闷哼一声退后几步，刚稳住身形就看到两个头上被黑布蒙着的人，从身材上看出是一男一女，力量的直接对抗已经破掉我身上的隐身术，慢慢地显露在他们面前。
    这两个人的身手相比之前的蓝脸人是只高不低，虽然看不见相貌，可是仅仅只是看上一眼就让我有点发寒了，真***邪门。“朱泽坤的家？”我丝毫不敢松懈地盯着两人，开口问道。
    “啪啪……”一阵鼓掌声从楼上传下来，我抬头就看到一脸阴沉地朱老混蛋由自己儿子朱延清扶着站在我面前，冷冷地看着说道：“风逸……你是很有胆色，想我年轻的时候可没你这么勇敢，这么不知死活，就猜到你今天回来，果然不出我所料！”
    不清楚这老狐狸卖的什么药，看着他出言试探道：“已经被人欺负到这一步了，要是胆子不大点也真不知道死活了。既然知道我会来找你们算帐为什么还不躲起来？难道你对这两个没用的东西这么自信？”
    言语中的不屑是昭然若揭，这可让这两个黑衣人怒了，那个女黑衣人“唰……”一声，从腰间抽出一把武士刀，口中大呼：“八噶……”那个男黑衣人虽然没说话，但是已经用抽刀的动作来表示自己的怒气，一双眼睛从头上的两只孔中狠狠地盯着我，那样子真是感觉吃了我才算解恨。
    我眉头一皱说道：“日本猪？”
    这两人当然听得懂众人，听到我这么说再也忍不住，直接就想向我冲过来，口中大喊：“八噶……你这个之那猪！”
    看到马上就要打起来，朱泽坤赶忙拦下这两个日本猪，恭敬地说道：“龟田先生请稍等，我还有些事情想问清楚，等我问完了在动手也不迟！”
    那个叫龟田的日本公猪闻言转身看了一眼朱泽坤，不屑带鄙视地看了朱泽坤一眼，拉住那个日本母猪停在一边不说话了。看的出来这两个日本人似乎很在乎朱泽坤，直觉好象是想求他。我不管他们之间有什么交易，这不关我的事，我关心地只是朱家现在算是一家都在一块了，这可省的我满BJ都去找吧？在朱泽坤快开口的时候我就在心里吩咐维纳斯。设置一个结界，千万别放跑一个，看到维纳斯非常轻松笑呵呵地跑开，我地心就定了下来。
    “我朱泽坤大半辈子见到的人没个一万，也有个几千，多多少少都能猜到点。可是对你我是真的看不透，既然你有胆子过来就说明你有这个心里准备了，不过只要你告诉我军儿的下落，跟我们站在一起的话，我可以做主放过你！你看怎么样，考虑考虑吧！”朱泽坤盯着我说道。
    还真是自我感觉良好，我大笑一声，随后紧紧盯住朱泽坤。知道把他吓得心里有点毛毛的时候我才开口说道：“我既然敢来还会怕你吗？你就真以为这两个人不人鬼不鬼的猪能对付我吗你也太天真了，今天这个房子里地人都要死，我就是来取你们的命的，到了下面就怪自己耳朵不好，没记住我的忠告，还偏偏都喜欢招惹我！”
    “你……你……”见我没一点妥协地意思，让朱泽坤这个老狐狸有点技穷，毕竟自己孙子的下落还落在我手上呢。
    我一看自然知道他在想些什么，当下一副无所谓的样子开口说道：“你们不是在找朱军着畜生嘛，他已经先你们一步下去了，这会估计挺孤单的。不要着急，我等会就送你们一家团员！”
    “什么？你是说……你杀了军儿？”朱老混蛋身子一顿，伸出手颤抖地指着我不敢信心地问。
    “他死的时候很舒服，没让他受什么苦，一招毙命，谁让他瞎了眼敢绑架我老婆，惹到我的人，他的命运已经注定了！”我忽然觉得这样打击人还真是件挺爽的事情，特别是看到那些找自己麻烦的人到最后发现自己无助的时候的可怜样子，就比大热天喝冰镇啤酒更爽，也难过珂薇莉要百般地诱惑我了，毕竟看到整个世界都被自己踩在脚底下，还算是件愉快的事情。
    朱老混蛋终于忍不住一口血就喷出来了，朱军地老子朱延清更是像被人狠狠打了一锤子似的变得失魂落魄，片刻之后脸上凶相毕露，大喝道：“我要杀了你，我要为军儿报仇！”说着挥着拳头向我冲过来。
    那两个黑衣日本猪似乎就像没有看到一般，任由他往我身边冲过来，晕呼呼地朱老混蛋看到自己儿子已经状若疯子似的的向我冲过来，立刻惊呼道：“延清快回来……”可惜地是他喊得太晚了，我眼神一冷全力行动，身形化作一道残影，一拳就打在了朱延清的脑袋上，将他的脑袋像西瓜一般砸的稀巴烂，白白的脑浆溅了好几米，都有几滴掉在了朱老混蛋的脸上。看到自己儿子如此的惨象，朱泽坤彻底地傻掉了，眼睛变得通红，拼尽力气撑起摇摇晃晃地身子站起来，撕吼地对着那两个日本猪道：“给我杀了他，我什么条件都答应，我要吃了他的肉！”这一家子平常可没干那些让不亿日亿年家破人亡的事情，这次总算是有报应了。朱军的老妈，那个美妇看到自己丈夫的惨状已经白眼一翻晕过去了，现在整个大厅里面只有二十多个保镖外加两个日本猪和老混蛋站着了。
    时间不等人，这里的事情必须尽快解决，不然还指不定会出什么乱子呢，当下不顾其他人在场，大喊道：“维纳斯给我看好了，一个人也不能放走！”说完就迎着他们冲了上去。
    听到我这么喊，所有人都以为我还有帮手，见识到我恐怖的力量的保镖原本已经不敢跟我做对，可是听到我说一个也不放过倒是激起一丝血性，一个个都掏出手枪想对我开枪。可惜的是我速度太快了，快到他们已经看不到我的呻吟，我犹如猛虎入羊圈一般展开了杀戮。看着身边的人一个接一个莫名其妙地脑袋开花，到地不起，这帮刀口舔血的保镖已经感觉到自己像是进了地狱一般，心里终于受不了这个压力开始混乱地向自己周围开枪。要是这破铁都能伤害到我，那还混什么？游走在保镖身边，也就导致有几个保镖没死在我手上，倒是死在自己同伴的乱枪之下。
    老混蛋没受伤，那两个日本猪都在他身边保护他，时不时地给他挡住飞过来的子弹，短短的三秒钟，最后一个保镖最后也死在了我的铁拳之下，停下身子看到满地红白相间一地的脑浆，刚刚爽了之后的我看到之后忍不住都想吐出来，看来以后要找把武器了，要是以后杀人都要用拳头砸脑袋的话，我想以后饭都吃不下去了。
    就在我弯下腰干呕的时候，忽然头上方出现一声劈空声让我眉头一皱。我生平最讨厌的就是搞背后偷袭的家伙，神色一怒以自己无比灵动的速度让过这一刀，反手化出一道金光死死抓住刀身，看也不看，直接一脚踹在这个心肠狠毒无比的日本母猪肚子上，直接飞出三米多，做了一个“抛物线”运动，重重地摔在地上，发出一声惨叫，头上蒙着的黑布也无声地掉开，露出一张嘴巴和鼻子都快长得和在一起的丑脸。天生的异能者都是有这样的生理疾病，上天是公平的，既然给了他们天生的能力，当然要从他身上取点东西作为交换条件。女孩子还是会爱美的，看到自己的斗篷一下子失去的效用，惊恐地叫出声来。
    那个什么龟田的男人再也顾不上保护朱老混蛋，急急忙忙地跑到女黑衣人身边，将面纱再次戴到她头上，看着她嘴角边的血丝再也忍不住，将剑一拔就冲我狠狠地说道：“你竟然敢伤害我的缨子小姐，八嘎……不可饶恕！”说着就像电视里面经常放的那些什么狗屁武士道，举着个破铜烂铁对我吼道，朝我杀了过来！
    我再次皱了皱眉，真是苍蝇跟牛屎好，就这么一个丑八怪还当宝似的，估计他心里有点变态。一个漂亮的悬空三连踢将他扫到一边，站定身子淡淡地说道：“说你笨还谦虚，你以为这些普通的招式对我还有伤害力吗？快点使出你的异能来让我好好开开眼！”





    风逸，人生转折的日子！ 第190章：非典型性狂犬症
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:18 本章字数:4091

        
    倒在地上的龟田忍不住一口血就喷出来，重新戴好面罩的女人回过头来后正好看到这一幕，当即大声叫道：“&#8226;#￥%—&#8226;#%#&#8226;#￥—*￥……”鬼知道他们说的是什么，虽然我被雅典娜改造过，拥有超人的记忆力，什么外语已经难不倒我了，但是这种人不人鬼不鬼的畜生语我还是不屑一顾。
    一顿叽里呱啦之后，女人站起身举着那把武士刀指着我，眼睛里透出一股杀气，看来这两个人肯定是老相好，开口又是一顿畜生话。我皱了皱眉，挥挥手不屑地说道：“说人话……”
    “八嘎……我，今天要你的命！”妈的，早猜到这个“没脸”的婊子装B，想要我的命也得有这个本事才行，心里不禁坏坏地想，这女人是没脸，那男人是没哪？不会是没……那个吧？想到这我忍不住看了一眼已经站起来的男人的胯部，眼光转回女人脸上，邪笑一声说道：“看你这么大的火气，该不会是他没那个功能，让你憋火憋久了，导致内分泌失调，得了非典型性狂犬症？其实也不能怪这个什么龟田的，你长得没脸见人，谁遇到你也都吓缩阳了，不过我可以给你介绍我们中国的公狗，那家一个猛啊，绝对会让你叫上三天！”
    看他们已经在中国待了很久的样子，当然知道我的话是什么意思，一顿冷嘲热讽一下子就激怒了这两个人，羞愤（我认为是……）地举起手中的武士刀，大喝一声向我冲过来，那速度堪比大马力的汽车，可惜的是我的速度是航天飞机，汽车怎么跑也跑不过飞机，再加上故意激怒他们的时候，我就开始戒备起来，虽然气势是不错，可是还是难以伤到我。短短的一瞬间我已经飞身到他们中间，瞬雷不及掩耳盗铃之势在他们的小腹上狠狠砸上一拳。嘭的一声倒飞出去。猫抓老鼠怎么也得好好玩玩，刚刚的时间已经够让我杀他们几十次的了。倒在地上地两个畜生眼中出现了惊讶和恐惧的眼神，让我相当的享受。冷哼一声道：“我说过这些小把戏不要拿来对付我，再给你们最后一次机会！”
    两人看地出来是受过专业训练的，刚刚只是一时间的冲动和小视，才让他们吃了亏，现在这么一来也稳定下来，眼神变得更加凶狠也不再冒进，相互搀扶着站起来死死盯着我。男人嘴中说道：“你是一个强者，但是今天必须死，准备接受我的愤怒吧！”说完眼中红光一闪。双手掐了一个非常奇怪的姿势，从嘴中冒出一段玄奥难懂的话，似乎像什么咒语似的，真地是好熟悉的语调和词组。时间不容我多想，随着男人闭上嘴，房子中忽然感受到一阵火辣辣地热气。一团红中带黑怪火在他面前凭空出现，不断跳跃着。看来这是个火异能者，不过感觉上比蓝脸人的水刃地文学感觉差不多了，顶多就一千度的样子。我暗暗摇头，那天没女神在的情况下我都能干掉蓝脸人。现在雅典娜还坐在旁边的沙发上含笑地看着我，这怎么可能会输，满以为会痛痛快快地打斗一次，真是太让我失望了。
    一声大喝，男人将面前的火掐了一个手决，火团就像长了眼睛似的化成一大一小两个火团朝我笔直地飞古来。于此同时，那个女人和我也行动了，女人拿着那把闪着寒光地武士刀一个跳跃就像我劈下来，而我则是划出一个曲线，以自己灵动的速度飞快的移动到男人的身后。真是太不长记性了，以自己灵动的速度飞快的移动到男人的身后。真是太不长记性了，这样层次地攻击在我的速度下，根本就连我的影子都别想碰到。看到我忽然从自己面前消失，这个龟田就知道坏了，第一个反应就是赶紧转过身，一脚飞起踢向自己地身后。反应不错，可惜遇到了我，如金刚石一般坚硬的左手踢向自己地身后。反应不错，可惜遇到了我，如金刚石一般坚硬的左手轻松抓住了他飞过来的腿，冷声说道：“游戏结束……”说完不待他反应，右手就整个消失，随即龟田小王八就倒出去，那个血珠是砰的满天都是，感觉就像是《唐伯虎点秋香》里面的对穿肠。在这一瞬间我已经连续砸了他胸口三拳，除非他是属小强的，不然那颗狼心肯定变成一块一块的碎渣子。
    一刀劈空的女人正好接住了倒飞回来的龟田，我傲然地站在他们面前，不屑地说道：“就这样的垃圾还敢到我们中国来嚣张？本来看你跟那个蓝脸人的力量差不多，想不到惊叹这么差劲，简直就是不堪一击！”
    “蓝脸屠夫蓝熊……”女人道。
    蓝脸屠夫？想不到这个人还真是挺有名气的，叫这名字也算是明白神稽队为什么会追杀他几年了，想起他高高大大的模样还真是挺像只狗熊的。想再问点事情出来，却发现女人的全部心神都放在倒在她怀中不断往外飙血的龟田身上，“你……你不是他……他的对手……快走……回去通知组长！”龟田断断续续地说完这段话直接头一歪嗝屁了，这个没“脸”的女人倒也爽快，直接将龟田还带着温度的尸体一放，身上升起一团灰色的烟，看也不看我一眼，等到灰烟散尽之后已经看不到女人的身影了。
    还有这样的隐身方法，真的我大开眼界。原本就能在她“屁股”声烟的时候拿下她，可是我一时间太过自信，而且也想看看她还有什么招数的好奇心里才让她就这么消失了，不过我相信她跑不出维纳斯的结界。望向还在一旁像个小媳妇似的温柔看着我的雅典娜，苦笑着说道：“这是什么乱七八糟的招数啊，一个大活人就这么凭空消失了？”
    雅典娜嗔怪地看着我，白了我一眼说道：“这就是你轻敌的下场，虽然你的力量在现在算是少有危险了，可并不代表没人能从你手里逃掉啊！扼杀危险可不是像你这样，你这分明就是找不自在嘛！以后再有这样的情况看你怎么办，不过这个方法并不高明，比维纳斯的隐身术还要来的下等，他们都能感觉到隐身的你，为什么你就不能感觉到还躲在这客厅里的她呢？”
    我明白雅典娜这是在调教我，心下释然。只要还在客厅没跑出去就没问题，身边有雅典娜保护也不怕她偷袭，索性闭上眼睛试着感觉这里的一切。心神完全沉寂下来，就像一座古井似的毫无波澜，进入了一个空明至极的状态。既然眼睛看不到，那我用耳朵听怎么样？想到便做，将全部的精力都集中到耳朵上，奇怪的事情也就发生了，突如其来的一些吵杂的声音就出现在我耳朵里，始终跳动的声音，甚至是地上龟田血管中的血开始凝固的声音，类似于那种撕巧克力外包装的锡纸的沙沙声，甚至是灰尘掉到地毯之上的清脆声，真是太神奇了。各式各样的喧嚣的声音都传进耳朵里面，让我分不清楚那个才是我想找的声音，一时间头都大了。心神一松，所有的声音都消失，我苦恼地睁开眼睛对着微笑的雅典娜说道：“不行，所有的声音都涌进耳朵里面，我根本就不知道哪个才是她的心跳声！”
    雅典娜微微一笑说道：“听声辨位是个不错的主意，可是没有经验的热是不可能只凭声音听出人离自己有多远的。其实最好的办法还是用自己的力量感知，大地之间的任何力量都属于同宗，她们之间自然会有一定的感知力，彼此之间也存在一种吸引力，你只要控制住自己的力量就能感觉到自己身边其他人身上的力量，当然感知多远是以自己所控制的力量大小来衡量！现在叫你做还真是有点难为你，算了，我帮你把她逮出来吧！”
    “别……不就是控制自己的力量嘛，我还就不信我做不到！”我有点赌气似的再次闭上眼睛。说实话是有点难为我，对这方面的事情我根本就是一无所知，从头到尾都是凭借着本能的感觉使用这些力量，既然能使用就代表我控制了她们，那么我现在要做的事情就是找到她们了。要找当然要在自己身体里面找，上次手镯中的那股力量就是在我五脏六腑里面出现的，我似乎早知道方法般开始沉住心神寻找她们。不出所料，感到我的召唤之后，手镯的力量再次从我全身各处迸发出来，渐渐地汇成一股不小的热流，出现在我的胸口处盘旋。力量找到了，剩下的自然是使用，这次我决定用眼睛看。原本就不怎么能熟练地运用这力量，像抱着一篮子鸡蛋般小心地护住这股力量移动到我眼睛处，我缓缓睁开眼睛，就感到眼前金光一闪，画片变得有点模糊起来，整个房间变得白茫茫一片，其中却又一团彩光和黑影。思量了一下立刻明白，彩光当然是女神雅典娜，而黑影猜的不错的话就是那个女人了。
    不理心中怎么会感觉到雅典娜这个女神的疑惑，举起拳头闪电般冲向黑影，随即便听到一声惨叫！





    风逸，人生转折的日子！ 第191章：雅典娜看上我了？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:19 本章字数:4228

        
    随着一声惨叫，我缓缓睁开双眼。利用异能躲在客厅一个落地花瓶后面的日本女人已经倒在地上，口吐鲜血眼看是活不成了，而那个落地花瓶也在我绝对的力量下变成碎片。长舒一口气，甩甩手笑着说道：“我可从来不打女人的，可是你让我太气愤了，竟然在我面前耍起这些把戏出来，不知死活……”说话间得意之色必露，完全忘记之前找不到她踪影时候的急迫。
    “咦……真是奇怪……”身后的雅典娜看都没看躺在地上的女人，低着头皱眉低吟。
    “奇怪什么……”我以为她是想说我找到隐身女人的方法，连忙不解地问道。
    “我刚刚怎么感到有一股奇怪的力量扫过我的身体，竟然能让我感到无力，难道是……”说到这雅典娜的美目不禁望向我，细细打量起我来。我是没有这种觉悟，完全没听懂她说的是什么，被她看的有点受不了才问道：“怎么了，有什么问题吗？”
    “啊……没……没什么，现在人已经收拾干净了，那个坏老头子刚刚打算跑的，现在已经被维纳斯给逮回来了！”雅典娜被我的话惊醒，摇摇头说道。刚刚说完就看到调皮地维纳斯提溜这朱泽坤从门口回来了。将人凭空甩到我面前之后才露出狡黠的笑容对我说道：“这个家伙刚刚还想溜，也不看看是谁弄得结果，一根哈根达斯卖给你了！”
    我不禁相视苦笑，要是这个老混蛋知道自己只值一个哈根达斯的价钱，估计会立刻吐血身亡，点点头算是答应之后才冷眼望向躺在地上瑟瑟发抖地朱泽坤。因为他看不到女神，已经被自己莫名其妙地悬空被人抓住，拎着回到我面前吓得脸色苍白了，在他看来这一切都是我做的，再看到躺在地上已经没了生息的众人和我冷冷的脸色，嘴角堪比恶魔的笑容更是吓得快晕过去了，也就是这个时候才开始后悔起招惹我这样的人。如果时光可以倒流的话打死自己也不会没事找死了，不过这个世界上注定没后悔药卖，自己做的事情总是要负责的。
    “你是恶魔。你最好直接杀了我，不然不是你死就是我亡！”虽然心里是害怕和后悔，可是活了这么大岁数，自然看出今天自己是在劫难逃了，自己所有地亲人已经全部被我干掉了，他心里也是恨不得吃我肉，多年形成的一种高人一等的心思让他即使在这样的情况下也说不出求饶的话。现在可以说最大的愿望就是想让我给他个痛快，少受点侮辱！
    他这样的心思怎么能逃得过我的眼睛，当下冷笑一声不屑地说道：“觉得自己很伟大，不怕死！真是太可笑了。如果你有那么伟大的话怎么还想跑？想死何必要我动手，难道地上没枪吗？捡起来冲着自己脑袋轻轻勾动板极，你的心愿就能达成了！”说着我将脚边地一支枪踢到他面前。
    我的话让朱泽坤原本苍白的面色一僵，看着眼前地枪露出一股迷茫苍凉的神情。“刚刚不是还要死要活的吗，现在怎么不把枪捡回来？妈的，当婊子还想立牌坊。你以为你是什么东西。你就可以随意宣判别人的生死吗？说到底你也只是一个懦夫，你根本就没这个勇气结束自己的生命，既然这样你凭什么要别人地命？我是恶魔……相比你来说，我觉得这个词更适合你们这一家，恐怕就是你也不记得多少人因为你们丢了性命吧？我前面就警告过你，不要试图招惹我，后果不是你能承受起的，你这样的人我都懒得动手。自己开枪吧！”看到他不断变化的神色，我破口大骂道。
    朱泽坤闻言一脸的灰败，相信之前肯定想过拿起枪跟我拼命，可是想到我那次在他面前空手抓子弹地事情就是一阵胆寒，一下子仿佛老了二十岁，颤抖地伸出手抓起了地上的枪，摇摇晃晃地站起身，走到自己的儿媳妇身旁，举起枪苍凉地说道：“我地好儿媳，爸爸对不住你啊！想我大半生都是在争权夺利，到头来却是一场空，军儿和延清已经在下面等我们了，你就先上路去找他们吧，爸爸随后就来！”说完闭上眼睛朝着晕在地上的美妇连开两枪，美妇一声闷哼就香消玉损了。朱泽坤喃喃道：“别怪爸爸，我们朱家树敌太多了，留你一个人在世界上那是害你，爸爸这就找你们来了！”说完举起手中的枪，对准了自己的头。
    虽然不是第一次杀人了，可是看着满地的尸体我还是忍不住一阵反胃，同时在愤怒朱家对我所做所为的同时也带上一丝同情，特别是看到他亲手打死自己的儿媳妇这一幕更让我摇头叹息，早知今日何必当初……或许这就是欲望在作祟，朱军假如没有那色欲就不会惹到我，而朱家都是被朱军给牵累了，当然我要是没有要保护自己家人和爱美的欲望也就不会杀这么多的人了，这时候才想起雅典娜说过的一句话：是人都有欲望，我们能做的只是小心地控制好它，不然就只能被欲望给吞掉。看到朱泽坤拿枪对准了自己的脑袋，我就长叹一声转过身往外面走去。
    一声枪响之后，所有一切都恢复平静，雅典娜走到我身边宽慰我道：“有时候善恶其实很难分辨，你只要做到问心无愧就好了！”
    我抬起头，看着脸上挂着温柔笑容的雅典娜，心里真是感动异常，也只有雅典娜才最了解我，想到这我挤出一丝笑容对她真诚地说道：“谢谢你……”
    话不用多，已经明白彼此心中所想的事情，这不就是心有灵犀一点通嘛！似乎有点太过深情地对视并没有持续多久就被后面的维纳斯给打断了。
    “姐姐……我……我不是故意打断你们，……只是外面已经有人到这了，似乎还在攻击我的结界！”维纳斯讪讪地说道，只有为什么是“似乎”，那肯定是因为那攻击的力量对她这位爱神来说实在是不值一提，微弱到自己都快感觉不到的地步了。
    “啊……”我和雅典娜一声惊呼，都飞快地将眼睛转向另一边，雅典娜的脸都羞得通红，咬着薄薄的红唇，不知道在想什么小心思。偷偷瞄了一眼正拂着自己金黄色长发的雅典娜，我就一阵尴尬，刚刚似乎真的没雅典娜给电到了，估计要是在等一会我就会情不自禁地想要抱抱她了。回过神来被自己的想法吓了一大跳，为了掩饰装模作样地咳嗽几声，又是引来雅典娜脸上一阵红霞。心中一荡，收敛住胡思乱想赶紧转移话题道：“外面来人了？会不会是门口的那些保安门卫？”
    刚刚我和雅典娜之间发生的事情怎么也不可能瞒过身为爱神的维纳斯，听到我转移话题不禁狠狠白了我一眼，也没回答我的话，倒是莫名其妙地对我厉声说道：“臭小子，以后要是敢惹我姐姐生气，我就阉了你！”
    “维纳斯……”刚刚还在偷偷看我的雅典娜闻言立刻叫起来，待眼神和我一接触之后连忙低下头，用从来没有过的低声轻啐道：“你……你不准乱说话！”
    以我惊人的眼力自然看到雅典娜掩藏在金发之下通红的耳朵，难道她正在不好意思？好象还是害羞，我已经不是那个纯情的小子，这样的情况早在肖雨婷、郭可嘉几女身上已经看到过了，分明就是小女孩子家的羞态，难道雅典娜这个女神对我……啊，不敢想了，我浑身一震，看了一眼正向我眨着眼睛的维纳斯，心里稍稍猜到了点。天啊……我真的要疯掉了，哪里敢打她们的小心思，同时心里也在反复对自己说，事情可能根本就不是我想的那样，如此这般说服自己后赶紧恭敬地说道：“我肯定不会让你们失望的，你们放心吧！”
    听到我说的不是“她”或者是“你”这样的单指，而是用上了“你们”这样的词，维纳斯这个爱神就明白我心中所想，恨恨地瞪了我一眼。雅典娜的身体明显也是一颤，神情似乎一松，但是抬起的头双眼之中还是闪过一丝掩藏很深的失望。
    维纳斯没好气地看着我，指着有点呈乳白色的结界说道：“你是白痴啊？普通的保镖可能攻击到我的结界吗？别说攻击了，就是看也看不到……”
    知道维纳斯现在似乎在气头上，被她骂的不敢说话。雅典娜看了我一眼说道：“我想应该是其他的一些异类吧。我也感觉到了，来了三个人，实力不怎么样，我们没必要担心！”
    我点点头让维纳斯撤掉结界，同时拿起刚刚随手找到的一个京剧脸谱戴在脸上，从房子里走了出去。





    风逸，人生转折的日子！ 第192章：我咋成前辈了？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:20 本章字数:5422

        
    方才的维纳斯小手一挥，近乎乳白色的结界上就荡起一丝波纹，慢慢的消散开。带着京剧脸谱的我随即出现在门口，此时面前已经站着三个年轻人，一个浓眉大眼，一脸英气的大汉，一位是唇红齿白，显得特别儒雅的少年，最让我注意的还是最后一位二十上下的女孩子，精致非常的俏脸像吸血女皇珂薇莉一样动人和妩媚，但是却没有半点笑容，显得冷若冰霜，一头柔顺黝黑的披肩长发配上一身黑皮紧身装，衬托出高挑的身材，火辣辣地装束倒是与冷脸形成强烈的对比，真是别有一番滋味，要是衣服上在多几道豹纹，我就有理由相信这是个SM女王了。
    维纳斯可是把我的神态都放在眼里，看到我如此不加掩饰的眼神不禁冷哼一声，像个炸雷似的让我清醒过来，连忙看了一眼雅典娜，不好意思地咳嗽几声，幸好脸上有脸谱。
    “神域……”年长点的壮汉看到结果开始变淡，显然是有人控制着它，忍不住惊叫起来，另外两人眼中闪过一丝诧异却没有开口说话。等到结界完全消失之后，我的身影才出现在他们三人面前，一声咳嗽声让他们的注意力立刻集中到我身上。
    “风逸？……我们是神稽队！”壮汉看到我的身影，脸上闪过一丝惊讶和惊喜，盯着我半天才主动开口说道，身旁的两人显然是以壮汉马首是瞻，都没有插话。
    他们是神稽队我不惊讶，毕竟这里也是首都，而且还是高层领导人的住所。有神稽队保护说的过去，但是一开口就能准确说出我的名字还是让我惊讶，难道神稽队也开始注意我了吗？也知道我今天要到这来报仇？思量之间也大概猜到只有刘家知道这件事情了。多半就是从他们那里知道地，不过他们不是说不了解神稽队吗？当然打死我也想不到是刘老爷子找到主席才知道我名字的。认出归认出，打死咱也不能承认，杀高层领导可不是小罪，当下不动声色，装出粗嗓门说道：“认错人了，我不管你是什么人，现在请让开路！”
    壮汉眼里闪过一丝隐忍不发的笑意，而那个少年这是一脸地怒气。想来是因为我言语之中根本没把神稽队放在眼里让他有点恼火，而那个冷眼女孩子则是用一双美目毫不掩饰地盯着我，对我充满了好奇。壮汉忍不住咳嗽了一声，笑着说道：“风先生就不要掩饰了，你的事情我们已经一清二楚，我现在只想知道里面的人怎么样了！”
    对于他好象很尊敬我，也是让我百思不得其解，不管怎么样我还是不承认，粗声说道：“说了你认错了，至于里面的人已经全部死了！”
    “全部死了？你真是太凶残了，我们神稽队不会放过你！”那个少年终于忍不住叫起来。
    看着脸色涨的通红的少年我一阵不爽，搞得我好象是什么邪恶之徒似的，老子杀人报仇管他鸟事，毛都没长齐就想来管我的事情了。想到这脸上不禁有了一丝怒气，冷声说道：“你还不配跟我说这话，要是想死我现在就成全你！”
    被我一骂地少年当真发怒了。撩起袖子就想冲过来，可是却被壮汉一拉，皱着眉说道：“张风你给我闭嘴，这里还轮不到你说话！”毫不留情地骂了一声这个少年，才对那个冷艳地女孩子说道：“小雪，你看着他，不要让他胡来！”女孩子听到壮汉这么说也没回答，往前一跨挡在少年身前，用行动表示自己听到了。
    还真是有点意思，看到壮汉责骂了少年一顿之后，我倒是对他有了那么一丝好感。开口对他说道：“你们是来为朱泽坤报仇的吗？不过我还是劝你们不要这么做，要是你们知道他的所做所为估计还比我想杀他！”
    “哦？为什么呢……”壮汉疑问道。
    也不知道他们知道不知道朱泽坤私留被他们通缉那个蓝脸屠夫蓝熊，还是打算跟他好好说说，毕竟我的原则是能不打就不打，毕竟我还要过普通人的生活，于是开口说道：“先不谈他怎么的专权横断还有他儿子朱延清的受贿，当时他收留蓝脸屠夫蓝熊的事情就已经能让你们杀他了！”
    听我说完之后，这个壮汉果然早已经知道了这件事情，看来朱军的尸体有是他们带回去地了。壮汉脸上没有半点的惊奇，只是豪迈地说道：“蓝熊是你杀的吧，那我们还要多谢你呢，可把这家伙给干掉了。不过这也不意味着你就能滥杀无辜，朱泽坤自然有我们收拾，你没有权利杀他！”
    难道我还等他来杀我啊，什么话嘛！我轻哼一声说道：“我想杀人还用不着什么人批准，现在朱泽坤一家三口，二十多个带枪的保镖还有两个日本异能者都被我在里面杀了，我可不管他是什么人，只要威胁到我就要把他拔掉！”
    “两个日本人异能者……”壮汉对朱泽坤一家被杀没什么感觉，倒是听我说还有两个日本人之后就叫了起来，完全失去刚刚的镇定，一会也意识到自己地失态，语气变得恭敬起来，开口问道：“风先生，不知道那两个日本异能者使得是什么异能……”
    “说了我不是什么风先生……”我再次强调，接着淡然说道：“那两个日本人是一男一女，男的叫什么龟田，使得是火。女的是一个没脸地女人，没什么特别的，不过倒是会隐身。”
    “是火龟和柳莺……”壮汉倒吸一口凉气说道，似乎这两个人有很大来头似的，而那个叫小雪的冷艳女子眼睛里也闪过一丝兴奋地光芒，倒是那个被拦住的少年不敢相信地看着我。壮汉接着赶忙给我行礼说道：“在下是神稽队三分队的队长高虎，刚刚对前辈多有冒犯还请原谅，可能前辈还有所不知，这火龟和柳莺是日本异能界数一数二的高手。也曾经伤了不少我们的队员，前段时间突然来到BJ，之后就失去了他们的消息，我们一直在追查我们地消息。想不到竟然躲到朱家了，想来肯定是有所图谋。”
    其实这个高虎并没有说全，这火龟和柳莺根本就是一个国际异能特务，也曾经好几次隐身潜入一些秘密场所盗取情报和资料，神稽队为此跟他们动了几次手，都吃了不小的亏。这次会出现在朱家也是朱泽坤用一些条件从别人那里借来对付我的，我既然能不费吹灰之力就把他们干掉，在高虎眼里已经是一个绝顶的高手。自然对我的太对大有改观。不敢在跟我说一些场面上的废话，要知道真正的高手可都是杀人不眨眼，而且还不看对方是什么人。至于我是不是风逸已经不重要了，当然这些我都不可能知道，也不想知道。我挥挥手说道：“他们也没什么了不起，今天我们没见过面，你们该干嘛干嘛吧！”说完头也不回地就从高虎身边穿过，往外面走去，对神稽队还是不要接触过深的好。
    “香皱？先问问我答不答应……看拳……”刚走几步之后就听到身后一阵大喝。那个叫张风地少年举拳就向我冲过来。
    奶奶地，我不惹他还以为我真怕了他，冷哼一声快速地转过身子，在他的拳头离我的胸口还有几公分的时候我才闪电般地出手，右手忽然间消失。下一刻已经用虎口紧紧掐住了张风的脖子，将他直接提了起来。冷冷地看着双脚离地，丝毫不能动。脸上因为窒息变得通红的张风我冷声说道：“看你在背后打人的时候还不忘大叫提醒人的份上这次我饶了你，下次再敢这样就别怪我不客气，我可不管你是什么人！”说完看了一眼刚刚想上前抢下张风的两人，将张风甩到他们脚下，直接展开身形，让时间相对我变慢，一瞬间就离开了这个小区。
    看到我仿佛凭空消失一般地速度，许久之后才敢确定我已经离开了。坐在地上不住咳嗽的张风，看着我消失的地方，喃喃地说道：“看……看到了吗？这是什么速度啊！”
    高虎没好气地看了一眼吓瘫在地上的张风说道：“我不是告诉你不要惹事了吗？能撑起这么大领域的强者是我们能对付地吗？刚刚你不是还轰他领域来着的吗？不说这个，就单是他能直接宰了蓝熊、火龟和柳莺就不是他们能比的，你还不知死活地跟他动手，自己死到没什么，要是惹到他发怒了，连累我和小雪就完了！”
    听到高虎这么说，张风脸色更加灰白，而那个冷艳地小雪则是盯着高虎，眼中闪过嘲笑和鄙视的眼神，伸手摸了摸肩上柔顺的头发也不说话。奇怪的是原本还是训人的高虎看到之后立刻脸上变成苦瓜样，连忙求饶似的说道：“好小雪，我知道你的意思，我也是很好奇嘛，你可千万别去告状！”原来张风动手的时候，以高虎的身手绝对能把他拦下来，可偏偏没有，这才让这个小雪一顿鄙视。
    小雪听到高虎这么说横了一眼不再说话，可怜坐在地上的张风还没反应过来自己是被高虎当成了实验品，还真是个大脑缺根筋的家伙。张风好不容易站起身，尽管腿还在发软，还是问道：“现在我们怎么办，长老还是让我们请他回去的啊，也不知道他怎么这么厉害，你们看他到底是不是风逸啊，资料上说他才和我差不多大啊，怎么可能有这么厉害的身手！”
    “我看八成是他，既然他不承认，那我们就照实跟长老说吧，今天真是备受打击！我们先进去看看，处理一下之后再回去，我想他杀人可不会毁尸灭迹！”高虎无奈地说道，一想到上次得到通知，知道蓝熊新的躲藏地之后赶过去，从火场中抬起已经烧得变形的尸体就一阵无力。
    这不，一进别墅就看到地上一个个没了脑袋的保镖就一下呆住了，红白相间的脑浆喷的到处都是，可想战况有多激烈了。身为专业人士自然也要查看一下这些保镖手上的枪支，当看到一个个弹夹里面子弹都是满的之后，就更加骂我变态了，这些人显然都没来得及开枪就糊里糊涂地挂掉了。朱家三口的尸体肯定是先处理掉了，也找到那两个日本人的尸体，掀开他们脸上黑布，如果不算上我，这也算是火龟和柳莺这两个鼎鼎大名的异能间谍的真面目第一次出现在众人面前吧，说到底这还让高虎三人颇为得意。一些绝对不能让人知道的东西处理掉之后，高虎这才拿出一个只有火柴盒大小的通话器，喊来一队人把这里彻底打扫。等到那些一句话都不说的队伍将尸体搬走之后，高虎三人才离开了别墅，之后就出现一队特种兵进驻别墅，把这划成了禁区。
    他们这边干什么我不想知道，心情轻松一点的我，避过了所有人回到了家中。肖雨婷、舒燕、郭可嘉三女无一例外地都乖乖地坐在大厅里等着我，见到我回来之后就一哄而上都将我团团围住，也不说话，只是一个个眼中含着泪水，眼泪汪汪地看着我。心中当然明白几女的深情，我在前面收拾人，她们可也在后面为我担心，心里升起一丝愧疚。左手搂着舒燕，右手搂着肖雨婷，环中靠着郭可嘉，我轻轻一笑说道：“好了女士们，现在我不是安全回来了嘛，事情已经过去了，都不要哭了！”
    舒燕在腰间狠狠地掐了我一下，娇声说道：“以后不要一个人去干这么危险的事情，你知道我有多担心吗？要是你有……有个什么……那样的话还不如我现在就带着姐妹几个离开你，省的以后为你伤心！”





    风逸，人生转折的日子！ 第193章：老丈人要帮我
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:21 本章字数:3884

        
    舒燕说的完全就是气话，我没听到半点的责备，然而心里象喝了酒般暖烘烘的。拉住她的手，看着她动情地双眼，将脸贴到她耳边轻轻说道：“我以后都不会让你们担心了，永远不会！”
    郭可嘉吊在我脖子上面，深吸了一下我身上的味道，立刻就皱起了可爱的小鼻子说道：“好重的血腥味，老公……你又打架了吗？受伤没有？”
    听到郭可嘉这么说，肖雨婷和舒燕立刻皱起鼻子闻了起来，更是开始脱我衣服说要查看伤口。我赶紧抓住肖雨婷的手好笑地说道：“你们难道还不知道老公的厉害吗？怎么会有人让我手上呢？”
    这么一说肖雨婷和舒燕想起我那鬼魅的速度，甚至能抓住子弹，当即就松了口气，真是关心则乱。而什么都不知道的郭可嘉则是睁着大大的眼睛看着我们几人，似乎好象有什么事情瞒着她一样，不禁委屈地看着我和两女，想问却又不敢的样子真是惹人怜爱。我一看就知道这妮子在想什么了，抱起她横放在大腿上，捏了捏她的鼻子笑着说道：“我们已经是一家人了，我和舒燕她们当然不会有秘密瞒着我的宝贝，想知道什么就直接问好了，为什么要害怕呢？”
    “我……我没有……”被我说中心思的郭可嘉闻言低头小声狡辩道：“老公想告诉我就会告诉我的！”
    “还说没有，话里面都快渗出苦水了，我来告诉你吧！”最大的舒燕笑了起来，拉着低头不语的郭可嘉把我昨天告诉她们的事情都说了出来。“你现在知道我和雨婷为什么不担心他了吧，我们老公根本就是一个怪物！”舒燕说到最后突然上来这么一句，一下子差点让我从沙发上摔下来。若不是看她神色完全是一副崇拜的样子，我早就上去拔下她裤子狠狠打两巴掌了，看着像说评书的舒燕给了一个通常晚上才会露出地淫荡笑容说道：“好啊，敢说老公是怪物，明天我就让你下不了床！”
    舒燕脸上一红，轻啐道：“谁怕谁，我就不相信我们姐妹三个还收拾不了你，一定要把你榨干！”
    听得我心里小小汗一把，这样的话也只有舒燕能说的出口，肖雨婷脸薄，已经受不了我和舒燕这番露骨的话，美目含羞说道：“关我和可嘉什么事情，你们自己的事情自己解决！”郭可嘉完全没心思听我们说话了，灵动的眸子放光似的盯着我。毫不掩饰心中的崇拜，甜甜地说道：“老公，你真的那么厉害吗？可以空手抓住子弹，那是功夫吗？”
    “我老公可是什么都厉害，今天晚上可不准偷偷溜掉，要不然家法伺候！”我嘴角挂起一丝笑容。眼神已经毫不掩饰地在郭可嘉玲珑有致的娇躯上游走了。肖雨婷俏生生地揪起我的耳朵，装作气呼呼地样子说道：“臭家伙，色胚子，三句话就不离这些羞人的事情，成天没个正经。你要是敢在欺负可嘉看我们几个人怎么对付你！”
    看着三女关系越来越好，我的心也放下来，看来只有患难与共之后地感情才是最真实的。郭可嘉是小孩子心性，对一些不了解的事务总有一点好奇心，听我们讨论完羞人的晚上床上之事就红着脸让我表演那神奇的速度。当然肖雨婷和舒燕也帮腔不少，在三女的“威胁”之下，俺为了以后地“性福”只好再次让她们指着拿她们面前的瓶瓶罐罐。看着面前的东西像神话小说里面一样凭空消失。郭可嘉就兴奋地小脸通红。许久之后才罢休，肖雨婷就看着我说道：“小逸，现在朱家已经被你给收拾掉了，接下来就是要消除那些媒体对你的影响了。”
    “是那些人故意诬陷小逸，这件事情当然是抓他们出来证明嘛！”舒燕插话道，郭可嘉也附和地点点头，我现在已经是她的全部，这些恶意中伤我地人已经让她非常地气愤，在她的小脑袋看来，一定要把他们抓起来坐牢才解气。
    我摇摇头苦笑地说道：“让那些造谣的人出来给我证明？这根本就不可能，这件事情从头到尾都是朱延清在后面搞得鬼，他现在已经死了，可以说是死无对证，那些受他指使的热当然是不可能主动承认。及时承认了还是不行，现在的媒体我虽然不是很了解，但是我知道媒体都是注重销量的，没新闻才是他们最害怕的，甚至不惜歪曲事实来求销量，到时候肯定是疑神疑鬼，说你为了掩饰真相才安排的这一幕，指不定又会出现什么惊人新闻了。你没人陷害地时候都会出现一些所谓的八卦了，何况这次？”
    “难道就这么算了吗？”舒燕老大不服气地问道。
    “当然不会就这么算了，任由他们胡说。小逸说的对，我们不能刻意解释这件事情，不然就让那些媒体有话可说了。不过我们可以让他们转移目标，让所有人的目光从这件事情上面移开，这样不需要一个月谣言就消失了！”肖雨婷一副沉着在胸的模样说道，然后摆出一副等你问我的可爱笑容看着我。
    我微微一笑，肖雨婷这么说肯定是有一些主意了，也就没再说话等着她的下文。肖雨婷见我笑而不问，不禁白了我一眼，清清嗓子说道：“今天小红姐已经打电话给我了，她已经听说这件事情和我表姐正赶回来，到时候我表姐就会和你一起出席明天的新闻发布会，澄清你和她是情侣的谣言。当然新闻发布会的重点会放在你的新专辑上，毕竟现在所有媒体都在关注你，这个时候不利用一下他们真是说不过去了。”
    “这样他们会不会说我是故意炒作好来宣传我的专辑？”我皱着眉头说道，艺人的良好形象是金字招牌，要是砸掉的话整个演艺生涯就算完了。
    “当然，他们肯定会这么说，不过跟你一起出席新闻发布会的人还有一个重量级的人物。只要他出面，那些媒体就完全不会再继续关注你的绯闻和谣言，而且今后要是有人要对付你还要想清楚后果才行……”肖雨婷哈哈一笑说道。
    这倒是让我感到有点意外了，现在找我麻烦的人可不是小数，而且一个个还大有来头。先是王胜家，我相信他们很快就会查到我身上，他们家唯一的儿子一疯，当然不可能放过任何一个可能有关系的人。再有就是李辉家，只要王家查到我身上，那李家就不会远了，谁让李辉的症状和王胜一样呢。其次就是我二伯一家，风逸飞变成植物人的事情那天虽然被我压了下来，可是事情不可能那么巧，这笔帐迟早就要算到我头上，况且我还拿了他三家商场。最让我担心的还是神稽队，我杀朱家一家人的事情可瞒不住他们，而且他们的变态不明，虽然没什么直接证据国家不可能在明面上怎么我，但是神稽队完全可以给我暗地里找点什么麻烦。越想越急，越想越急切地想增加自己的力量，同时也对肖雨婷说的这个人感到好奇，急忙问道：“到底是什么人怎么厉害，你快告诉我……”
    “当然是朱延清的顶头上司，我的老爸了……”肖雨婷一脸笑意地说道。
    “我老丈人？”我惊讶地说道。舒燕和郭可嘉也是一脸惊奇地看着肖雨婷，真是不明白她葫芦里卖的什么药了。我当然知道她爸爸是副市长，完全可以出面澄清唱片公司的假帐和纳税问题，也能证明我的歌没什么不健康内容或者抄袭，可是也没到能和李家王家抗衡的地步吧，甚至是神稽队也不可能买他的帐，况且我也没听说他爸爸有什么背景，他完全就是靠真才实干和成绩爬到这个副市长位置的，至于那个现在妻子的老爸也早就退休在家，可以说现在整个官场上就剩雨婷的爸爸一人了，即使他想保镖，能量也不够吧！想到着我更加急切问道：“雨婷，这到底是怎么回事？你爸爸可以帮助陈总解决公司的问题，但是并不能让那些人忌惮我啊！”
    “嘿嘿……我知道你是想问我爸爸怎么调解这些事情，而且还让别人不敢在找你麻烦，不过我现在就是不告诉你……”肖雨婷卖关子说道。
    真是让我太好奇了，看着肖雨婷微微撅起的小嘴和脸上戏耍的表情，就让我一顿抓狂，大吼一声就想抓住她严加拷问。肖雨婷注意力全部集中在我身上，看到我一动就想跑，但是以我的速度她怎么可能跑的掉，被我抓在怀中有顿“蹂躏”，这才张开小巧的嘴巴喘着粗气娇声说道：“这件事情也是我刚刚知道的，我爸爸在你回来前才打电话给我，让我带你去见他，到时候还是让他亲口告诉你吧！”





    风逸，人生转折的日子！ 第194章：奥运人人参与
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:21 本章字数:6263

        
    肖雨婷这话等于没说，看她一脸坚决的样子我还是强忍住心里的好奇心，提出现在就去见她爸爸的要求，肖雨婷当然没理由不答应，只是心里不知道在想什么，脸上变得一片粉红。我现在可没那个功夫想她的心思了，大大咧咧地拉起肖雨婷，跟舒燕和郭可嘉说了一声，让她们在我们不在的时候关紧门窗，有什么事情第一时间打电话给我之后就匆匆离开。
    肖国邦，BJ市的副市长，肖雨婷的老爸，今天也才刚刚四十五岁上下。前妻就是肖雨婷的生母，早在十几年前就已经得绝症去世了，现在的妻子是他一个老领导的独身女儿，从最初的一个小小的县长秘书做起，一路靠真才实干提拔到BJ市副市长的位置，现在住在BJ的一个机关大院里面。不能怪我着急，那些潜在的威胁我并不害怕，唯一担心的就是他们投鼠忌器的来对付我，相比我们来说我的力量不比他们小，需要的仅仅只是时间，只要给我足够的时间我就能好好为自己家人和朋友构筑一个安全的“堡垒”。现在听肖雨婷这么一说我当然心急如焚，这位便宜丈人可真是来的太及时了。在去的路上我一直在思考他怎么会找我，为什么找我，旁敲侧击地套肖雨婷的话，可是都被她聪明地搪塞过去，当我问急了她就立刻变成一副可怜兮兮地模样，咬着嘴唇一副你逼我我就哭的样子，让我都快抓狂了，想不通只好等见到她老子再说吧。
    肖雨婷带着我来到她爸爸住的机关大院。在门口打了一个电话给她爸爸，稍稍等了一会就看到一个中年美妇小跑着从里面出来，肖雨婷看到之后脸色就变得难看起来。
    “雨婷，你回来啦！”美妇一脸慈祥和疼爱地看着肖雨婷，边上的门卫看都没看。
    肖雨婷对美妇的话理都不理。好象根本没看见般，从她的表情我都可以猜出这位就是我们的副市长夫人。雨婷地后妈了。门卫是见怪不怪，或许每次肖雨婷回来这个副市长夫人就会出来接，但是肖雨婷态度依然冷淡。美妇似乎也是对肖雨婷的态度早就预料到，也不气恼，反而陪着笑转过头看到站在一旁地我，高兴地说道：“你就是风逸吧，真是一表人才，听我家国邦说过你很多次，雨婷一回家也是三句话不离你！”
    看的出这美妇是个很善良的人，我连忙上前一步。行礼恭敬地说道：“伯母你好，这次冒昧而来，打搅你们了！”
    听到我这么说，肖雨婷不禁轻声一哼，美妇脸上闪过一丝尴尬。连忙说道：“不要客气，叫我凤姨就好了，快跟我进来吧，雨婷她爸可等急了！”说完转身对门卫说道：“这是肖副市长请的客人，请让他进来吧！”
    门卫听到市长夫人这么说当然没有意见，这位凤姨对普通的门卫也能这么的客气，在我心里的印象又好了一点，真不知道肖雨婷为什么会跟她闹别扭。肖雨婷当先在前面走，美妇看了我一眼，有点落寞的笑了笑，带着我往里面走去。穿过几个弯就到了一栋复式干部家属楼，开门进去之后果然如我猜想那般，房子地装潢可以说非常的普通，和我SH原来地家差不多，只是房子变成了两层。家里没有其他人，似乎也没什么佣人保姆之类的，估计是这个凤姨操持着家里的一切事务。
    凤姨看到我在打量四周，不好意思地说道：“平常雨婷他爸忙于工作，雨婷也是住校，家里也就只剩我一个人，有点乱不要见怪。雨婷她爸在楼上书房，让雨婷带你去吧，我去做饭，第一次到这来可一定要在这里吃顿饭再走。”说完看了一眼我身旁还是没有任何反应的肖雨婷一眼，干笑几声就往厨房走去。
    我看着肖雨婷张了张嘴，还没说话就被她打断了：“不准问，你还是先去见见我爸爸吧！”说完当先就往楼上跑去，这丫头真是地，聪明归聪明，怎么遇到自己妈妈的事情就变得不客观了呢，原本还想跟她说这个凤姨不像个第三者，现在只能先放在心里了，苦笑地摇摇头赶紧跟上肖雨婷的脚步。
    来到二楼一个靠近阳台的房间，肖雨婷敲了敲门，随后便对我低声说道：“这就是我爸爸的书房了，你一个人进去吧！”
    “啊……不是吧，你让我一个人见你老爸？”我诧异地说道。
    “哼……从小到大每次见他都会说我不是，我才不高兴见他呢……”肖雨婷白了我一眼，说完就跑下楼，看着她的背影我刚想喊住她，门里面已经传来一个声音：“进来……”
    好吧，只能一个人上了，估计整个中国也就只有我风逸第一次见丈人的时候是单枪匹马了，虽然有见郭可嘉父母的经验，可跟这次不一样啊，应声推开门，迎面就看到一个大的书橱，上面摆放着几排蓝色地文件夹，最上面是一排书，像什么马列理论之类的文献。跨进门顺手关上，视线自然就被窗户透出的眼光吸引，当然同时映入眼帘的还有一个身影正坐在一个办公桌前看着一本书，听到关门的声音这才抬起头来。睿智和沧桑感是我的第一印象，一件蓝色大方的衬衫让他显得有点不起眼了，是那么的朴素无华，似乎只是一个普通院校的教授之类的知识分子，一点也不像一方大吏。
    “伯父你好，我是雨婷的朋友风逸……”我行礼起先说道。
    听到我的自我介绍，面前肖国邦站起了身，一双并不算有神的眼睛却闪过一丝精光，仔细打量起我来。这个便宜丈人再次给我一个高大的印象，看着一米八几身高的丈人，我终于知道为什么肖雨婷身材那么高挑了，基因好没办法啊。
    “你就是风逸吧！”细细打量一番之后，肖国邦露出笑容，走到我身前含笑看着我说道：“雨婷带你来地吧，她人呢？”
    “她送我到门口就离开了……”见到像刘老爷子那样的大官我都没害怕，今天见这个副市长我倒是有点心虚了。他问什么我答什么，丝毫不敢多言，谁让我刚刚吃了人家宝贝女儿呢。
    听到肖雨婷到门口又离开之后，肖国邦脸上出现一丝无奈，转瞬即逝，意识到我的紧张，开始发挥出他政治家的亲和力说道：“我叫你小逸吧，不要紧张，先坐下喝口水！”
    我坐下之后就开口说道：“嘿嘿，伯父你太客气了，我不渴！不知道这次伯父叫我过来是为了什么事情？”找不到什么话题我只好开门见山的问道。
    肖雨婷地爸爸好象对我很熟悉了一般，将倒着水的被子递给我之后笑着说道：“年轻人做事还是沉不住气，你把我女人给拐跑了难道就不来跟我说一声吗？”
    肖雨婷地爸爸似乎有意想把气愤搞轻松点。所以随意说出这样的话，我连忙站起身解释道：“对不起伯父，原本就想着来见见伯父的，可是没想到伯父倒是先找我了，要是被我家人知道了一准要狠狠地骂我不懂事了。”
    “你还是太拘束了……”肖雨婷爸爸爽朗一笑道：“年轻人到哪里都应该有一番活力和冲劲。你可能还不知道，刘国伟司令也是我当兵时候的老领导了，我也听她说起过你。他对你可是赞赏有加，要不然你会以为追了我女儿，我会这么长时间不找你？”
    靠，说来说去都是熟人了，这下我倒是放松了点，笑着说道：“原来是这样啊，只是之前雨婷没告诉我您的事情，我也不知情。要是早点知道的话就早来看你了！”虽然知道说这话会让老丈人想起肖雨婷跟他是隔膜，但是也说明我不是看他是副市长的原因才追求肖雨婷地。
    果然“老丈人”听我这么说脸上再次闪过一丝苦笑，但还是控制住了自己的情绪，说道：“是我对不起女儿，她不跟其他人提起我也是应该地。我们不要说这些事情了，知道我这次为什么找你来吗？”
    终于说到正题了，我摇摇头说道：“不清楚，只是雨婷跟我说您找我是因为文化局对我调查，不知道是不是？”
    “对，就是这个事情。”“老丈人”笑着点点头说道：“对于文化局局长朱延清调查星耀唱片公司的事情我也是刚刚知道，中午的时候国家文化部已经专门找到我，开始亲自过问这件事情，下令彻查这件事情，对一些滥用职权的政府部门严查不赦，而且已经知会税务部门撤回对星耀唱片公司地彻查，这次的动作真是不小啊，小逸你知道这件事情吗？”
    啥，动作这么快，几乎就是我出了朱家门之后命令就到了，是谁在帮我呢？刘老爷子？这不可能，刘老爷子只是一个军区司令，怎么可能管到国家文化部，要是真的插手的话那就给人口实了，相信刘老爷子还没那么傻。可不是刘老爷子又会是谁呢，难不成是神稽队？想想也不可能，这些国家的杀人机器、暴力机构可不会有这个心思来帮我办这件事情，即使是忌惮我的实力。百思不得其解只好摇摇头，老老实实地说道：“还有这样的事情吗，我可真不知道。”
    肖雨婷老爸问我这些事情也有探我背景底牌的意思，不过我相信他不是什么恶意，在官场上这么多年，他知道最近发生在我身上的事情之后当然心里跟明镜似的，对我的诬陷和造谣以及对唱片公司的恶意阻碍是明眼人一看就清楚的，虽然他是朱延清的上司，可是在这个BJ可不是官职大就行的，需要有势力才行，这也就是朱延清为什么能不通过他的上司直接对付我的原因，那根本就是有恃无恐。现在倒好，朱延清对我的阴谋刚刚开始，中午就被更高级的部门给拦下，甚至隐隐还有一丝朱家快倒地迹象。身在官场这么多年的肖国邦可不会傻傻的认为这是个巧合。
    见我不像说谎的样子，肖国邦也不禁轻皱了一下眉头，转而笑着说道：“不知道没关系，反正这件事情是对你不再有什么影响了，相信朱延清也不会再找你麻烦了！”
    看来“老丈人”还不知道朱家已经全家死光光的事情。这下我倒是对神稽队封锁消息地本事有了一丝佩服，真想知道他们是怎么干的。不过这会心里又有一点想不通了。假如就为了告诉我这个消息地话，我想肖雨婷的爸爸完全没必要找我过来，只要打个电话给唱片公司陈总就可以了，如果我是想见见我就更不相信了，我看的出来他是非常爱肖雨婷的，肯定也猜到肖雨婷不会主动告诉我她爸爸是谁，那么他也不敢轻易地找我，那样不是遭自己女儿记恨吗。这样的事情我这个“老丈人”可不会去做。想到这我轻轻一笑说道：“伯父，您这次找我过来不会就是想说这些事情吧？”
    肖雨婷的爸爸眼中闪过一丝赞赏，点点头说道：“不错，这次找你过来当然不会仅仅告诉你这一件事情。你知道我除了BJ市副市长这个职务外还有什么头衔吗？”
    呃……我还真是不知道，难道是人大常委、政治局委员之类的牛B职务？有也不是一个副市长能当上的啊，人大常委还好说。政治局委员全国可就只有不到十二个，对着“老丈人”摇摇头说道：“我只是刚刚知道伯父是BJ地副市长，其他的可什么都不知道了！”
    “呵呵……”“老丈人”轻轻一笑说道：“其实我还有一个虚衔，就是BJ奥组委的副主席，参与筹划还有半年就要举行的BJ奥运会的开幕式！”
    奥运会我当然知道，自从2001年申请承办2008年奥运会成功之后，我们整个中国都是在盼望那一刻的到来。能举办好一次奥运会可是一件倍有面子的事情，也是国家一个综合国力的体现，在和平的年代也算是一种国家之间的竞争吧。可以说是集全国之力来办这件事情了，我心里当然也想小小出一份力，打算那些外国游客来的时候少说两句脏话。现在听“老丈人”这么一说我倒是有点纳闷，这事跟找我过来有什么关系。
    “老丈人”神秘一笑，接着说道：“今天中午接到文化部这个通知之后，我就打电话处理了朱延清这件事情。还没吃饭就被奥组委主席找了过去，说是想请你为奥运会创作一首协奏曲，专门负责开幕式的张导听到这个消息之后也跑了过来想请你创作奥运会的会歌，他说偶尔听了你的曲子之后总感觉有点神圣的味道，钢琴弹奏地意境非常适合奥运会的那种氛围，是真正的音乐。我看的出来一开始奥委会主席还有点不情不愿的，听到总导演这么一说倒是来了兴趣，也就同意了这件事情。所以我就先找你想问问你的意思，要知道这件事的压力可是非常大的，协奏曲只是宣传，会歌可就不一样了，要是搞不好给国家对了面子，你小子就等着全国13亿人一人一口唾沫淹死你吧！”
    找我创作奥运会会歌，天啊，这不是真的吧！我一下子从椅子上跳了起来，这个张导演还真不赖，爱芙罗黛蒂可是女神，她借我的身体弹奏的曲子怎么可能不带点神圣的气息，况且她本来就是希腊女神，而奥运会的发源地也是希腊，我想要是让她全心全力为奥运会创作一首会歌的话她肯定开心死了，想想咱BJ奥运会的会歌是由女神亲自操刀我就一阵兴奋，当即说道：“当然愿意，这么好的事情怎么可能不愿意，我现在就答应，我保证绝对会为BJ奥运会献上一首天籁！”
    心里终于明白肖雨婷来之前的那段话是什么意思了，现在国家正在倾全国之力举办这次奥运会，而开幕式上的奥运会会歌的演奏更是整场开幕式的重中之重，要是创作会歌这件事情真的掉在我头上，那别人在明面上找我麻烦的时候就要想想清楚国家和人民会不会放过他，这不是找不自在吗？特别是创作出来之后通过国际奥委会的认可，那时候我就是“国宝级”的人物了，明的暗的我可都不怕了。我有信心爱芙罗黛蒂创作出来的曲子也只有她一个人弹得出来，到时候要是我因为被这些跟我过不去的家伙阻挠上不了开幕式，那时候国家可就不是丢面子这么简单了，领导人还不一发火直接给他们收拾了？想到这我就一阵兴奋，又多出半年的时间了！





    风逸，人生转折的日子！ 第195章：“老丈人”的请求
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:22 本章字数:4005

        
    肖国邦看到我一脸兴奋地样子就知道我明白这件事情对我的影响将会有多大，笑着说道：“不要着急，既然你同意了，那么明天我们就准备一个新闻发布会正式向媒体宣布这件事情，当然协奏曲和会歌你要尽快创作出来，而且创作出来之后一定要保密，到时候我们会送到国际奥委会审核，以后的安排还要等奥委会的安排！”
    我连忙点点头，知道每次奥运会的开幕式流程都能算得上是国家机密了，不到最后一刻当然不能透露。“老丈人”见我点头答应，这才睁着眼睛看着我，也不说话，直到我心里有点发毛之后才咳嗽两声，不动声色地说道：“小逸啊，你跟我女儿发展到那一步了啊？”
    “嘿嘿……”我也估摸着正事说完之后也该问问这个了，心里虽然觉得这个“老丈人”还算不错，似乎不是那种为达目的不择手段的那种人，但是谁让他跟肖雨婷有点不和呢，只好干笑两声隐瞒一些说道：“其实我和雨婷那个……嘿嘿……挺好的……”
    “年轻人可要诚实啊……”老丈人不温不火地说道。
    我靠，我从第一次被小学的班主任骂娘开始就不知道诚实是什么东西了，连忙说道：“当然，对自己长辈怎么能隐瞒呢，这样的事情我是肯定不会做的！”傲然正气一下子从我脸上像四肢蔓延，幸好脸没红。
    “你带雨婷见过你父母了吧？”“老丈人”端起水抿上一口，淡淡地说道。
    “啊……好象是吧，对对，……是上次回SH的时候，您也知道雨婷是我的特别助理嘛！”怎么什么都知道，他究竟想说什么？
    “父母都见过了，那我们也算是一家人吧？”
    “您是说……”我看着眯着眼地“老丈人”，一副地主老农看庄稼汉的目光对着我，不禁疑惑地问道，紧接着我一拍脑袋，兴奋地再次站起来说道：“伯父，你的意思是……是不是承认我和雨婷地关系了？”
    “嗯……还不傻！”肖国邦点点头，笑眯眯地说道：“既然是一家人了，那有些事情就不要瞒着我了吧？能不能告诉我你怎么得罪朱家的？我在BJ也不是一年两年了，有些事情还是瞒不住我的眼睛的。朱家是什么人你和我都清楚，可是奇怪的是自从朱延清开始有意针对你之后，不到半天就已经神秘消失了。BJ军区通向外面的几条主干道也被上面地人找借口封锁了，甚至老司令也在第一时间跟我通了电话，话里面似乎还在向我套话，奥委会主席甚至都被上面找了过去，接着就带回来邀请你来创作奥运协奏曲的事情。这一切无一都跟你扯上了关系，我想这不会是巧合吧？”
    我不禁一愣，他说这番话什么意思？是在套我的底牌吗？不至于吧……我看了一眼“老丈人”，问道：“伯父不相信我？认为我接近雨婷是有目的地？”
    “你把我当傻子啊，假如你真有这样的本事还需要在雨婷身上打主意吗？况且刚刚告诉你这个消息地时候明显很惊讶，我也绝对相信之前你肯定不知道这件事情，恰恰相反，要不是你和雨婷有这样一层关系我才懒得问呢，这些事情明显都是针对你的，而你根本就不知道，有能力做这么多事情的人还真是没几个，第一你没有什么好的家世，第二对这些完全不知情，那么这里面就不简单了，你是雨婷的男朋友，我是担心什么人在打你主意，有一些事情可不是你想象地那么简单。”“老丈人”有点生气地说道。
    看来我是误会他了，目的我不清楚，但是能有这样能耐的我想也只有神稽队那帮家伙，至于对付朱家地事情那也是被我给逼的，朱家全被我干掉了，国家要是这会不把那些跟朱家同流合污的家伙给控制起来才叫傻子呢。想到这我不好意思地对肖国邦说道：“对不起伯父，这些事情我确实不知情，但是请您相信，只要有我在，谁也不能伤害雨婷一根汗毛！”
    “你明白我意思就行，我肖国邦只有这么一个女儿，我不希望她受到任何的伤害，你要是没办法照顾她，那么就趁早离开她。不过我对你有信心，以后有什么事情需要我帮忙就直接找我！”肖国邦点点头，叹了口气说道。
    我连忙点点应是，张张自开口说道：“伯父……有件事情我不知道该不该说……”
    肖国邦看我一眼说道：“你是想问雨婷为什么这么恨家里是吧？”
    我点点头说道：“对，雨婷并不是一个不讲理的人，而据我也相信凤姨和您也是很好的人，同时也很关心她，为什么还会这个样子，是不是这里面有什么秘密？”我知道这样问很不礼貌，但是这也是解开肖雨婷心结最好的办法，我必须知道这些事情，那样才能劝肖雨婷。
    “哎……”肖国邦似乎老有感触地叹了口气，对我问的话倒是没有怪罪的意思，慢慢说道：“其实这里面也没有什么秘密，这孩子是在怨恨我娶了你凤姨啊。二十五年前我还是一个小小的县长秘书，那时候认识了雨婷她妈，我们非常相爱，而雨婷她妈也是一个要强的人，希望自己的丈夫出人头地，经常的督促我，这才让我有了一个好的发展。天不从人愿，也就是雨婷三岁那年，她妈就查出了晚期胃癌，这都是先前为整个家操劳得上的，以当时的医疗水平就是绝症了，那年我已经是一个县长了。即使是在她妈生病的这段时间里面，她妈还是瞒着我不想打扰我的工作，在她去世的前天晚上，似乎她有这样的感觉似的，这才叫我回来，甚至还把她的好朋友老同学，也就是你凤姨也喊了过来。她知道你凤姨一直喜欢我，也知道她爸爸是我的上司，所以就在临终前将我和雨婷交给你凤姨照顾，同时也希望我能在你凤姨的帮助下出人头地。我想拒绝，可是看到雨婷她妈坚决的眼神我就万分的愧疚，实在是不忍心连她最后的心愿也不能帮她完成。等她去世后，我也就照着雨婷她妈的吩咐立刻跟你凤姨结了婚，那时候雨婷正好6岁。我们这样的家庭在那个政府大院里面可以说是非常的特殊，因为你凤姨爸爸的关系，很多人都非常的嫉妒，说什么的都有，这些难听的话就传到雨婷的耳朵里面了，久而久之就形成了这样的误会！”
    “那为什么不解释给雨婷听呢，她也不是一个不讲道理的人啊！”我疑惑地说道。
    “我怎么讲？你凤姨又怎么说？从雨婷妈妈检查出病情到她去世的两年里面，我真正回家的次数不到五次，一直到最后她弥留之际我才知道，两年啊……我这个做丈夫的竟然两年都没发现，你让我有什么脸面给自己找理由，是我对不起她妈，她怪我是应该的！”肖国邦说着眼睛就开始发红了，不过忍着没有掉泪，深吸一口气说道：“其实最无辜的还是你凤姨，嫁给我之后根本就是不求回报，她爸爸要我们给他生个外孙也被她因为雨婷的原因拒绝了，待雨婷视如己出，可以说比一个亲生母亲丝毫不差。外面的闲言碎语传到她耳朵里面简直跟刀割一样，可是她还是从不怨言。最最难过的还是雨婷对她的态度，在我和雨婷一次争吵的过程中，雨婷骂她是狐狸精之后我一怒之下打了她一巴掌之后，雨婷就彻底恨上这个家，见我帮助你凤姨便离家很少回来了。哪怕是你凤姨背着我找到雨婷的学校给她解释，也只是换来她的一顿辱骂，你凤姨真是一个好女人，可是偏偏遇上了我……”肖国邦在说到凤姨的时候眼中闪过一丝温情和愧疚，我想这么多年风风雨雨的感情已经让他深深爱上了这个坚强善良的女人，甚至已经是一种亲情了，对自己的女儿和她之间的矛盾肯定让他费了很多心。
    世间的情唯有亲情是最大的，这点我从我老爸对那个该死的家族的态度就可以看出，出生安慰道：“其实只要伯父将这些事情告诉雨婷之后，我想也就没有这样的事情发生了！”
    “没有这么简单啊，雨婷对其他事情都是非常的敏感和多智，可遇上自己生母的事情就会变得很固执，我们越解释她反而越是认为我们在骗她……”肖国邦摇摇头苦恼地说道。
    这妮子还真是这个样子，要不然也不会为了寻找所谓最好的音乐而找了这么多年，知道遇到我。心里一动说道：“那伯父告诉我这些话的意思是……”
    肖国邦赞赏地点点头说道：“你猜的不错，自从雨婷遇到你之后整个人变了很多，上次回来虽然没跟你凤姨说上一句话，但也没给她什么脸色看了，相信你的话她一定会听，把这件事情告诉雨婷吧。我对不起她妈妈，我也不祈求她原谅我，但是你凤姨是无辜的，只求她能了解你凤姨就够了，这也是我找你来的最终目的！”





    风逸，人生转折的日子！ 第196章：常文婷归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:22 本章字数:3948

        
    原来是这么回事，现在知道了事情的始末当然是义不容辞，连忙点头答应下来。见我答应之后的肖国邦“老丈人”是格外的高兴，当即就拍着我的肩膀直夸是好女婿，一老一少就在书房里谈天说地吹牛皮，商量好明天记者招待会的事情之后凤姨就喊着开饭了。
    不用多说，虽然这么温柔可亲的凤姨是个大家闺秀出生，但是只看她不请什么保姆之类的佣人，就知道她的手艺是绝对没话说的。两位长辈已经把我当作是女婿看待了，含笑的看着我狼吞虎咽，不多时碗中已经堆得跟个小山似的。肖雨婷看到我凤姨凤姨伯父伯父的叫，只当是我被他们收买了什么的，一顿饭吃的是分外别扭，一句话都没说，吃完之后就在桌子底下掐了一下我的腰，低声说道：“吃……吃死你，快点吃完我们就回去！”
    感情是看我们的事情已经谈完了，这才迫不及待地走人。全家人可没人敢跟她说什么，只能猛对我使眼色让我顺着她的意。草草吃完饭连招呼都没来得及打一声就被肖雨婷给拽走了，气呼呼地走到政府大院外面，一个转身就死死瞪着我，许久开口问道：“他们跟你说什么了，怎么对他们那么客气，还什么凤姨……”
    “大小姐……那可是你老爸，我的岳丈大人啊，我敢不客气点吗？要是一生气，不把女儿嫁给我了，那不是完蛋了吗？”我干笑着说道。
    “哼……我信你才怪，为了可嘉妹妹你不是照样去威胁她家人吗？再说……再说我要嫁给谁还要他们认同吗？”肖雨婷气呼呼地说道。
    我看看四周，虽然天已经黑了，但是不远处就是一条宽敞明亮的大道，站在这也不是个事情，连忙上前拉着她的手，笑着说道：“不要这个样子嘛，难道你希望你的男人是个大老粗没素质，一个连尊重长辈都不懂的粗人吗？我们不要在这待着了，待会有人经过看见就不好了，先回去再说！”
    肖雨婷横了我一眼，知道现在不是讨论这些事情的时候。这才放过了我，不过也间接导致我晚上大被同眠的计划彻底泡汤。等我和肖雨婷回到别墅的时候，房子里除了舒燕和郭可嘉之外又多了三个女人，不用说自然是从香港赶回来地常文婷和应小红，还有一个就是给她们带路的萧月，对她们凑在一起我真的很疑惑。也是等以后才知道是萧月找常文婷的，之后听说我的房子就是她地隔壁，这才凑到一块了。三个女人一台戏。何况是六个女人。一开门就看到大大咧咧、热情如火地舒燕正拉着含羞不语地郭可嘉跟常文婷激烈地讨论着什么，以我惊人的听力听出是在谈论化妆品，女人啊，哎……
    看到我们进来，常文婷和萧月就站了起来，常文婷自从跟我和解之后就表现出过分的温柔和腼腆。对我微微一笑就抢先开口说道：“小逸，我回来了，听说前几天我表妹胡闹给你惹了很大的麻烦是吗？我代她跟你说声对不起！”这话一说，身后的萧月就显得有点手足无措起来，一双眼睛偷偷瞄了一眼就快速闪开。
    对常文婷这个拿得起放得下的女人我态度就没那么恶劣，只能笑着说道：“算了，她已经得到教训了，其实没她事情也会发生，只不过会晚一点罢了！”
    我说地是实话，即使没有萧月自作聪明地带朱军找郭可嘉，我也迟早会收拾他，他这种小人没受到教训怎么可能会认栽。听到我这么说，萧月松了口气，常文婷也松了口气。这表姐妹三人差不多都知道我的本事了，肖雨婷是我女人自然知道，萧月看到我亲手宰掉朱军自然清楚，常文婷虽然没亲眼看到，但是从王胜的遭遇上看，自然知道和我脱不了干系，现在地女人可不是傻瓜了。一直坐在沙发上的应小红说话了：“小逸，你把事情跟我说说吧，想不到我才离开这么点时间就出了这么多事情，朱延清这个老东西还真是有点笨，这么蠢的伎俩也在我应小红面前使。”说话的是非常不客气，但是这些陷害栽赃加绯闻的小伎俩确实是不怎么高明，玩这些东西怎么能跟在娱乐圈打拼多年的应小红比。
    我轻轻一笑说道：“小红姐，这件事情已经解决了，而且似乎还有个天大的好消息要告诉你呢！”
    我接着就将肖雨婷老爸告诉我的事情原原本本地说给了众女听，当听到我答应为奥运会创作会歌的时候，众女当即就跳了起来，应小红抢先一步抓住我的手说道：“你说什么？文化部亲自过问这件事情？还要给奥运会创作会歌？”
    我好笑地看着失态的应小红说道：“对，这些都是雨婷地爸爸亲口告诉我的，而且明天就想开个新闻发布会宣布这件事情，而且还说唱片公司的事情已经告一段落，从明天开始就不会有什么税务局地人上门了。”
    “真是太好了，这次什么绯闻可就不攻自破了，看来我得赶快打电话通知一下陈歌，顺便只会一下媒体，明天上午就开新闻发布会，还要通知雨婷他爸，告诉他什么时间和地点开新闻发布会，看来我今天晚上又没得睡了！至于你和文婷之间的绯闻我想还是保持沉默比较好，这样又是一个炒作的东西，这样我敢肯定，你们两个至少能在报纸的头条上待上一个月！”应小红兴奋地直搓手。
    常文婷听到应小红说我和她之间绯闻的事情，脸色一红，赶忙说道：“小红姐，你说什么呢！”
    “哈哈……这是宣传需要，别的女明星想要还没有呢，这件事情就这么决定了，小逸你没什么意见吧？”应小红笑眯眯地说道。
    对于她不问常文婷，反而问我意见的做法，我是一点也不奇怪。常文婷从一个默默无名的小女孩子到炙手可热的大明星，这一路都是应小红的打点才会这么容易，最好的还是她很关心常文婷，感情更加像姐妹一样，只要她认为是对的事情常文婷都不会反对。话都到这份上了，就看在应小红确实帮了我很多忙，也没有让我做什么不愿意做的事情的份上，我怎么也不可能拒绝应小红的提议，只能苦笑着说道：“你认为我现在跟媒体解释有用吗？”
    这么说倒是实情，要知道这事情可不是解释就成的，真的也可以变假，假的也可以变成真的，媒体会写得很含蓄，看的人自然会胡思乱想，没办法的事情，这就是娱乐圈。应小红赞赏地点点头，说道：“看不出来小逸这么聪明，知道解释没什么用，那以后你在娱乐圈里面就会很轻松了！好了，我不能再待了，得赶紧替你们卖命去！”说完就拿起沙发上的小包就往外走。
    一直没有说话，只顾偷瞄我的萧月听到她要走了，看看四周都是跟我有密切关系的女人，当然常文婷暂时还除外，知道自己再待在这也是多余，连忙出声道：“小红姐，我跟你一块走吧，这里也没有我什么事情了！”说完再次看了一眼，低声跟其他几女还有自己的两个表姐打了招呼就匆匆离开了。
    看着应小红和萧月匆匆离去，刚刚从震惊之中回过神来的舒燕则是一下冲进我怀中，双手挂在我脖子上，大声说道：“老公你真是太厉害了，奥委会的人竟然请你创作会歌，要是让爷爷知道之后指不定会乐成什么样子呢！”
    郭可嘉也是眼里冒着小星星，一脸崇拜地看着我，嘴里喃喃地说道：“我就知道老公是最厉害的，简直无所不能。”
    我笑着拍拍舒燕的翘臀，示意她下来。
    “风逸……”一阵怒吼从我身后传到耳朵里，转头一看果然是常文婷在我站了我身后，正在怒视着我，看着我依旧俯在舒燕翘臀上的手，双眼都能冒出火来。
    额……我怎么就忘了常文婷还在这呢，看着她眼神所指的地方，我一下回过神来赶紧松开舒燕，有点心虚地看着肖雨婷和常文婷，我有几个女朋友的事情也就几个同学，刘羽还有几女知道，常文婷对这些事情当然不清楚，就包括前面准备帮肖雨婷出气的萧月也不清楚，这下可暴露了。不过转念一想，这件事情也瞒不了多久，知道也就知道了，可是如果常文婷一想不开，为肖雨婷不平，自做主张地告诉肖雨婷她爸，那我好不容易才建立的好影响不是全没了吗？想到这我只能求助似的看向站在一旁的肖雨婷。
    肖雨婷这妮子或许还在生我气，直接给我来个无视，眉宇间闪过一丝“报复”的快感，不做任何解释。





    风逸，人生转折的日子！ 第197章：爱是这个样子滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:24 本章字数:4226

        
    这可恶的小妮子，竟然这么“记仇”，等没人的时候再好好收拾你。心里一顿暗暗发誓，连忙咳嗽几声，装作看不到常文婷杀人的目光般干笑几声地指着舒燕说道：“呵呵……我好象还没给你们介绍一下呢，这是舒燕，这是郭可嘉，她们是我的女朋友。”
    “你不是她的表姐吗？还有这个女孩子不是风逸的妹妹吗？”常文婷伸出手指着一旁有点含羞地郭可嘉，咬牙切齿地问道。
    “呵呵，刚刚我们没告诉你实情，其实我，可嘉还有雨婷都是小逸的女朋友，在SH还有一个雅丽姐也是小逸的女朋友……”舒燕不好意思地说道。
    “什么……你们疯了吗？”这惊人的消息让常文婷浑身一震，回过神之后望向自己的表妹肖雨婷，颤声说道：“她们说的是真的吗？”
    事情问到自己头上，肖雨婷这下再也不能沉默了，望向常文婷非常痛快的说道：“她们说的都是真的，我也是小逸的女朋友！”
    常文婷得到自己表妹的证实已经一下子瘫坐在沙发上，伸出手颤抖地指着肖雨婷，颇有点心痛地说道：“你怎么能这样，难道你忘了你的誓言吗？你不是说要找一个只对自己好的男人吗？难道你忘了你爸爸是什么样的人吗？”
    听到常文婷说出这样的一番话，肖雨婷的脸上闪过一丝痛苦的神色，茫然地望着我，渐渐变成一种坚定，眼神回到常文婷脸上开口说道：“我也曾经这么想过，可是我知道那是在骗自己，我已经离不开小逸了，在自己的愿望和我对小逸的爱面前我只能选择后者！至于我爸爸的事情我不想说，这么多年了，我不想再提这件事情。”
    好，不愧是我的女人，不过似乎肖雨婷她妈的娘家人也对肖雨婷的爸爸有点误会啊！
    “爱？你对他有爱，可是他对你呢？你难道忘了外婆临终时候说的话吗？”常文婷厉声说道。
    此话一出，果然让肖雨婷脸色大变。眼眶开始变得通红，虽然不知道她外婆说了些什么东西，但是肖雨婷这个样子看地我实在心疼，忍不住说道：“够了……我只要知道雨婷爱我，而我也离不开雨婷就行了，只要她能给我全部的爱，我也就能给她全部的爱。至于雨婷的爸爸，我想你们都误会他了……”
    话还没说完就被常文婷直接打断，先前看我的那种和煦亲切已经被一种鄙视所代替，仿佛是在看一个无耻之徒一般说道：“我找不到什么词来形容你。你简直是太无耻了，看来小月之前说地一点都不错，竟然还拿自己的花心做理由了，你跟雨婷他爸爸一样的无耻！”
    舒燕看到情况有点一发不可收拾，连忙说道：“我想你误会小逸了，其实我们都是爱着小逸。而小逸也爱这我们，他并没有强求我们什么，一切都是我们自愿的，我们在找到属于自己的爱的同时，也享受着大家庭地生活。”
    肖雨婷看着面色铁青的常文婷，在看看强忍着怒气的我，眼神一肉附和道：“小燕姐说地不错，妈妈失去了自己的爱情，我不想也失去自己的爱情！”
    常文婷见肖雨婷说的非常坚决，转头恨恨地看了我一眼，冷声说道：“你要是个男人就跟我过来，我们把事情说清楚！”说完站起身，头也不回地往楼上走去。肖雨婷紧张地拉着我的手，眼神中闪过一丝恳求，希望我能劝服常文婷接受这样的事情。压下心头地怒气，拍拍她的手背笑着说道：“你也跟我一起来吧，你爸爸的事情我也想好好跟你说说了！”听到我说要告诉她爸爸的事情，虽然疑惑但肖雨婷还是没说出口，点点头就跟我往楼上走去。
    来到楼上，就带着常文婷和肖雨婷来到了我的书房，关上门之后，常文婷就再也忍不住地咆哮起来：“你这个骗子，难道忘了在SH拍卖场里面跟我说过地话吗？你说你喜欢雨婷为什么还要找其他女人这么短的时间你就把对我的承诺忘得一干二净吗？”
    “我承诺过你什么？我没有说谎，我确实喜欢雨婷，直到今天也是！”我最讨厌别人说我是那种下三烂地骗子，不过看在她有是关心雨婷的份上我忍了。
    “你还说你没骗？你这么多女人，难道还能给雨婷幸福吗？要是你还喜欢雨婷的话，那现在就跟其他女人一刀两断，不然你就是在毁了雨婷的幸福！”常文婷都快指着我鼻子骂了。
    “表姐，你不要逼小逸了。这些话我早已经说过，但是最后我想通了，我爱小逸，可是雅丽姐、小燕姐还有可嘉哪个不是爱着小逸，我不能为了自己小副就抢别人的幸福。”肖雨婷拉着常文婷说道。
    常文婷甩开雨婷的手还想说什么，但是却被我给打断：“你以为你所谓的爱情就真的是大爱吗？不说别人，就拿雨婷的爸爸来说。其实雨婷的爸爸和妈妈是非常相爱的，一直到最后雨婷妈妈病逝，她爸爸才跟凤姨结婚的，根本就没有婚姻出轨和逼死雨婷妈妈这样的事情！”
    肖雨婷听到我这么说，一下子睁大眼睛震惊地看着我，张张嘴却没有说话，只有常文婷脱口而出地说道：“这不可能，你不要找借口！”
    我没好气地看了一眼常文婷，将“老丈人”告诉我的事情原原本本地说了出来。仔仔细细地讲了大半个小时，肖雨婷一句话也没说，听到我说她妈妈为了她爸爸的事业瞒着别人自己身患绝症的事情，眼泪已经无声地下来了，直到我说完之后才看着我喃喃地说道：“小逸，难道我真的误会爸爸了吗？”
    “这只是他的借口，况且这跟你有什么关系，根本就不能解释你为什么找这么多的女朋友！”常文婷不依不饶地说道。
    “你知道什么？你不也只是听到片面之词吗？以前这些事情都是别人因为嫉妒造谣而已，雨婷年纪小，听到之后自然会告诉自己的外婆，等到你们这些所谓的娘家人去质问的时候，她爸爸却因为愧疚不再解释，这才让误会越积越深。其实凤姨才是最可怜的人，雨婷你仔细想想，这么多年她对你怎么样？为了你，甚至都不能拒绝再生一个属于自己的孩子，她已经完全把你当成她自己的女儿了。还有就是伯父，他在跟我说这些事情的时候，也是泪流满面，天知道要让一个男人流泪是多么难的事情，我能看的出他心里对你妈妈的愧疚和深爱，也能看出他对你的疼爱和对凤姨的愧疚，你难道认为是是在骗你吗？”
    肖雨婷被那一丝仇恨蒙蔽了她那颗七窍玲珑的心，听到我这么说已经泣不成声，仔细一想下来也已经相信了这些事情，抬着头望着我哽咽着说道：“小逸……我……我又做傻事了！”
    我含笑着擦干她脸上的泪水说道：“这不能怪你，一切都是有因必有果，你爸爸和凤姨也没有怪你，你不用太自责，其实人与人之间真的不能缺少沟通，少了沟通矛盾自然就会发生，一切说开了就会烟消云散，你还是你爸爸的女儿，而他也还是你的爸爸！”转头望着已经呆在面前的常文婷，我接着说道：“其实我知道你是关心雨婷，可是你应该要想想，这世间的情字怎么可能是那么好清理的！”
    “是吗？”常文婷闻言望着我，眼中透出一丝迷茫，似乎是自言自语地说道：“好象真的很难理清……”说完眼中闪过不易察觉的痛苦。
    我没有注意这些，继续说道：“凤姨可以说是和雨婷的妈妈一起爱上了伯父，但最后伯父选择了雨婷的妈妈，这必然让凤姨很痛苦。假如雨婷的妈妈没有发生这样的意外呢，那凤姨岂不是一身都在痛苦，这对一个有情之人是不是巨大的悲哀？嫁或者娶一个自己不喜欢的人，那会给自己以后的生活带来多大的伤害你有没有想过？夫妻不和，不都是从这些事情上发展起来的吗？到最后落的个离婚的下场，那岂不是更加痛苦？难道你就希望雨婷过上这样的日子吗？我可以跟你说实话，我以前也想过要从一而终，但是我第一个认识的女朋友雅丽姐却让我明白了这些道理，因为那些都是她的亲身经历，雨婷也知道，所以从那以后我就发誓，绝对不让这些爱自己的女孩子走这样的路，现在你能明白我们为什么会这样做了吗？”
    常文婷现在已经陷入了一些莫名的挣扎，看到靠在我怀中已经快哭晕过去肖雨婷，良久之后才问道：“你能保证给她幸福吗？”
    “你错了，幸福不是我给的，单方面给的幸福只能是一场悲剧，幸福必须两个人共同创造。只要我爱她，她也爱我，那么在衣食无忧的情况下，这就是幸福！”我摇着头说道。
    常文婷看我眼神再次变得有些异色，许久之后才叹了口气说道：“或许真是我杞人忧天，希望雨婷以后真的能幸福吧！”说到这，常文婷眼神变得凌厉，说道：“不过要是以后让我知道你欺负她，让她感到难过，我就是拼了命也要收拾你！”





    风逸，人生转折的日子！ 第198章：新闻发布会【上】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:25 本章字数:3952

        
    我笑了笑没说话，如果幸福什么的是靠嘴上说的话，那也没必要说什么了。肖雨婷忽然从我怀中跳起来，大声说道：“我现在就要回去，我要找爸爸道歉……”
    我好笑地拉住她，在她不解地目光注视下说道：“这会都几点了，你不睡觉别人还要睡呢。放心好了，明天新闻发布会的时候你爸爸肯定也要去的，到时候不就能看到他了吗？”
    肖雨婷还是不放心的张张嘴想再说什么，看到我肯定的眼神这才作罢，拉着我的手说道：“那好，以后你要陪我回去，要不然我……”我什么却没再说。
    常文婷看到我们这样子面色逐渐变得柔和，隐隐还有一丝不易察觉的心酸，望着我和肖雨婷说道：“雨婷，你这么坚持我也不好再说什么，但是以后如果这家伙欺负你就告诉我，我一定会帮你出气。”
    我是嘴里不说心里说，就算是欺负雨婷也是在床上啊，要帮忙也帮不上吧！肖雨婷动人一笑说道：“表姐放心吧，我相信小逸会好好的爱我，要是他没做到，我第一个把他给阉了！”一句轻松地玩笑话，把有点尴尬的气愤一下子就打开了。
    我是脸皮颇厚，夸张地叫道：“这怎么能行，那可是你以后的性福啊！”叫着的时候开始挤眉弄眼，让刚刚成了小女人的肖雨婷脸色一红，伸手就在我腰上扭起来。
    令人奇怪的就是常文婷原本粉色的脸庞上也出现了一丝嫣红，不敢再看还在打闹的我们。玩闹一下肖雨婷就甩开我，亲昵地拉着常文婷下了楼，舒燕和郭可嘉看到我们说说笑笑地下了楼就纳闷起来，怎么刚才还要死要活的几人。这一下子就成这样了，等到常文婷对她们说对不起地时候才缓过神，连说不用，不一会几女就打成了一片，看来这女人的脸还真是六月的天，来得快去得也快！感叹归感叹，这不算很笨的常文婷自然看出几女现在都跟我住在一起，夜色实在是不早了。怎么也不好意思留下来打扰我了，起身就说要走。无奈人来疯的舒燕死拉住不让，说什么这里房间多，就住在这算了，而且刚刚聊得很开心，还想聊通宵呢。常文婷苦求没用，只能求救似的望向我。可是找我又有什么用，这群姑奶奶要是不从了她的意，我以后后的日子可就难挨了，只能也跟着劝常文婷就在这留宿一个晚上。常文婷拗不过大家。只好答应下来。不消一会都冲上楼上，只留下我一个人在那发呆，看来今天晚上是孤枕难免了，干嘛要常文婷住这呢，真是犯贱呢我……
    一夜无话，第二天等我从床上爬起来之后，来到客厅就看到几女都早已经在客厅里唧唧喳喳地聊开了，同时还伴随着不和谐地哈欠声，看来是聊得够晚。我皱皱眉头说道：“常文婷今天还要和我一起去参加新闻发布会呢，这样被你们一弄，顶着个黑眼圈怎么能行？”
    常文婷又恢复了那种亲切的笑容对我说道：“没事的，干什么这行的熬夜是正常的事情，舒燕已经煮了鸡蛋给我们敷烟袋，保准没事！”
    我点点头，坐下开始消灭现成的早餐。刚刚吃完放下碗，应小红就已经坐着一辆商务车来到了门口。二话不说就载着我、肖雨婷还有常文婷就往季明那个工作室驶去。许久未见的季明造型师对我们还是一样的热情，在他的“鬼手”之下，我和常文婷又是一个大边样，一身黑色的休闲西装穿在我身上，再加上稍稍地点缀颇有黑马王子的风范，看的他是不住的点头。常文婷这次则是换上了一套白色的蕾边公主装，精巧的天蓝色小项链待在玉颈上，再加上精致的五官，站在我身旁真的是小鸟伊人，格外吸引眼球，就这样非常有默契的装扮站出去，要是别人说我们没什么关系还真没人能相信。告别季明、会合了陈总他们之后就往新闻发布会召开的地址赶去，等我们到那地时候就看到“老丈人”肖国邦已经身着一身很正式的西装坐到了后台，手中拿着一份材料在看着，跟在我们身后的陈总看到之后连忙热情的上前打招呼：“肖市长，你大驾光临，真是太荣幸了，这次的事情真的要谢谢你帮忙啊！”
    “老丈人”放下手中的资料，站起身笑着打起官腔：“这是应该的嘛，你们公司为BJ地文化传播还是做了很多的贡献，既然已经查明属于诬陷当然要撤消这些调查严惩那些造谣的人，我们是不会让一个优秀的企业公司遭受这些不公平待遇的！”一番话说的是大义凛然，让陈总是不住的点头，而身后的我则是扑哧一声笑了起来。
    “老丈人”看到是我和肖雨婷站在身后，连忙轻轻咳嗽了几声，老脸都一点都不带红。我拉着肖雨婷的手走向前，笑着说道：“伯父，我把雨婷给你送过来了，你们是不是乘还有点时间好好聊聊？”
    “老丈人”看了看低着头的肖雨婷，这才将目光转向我，给了我一个询问地眼神，脸上早已经涌上期待之色。我含笑地点点头，意思不用说就知道了，这下“老丈人”可是激动坏了，丝毫不管别人的目光，大声地笑道：“哈哈……对对，是该好好聊聊，雨婷……爸爸我……”可怜的“岳丈”已经激动地不知道该说什么好了。
    常文婷心思玲珑，连忙笑着说道：“姨父，那边有个小休息室，有什么话就到那去说吧！”
    “文婷……你叫我姨父？”肖国邦看着一旁俏生生地常文婷不敢相信地问道。
    “当然……你本来就是我的姨父！”常文婷笑着说道。
    “对对……我本来就是你姨父，姨父谢谢你！”肖国邦感怀地说道，声音透出一丝颤抖。
    我笑着看着他们，连忙在前面之路，来到休息室的门口，明显感觉到肖雨婷抓着我的手紧了紧，看的出来是紧张地要命。我握住她的手给她一个鼓励的眼神，笑着说道：“进去吧，好好聊聊，我在外面等你！”
    感受到我的鼓励，肖雨婷使劲地点点头，走进休息室。我和常文婷没有进去，和她相视一笑都明白了彼此的心思，这个时候让他们妇父女两人单独说话才是最好的，任何人进去都是多余的吧！
    看着应小红和陈总忙前忙后的招呼一些人，我和常文婷也帮不上什么忙，只好拿起一些必要的资料开始看起来。记者已经早早等候在外面，因为这一次重点是在宣布我新专辑的名字还有为奥运会创作会歌的事情，再加上时间匆忙，歌迷所知甚少，因此没有多少歌迷的到场，相比下来外面就显得比较安静了，记者一个个都在忙着调试一些录影设备，整理自己的笔记之类的东西。时间一到九点，肖雨婷父女两人就从休息室里面走了出来，看到他们都是红着眼睛，脸上挂着开心的笑容，我想这件事情已经解决了吧。肖国邦看了我一眼，给我一个感谢的目光就不再说话，转头问起陈总：“时间到了，可以开始了吧！”
    陈总点点头便离开吩咐一些工作人员，应小红也去了前台。肖雨婷走到我身旁，神情一阵轻松，露出一个我从没看到过的动人笑容说道：“小逸，谢谢你，我以后再也不会做傻事了！”
    我点点头说道：“下午回去看看凤姨吧，她这么多年最希望的就是听你叫她一声妈妈！”
    肖雨婷点点头答应下来，肖国邦这个时候的眼睛里只有自己的女儿了。我和常文婷识趣地不再说什么，一起站在了出口处。
    不多时就听到前面小红姐的声音：“欢迎各位媒体朋友来参加《风逸首张创作专辑媒体见面会》以及《星耀唱片公司新闻发布会》，下面让我们请出歌手风逸和星耀唱片公司陈总！”
    我看了一眼常文婷，便深吸一口气和陈总一起走上楼梯，出现在前台。一时间我这个最近最火暴的明星出场，一下子让记者疯狂浪费起胶卷起来，我稍稍一望，好家伙竟然超过了一百多个记者，什么时候我也成巨星了啊！“长枪短炮”的招呼已经不是第一次了，当然心里有底，和陈总一起微笑已对，稍稍打了个招呼便坐在了一旁的几张椅子上。
    这次是应小红出面当司仪，看到我们坐定后，继续说道：“下面让我们再次请出星耀唱片公司签约歌手常文婷和本次特邀嘉宾BJ市副市长肖国邦！”
    随着应小红的声音，常文婷和肖国邦也出现在闪光灯之下，下面的记者纷纷都猜测我们这是搞什么东西了，一次娱乐界的新闻发布会怎么还有副市长参加，不过有经验的记者都猜到这次的新闻发布会不简单了。





    风逸，人生转折的日子！ 第199章：新闻发布会【中】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:26 本章字数:3809

        
    随着我们几人的坐定，小红姐就拿着话筒说开了：“现在我宣布新闻发布会正式开始！”自信微笑地环视了一下底下的众多记者，继续说道：“首先感谢媒体记者的光临，这次新闻发布会主要是对今日外界对我们星耀唱片公司和风逸的一些谣传和中伤给大家做出一个解释，为此我们专门请到了负责BJ文化宣传工作的副市长肖国邦先生，同时他也将亲自给大家宣布一件事情，首先让我们有请这几位为风逸的首张创作大碟揭幕！”
    一时之间闪光灯骤起，伴随着一些歌迷的欢呼声，我们四人缓步走到左边的一个被红布盖着的广告牌前，四人在万众瞩目之中一起拉开了红布，一款个性张扬的海报便露出了真容，上面是我在跟常文婷一起拍摄宣传照的时候拍的，可能因为没有用上才留了下来，这次时间太紧就拿了出来。海报上的我是躺在一片草地之上，抬头仰视着夜空，一些挂着露珠的青草已经漫过了我的下身，旁边是新专辑的名字《星空幻想》，下面是一排小字：钢琴王子首发个人原创大碟。这不过是在摄影棚里面拍摄，然后经过电脑处理的，不过却是别有匠心。几个工作人员这个时候推出一个玻璃管制成的2000000数字形状的小推车，上面还放着几瓶红酒，小红姐笑着说道：“同时我们也庆祝风逸第一张单曲CD达到两百万的销量，之所以在揭幕新专辑之后向大家报告这一好消息，是希望风逸再接再厉，希望即将完成的新专辑也能大卖！”
    我们几人起开红酒，在闪光灯之下摆了好长时间的POSS，才在众人的鼓掌之中将红酒缓慢倒进玻璃口中，随着红酒的注入，2000000字样也显示在众人面前，喜庆地彩带骤然喷发，挂满了我们身上。从我们众人脸上的喜气来看，又让一些别有用心的记者郁闷，这哪是像给丑闻和绯闻缠身的啊。
    揭幕之后，几个工作人员快速地将一些记者的话筒集中到一张茶几上摆放好。我们几人走过去做好之后，小红姐便开口说道：“下面是记者提问时间……”
    一时间底下的记者可以说是闻风而动，一个个都争先恐后地问起来，场面有点不受控制。小红姐可是拿着话筒，当即笑着说道：“请大家慢慢来，时间还很充裕！”说着随手指向一个扎马尾地女记者。
    “《娱乐报》的记者，最近外界盛传你的第一支单曲〈天使也一样〉是抄袭了别人的作品，请问这件事情你怎么看？”今天来地记者基本都是冲着这些问题而来，大部分都是娱乐记者。当然对娱乐圈的事情更加关心，所以直接无视了其他人，立刻就抛出了这个问题。
    还真是的。一开始就来这样的问题，我微笑以对，举起手中的话筒说道：“这件事情我真的不做任何表态，每个有音乐欣赏力地人都能分辨出这首歌是不是原创，至于说抄袭的人可以去找和它相似的歌曲。只要能拿出来，我愿意向大家道歉，并且接受有此所带来地一切后果！”不温不火的回答了这个问题。原本就是无中生有，哪里还能找出来证据？
    小红姐赞赏的点点头，用开玩笑地语气说道：“我也很想知道他们所说的那个原创者是怎么样的天才，竟然能创作出〈天使也一样〉这样动听的曲子！对这种恶意中伤的话我们保留追究地权利！”
    “说知情人传言，风逸和常文婷是情侣关系，并在BJ的香源高档小区购买了一套价值三千万的豪华别墅，作为两人地爱巢，请问这是否属实？还有就是今天常文婷是处于什么目的参加这次新闻发布会的呢，是以好朋友的关系捧场吗？”被小红姐指中的一个年轻记者又问道，此言一出是全场寂静，都想知道准确的答案，虽然我和常文婷都是最近很红的明星呢，八卦的心思让他们急于知道这些隐私。
    听得我和常文婷相视一笑，我笑着说道：“这个问题我想还是常文婷来回答比较好！”
    常文婷也是当仁不让地接过话筒，轻启朱唇说道：“我和风逸很像情侣吗？这次是风逸的新专辑媒体见面会和庆功会，希望大家不要将视线集中在这些问题上面，至于我这次出现在这里，第一是以好朋友的身份来参加风逸的新专辑的媒体见面会，我上次的专辑大卖还要感谢他的帮助，要是这次不给他点面子，以后我可就拿不到他写的歌了！呵呵……第二当然就是来见证肖市长给风逸带来的一个好消息！第三当然就是刚刚你们所说的关于风逸帮我的专辑创作的主打歌〈天使也一样〉的抄袭事件，我不知道怎么会有人传出这样可笑的事情，所以借助这个媒体见面会来跟大家澄清一下，风逸是位很有才华的音乐人，抄袭这样的事情风逸还不屑为之，谣言总归是谣言，即将出来的全新原创专辑肯定会说明这件事情！”常文婷根据小红姐的“指示精神”没有正面回答这个问题，根本就是在耍花枪，好朋友的界限可是很难分辨的，这下估计媒体有的猜了。
    最关心的问题被这么轻轻松松、避重就轻的解决掉，那些记者当然不会愿意，一个记者再次问道：“听说风逸先生会为常文婷小姐再次量身创作几首歌，是出于朋友的帮助还是其他什么呢？”
    这件事情都被他挖到了，还真是无孔不入，我面对着众多的摄象机笑着说道：“难道大家不知道写歌是非常赚钱的吗？或许我以后改行专门写歌也说不定……”
    “风逸先生，请问这次新专辑的主打歌是不是还以钢琴的演奏作为主打，会不会出现那种所谓的审美疲劳？”一个记者问道。
    面带笑容，眼睛盯着他说道：“音乐是分很多元素的，没有一成不变的东西，我相信这次专辑之中的歌曲肯定会让大家喜欢！”
    “您的首张单曲已经突破两百万的销量，这样恐怖的销量可以说是今年华语乐坛上的头等大事，不过最近有消息传出星耀唱片公司虚报销量的消息，而唱片公司也因为偷税被国家部门调查，请问这件事情属实吗？”一个獐头鼠目的记者，站起来问出这样的问题。
    这不是针对我们是什么？这样的场合之下问出这样的问题不是诚心想让我们难堪吗？一时之间场面再次变得混乱，记者也开始交头接耳起来。一直没说话的陈总当即大声说道：“这是谁传出来的？根本就不存在的事情，风逸的单曲能取得这样的好成绩完全归功于他出色的才能，这些我们公司没有必要作假，也不会作假，而且我相信这第一张正式的专辑也会达到这样的高度，目前为止大陆地区的销量为90万张，港台地区为40万张，而欧美地区已经达到60万张，谁不相信完全可以去查，我们坚信成绩永远做不出假。至于我们公司偷税的事情更是子虚乌有，我们永远是一个诚实守信的公司，创办以及接近10年时间，从没有出现过这样的事情，假如有的话，那么我这个总经理现在也不会待在这了，对于这点我想肖市长完全可以给大家一个满意的答案！”
    问题抛给了肖国邦，这个“岳丈大人”拿起话筒，颇有威严地说道：“这点我作为BJ市的副市长完全可以向大家说明，这件事情完全是没有的事情，星耀唱片公司在成立的这10年来，为BJ的建设做出了不小的贡献，照章纳税是他们一贯坚持的原则，而且我们也没有收到过这样的信息，也没有人举报他们，这件事情是空穴来风！”这件事情没谁能比他说话有权威了，怎么说也是官家的人，敢在这大庭广众之下说出这样的话，当然要负点责任，一时间也不再有人相信公司什么倒闭偷税之类的事情了。
    “肖市长，我是BJ文化报的记者，我想问一下您是出于什么原因来参加这次的新闻发布会呢？刚刚说您给风逸带来了一个好消息，不知道是关于什么事情的呢？”一个非常“可爱”的记者问道。
    终于到重点了，我们几人脸上都露出了笑容，最让我疑惑的还是常文婷，我竟然从她脸上看到了一丝骄傲。肖国邦微笑着环顾一下四周，做足了样子，等到全部人都望向他之后才不慌不忙地说道：“我是代表BJ市奥委会主席，来邀请风逸为我们马上就要召开的2008年奥运会创作一首钢琴协奏曲，并有意邀请他为奥运会创作会歌！”
    什么？创作奥运会会歌？众记者乍一听这个消息是完全没有反应过来，整个会场一下子静了至少有20秒，随着一个女记者的惊呼，这才一石激起千层浪，整个会场一下子沸腾起来，各种嘈杂声全部出现在耳朵里面。





    风逸，人生转折的日子！ 第200章：新闻发布会【下】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:26 本章字数:3653

        
    全场哗然，真的像油锅里面溅上水，噼里啪啦地一通乱响，所有人都争先恐后的嚷起来。
    “肖市长，请问奥委会什么时候做出这样的决定？”
    “肖市长，请问这样的决定得到了国际奥委会的同意吗？”
    “风先生，请问奥运会会歌已经创作出来了吗？”
    “风先生，请问你会参加奥运会的开幕式吗？”
    “肖市长，歌曲已经通过国际奥委会的审核认可吗？”
    “肖市长……”
    “风先生……”
    一系列的问题如接口相声似的抛出来，伴随着场下的一些歌迷的欢呼声，特别的吵闹，看到这样的情况“岳丈大人”肖国邦是见怪不怪，见惯了大场面的人对这样的事情自然早已经料到，挥挥手让底下安静下来。许久之后，众人才停下喧嚣声，不过闪光灯是明显多了起来。望着底下一个个昂着的脑袋，肖国邦很是轻松地说道：“这个决定当然是我们BJ奥委会一致同意的，在听过风逸如梦似幻、高超的钢琴演绎之后，我们整个奥委会的人都被他征服了，一致委托我前来邀请风逸为我们全民族的大事——2008BJ奥运会创作一曲《奥运协奏曲》来作为我们奥运会的宣传片，同时由奥运会开幕式的总导演提议邀请风逸创作开幕式上本次奥运会的会歌。我们奥委会是非常有诚意的，在我们中国人举办的奥运会上，只有东西结合的音乐才能体现出《同一个世界，同一个梦想》地奥运主题，无疑风逸是最好的人选。以他中国人的身份和出色的钢琴艺术加上特殊的东方文化地韵味，才能很完美的将两种文化融合在一起！风逸是个非常有民族荣辱观的中国人，在如此巨大的压力下毅然接受了我们的邀请，随后他将在近期全心创作出会歌。我们BJ奥委会会将歌曲送交国际奥委会审核，如果得到他们地肯定，那么风逸就肯定会出现在国家体育场，奥运会开幕式的现场！稍后我们将在各位媒体的见证下，与风逸签订一份关于《奥运协奏曲》宣传歌曲地签约仪式！”
    “老丈人”简要的一说。底下的记者都开始认真的记起来，这可是个非常重大的新闻，虽然奥运会的会歌必须要首先经过国际奥委会地审核。但是大多数听过我歌的人还是对我非常有信心，不谈其他，单单是我的首张单曲CD在欧美地区的60万张销量就足够说明我的音乐能得到西方文化地认同。现在其他的一些负面消息已经不再让记者感兴趣了，我们的目的也就轻松达到，想到这不禁长长松了口气。
    “风先生，我是中央电视台《综艺快报》的记者。非常高兴您能接受这样的一个任务，奥运会是我们全国人民都非常关心的事情，同时我们也非常想知道对于会歌您已经准备到什么情况了？最近世界上许多很著名的音乐家都纷纷送上自己的作品为BJ奥运会喝彩，请问您有信心能胜出吗？假如胜出之后您会选择什么样的人来演唱吗？是我们自己国家的歌手明星还是有些国际知名的明星？”一个女记者问道。
    中央电视台出来的记者就是有礼貌，说话都让人觉得舒服。我点点头，微笑着回答道：“我也是昨天晚上才得到这样一个消息，所以一些准备工作还没有来得及开始，创意当然也没有开始想。但是BJ奥运会是我们整个民族期盼了百年的盛会，对于这样一个世界都在关注的盛会，创作会歌的决心肯定是100%，信心却只有50%，压力是千百倍，可是身后十几亿中国人的殷切希望让我不容有失，希望大家个我好运，让我创作的歌曲征服国际奥委会的官员吧！”我这句话可是真心实意，这件事本就是双刃剑，成功就是英雄，不成功就是狗熊，到时候指不定会让人骂一个二十岁还不到的毛头小子纯粹是在外国人面前丢人，这顶大帽子可不好带！
    “风先生，我是金鹰《娱乐快线》的记者，我们都希望奥运会的会歌出自我们中国人之手，但是您的首张原创大碟也在创作之中，面对日益临近的奥运会，会不会影响了会歌的创作？”一个男记者问道。
    “一切当然都以奥运会的会歌创作优先考虑，我想暂时还不会影响到专辑歌曲我已经全部创作好，剩下的只是和配乐的磨合和专辑的录制！”我笑着说道。
    记者想知道的问题都差不多了解，而且还意外得到这样一个消息，对那些负面的消息绯闻之类再也没心思知道，问的问题都不再刻意的刁难，或许已经在思考快速回去将这个消息第一时间报道出去吧，之后问题已经围绕在常文婷几人身上，轻松回答过后，在小红姐的宣布下新闻发布会到此结束。
    在闪光灯的闪烁下，我们一干人回到了后台。刚刚一进去，肖雨婷就冲了上来，开心的挽住我的手说道：“现在你可是风光得意了，以后见人更加躲着走了！”
    打趣的话让肖国邦、陈总、小红姐、常文婷哈哈大笑起来，所有麻烦都告一段落，心情当然是非常轻松。我苦笑道：“还风光呢，以后可有的忙了，SH那边章冰也该准备的差不多了，过会你帮我打个电话过去问问怎么样了，需不需要帮忙，看来我也要抓紧时间把专辑弄好，之后好回SH！”
    “你是老板你不会自己问啊，我问算是什么事嘛！”肖雨婷横了我一眼笑着说道。
    “你又不是不知道，章冰可是不让我过问啊，要是让她生气不干了，那可怎么办！”想起冷艳的章冰，我只能苦笑以对，这个老板还真窝囊。
    小红姐他们当然知道我在SH还有三家商场的事情，可“老丈人”不知道啊，当即就疑惑地问道：“什么老板，小逸还当老板啦？”
    看到自己老爸不解的目光，肖雨婷开心地揽住他的手，一边晃一边把事情说给自己老子听，言语之中竟是一副骄傲的语气，仿佛这三家商场就是她的一样。肖国邦两眼发光，不住的点头，盯着我笑眯眯地说道：“不错不错，年纪轻轻就有这样的本事，以后能养活女儿了！”看来我在他心目中的好感又再加上几分。
    “爸……你瞎说什么呢，谁要他养了！”少女就是少女，面对自己父亲善意的取笑自然是大发娇嗔，偷偷望了我一眼，脸上闩一声升起一片红霞，尽显怀春少女动人之态。
    众人纷纷大笑起来，我也是老脸一红，偷偷瞟了一眼常文婷，看到她面色如常，只是双眼之中仿佛有什么话要说一般，担心她忍不住提前告诉“老丈人”我有几个女朋友的事情，连忙转移话题，开口说道：“事情也都结束了，我想我也要赶紧开始录制专辑了，过几天还要会SH参加开业典礼呢！”
    小红姐点点头说道：“嘉宾的事情我都已经帮你联系好了，到时候就让常文婷陪你一起去吧，她现在可是一些小青年心中完美的情人，到时候宣传效果肯定不错！”
    “哈哈……就是你们不说我也要她参加的，现在整个中国最红的女艺人，别人可是想请也请不来啊！”我装出一副占大便宜的恶心模样，笑着说道。
    常文婷撇撇嘴反驳道：“还不是靠你才这样的，想夸专辑就直说马，何必这样虚伪！”
    我被她说的一愣，只好干笑几声，看来她原来的脾气还没改，只是不知道为什么被压抑住了，经过昨天的事情好象又苏醒了一点。肖雨婷自然明白这些，给我解围道：“没表姐你的话，他现在还是一个普普通通的大学生呢，小逸要去录歌我们也去听听吧！”说着就拉常文婷走人了。
    我赶紧上前拉住肖雨婷的手说道：“你现在可是有更重要的任务，陪你爸爸回去看看凤姨！”话说的很坚定，不容反对。要是她不是我什么人，我肯定管不了，但是已经成为我的女人当然要知道孝敬父母，这也是我们风家教育媳妇的第一课。
    长时间的误会让肖雨婷有点难以面对凤姨，听到我这么说有点担心和心虚，看到我坚决的目光一时间不知道该怎么办才好。常文婷拉了拉肖雨婷说道：“小逸要工作，我就和你一起去见见凤姨吧，有些事情都是要面对的！”
    有了常文婷的陪同，肖雨婷看着自己老爸殷切的目光，这才咬着嘴唇狠狠地点点头。“老丈人”对我投来感激的目光，跟陈总他们到别之周就带着两女离开了会场。





    风逸，人生转折的日子！ 第201章：再次回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:26 本章字数:3639

        
    在录音室里面待了四天时间，总算将这张专辑打造好了，八首歌首首经典，最主要的还是只有我一个人弹奏的出来，按照爱芙罗黛蒂的建议加上了中国传统的乐器二胡作为配乐，二重奏的那种空灵的感觉立马显现，让刘洪涛和钱勇这两位音乐制作人是大呼过瘾，每次一听我弹奏基本都会发呆半个小时，录制专辑的速度简直像做“神六”似的，那叫一个快，一首歌只要半个小时就完成，如果不是在弹奏钢琴的时候太耗我的精力，估计还要快，不过体内的那股手镯中的金色能量也随着钢琴的演奏像滚雪球似的越来越大，从一开始的针尖大小，一直到现在的硬币大小，还真是增长的特别快。雅典娜几位女神看到这样的情况百思不得其解，但是基本肯定这对我没坏处，还能增加我的力量，立刻改变原来准备开始修炼异能的想法，让我继续弹钢琴，说是这股力量越大，对我以后的修炼越有好处，当然我对这些不了解，只能咬着牙继续弹。原本在爱芙罗黛蒂附身的时候，我的身体会跟木头一样没什么感觉，但是渐渐的我发现已经能稍稍感到双手的存在，也意外的感觉自己对钢琴的弹奏是越来越熟练，甚至都能不依靠爱芙罗黛蒂弹上一小段钢琴。一理通则百理通，慢慢地我还发现自己还能像模像样的用其他比如长笛、二胡、吉他、贝司、小提琴等等乐器来上一首简单的歌曲，真是让我开心的要死。
    在专辑录制的时候，肖雨婷、常文婷还陪着凤姨专门来看过我几次。现在这小妮子可是跟凤姨亲的不得了，张口闭口地都是叫妈，凤姨也是心疼极了这个女儿，看到她们和好，我心里也是非常的开心。“凤姨”也算是我的丈母娘了，看我眼神那叫一个喜欢，正所谓丈母娘看女婿，是越看越合意。我也多讨好它，让她现在对我也是跟对自己儿子似的，以后再说我有几个女朋友的事情就更有把握了。
    至于《奥运会会歌》还有《奥运协奏曲》都一起创作出来了，爱芙罗黛蒂听到这个消息，原本安静地她一下子变得激动起来。在她地倾心创作下当然是完美完成，在送到BJ奥委会之后，给那个姓张的导演和其他官员一听，又是愣住了大半个小时，被爱芙罗黛蒂取名为《圣火》的会歌和那首《奥运协奏曲》当即通过，《圣火》由专人专机当天就送到国际奥委会，剩下的就是等消息了。《奥运协奏曲》还要配合拍一个宣传片，这些都要找专门的导演构思什么地，所以也需要一段时间。专辑发行的事情自然有唱片公司，所以暂时我是没什么事情了！
    刘羽最近几天都没见到，刘老爷子倒是给我打了一个电话，问我最近怎么样。我也是疑惑，那几家倒好象是偃旗息鼓似的。再也没找我什么麻烦，我想或许就是这个名人效应让他们不敢轻易动手，但是我不敢掉以轻心。这短暂地平静背后肯定酝酿着更大的风暴。刘老爷子听到我说一切正常，只是好象话中有话似的说道：“以后做事可不能这么轻率了，那王家和李家可不像朱家这么简单，一些人现在还不愿意看到这两家完蛋，以后有什么事情先和我商量商量，算是我老头子求你！”
    一句话说的我汗颜，我多多少少能想到这次朱家事情的棘手，也敢肯定神稽队看到的那两个日本人不简单，对BJ军区地行动我想神稽队肯定也出手了，要不然不可能这么平静。不过这些都与我无关，只要不招惹我，我也肯定没这功夫收拾其他人，真正让我疑惑的还是原本以为神稽队会为此找我，可是却没有任何动静，其实我是不知道这个时候神稽队正在忙着追查那两个日本异能者的事情而已。老人家的话我还是答应下来，从没有任何人找我的事情来看，老人家肯定帮了我不少忙，礼尚往来我当然要给他点面子，毕竟他都放下身份对我这个晚辈说出求我地话。
    离SH那边的开业典礼还有三天，冷冰冰的章冰也给我打来电话，扔下一句事情差不多了，你可以回来准备地话就很干脆的挂断。我也没跟她在意这些，但也开始着手准备回SH的事情。
    别墅里面，舒燕、郭可嘉、肖雨婷三女齐聚一堂，聚在一起为我收拾行装，整整弄出了一大包东西。我望着忙前忙后，鼻尖上露出几滴细细汗珠的肖雨婷说道：“雨婷，你这次真的不跟我一起去SH啦？”
    肖雨婷身形一顿，转过头看着我，柔声说道：“我还是留下来陪陪凤姨和爸爸吧，我想跟他们多待上一段时间，以后我天天陪着你好不好？”
    我走过去，轻轻搂住她的腰，细心地替她擦了擦汗说道：“你以为老公我真那么不讲理啊，多陪陪他们也好，为人子女的当然要常伴膝下，况且你也刚刚跟他们消解误会，这样也让他们能开心点，过年的时候我再陪你回去一趟，给我的丈母娘扫墓！”
    肖雨婷没计较我叫她妈为丈母娘，看着我眼眶一红，感动地说道：“老公……我……你真是太好了！”
    “好了好了，千万不要哭，要不然隔壁你表姐看到之后，又该说我欺负你了！”我连忙哄着肖雨婷。
    我点点头照例给她一个吻以示鼓励，虽然都是闺中姐妹看着，还是让这小妮子羞红了脸，轻咬齿贝低头看着脚尖。肖雨婷和舒燕相视一笑，眼波流转，开口说道：“这次你回SH可要老实一点，不准勾引其他女孩子！”
    我连忙保证道：“当然不会，我怎么会是那种人呢，保证不犯原则性的错误！”
    “空口无凭，我们准备让一个人随行监视你！”肖雨婷忍住笑，装作一本正经地说道。
    “额……你们还不相信我啊？我要是想这些事情还需要勾引吗？你们不都是乖乖送上门来的吗？”我好笑地说道。
    舒燕眼睛一瞪，大声说道：“他竟然这么说我们姐妹，真是很欠揍！姐妹们，上……好好收拾他，看他以后还敢乱说话！”说着就张牙舞爪的冲上来，一下子跳到我的身上，将我压在了地上，一口红唇印在了我嘴上，顿时让我迷失在里面。妈的……这几天都是在录制专辑，头都忙晕了，好久没做那事，真是憋死我了，想着想着手就开始在舒燕的背上抚摩起来。
    后面的肖雨婷看到竟然出现这种情况，轻啐一声说道：“小燕姐，你这哪是教训他，分明就是送过去让他占便宜嘛！不行，我要阻止邪恶的事情发生。”说完啊的一声也冲了上来，只剩下不知所措的郭可嘉，呆呆地站在那里，走也不是，留也不是，小脸真是快比上红柿子了。
    两女因为离别在即，顾不得什么羞涩，处处充满了别样的热情，唯一遗憾的就是只让我过手瘾，就是不让我真上，简直能急死我。肖雨婷气喘吁吁地站起身，玉手拂上红仆仆地俏脸，一把将头都快埋到胸口上的郭可嘉说道：“我们决定让可嘉妹妹陪你去SH，然后看着你，不让你出去胡来！”
    这个决定还可嘉顾不得羞涩一下子抬起头，张着大大的眼睛看着肖雨婷。舒燕伏在我身上，扭起水蛇腰低声说道：“到SH找个机会吃了她，现在就稍微忍耐一下，咯咯……”
    我算是明白了，原来这两个丫头是在打这个主意啊，说实话是该搞定这“鲜活粉嫩”的小妮子了，舒燕和雨婷这两个老婆还真是明白我的心啊，轻一口舒燕以示鼓励。拉着舒燕站起身，老脸微红咳嗽几声说道：“那就这么定了，可嘉就陪我一起去SH，顺便也去见见雅丽姐嘛！”
    听到我打着小心思还说的这么冠冕堂皇，肖雨婷和舒燕一起给了我一个大白眼。郭可嘉还想要说什么，但是却被我最后说的那句话给逼回去了，她心里早就想认识一下我们口中所说的雅丽姐，当然没办法反对，点头答应下来。
    又是一通为可嘉收拾，准备完毕的我，打电话给小红姐让她准备车来接我了。不消一会功夫，一辆商务车就载着常文婷、我还有郭可嘉去往机场，当然小红姐是肯定要陪我们一起回去的，怎么说也是我和常文婷的经纪人啊。没通知任何人、任何媒体，我们一行人就在机场的VIP通道，准时登上了飞往SH的班机。





    风逸，人生转折的日子！ 第202章：无耻的色狼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:27 本章字数:3921

        
    飞机上呼呼大睡了一觉，一睁开眼就看到自己脑袋已经枕在了郭可嘉的大腿上，鼻尖已经离那“三叉路口”仅有0.01公分，而此时郭可嘉像没有感觉一般轻抚我的脸，眼睛里透出浓浓的深情。看到我睁开眼，小妮子还是这才想到姿势的暧昧，脸上一红就慌忙推我起来。幸好这是头等舱，要是在后面的经济舱的话，指不定明天报纸上又是我的头条。
    我讪讪一笑，强行将她俏嫩的小手抓到手上，柔声说道：“受累了吧，你怎么不叫醒我呢！”
    “你……你累了嘛，要多休息一下！”可嘉红着脸，低声说道。说完感到双腿一阵发麻，扬起小手轻轻捶了两下，我有点心疼，得到手镯力量之后身体变得越发强壮，少说也有150斤，压在娇小的可嘉身上当然不好受，伸手拂上她的大腿开始揉捏起来。
    郭可嘉被我的动作弄得一愣，回过神来之后就慌乱地想推开我的手，用蚊子般的低声娇羞地说道：“还……还有人呢……”
    “有人怕什么，你都让我枕了这么长时间，我为你按摩一下有什么关系！”我理直气壮地说道，没理可嘉的挣扎继续帮她捏着大腿。
    不消一会功夫，可爱的可嘉已经娇喘不已，小嘴张成O型，一阵忽高忽低刻意压低的呻吟声从喉咙里面传出，媚眼如丝，说不出的动人。隔了一个走廊地常文婷听到娇吟，望向我们之后不禁皱皱好看地眉头。带着怒气说道：“你也是公众人物，注意点影响好不好？这里可还有空姐来呢！”
    可嘉听到常文婷的话一下回过神来，死命推开我的手，脸上一阵羞涩露出求饶的意思。我瞪了多事地常文婷一眼，讪讪地收回手，小红姐看到我吃瘪，忍不住扑哧一声笑起来说道：“快到机场了，你们准备一下吧！”
    头发话了，成功让我把想说的话憋在了肚子里，开始戴上了帽子、墨镜、围巾之类的东西，常文婷回瞪了我一眼也开始忙活起来，虽然没通知什么媒体，可鬼知道那些神通广大的记者会不会从什么地方收到消息来堵我们，还是小心一点好。
    随着飞机的一顿小抖动，缓缓地落到机场的跑道上。过了一会之后原来坐在经济舱的工作人员这个时候才走进来告诉我们外面的人已经差不多走光了。小红姐点点头，拿上随身携带的小包往外走，我拉着可嘉也赶紧跟上，终于行李什么的自然有工作人员拎着，一路走到倒是很轻松。出了VIP通道，果然看到机场大厅里面有很多地记者伸长了脑袋等着我们出来，幸好化妆了，在工作人员巧妙的安排下，神不知鬼不觉地出了大厅。
    外面已经停了两辆商务车，快速上车直达章冰安排好的酒店，这才长长的舒了一口气。稍稍休息一会，小红姐就带着常文婷去拍某品牌的一个广告去了，我在房间里面也打电话给总台让他们给我准备了一辆车，直接拉上可嘉就扬长而去。
    “小逸……那个……那个雅丽姐凶不凶啊？”坐在我身边的郭可嘉紧紧抓住我的手，小脸有点发白，睁着大大的眼睛看着我问道。
    我哈哈一笑，顺势搂住她的腰，大手拂上她地翘臀，忍不住拍了拍说道：“雅丽姐人很好，你不用担心，现在只不过是去找雅丽姐罢了，我还打算带你去见见我家人呢，那不是回被吓死？”
    一边忍受着我手上的骚扰，一边还被我这话给吓住的可嘉可怜兮兮地看着我说：“啊……能不能……不，不见啊？”
    “怕什么，我家人又不会吃了你，要吃也是我吃才对！”我眯着眼，看着怀中的可人笑着说道：“我可是带老婆回去给家人看，难道你不愿意做我老婆吗？”
    捎带点小威胁的话让可嘉一下子闭上嘴，见我地家人和雅丽姐只是让她感到羞涩，如果不让她跟我在一起那就是痛苦，思来想去也只能选择前者了。看到不说话，似乎认命了的可嘉，我嘴角扯出一道弧度，心里暗笑不已，可是转念一想还真是有点难办，老爸老妈已经认为雨婷是我女朋友了，要是再带一个回去会不会吓坏他们啊？正好是伤脑筋啊，不管怎么样这事还是要先说服家里人才行，不然我凭什么让几女的家人认同？想到这我心下已经有了决定。
    酒店安排的司机开车虽慢，但是够稳，按照我说的地址来到雅丽姐地小区外面，下车便让司机回去了。戴着伪装的我也不是那么容易就被人认出来，为此我倒是不担心，拉起可嘉便往雅丽姐的别墅走去。
    转了个弯，雅丽姐的别墅就在眼前了，这次回来雅丽姐当然知道，我想这会肯定在别墅等我了吧，短暂的分别已经让我有点迫不及待了。
    果然是，她那辆奥迪还在门口呢。咦……刚走几步就看到站在别墅门口穿职业装的雅丽姐，门口还停着一辆奔驰车，车门边站着一个身穿西装，大概靠30的男人，高大的身材配上绅士般的微笑，还真是有型有款，人模狗样！
    “沈小姐，真是好久不见了啊，原来你是住在这啊！”远远就听到男人富有磁性的声音，我莫名感到一阵威胁。
    “原来是蔡先生，难道你也住在这个小区吗？”雅丽姐熟悉的声音传到我和可嘉的耳朵里面，可嘉看到我忽然停了下来，看了看前面的两人，摇摇我的手，大眼睛给我一个“怎么不走了”的眼神，我轻嘘了一声，示意她不要着急，眼睛又转向雅丽姐。
    “我是专门来找沈小姐你的，不过这边的环境还真是不错，听沈小姐这么一说我还真有想在这边住下去的打算，不知道以后要是和沈小姐成了邻居，有没有机会多了解了解沈小姐呢？”男人装模作样地看了看四周，笑着说道。妈的，做邻居？我看是别有用心才对！
    雅丽姐当然听出男人的潜台词，秀眉轻皱了一下，还是很客气地问道：“蔡先生生意那么忙，不知道找我有什么事情吗？”
    “哈哈……沈小姐不要这么客气，直接叫我哲通好了，老是蔡先生蔡先生的叫显得生分，要是沈小姐不介意，当我是朋友的话，我叫你雅丽好了！”男人倒是不客气的说道。
    我终于想起来这家伙是谁了，不就是那天更风逸飞、王胜赌钱的时候见到的那个SH最年轻的亿万富豪蔡哲通嘛，那天好象跟我拉关系的时候也是用的这招，他找雅丽姐干什么？难道是在追求雅丽姐？真是***不知死活了……
    雅丽姐闻言，脸上一下子没有了任何表情，我知道现在雅丽姐已经有点生气了。果然听到雅丽姐不温不火地说道：“蔡先生太客气了，我这样的人可做不了蔡先生这有钱人的朋友，有什么事情还是快说吧。如果没有什么事情的话就再见吧！”雅丽姐还是心好，没把话说的太难听，不过要是正常人吃到这样的“闭门羹”多少还是会尴尬而去吧！
    显然这位蔡哲通富豪脸皮功夫已经到家，听到雅丽姐这么说完全是无动于衷，挂着“伪君子”的笑容说道：“雅丽真是太谦虚了，自从上次在电视台看到你之后我才是惊为天人，以雅丽你的才智和出色的相貌，跟我做朋友可是我高攀了才是。”
    脸皮够厚，这就直接叫起来，完全不在乎雅丽姐怎么说了，妈的……他还真以为自己是什么香窝窝啊？果然雅丽姐语气变得很重了：“蔡先生还是称呼我为沈小姐吧，我想我们还没熟到直呼对方名字的地步，我还有事情就不陪你了！”说着就要往别墅走，拿钥匙就准备开门了。
    显然蔡哲通没有知难而退，像变戏法似的从车上拿出一束红玫瑰，再微微上前一步，非常巧妙的挡住雅丽姐的路，还是笑着说道：“雅丽，这美丽的红玫瑰的娇娆就像你动人的风情，也只有你才有资格拥有它，才能让它的美丽得到最完美的诠释，请给它一个当绿叶的机会！”
    “对不起，我只接受我男朋友的花！”雅丽姐冷声说道。
    意思已经非常明显了，等于直言不讳地说自己已经有男朋友了，可这个蔡哲通似乎完全没有感觉到一般，捧着红玫瑰说道：“难道雅丽不喜欢红玫瑰？那真是我的失误，为了赔罪，我请雅丽去吃日本料理怎么样？听说那里最近来了一批鲸鱼，用鲸鱼肉做成的寿司可是难得的美味！”
    “对不起，我没时间接受你的邀请，我要等一个对我非常重要的人！”雅丽姐脸上露出欣喜的表情望向前方，已经完全无视站在一旁，人高马大的蔡哲通了。





    风逸，人生转折的日子！ 第203章：很诚恳的忠告
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:28 本章字数:3895

        
    手牵着郭可嘉，脸上挂着微笑缓步走向雅丽姐，在离她还有三步远的地方停下来，看着她说道：“雅丽姐，我回来了！”
    雅丽姐眼眶一红，看了一眼我身旁一直低着头的郭可嘉，压抑住自己的感情对我笑着说道：“回来就好，累吗？”此时我敢保证，雅丽姐的眼睛里已经没有其他任何人的存在，我能感到话语之中浓浓的温情。
    我笑着摇摇头，拉过躲在我身后的郭可嘉，给她介绍道：“这是郭可嘉，可嘉这就是我雅丽姐了！”
    郭可嘉羞涩地低声唤道：“雅丽姐……”
    相比之下雅丽姐倒是显得落落大方，脸上露出如沐春风的笑容，走近拉起可嘉的说笑着说道：“原来是可嘉妹妹啊，我可是听小燕和雨婷说过你很多次了，现在一见果真是个美女！”一番话立刻拉进了两女之间的感情，可嘉也露出了纯真的笑容。一个十八九岁的少女露出青涩纯真，却又无比动人的笑容，还有一个二十八九岁的成熟美丽的女人在旁边一起争奇斗艳，一下子仿佛让人感到春天的到来，让人的心不经意间就被俘虏，饶是这个见过了“大世面”的蔡哲通也是不禁心神一荡，转眼之间迷失在其中。
    虽然现在蔡哲通是用一种纯欣赏的目光看着我的两个女人，还是让我觉得不是滋味，立刻轻咳了一声，回过神来的蔡哲通脸上没有任何不好意思的表情，倒是对我比较感兴趣了，犹豫我是带着墨镜化妆过来，蔡哲通一下子没认出我来，于是出口问道：“雅丽，难道这位是你的弟弟吗？真是幸会幸会啊，年龄虽然不大，可也是玉树临风，将来肯定前途不可限量！”说着就伸出手来准备跟我握手。
    妈的，我的前途还要这瘪三说？我冷哼一声，仿佛没看到他的手一般摘掉墨镜，露出我的本来样子。不冷不热地说道：“蔡先生还真是贵人多忘事啊，一段时间没见就不认识我啦？”
    伸在半空中的手一下子尴尬的停在那里，蔡哲通看到是我之后脸色一下子变了变，不过掩饰地非常好，转瞬间就仿佛没事人一般收回自己的手，用一种仿佛非常熟悉地语气笑着说道：“原来是风老弟啊，我说怎么这么玉树临风呢，老哥还真是眼拙了！上次一别真是好长时间没见了。老哥可是挺惦记你的，真是没想到雅丽竟然是你姐姐，这么说我们也是一家人了！听说最近风老弟要为奥运会献歌，那真是非常荣耀的一件事情，这次回到SH怎么也要让老哥意思一下，请你吃顿饭！”心里虽然疑惑我为什么会出现在这里，跟雅丽姐到底是什么关系，但是脸上还是没表现出来，这人城府实在太深了。
    这厮还真不是一般的无耻，从他嘴里一说竟然就成了一家人了，真是太无耻、太卑鄙了！我还没来得及说什么，一旁正拉着可嘉说话的雅丽姐听到他说这番话，神情立刻变得特别冷，盯着蔡哲通一字一句地说道：“蔡先生，我们可不敢高攀你这个大企业家大富豪，我们一家人好久不见。还要好好的聚聚，您可以忙你的事情去了，我就不送了！”沈雅丽是那么好追求的吗？答案肯定不是。这么多年来雅丽可是遇到过不少打她主意地有钱人，对于他们的恶心和做作，雅丽姐是早有了解，对此从来没给过什么好脸色，现在没拿菜刀干人算是客气的了。
    蔡哲通面色一僵，眼底闪过一丝厉色转瞬即逝，不过却被我很快捕捉到了，我心里不禁有了那么一丝杀意。蔡哲通调整好自己的情绪，变成一种落落大方的“伪君子”模样，开口对雅丽姐说道：“竟然雅丽要陪风兄弟好好聚聚，那么我就不打扰了，下次有时间的时候希望能邀请到雅丽一起共进晚餐，风兄弟我就不打扰了，再见！”
    什么意思？以后还要来缠着雅丽姐？我在ＳＨ还好，要是回到ＢＪ或者身在其他地方那不是让雅丽姐烦恼？想到这我不禁一声冷哼：“站住……”
    刚走两步的蔡哲通听到我的话停了下来，转身笑着对我问道：“风兄弟还有什么事情吗？只要老弟你开口，我能帮到的肯定不推辞！”
    他倒是会卖人情，要不是他认为我和唐会长有什么关系的话，怎么可能对我这么客气，在他眼里我不过是个小孩子罢了，或者是一个弹钢琴还可以的小孩子。
    “刚刚你也听到我雅丽姐地话了，你有什么样的目的我不管，但是我警告你以后不要在骚扰我雅丽姐，要是让我知道的话，后果绝对是你承受不了的。要是你不相信，尽管试试！”对这种“伪君子”我连虚幻一枪地心思都没有，直接开门见山地说道。如果是以前，我可能还会把话说的委婉一点，但是经理过朱家的事情之后，我已经明白了一些道理，有些事情不是你客气，别人就会给你面子，即使你说地再漂亮，他要打你主意的时候还是会打，这就是欲望在作祟，我现在这么强硬一说，可能还会让他多点顾忌呢，隐患埋得越深越久，往往爆发的时候就越猛烈，这个道理我也知道，这个蔡哲通我敢肯定以后肯定会给我带来麻烦，但是我也不可能现在就解决他是吧！警告过后要是还敢招惹我，那就不要怪我不客气了，在强大的力量面前，一切的阴谋诡计都是不堪一击的。
    我毫不客气的话让蔡哲通原本还挂着虚伪笑容的脸上一下子僵住了，许久反应过来之后才变得怒气冲冲，两眼冒火地对我说道：“哼哼……谢谢你的提醒，到时候走着瞧！”
    “这是忠告，不是警告，现在你可以滚了！”我冷声说完，便不再理会这家伙，走过去拉起两女的手，就往别墅走去。
    打开门的时候就听到后面一阵车响，蔡哲通灰溜溜的滚蛋了。进门之后，我再也不管其他什么东西，放手搂住雅丽姐的细腰，一下子印在她的娇唇上，展开了“攻城伐地”，轻易地将舌头探进雅丽姐的檀口中，找到那片柔滑的小香舌将它缠绕住，吸吮着甘露。原本因为郭可嘉的在场，雅丽姐多多少少有点放不开，可是双唇之间销魂的感觉却一下子将她彻底“掩埋”，侃侃挣扎了一会就激烈地配合起我来。
    许久之后我才松开她，看了一眼满脸羞涩却有着一丝羡慕的可嘉，转头对着正在急速喘着气的雅丽姐说道：“这是对你的惩罚，有这些苍蝇在追你，竟然还敢瞒着我！”
    如此香艳的惩罚让雅丽姐也是俏脸一红，本是很聪明的女人，一下子就猜到我的心思，眸子中荡漾起一股幸福感，娇声说道：“你是在吃醋，似乎还有点害怕！”
    维纳斯亲传的泡妞总纲明确说道，这种情况下才是增加感情的时机，也最能让女人明白她在男人心中的地位到底有多重，这种机会绝对不能放过。于是我轻拍了雅丽姐的翘臀两下，瞪着眼睛说道：“我就是嫉妒害怕，那狗东西长得倒是人模人样，还有钱，正宗的钻石王老五，真是女人最喜欢的类型。要不是我知道他是个什么货色，我都没什么信心跟他争我的雅丽姐了，不过现在有我在他是没机会了！”
    果然女人都是喜欢听情话的，雅丽姐眼神一柔我就知道是成功了。一旁的可嘉听到我这番话实在忍不住扑哧一声笑起来，雅丽姐这才想起来还有人在旁边，脸色一下子羞得通红，赶紧从我怀中挣扎起来，看着我调笑地眼神，轻啐道：“都是你不好，让我丢这么大的人，这位可嘉妹妹你还不赶快给我重新介绍一下？”
    可嘉原本还笑盈盈的脸，一下子变得通红，羞得低下头只看着自己的脚尖，小手拼命捏着自己的衣角，从的位置看过去，只能看到羞红的耳垂。
    我连忙咳嗽一声，上前拉起可嘉的手，笑着对雅丽姐说道：“雅丽姐，这就是我给你找的小妹妹，我的女朋友郭可嘉！”
    听到亲口说出来，雅丽姐这才放过我，开心地牵起可嘉的手笑着说道：“真是个非常漂亮的女孩子，性格也好，真不知道小逸怎么走狗屎运了，遇到这么多漂亮的女孩子，还都这么爱他，这是他的福气，可嘉妹妹，以后我们就是一家人了，要是小逸以后欺负你，你就告诉我们姐妹，到时候我们都会帮你！”
    其实在我心里虽然几女都是一样的，没有什么爱谁更多一点之分，但是潜意识里面还是将雅丽姐看成是几女之中的“领导者”，也只有听到她的这番话，可嘉这才算真正跟我们成为了一家人，要说我现在的心情那就一个“爽”。
    “我怎么可能欺负她呢，到是我担心以后你们几个一起联合起来欺负我！”我装模作样地苦着脸说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第204章：迷途的小羔羊
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:28 本章字数:6903

        
    “小逸，你刚刚那么说已经得罪了蔡哲通，这个人可是SH最年轻的富豪，而且为人很记仇，心思特别的狭隘，我怕他会记仇！”雅丽姐拉着郭可嘉的手，看着我一脸担忧地说道。
    “哈哈……雅丽姐，你太把他当一回事人类，他算个什么东西，难道我现在不算是亿万富豪吗？朱家我都没怕，还在乎这些？可嘉，把我的本事跟你姐说说！”我丝毫不在乎地说道，给郭可嘉使了个眼色。
    可嘉轻笑一声说道：“姐姐，你不用担心的，小逸真的非常厉害，刚刚我还当心他会为了姐姐忍不住收拾那个色狼呢！”接着可嘉简短的将在BJ发生的事情说给雅丽听，如此紧张的事情用可嘉甜美的声音说出来，还真是别有一番风味，当然我“鬼”一般的速度到了可嘉最里面就成了会“变戏法”。
    听到最后我一个人把所有事情都摆平之后，雅丽姐这才轻松地松了口气，原本紧紧抓住我的手也不禁松了下来，接着自动将什么“变戏法”的事情过滤，咬牙瞪了我一眼说道：“出这么大的事情为什么不告诉我？是不是要等到你怎么样了，我才最后一个知道？难道我就没这个资格陪你一起面对吗？”
    我不禁一愣，看着雅丽姐红红的眼睛和快掉出来的泪水，我一下子明白过来。真是该死，虽然雅丽姐选择跟着我，可是一直觉得亏欠我，原因无非就是看到几女都是完璧交给我，而自己却是“残花败柳”，为此一直很难过，觉得配不上我。我发誓我从没这么想过，现在这件事情没告诉她。她就有点认为我是在嫌弃她了，女人啊，有时候是很聪明，可是一遇到自己在乎的事情就傻了。想明白这些，我连忙搂住她，一边给她擦泪一边安慰道：“你瞎说什么呢。这事我根本就没放在心上，你要相信我嘛！我在BJ、你在SH，就算告诉你了，不还是让你空担心？你可是我最疼爱的雅丽大老婆，我可舍不得你难过担心！”
    可嘉听到这么说也稍微有点明白过来，赶紧附和道：“是啊，姐姐，小逸他出去的时候根本就不带我们一起去，经过也不告诉我们，也是担心我们害怕，你可千万不要误会小逸啊！”
    两人一拉一劝，倒是让雅丽姐明白过来，心中暗自责怪自己太敏感，羞涩歉意地望着我跟可嘉，也不开口说话，似乎是不要意思了！我知道这会最好换个话题。于是看着两女说道：“我今天准备带你们两个一起回家，将我们的关系正式告诉我爸妈！”
    “什么……我……我去不合适，你还是带这可嘉妹妹去吧！”雅丽姐躲闪着我的目光，惊叫起来。
    “不行……我已经决定了。精通你们一个也跑不掉！”我强硬地说道，这层窗户纸要是不捅破了话，几女心里多少还是有点担心，怕以后我不要她们了。
    “好霸道哦……”可嘉红着脸低着头，手搓着衣角小声地说道。
    要是常人肯定听不到，可偏偏是我这个怪胎，这一字一句的当然逃不过我地耳朵，看着一个劲害羞的可嘉。心中忍不住想逗逗这妮子，于是装作不高兴的样子说道：“可嘉，难道你不想跟我一起去吗？”
    “啊……没没……”低着头的可嘉，惊慌地抬起头，像拨浪鼓似的摇起来。
    “真的没有？那你还说我霸道？要是你不愿意我就不勉强！”我一挑眉毛，忍着笑说道。
    “我……我……”可嘉一下子说不出话来，大眼睛看到我脸上“不悦”地表情，再扫视了一眼低头沉思地雅丽姐，这才一咬牙低着头小声说道：“我去还不行嘛！”
    “哈哈……”我实在忍不住了，趴在沙发上哈哈大笑起来，最后才好不容易止住笑说道：“其实不管你们愿意不愿意，这地都要陪我一起回去，见见你们的公公婆婆，我不要你们一辈子像个地下党似的藏头缩尾地跟着我风逸，那样我就没资格爱你们了！”
    雅丽姐抬起头，看着我认真地眼睛，知道我不是在说假话，让她一辈子跟着我做地下情人，心里怎么可能是那么愿意呢？人总是有点自私心理的，只是看面对一件更重要的事情能不能从容地放弃罢了，现在我这么一说雅丽姐再也不能拒绝了，咬着牙狠狠地点了点头，一下子心中仿佛放下了一颗巨石般轻松。
    我开心地一蹦三丈高，拉着两女就想往家赶，雅丽姐给了我一个暴票子，白了我一眼说道：“你真是个孩子，难道不知道第一次见长辈不能空手去吗？这是礼数，可不能免掉！”
    旁边可嘉也理所当然地点点头，我认错地点点头，在雅丽姐这吃了一顿中午饭，就拉上可嘉坐上雅丽姐的奥迪，风一般地去采购商品了。地点当然是自家的商场，听章冰说这两天正在试营业，后天才是正式开业，钱虽然不多也不能白白给别人地商场赚去的道理。一路开车驶到莲花国际，入眼就是好几排的停车，商场的自动门处还是有三三两两的装潢工人在外面忙活一些小事情，倒也不会影响生意。
    一副全副武装的我，下车拉着两女一头扎进了商场，不愧是高档商场，里面地东西动辄就是上千上万的，老公有钱想抢着给，可是两女却说不行，这是她们给我老爸老妈买的，要是哟感我的钱这算什么，不过好在她们一个是拿着超级薪水地电视台主持人，一个是大户人家的千金小姐，花这点小钱根本眉头都没皱一下，不过即使是花了，好象也进了自己老公的腰包吧？
    女人和女人之间永远也不会缺点话题，一路上边买礼品一边高谈什么化妆品、衣服、皮包、内衣、鞋子之类的东西，倒是一点也不觉得闷，买完礼品之后就再也忍不住琳琅满目、时尚好看的衣服吸引，一下子就冲过去。
    “男人永远缺个情人，女人永远缺件衣服。”这句话是一点不错，我算是见识到女人地疯狂劲了，不过最让我郁闷的还是她们那种试穿之后，虽然喜欢，但是还要挑出一些小毛病然后不买，走出一个个品牌专卖区，我忍不住问道：“为什么不买？”
    两女理所当然地说道：“穿穿不就好了嘛，衣服家里还有呢！再说我的零花钱可是要控制地，这个月已经很严重的超标了！”真是好老婆，刚刚给我老子老妈买东西可是眼睛都没眨，还全挑贵的，为自己倒是省起来了，心中决定给她们一个奖励，等下把她们明显非常留恋的衣服买下来送给她们，给她们一个惊喜。
    “哇。Wodneshen刚出来的秋东装，我在杂志上看到过，我们快去看看！”雅丽姐兴奋地跳起来，拉起两眼同样冒着小星星的可嘉冲向不远处地一个卖点。
    我是对这些什么名牌是一无所知，看着她们兴奋地样子也笑了笑赶紧跟上，刚刚到门口就听到两女正在抚摩这几件挂着的衣服，嘴里忍不住在一个劲的赞叹，发出一阵欢呼声。我稍稍看了一下，这些衣服还真是非常的好看，我相信穿在她们身上也一定超棒，笑着说道：“好看还不去试试？”
    两女当然是一百个同意，各自拿上最中意的衣服就冲向试衣间。旁边一个长得还算稍有姿色，脸上擦着厚厚粉底的女导购员却撇撇嘴，似乎是一脸的不屑，我想是因为两女比她漂亮上百倍的原因。女人通常对比自己漂亮的女人都比较仇视，想到这我不禁笑了笑。
    这个时候一件纯羊毛织成地女士风衣吸引了我，淡淡的亚麻色、简约的裁剪、白色毛草围领，都让人感觉到俏皮中还带着一丝贵气，忽然想到常文婷这次应邀前来给我捧场，甚至连钱也没要，我是不是也送件衣服给她？以我还算不错的眼光来看，这件衣服穿在常文婷的身上还真不糟践了这衣服，非常符合她的气质。在开业典礼地当天要是穿上它，怎么也算是给我的商场打广告吧？到时候她的那些女明星朋友还不都到我这来买衣服？想到这我不禁一阵奸笑，身手拂上这件衣服。
    “这件衣服很贵……手不要放在上面，不要弄脏了它！”刚刚才放到衣服上，刚刚那个女导购员就冲了上来，尖锐的声音乍然而起，眼睛死死瞪着我地手。
    我皱了皱眉头，手依然放在衣服上，有点不悦地说道：“难道它挂在这不是卖的吗？”
    “你看清楚，这件衣服可是二十多万，要是脏了的话还要通过厂家专门配制的洗衣液才能洗，你手上脏就不要碰它！”女导购员拿起挂在一旁的商标牌子，尖锐地说道，那双丹凤眼看着面前地衣服眼中露出花痴般的表情，看来她也是欣喜这样一件天价的衣服，我好笑地看着这个花痴般的女导购，轻摇了几下头，收回手转而去看其他的衣服了。
    “哼……还真以为多有钱呢，还不是被吓到了，这件衣服要是让我穿一天，不……半天，我就是少活几年也愿意啊！”身后又传来花痴的声音。
    我却是被这价格吓了一跳，不过却还没到买不起的地步吧！妈的，是不是金子做的？不过我也决定买下来送给常文婷，这可比她现在的出场费要便宜的多，也算还给她一份人情，咱不欠她！
    刚准备让那个瞧不起人的女导购给我包起来，就感到自己的衣服被人拽了拽，我回过头来就看到一个十二三岁，扎着两个小鞭子，有着瓷娃娃般白皙滑嫩，如牛奶般的皮肤，小巧的鼻子，俏挺在可爱的脸庞上，特别奇怪的是这个女孩子竟然有着蓝色的眼睛，大大的特别漂亮，身穿可爱的公主小套裙，手中抱着一个差不多有她大的毛绒玩具，一双白皙的小手此时正抓着我的衣服，看到我回过头来，女孩子原本白皙的脸上忽然一红，那双蓝色的眸子忽然升起一团水雾。用依然还带着点点童音地声音哭道：“大哥哥，我找不到妈妈了！”
    我一个谰沧差点摔到地上，我的妈呀，还有这样的事情？看她也有十一二岁了，脑袋也到我胸口，稍稍注意了一下她的身材，也是开始发育起来，怎么会走失？难道又是一个涉世未深的“郭可嘉”？不过貌似可嘉迷糊也没到跟家人走失的地步吧？
    女孩子看到我没有说话，忍不住哭声渐大，我马上看了一圈，没什么人看这边，这才轻声说道：“小妹妹，你叫什么名字，今年几岁了？”
    “我……我叫宝宝……我也不……不知道我多大了！”女孩子带着哭腔断断续续地说道，说完还非常无辜地看着我。
    得……我一拍脑袋，感情还捡到一个傻姑娘，幸好是遇到我，要是遇到坏人可就遭了，这样地女孩子在山区可是抢手货，传宗接代的好工具，继续问道：“那你是在哪里跟妈妈分开的？你妈妈叫什么？告诉我，我帮你找妈妈去！”
    “我妈妈就叫妈妈，我也不知道在哪就看不到妈妈了！”女孩子咬着牙，似乎正在努力回想。
    晕了，这叫什么名字嘛！没遇到过这种事情的我，郁闷地拍拍脑袋。无奈只好再次喊来那个对我颇不耐烦的女导购。正准备让她把章冰找来，用广播通知一声，就在这个时候试衣间的门打开来，雅丽姐和可嘉手上拿着刚刚准备试试的衣服走了出来。两女看到我身旁一会功夫竟然又多出两个女孩子来，其中一个似乎还被我牵着手。两女都有点着急了，也没注意女孩子才多大就快步走上来一左一右地拉住我的手，眼睛看了看“胭脂俗粉”的女导购再看看身旁叫宝宝的女孩子。察觉到这个可爱的女孩子很漂亮，知觉对她们最有威胁，于是自动忽视掉那个女导购，雅丽姐开口问道：“出什么事了？”
    我连忙说道：“这个女孩子跟家人走散了，叫我帮她找家人呢！你们怎么没换上这件衣服，不好看吗？”
    两女疑惑地看着我身旁只顾着看我的小女孩子，雅丽姐良久之后才说道：“这衣服太贵了，还是下个月再买吧！”
    我转头看着郭可嘉，可嘉也连忙说道：“我这衣服更加贵，我还没买过这么贵的东西呢！”
    我笑了笑刚准备开头，就被那个女导购抢先说道：“也不看看价格再试，要是哪里弄坏了陪得起吗？”一段恶毒的话一出口，就连忙飞身抢过两女手中的衣服，可嘉手上指甲比较长，一下子就在她地那件衣服上划出一道印痕。
    女导购嫉妒心作祟，以前看到来买衣服的人都是一些“二奶”“小蜜”之类的人，自己也不比她们差，可是却要为这些女人服务，不过因为觉得自己比她们还优秀一点，而且那些付钱的人还直往自己身上看，这才稍稍平衡一点。今天也一下子遇到三个美过自己百倍地女人，有点自知之明，知道自己拍马也比不上，心情一下子跌至低谷，现在看到两女似乎还跟我这个她认为没钱没型，被区区二十万就吓倒的人关系不一般，心里越发有点瞧不起几女说话当然更加不客气了！现在衣服被划出一道白印，女导购当即不干了，立即叫嚷道：“你这个女人没钱还敢到这里来，现在把衣服弄坏了，给我陪，要是不陪就别想走了！”
    可嘉被她叫嚣的样子吓了一跳，非常委屈地申辩道：“不是……你……你怎么不讲理，是你自己抢衣服才划的，不关我的事！”
    可惜可嘉柔柔弱弱地声音怎么能盖过这个“泼妇”地声音，女导购脸塌着抓住可嘉的手，口中叫道：“弄坏了东西还敢不陪？去找男人也要找个有钱的，这样才能有钱买衣服！”
    看着已经三三两两开始围观地人群，可嘉眼睛都红起来，论蛮不讲理怎么可能比得过这个“刁妇”。妈的，什么玩意！在自己的商场里面竟然还有这样的服务员，这不是砸我的饭碗嘛！上前一步，看着这个嚣张地女导购，脸色越发阴沉，冷冷地盯着她，厉声说道：“给我放开……”





    风逸，人生转折的日子！ 第205章：无家可归的宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:29 本章字数:7160

        
    很强大的气势让这个女导购很心慌，可是却颇为强硬的没有松手，因为她知道今年台要是不找个“背黑锅”的，那自己就铁定被炒，那自己想通过这里来接触有钱人的愿望就彻底泡汤，同时还要跟自己喜欢的衣服说拜拜了。
    “没听见我说的话吗？赶紧给我松开！”我怒气变得更加强烈，妈的……竟然把我的话当作耳边风。
    “凭……凭什么，今天你们要是不赔就别想离开！”女导购被我一吓，脸色更加苍白，配上脸上原本就非常厚的粉底更是不堪，跟个鬼似的，看到我双眼差不多要冒火了，女导购吓得不敢再看我，转身对站在里面瑟瑟发抖的一个长得比较文静的女孩子说道：“小星去喊领班过来，随便喊保安，说这里有人捣乱！”
    那个身穿工作服的女孩子赶紧跑了出去，女导购看到她跑出去，立刻嚣张地看着我，仿佛已经觉得我要被保安吓到一般。我真的怒了，不是为这个女导购，而是为章冰，妈的……老子把商场交给她，她就搞的这些东西？简直气死我了，素质这么低的商场服务员怎么能够服务好消费者，这次把商场的脸都丢干净了。越想脸色越差，雅丽姐仿佛知道我的心思一般，赶紧拉住我，害怕我做出什么冲动的事情，那个依旧紧紧拉着我衣角的女孩子也是紧张的看着我，仿佛感受到我的怒气，伸出小手慢慢拍着我的背，口中甜甜地说道：“大哥哥，不要生气了，妈妈说生气会变得很丑的！”
    童言无忌，倒是让我脸色一松，回过神来轻轻拍了拍她的小手，示意她没事。找负责人更好，我倒要看着章冰有什么脸面见我。不一会就慌慌张张地跑过来一个三十岁左右的女人。从她的服装上完全可以看出她应该是这个班的头。而那个叫小星的文静女孩子也跟在她地身后跑了过来，章冰竟然没来。刚刚站定还没来得及说话，我就轻声一哼，开口问道：“去把章冰给我叫过来……”
    我地口气很不好，让这个三十多岁的领班一顿错愕，在她看来一般人都是说找经理或者管事地，我可倒好，一上来就直接找总经理，还直呼她的名字，似乎还跟总经理很熟地样子，带着鸭舌帽，脖子上围着深色围巾，脸上还戴着摸墨镜，怎么看都像个电视里面经常演的“逃犯”，但是这个女领班直觉上还是感到我的不简单。愣住了还没开始说话，那个女导购已经开始叫开了：“这个女人来买衣服，试试倒也无所谓了，也是竟然将衣服给划坏了。我让他们陪，他们还狡辩说跟他们没关系，我们快叫保安过来，还要报警！”
    这么一大堆话倒是好象在吩咐这个女领班做事一样，女领班狠狠瞪了她一眼，没有理会这个女人，对我小心地说道：“这位先生……”
    她刚刚准备说什么就被我直接打断：“给我去把章冰叫过来见我，要是五分钟之内看不到她，就叫她给我滚蛋！”
    妈呀，叫总经理滚蛋，女领班不禁被吓了一跳，虽然不知道我是谁，但是总算知道我不简单了，想到这不禁再次狠狠瞪了一眼刚刚还叽里呱啦不停说的女导购，转身对我越发恭敬地说道：“总经理的事情我一个领班不清楚，不过她的秘书倒是在，我去找她过来您看怎么样？”
    竟然不在商场，这个章冰是不是耍我？她的秘书应该是那天见过的白小娟的女孩子吧，于是点点头说道：“是白小娟吧，立刻让她给我过来！”
    连秘书地名字都知道，这个领班更是不敢怠慢，连忙跑了出去。看到自己领班对我的态度，这个女导购也知道我的不简单，惹到大人物了，或许还是自己商场那个冷脸女总的“姘头”也说不准，想到这脸色变得非常有趣，惊慌失措地不知道该怎么办才好，倒是抓着可嘉的手慌忙松开。
    可嘉刚刚投进雅丽姐地怀抱，被雅丽姐轻声安慰，白小娟也终于跟那个女领班匆匆赶来，没能一下子认出我，倒是认出了雅丽姐，连忙恭敬地上前对雅丽姐说道：“沈小姐你好！刚刚发生了什么事情？这位是？”说着疑惑地看着我。我拿开墨镜让她看了一眼之后这才重新戴上，随后就冷着脸看着她。
    虽然是匆匆一眼，白小娟还是看清楚了我的长相，忍不住浑身一颤，特别是我脸上显然没什么好脸色更是心慌，连忙低着头叫道：“老板，你什么时候来的，怎么不通知我们一下！”
    得……这下那个女导购终于知道自己是惹到谁了，妈地……那可是衣食父母，刚刚自己竟然说自己的老板没钱是个穷光蛋，还打算让他们背黑锅，想想就后悔，差点忍不住瘫下来。那个女领班也是被吓了一跳，早听说总经理并不是真正的老板，看来果然不假，这下子自己也要跟着倒霉了，想到这不禁想咬那个女导购几口。
    她们的心思我不想猜，也懒得猜，望着周围围观的人冷声说道：“莲花国际是打开门做生意的，不是带着有色眼睛看人的地方，以后谁要是还像个人一样对待我们莲花国际的客人，那么就给我趁早滚蛋！”说完看了一眼不敢说话的白小娟说道：“找人把这几件衣服给我包起来送到办公室，这个女人给她结帐，让她滚蛋！你再用商场的广播泊个寻人广告，就是这里有位跟家人走失的女孩子，名字就叫宝宝，手中拿着毛绒玩具，让家长到商场办公室把她接回去！这些事情办完之后，你就到办公室来找我，我有事情要问你！”说完懒得待在这里，拉上那个小女孩子就往办公室的方向走去。
    后面的两女连忙跟上我的脚步，白小娟也是吓得擦擦汗，赶紧照我的吩咐忙起来，刚刚走到办公室门口就听到外面的广播响了起来，相信这个女孩子的妈妈一听到就会立刻来找她的。
    进论证间还算熟悉的办公室，雅丽姐和可嘉就饶有兴趣地看着这个可爱地宝宝。雅丽姐更是不知道从哪拿出一包薯片，晃了晃说道：“宝宝是吧，想吃吗？想吃就到姐姐身边来！”雅丽姐看到这个小女孩子从头到尾都是安安静静地抓着我地手跟在我身边。也不搭理其他人，就是刚刚那样的场面也没有一点地惊慌。反倒是饶有兴趣地睁着大大的眼睛看着，现在我往沙发上一坐就毫不客气地爬进我怀里，反手吊在我脖子上，一对眼睛更是左瞟右瞟，一副生人勿近地模样，说不出的可爱，于是就起了逗逗她的心思。
    小女孩子宝宝大眼睛一转，满脸期盼地盯着雅丽姐手中的薯片，然后再转头看着脸上开始挂起笑容的我。眼睛一闭似乎下定什么决心似的，再也不去看雅丽姐手中的薯片，甜甜地对我说道：“大哥哥，宝宝肚子饿了，给宝宝买薯片好不好？”
    压力姐原来拿着薯片微笑着的脸顿时一僵，转而变变脸不死心地说道：“宝宝，姐姐这里有薯片，要是肚子饿了就过来拿啊！”
    “妈妈说过不可以随便要别人的东西，特别是有条件的东西！”小女孩子还是一脸期盼地看着我，理所当然地说道。
    顿时我们三人都被她彻底打败，我好笑地看着她说道：“那哥哥就不是别人了吗？”
    “大哥哥当然不是别人，大哥哥可是宝宝的大哥哥！”一顿绕口令似的话从这可爱的女孩子嘴里蹦出来，特别的引人发笑。郭可嘉已经忍不住捂住了嘴，看了一眼“气急败坏”地雅丽姐更是捧着肚子大笑起来。
    雅丽姐继续说道：“我也是宝宝的姐姐呢，不是外人，快点到我这里拿薯片！”
    小女孩子歪着头看看雅丽姐，再看向我，小脑袋使劲地摇摇说道：“宝宝不要你的薯片，也不要离开大哥哥，大哥哥会给宝宝买地！”
    天真的话让人哭笑不得，感情是不愿意离开我怀抱到雅丽姐那去啊，真是不清楚为什么她会这么黏我，我自认还没这魅力能迷倒这话像一个“超级小萝莉”的可爱女孩子。
    雅丽姐备受打击地将薯片往我身旁一放，看着埋首在我怀中的小女孩子说道：“拿去吧，就算是姐姐请你吃的吧！”
    小女孩子扬起小脸，看着身旁地薯片再看看我问道：“那宝宝吃了薯片要离开大哥哥吗？”
    “哈哈……宝宝想待哪就待哪，好不好！”我笑着说道：“两位姐姐都是哥哥的朋友，你也要叫她们姐姐的，快谢谢姐姐！”
    听到不要离开我，这时候女孩子才露出可爱的笑容，抓起薯片紧紧捧在胸口，甜甜地对两女说道：“谢谢两位姐姐，宝宝喜欢你们！”说完就迫不及待地打开包装，开心地吃起来。
    雅丽姐“气呼呼”地坐回沙发上，看着一脸“幸福”样的女孩子笑骂道：“还真是跟舒燕子配对了，一个宝宝，一个咪咪，两人全是活宝！”说完自己忍不住先扑哧一声笑出声来。
    其实我嘴里不说心里想，我才是最苦的人，这个宝宝明显是个已经开始发育的少女，超棒的身材已经开始显山露水，就这么坐在我怀里那个罪还真是难受，煎熬啊……不过平常那些到她这个年龄层次的女孩子都非常的聪明，而且变得很敏感，哪里会像这个宝宝这般纯和……那个，该不是这个宝宝脑子有点……不过这话我可不好意思问，问了也没答案，想到这我不禁对她多了一点同情的意味，看来只能希望她的妈妈尽快赶来了！
    “碰……碰碰……”一阵敲门声从门外传了进来。
    我将还坐在我大腿上的宝宝放了下来，对门外说道：“进来……”
    门应声被推开，白小娟走了进来，将手上的几个包放在沙发上，对我说道：“老板，您要的衣服已经放在这了，广播已经发了好几次，可是到现在也没人去总台那，似乎这位女孩子的妈妈并不在商场里面。”
    我听了不禁皱起了眉头，都怪我事情没分轻重缓急，可能耽误的那点时间已经让宝宝的妈妈找不到人，出了商场也说不定。有点愧疚地看着依然在那里吃着薯片，毫无半点担心的宝宝问道：“宝宝，你是什么时候跟妈妈走失的？是在这个商场里面吗？是不是一找不到妈妈就找到哥哥？”
    女孩子歪着脑袋，使劲地想了想。这才给了我一个甜甜的微笑说道：“宝宝想不起来了呢，好象是在那边，又好象是在那边！”随手指了指几个方向，就小嘴一嘟接着说道：“宝宝肚子饿了，薯片真地很好吃，谢谢大姐姐！”说完继续奋斗起来。
    我……我郁闷，办公室地几女都非常的郁闷，这都是什么嘛！我地眉毛已经使劲地皱起来，白小娟看到我这个样子，小心翼翼地说道：“老板，我已经报警了，相信警察很快就会过来的！”
    话虽然不多，但是我知道她是别有心思，笑着对她说道：“这件事情你做地很好。相信她妈妈找不到她也会报警的，这样就好办了！”
    白小娟听到我这个老板夸她，也是轻轻一笑，说道：“老板，这是我应该做的，您想喝点什么？”
    “随便……”说完就挥手打发她出去了。
    等到白小娟再次端着茶水过来的时候，身后已经跟着两位戴大盖帽的警察，一位年长一位年轻，看到他们进来，我们所有人都站起身来。白小娟给他们介绍道：“这位就是我们莲花国际的老板，这位就是那个和家人走失的小女孩子。”
    客气地握了握手，我也摘下所有的“伪装”，顿时那个年轻的警察就激动地叫起来：“风逸……”看来又是一个歌迷啊！我稍稍点点头，微笑地请他们坐下来，就指着宝宝开口说道：“这个女孩子叫宝宝，是在我们莲花国际跟家人走失地，只是我们商场已经用广播通知了很多次，都没有人来将宝宝接回去，所以只好报警请你们来了！”
    那位年长点的警察没说话，只是点点头，认真的在一份笔录上记录起来。年轻的倒是话很多，激动地说道：“风逸果然是这家商场的老板，刚刚接到110报警台任务地时候，我就急忙赶过来了，这个女孩子多大了？是什么时候跟家人分开?还记得家里地址或者电话吗？父母叫什么名字？或者是在哪个学校上学？”
    一顿话噼里啪啦地说出来，宝宝则是统统摇头说不知道，这下可是难坏了两位警察同志，可能要不是宝宝紧紧抓住我的手，他们带宝宝去医院看看脑子地心都有了！一问三不知，警察只好将我的话和一些基本的情况记录下来，看来只好等她的家人主动报案，这样才能找到她的家人了。
    一切例行的调查结束之后，两位警察站起身，那个年轻的警察说道：“风先生，我想我们要把这个女孩子带回局里先照顾一下了，等到她的家人来找的时候再交给她的家人！”
    别的话宝宝听不懂，惟独对要带她走的话是反应很大，立刻跳进我怀里，扬起小脸，蓝色的大眼睛顿时升起一片水雾，哇的一声哭起来：“宝宝不要离开大哥哥，宝宝要跟大哥哥在一起，大哥哥不要宝宝了吗？”
    这一哭可让所有人多心疼坏了，那个年轻的警察则是尴尬地抓抓头，半天才说道：“那个……宝宝……跟警察叔叔回去，我可以给你找很多人陪你一起玩，而且你妈妈要是找你的话，就能立刻见到你了，怎么样？”
    好吧，平白无故地就长我一辈，宝宝不吃这套，死死抓住我的衣服，整个小脸埋在我怀中，带着哭腔叫道：“宝宝不要警察叔叔，宝宝只要大哥哥！”
    我看她都快哭的岔气，心中心痛死了，连忙对警察说道：“你们看这样好不好，宝宝就留在我这，我可以照顾她，你们也有这里的电话了，到时候她妈妈报警的时候，就通知我们一下，到时候把宝宝给你们送过去，不知道这样符不符合规矩？”
    两位警察听到相视一笑，立刻说道：“这当然没问题，其实到局里的话我们都很忙，反而不能很好的照顾她，只是这样给你们添麻烦了！”
    “不麻烦，既然没问题那我们就这么决定了！”我连忙笑着说道。
    事情皆大欢喜，那个年轻的警察那出手机给宝宝照了张照片，最后忍不住又向我提出合影，我微笑答应之后，两位警察这才匆匆赶回去备案了。





    风逸，人生转折的日子！ 第206章：商场的困境
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:30 本章字数:3971

        
    “章冰人呢？马上把她给我叫回来！”送走两个有点“过份”热情的警察，我立刻冷着脸对白小娟说道，真是气死我了，拿了老子的钱竟然不给老子好好待在商场里面，管理商场竟然出现那样的导购员，亏她还在我面前充专业人士，想想就来气！
    白小娟见我发火，一下子就惊慌失措，在她眼里我这个老板还算是有点架子的，连忙解释起来：“章总她最近都特别的忙，下午约了恒通物流的蔡总商量一些商品的供货问题，所以……”
    白小娟知道我是为刚刚的事情发火，连忙为章冰解释起来。我皱了皱眉头，不解地问道：“怎么商场的供货出现问题了吗？”
    提到这个，白小娟这个秘书倒是叽里咕噜全说出来了：“老板，自从章总接手莲花国际之后，三天时间办好注册公司和重组商场的事情，可是接下来却发生了很多事情，许多的供货商都拒绝跟我们合作了，最后章总查出来是……是你的二伯风平天的风叶集团一手策划的事情！”说到这白小娟偷偷看了我一眼，想知道我有什么反应。
    我当然知道这个老东西没那么便宜我，于是挥挥手淡淡地说道：“继续往下说……”
    白小娟看到我似乎并不在意，当即就继续说道：“他怎么做的目的就是让我们自动垮台，无货怎成商？章总知道这个消息以后，愁得几天都没好好休息，成天往各个经销商那里跑，可是都吃了闭门羹。说我们刚刚踏入这一行，没有任何信誉可言，拒绝跟我们合作。现在商场也仅仅只靠存货先支撑着，多亏了圣凯集团的唐主席不知道什么时候知道了我们的情况，及时从自己的商场存货里面拿出一部分借给我们，要不然现在恐怕已经要关门了！我知道老板是在为那个导购员的事情生气，其实章总最近的精力都放了这件事情上，所以疏忽了对员工的管理，老板……你可千万不要怪章总啊！”白小娟说完之后就小心翼翼地看着我……
    我地脸色越来越愤怒，一股戾气从我全身发出，整个人发出阵阵杀气。惊得办公室里面的几女都惊的张开嘴，身体犹如置身冰窖。随着气势的越来越盛，心灵差不多要崩溃的雅丽姐这才大声喊道：“小逸……”
    轻脆慌乱的声音让我清醒过来，看到几女如临大敌般的捧着胸口直喘气，我知道刚刚我肯定失态了，调整好自己的心情，我不带一丝感情，冷冰冰地说道：“看来他们还是不死心，这是我的失误，没考虑好全部事情就把这烂摊子交给你们，这段时间辛苦你们了！放心吧，怎么说你们也是我风逸地人，你们求上门去的时候他们肯定给了你们很多难堪。不过你们放心，这笔帐我很快就帮你们讨回来，有些人还真是好了伤疤忘了疼！”嘴上边说，心里边想道：“妈的，狗眼看人低的东西，这次我就让你们好好看看我们莲花国际实力，只不过是供货商而已就这么嚣张，要是厂家还不得直接爬到我头上拉屎？”
    心里咒骂过后，迎着白小娟激动的眼神我问道：“今天下午见面地那个恒通物流地蔡总到底是什么人？他是什么类型商品的供货人？”
    “恒通物流的蔡总就是SH最年轻的亿万富豪蔡哲通，他是负责珠宝玉石之类的供货，这对一个大型地高档商场来说必不可少的东西，也是我们吸引一些贵夫妇人最好的广告！”白小娟说道。
    “蔡哲通？哼哼……”乍一听到这个名字我还真是有点惊讶，随即便是不屑一哼。
    白小娟看我的表情似乎很瞧不起他，不禁疑惑地看着我，问又不敢问。雅丽姐什么人，当然一眼看出了大概来，看着白小娟说道：“他现在可不是SH最年轻地亿万富豪，真正最年轻的富豪可是在你面前，也就是你的老板，你可才19岁呢！咯咯……”说完咯咯娇声笑起来。
    “啊……”一声惊呼之后，白小娟这才掩着嘴想起来，自己眼前这位神秘的明星老板不就是一个亿万富豪吗？身价超过三亿呢，自己这么一说不是完全不把自己老板放在眼里？自己老板一生气，这饭碗可就保不住了，连忙惊慌地说道：“老板我……我不是那个意思……我……”
    看着她紧张的样子我哪里还不知道她在想些什么，挥挥手说道：“你不用紧张，我可没在乎这个虚名，瞧不起的不是他这个SH最年轻亿万富豪的名头，而是瞧不起他的为人，这个人简直就是典型的伪君子，说不定这一系列的事情还都有他参与呢！”说到这我不禁想起那天在慈善舞会上，蔡哲通跟风逸飞的熟络劲，连忙再问道：“照唐主席支援我们的供货量还能坚持几天？”
    白小娟不愧是专业的秘书，这些帐全在她心里，想也不想地说道：“现在唐主席对我们的支援总价值已经达到一个亿，这些钱唐主席都没收，说是让老板你回来之后去找他！现在是试营业，完全可以支撑到开业那天，不过要是问题得不到解决的话，开业后的第二太内我们就要关门了！”
    我点点头，看看手上的表，时间已经不早了，看来章冰跟这个蔡哲通的谈判肯定是奖状了，思索了一下说道：“他不找我，我还要找他呢！打电话让章冰回来吧，不用跟蔡哲通这个小人谈了，即使他答应跟我们合作，那么开出的条件也肯定不菲，对我们来说是得不偿失！离开业还有三天时间我想应该足够了，到时候我要这些家伙都躲到家里哭！章冰回来之后你就对她说，这件事情不用她操心了，都交给我！叫她给我好好休息休息准备三天后的开业典礼，明天早上在这等我过来！这个女人还真是要强，出了这么大的事情竟然也不通知我这个老板，真是太过分了！”说到这我不禁撇撇嘴，一副很恼怒的样子。
    对此雅丽姐和可嘉都忍不住大笑起来，甚至是宝宝这丫头都咧开小嘴配合起来，只有白小娟这个秘书还没转过这道弯。简单吩咐了一下白小娟，我跟三个女人便拎着刚刚买的东西走出商场，雅丽姐和可嘉都没问我到底有什么办法，因为心思都马上要发生的事情占据了。
    “小逸啊……我……我真的要过去吗？”雅丽姐非常少见地露出忸怩的神态。
    我当然知道她说的是什么事情，轻声一嗯算是回答了她的问题。
    “可是宝宝怎么办？难道让她一个人待在我家啊？要不我留下来照顾宝宝，你带着可嘉去吧！”看到依旧拽着我衣角的宝宝，雅丽姐终于找到了借口。
    “宝宝一起去……”我强忍着笑，非常简洁明了地说道。
    此话一出，可嘉忍不住扑哧一声笑起来。雅丽姐“气愤”地看着我，转而又瞪了可嘉一眼，不过看到我不容反驳的眼神和可嘉眼中强烈希望有个伴的神色。当然还有宝宝死死抓住我衣角打死也不松手的架势，只能无奈妥协，气呼呼地打开车门坐了上去。
    我和可嘉对视一眼，打了个OK的手势，就笑着上车。宝宝这孩子横空出现，让我身旁永远多出这么一个“活宝”，硬是将可嘉赶到前排，自己拉着我的衣角跳上后排，甚至一上车就靠在了我怀里，幸好几女还没到为这个小女孩子吃醋的地步。一路上也不知道前面的两女怀着什么样的心情，反正我是忐忑不安，不管什么神了吧，都保佑我不要被老妈的擀面杖给打出来！
    心里一边默默祈祷，一边看着越来越近的家，当然是新家，一幢两层楼的小别墅。车一停，我们几人一下车，看着面前的房子，原来紧张地都不说话的两女似乎松了口气，仿佛已经做好了决定，坦然面对即将发生的一切事一般。我轻轻一笑，给了她们俩一个鼓励，便手牵着两女，衣角上“挂着”个宝宝就走向大门。
    轻轻按响了门上的门铃，不一会就从门里面传出老爸熟悉的声音：“谁啊……”伴随着声音的是“哗啦”一声开门声。
    老爸出现在面前，看到我之后脸色一喜，叫道：“儿子……”
    “爸……我回来了！”我笑着对老爸说道，身旁两女则是面色微红，俏生生地对老爸叫道：“叔叔好！”最奇怪的还是宝宝，也没人要教，竟然也跟着雅丽姐她们甜甜地叫道：“伯父好，我叫宝宝！”
    老爸这才看清几女，看着我们这样奇怪的“组合”，还是应声笑道：“你们好，来来……快进来！”说着让开身冲里面喊道：“老婆……儿子回来了，还带着朋友！”
    回答老爸的则是一连串的噼里啪啦的声音，当然还有老妈熟悉的大嗓门：“死鬼叫什么，还有最后一圈……什么？儿子回来啦？”说着又是一顿声响，和几个女人的声音。





    风逸，人生转折的日子！ 第207章：两个儿媳妇
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:30 本章字数:4051

        
    老爸老妈自从搬到这里，那生活可是大变样，首先没有以前那么心疼钱了，有儿子这个大明星在还担心什么钱？其实要钱的也不过只是想存着以后给我娶老婆用，从上次带肖雨婷回来之后，他们就彻底打消这个念头了。在唐老的间接安排和他们厂里的领导知道他们有我这个明星儿子下，也给他们换上了一份比较轻松的工作岗位，平常没事是只等着退休拿养老金了。老爸当起了家庭妇男，用家里的事情来打发时间，老妈是个开朗的人，自然找到左右邻居一些无事可做的中年妇女一起“砌长城”打麻将，自从一次无意中说自己儿子就是大明星风逸之后，就没输过钱了，一向有便宜不占是傻瓜的老妈自然乐此不疲了，这不刚刚还正玩着呢！
    听到老爸一声叫，老妈就冲了出来，身后自然跟着几个中年女人。老妈一冲上来就眉开眼笑地骂道：“死小子，终于知道回来了啊，平常忙的都不知道打个电话回来，你眼里还有没有你这个老妈了？”说着就揪起我的耳朵，然后稍稍移动一下身子让后面的三个妇女能看到我被揪耳朵的样子！
    我知道老妈这是在炫耀呢，意思是自己有个好儿子，还特别的有前途，即使成了什么明星还得看他老妈的脸色。知道她好炫耀的性格，我只能配合地装出龇牙咧嘴疼痛难忍的样子叫道：“妈……妈……疼！”
    身后几个妇女都露出羡慕的模样，其中一个四十好几，穿蓝色衣服的女人笑着说道：“儿子回来不就好了嘛，真羡慕你有这么一个好儿子。要是我有这样出息的儿子可就把我们家那个老鬼开心坏了！”
    其他两女当然非常赞同地点点头，老妈当即露出喜色，松开我的耳朵骂道：“这次就放过你这个臭小子，还不快叫花姨，这是叶姨，这是你春姨……老妈指着三个女人一一介绍道。
    这个时候可不敢不给老妈面子，当即“非常懂事、乖巧”的一一打了招呼，那嘴巴真是甜。那个花姨的立刻笑开了颜，叽里呱啦地说道：“小逸真是个有出息的孩子，不仅是清华的高才生还是大明星。我女儿今年才18岁，可喜欢你了，什么时候我把她带来见见你，保准能把她乐得不知道北，我女儿那叫一个漂亮啊。要不介绍给小逸做女朋友怎么样？”
    汗……还有这么“卖”女儿的，这都叫什么老妈嘛！我没敢搭话，后面可是有两个“醋坛子”呢，不过老妈对此明显是非常得意。那个一直没开口的妇女明显是一个非常精明的女人，看到我身后两个非常漂亮的女人脸色有点不好看了，就知道坏事了，赶忙说道：“你看人家儿子好不容易回来一趟，我们都先走吧，看你带朋友回来了，不要打扰他们！时间还真是不早了，我家那个臭小子还不知道有没有回家呢！”说着就开始拉另外地两个人。
    那个花姨一拍脑袋说道：“对对，我还要回去跟我家丫头说我看见她朝思暮想的大明星呢，肯定能让她羡慕死！”说着三个“八婆”女人就跟我们道别出了门口，呼……终于送走这些“瘟神”了。
    等关上门，雅丽姐和可嘉就一起上前一步，雅丽姐对老妈非常有礼貌很得体地说道：“阿姨你好，我是小逸的朋友沈雅丽，阿姨叫我雅丽就好了，这是带给阿姨的礼物！”
    可嘉也不敢落后，当即也说道：“阿姨，我是小逸的同学郭可嘉，爸妈知道我要来看这阿姨，就让我带点东西给阿姨！”从没说过谎地可嘉终于第一次骗人了，说完之后就羞红了脸，低下头不敢看老妈了。
    “好好好……”老妈连说三个好，赶忙对老爸说道：“老头子你还站着干什么，没看到儿子带朋友回来了吗？还不赶紧去拿好吃的给两位姑娘？下次来就来了，可不要带什么东西了，要不然我可要生气了！”说着眼睛却瞟到依旧紧紧抓着我衣角的宝宝身上，开口问道：“这可爱的女孩子是谁啊？”
    老爸应声而去，令可嘉和雅丽姐，还有我大跌眼睛的是一直比较黏我的宝宝这个时候竟然主动松起开我，跳到老妈身边抓着老妈的手，脸上挂起纯真的笑容，用小孩子特有的童生甜甜地说道：“我叫宝宝，阿姨真的好漂亮啊！”
    我差点摔倒在地上，女人都喜欢别人地赞美，老妈当然不例外，特别是宝宝那可爱的大眼睛实在让人看不出她是奉承谁，老妈一听笑的更欢，连忙拉着宝宝招呼两女坐到客厅的沙发上，然后煞有其事的问道：“那阿姨哪里漂亮啦？都老了呢！”说着还“臭美”地摸摸自己刚刚剪的新发型。
    “阿姨哪里都漂亮……”宝宝手撑着脑袋仔细地想了想，这才说了这么一句没营养的话，可就是这没营养的话却让老妈再次开怀大笑。可嘉和雅丽姐看到老妈的欢心被宝宝给抢了过去，都开始怀疑带她来是不是好事了。我看看两女紧张地反应，适时地跟老妈说遇到宝宝的经过，这让老妈爱心一下子泛滥，对宝宝更是好地不能再好，对我一再吩咐要帮宝宝找到家人，换来的就是宝宝那一声甜过一声的阿姨。
    老妈的心思差不多全部放到宝宝身上，这让两女的表情越来越担心，都紧张地看着我。我也开始懊恼这个宝宝坏事了，只好站起身对还赖在老妈怀里地宝宝说道：“宝宝，你先下来跟姐姐玩会，我要跟阿姨说点事情！”
    此话一说两女就惊叫的“啊……”一声，埋头不敢看我们了，老妈是个何等聪明的女人，两女的神态一反应在老妈的眼睛里面就知道我要说地事情肯定跟这个两个女孩子有关了，连忙不动声色地对宝宝说道：“好宝宝，阿姨等会给你做好吃的好不好？”
    宝宝可爱的大眼睛一转，点点头从老妈身上跳了下来，脆生生地说道：“好吧，我等会要吃红烧肉！”
    “嗯？竟然跟这臭小子同一爱好！”这是老妈的唯一想法，想着还颇有深意地看了我一眼。
    宝宝一蹦一跳地跑到雅丽姐身边就扑进她怀里，啥话也不说了。我被老妈看的有点发毛，赶紧拉着老妈上了楼。到了老妈的房间，老妈一下子就揪起我耳朵，旋转一百多度恶声问道：“说，这两个女孩子到底跟你是什么关系，别说假话来糊弄你妈，我看那两个女孩子没跟我说实话啊！”
    晕蛋，我哪里想过骗老妈嘛，要不然我叫她上来干嘛？“妈……妈，疼！你放开我再说……”我大声叫道，真是郁闷，我的反应有算很快了，咋就逃不掉老妈这一招呢？
    老妈轻哼两声放开我，一屁股坐到床边盯着我，等我的解释。
    “她们……她们两个……都……都是你儿媳妇！”我躲闪着老妈犀利的目光，支支吾吾地说道。
    “什么……”猜到归猜到，听到我亲口承认还是让老妈惊跳了起来。
    “嘿嘿……我不是想多找几个媳妇以后好服侍你嘛！”我连忙媚笑道，汗！据我所知，老爸对老妈从来都是一条心，这件事跟老爸说的话多半会被老爸骂死，别看他平常和和气气地，要是他发火了，那老妈和我谁都不敢说什么，相反这件事情先告诉老妈成功率还比较高一点，要是得到老妈的批准，老爸就是再怎么反对也翻不起什么风浪，毕竟人家女孩子都没什么意见，鉴于以上几点考虑，我这才先找老妈说清楚的！
    “那两个漂亮的女孩子都是你女朋友？你这个臭小子，那雨婷怎么办？上次你不是说喜欢人家吗？她也喜欢你，你怎么能这么对人家女孩子，要是说出去不是丢我们风家的脸吗？”老妈指着我骂道。
    骂吧，骂骂我就习惯了！心理恶毒的想到，嘴里也不敢怠慢，连忙说道：“这事雨婷当然知道，我在学校还有一个女朋友，就是我们班上的导师，她叫舒燕，长得也非常漂亮！”
    “怎么可能……”老妈上下打量了我几眼，接着说道：“我看雨婷那孩子非常有傲气，人也知书达理的，怎么可能这么做，一定是你瞒着人家对不对？”说着又要上前揍我了。
    我知道老妈的脾气，最见不得的就是我们欠人家什么，她现在认为我在骗几个女孩子，当然特别生气。我连忙拉着老妈的手说道：“难道别的女人就不是好东西啦？妈……她们可都是好女孩子，我还没去BJ之前就认识了雅丽姐，之后我们走到一块之后，我才去BJ上学，走之前有一次不是晚上没回来吗？其实我就是在雅丽姐那过夜的，到BJ之后才认识可嘉的，她是学校的骨干，非常的善良，也喜欢我，那时候征得雅丽姐的许可我才跟可嘉在一起的，而且我跟雅丽姐的事情也没瞒着可嘉，从头到尾也没有欺骗她的感情……”





    风逸，人生转折的日子！ 第208章：嫁人前就得哭
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:30 本章字数:4243

        
    “之后你儿子又遇到雨婷，她是我们学校的学生会主席，很精明能干的一个女孩子，还遇到了我的导师舒燕，同样也是个正义感十足的女孩子，特别是她的家人对我非常的好！她们四个女哈子都知道彼此的存在，甚至雨婷、可嘉还有舒燕已经住到一起，感情非常的好，只是雅丽姐因为忙于工作所以不能去BJ了！”我简要地将事情说给老妈听，意思就是要她知道我没骗这个女孩子，而且这些女孩子都非常的优秀，是她们自愿跟着她儿子的，而且儿子也非常喜欢她们。
    听到我这么说，老妈再次上下看了我几次，疑惑地说道：“我怎么就没发现你有什么好，照你这么说还是人家姑娘死活赖着你啦？难道是因为你有钱？”
    老妈又疑心疑鬼起来，我连忙打断她：“妈……你以为你儿子有什么钱？雅丽姐在认识我之前就靠自己的努力，住上大别墅开上大轿车，一个月的工资都有个十几万，而且最难得的还是她非常的节省，从不乱花钱，可嘉更不要说了，她爸爸就是BJ一个房地产公司的老板，家里至少有个好几亿，也是从来不爱乱话钱，我跟她在一起之后才知道她的身份。雨婷家更是了不得，她爸爸可是BJ的副市长，相当于我们省一级的高官了。舒燕她爸爸也是做生意的，身价也有个几千万了吧。爷爷更是我们学校的老教授，中国工程院的院士，退休工资都是天文数字，几个女孩子才能够认识到现在可都没要过我一分钱。甚至我成什么狗屁明星都是在认识她们之后才发生的事情！”
    老妈一愣，不敢相信地说道：“她们真地这么有钱？”忽然好象想起什么来似的，赶忙问道：“你跟我说实话，那个宝宝是不是也是骗我说是捡来的？我说哪有这么大的女孩子捡呢，难道是她们其中一个生的？还是你另外一个小女朋友？儿子啊，你找其他女孩子没关系，可是我看宝宝的样子才十一二岁，你可不要打她的主意啊，那可是犯法的！”说着还煞有其事地看看四周，似乎有什么人在偷听一般！
    我直接倒在床上“口吐白沫”。这个老妈我真是怕了，真是难为她有这么厉害的想象力！没好气地说道：“妈，你到底在想什么呢？宝宝真的是在我商场里满跟自己的妈妈走失了，我既然是老板当然有这个义务和责任帮她找到家人，可是不知道为什么她不记得所有的事情了。只知道自己叫宝宝，这才无奈地把她带在身边了，不过警察已经备案了，要是她家人报警找人的话，警察就会通知我们的了！”
    “这就好，这就好……”老妈点点头说道：“儿子，我和你爸这一辈子都没欠过别人什么，想不到到头来儿子竟然欠了这么多的女人债！这么好的女孩子既然喜欢你，处处为你着想，你也不能伤人家心。你也不小了，有些事情相信我不说你也能处理好，要是人家受不了要离开你的话，你也不能阻止人家，好死不活地赖着人家，耽误人家的幸福，知道吗？”
    “呵呵，妈……你放心吧！我不会对不起她们，我就知道老妈最善解人意了。其实在她们选择你儿子的时候我就说的很清楚，我不可能只爱她们其中一个人，要是她们愿意就跟着我，不愿意我也不会勉强，但是只要跟着我以后，就要全心全意对我，到时候要她们离开的话我就不干了，这些她们可都清楚着呢，所以她们以后觉得是你的儿媳妇了！”
    老妈拍了拍我的脸，笑着说道：“想不到我儿子还这么霸道。有了媳妇可要管好她们，今天看到那个宝宝我忽然想要个孙子了，什么时候给我努力一个出来？”
    这个老妈变脸可是真快，我受不了似的说道：“你怎么跟舒燕她妈一个样子，巴不得早点要孙子似的！”
    “哈哈……”老妈扑哧一下笑出声来：“我们一辈子辛辛苦苦地当然是希望自己下一代出息，早点有孙子乘着身体还行帮你们带带！什么时候我和你爸也要去见见她们的家长了，要不然就显得我们风家没规矩了，不能委屈了人家！这件事情先不要告诉你爸，免得你爸学会你这个小兔崽子，前半生我们穷，一心只想着赚钱，现在有钱了可不能让你爸给你找个小妈！”
    我被老妈彻底逗笑了，连忙说道：“老爸他可没这个胆子背叛老妈，要不可是要跪搓衣板的！”
    “臭小子……”老妈笑骂道。
    老妈这关终于攻破，我心情也随之大好，拉着老妈就下了楼。两女还有宝宝正在跟老爸扯着话，看到我和老妈下来，两女的心情更是一顿紧张，看到我偷偷竖起的OK手势，这才慢慢放松下来，不过俏脸倒是变得通红通红的。老爸是个糊涂人，哪里知道什么察言观色揣摩心思，看到两女脸红扑扑地就问道：“是不是屋子里空调调的太高，太热了？要不我去调低点……”说着站起身就要去行动了。
    两女慌乱地说不出话，老妈则是眼睛一瞪大吼道：“热你个头，还不快点给儿子他们做好吃的去，今天可要拿出所有的本事出来，让我们一家人好好吃一顿晚饭！”
    老爸没仔细想老妈为什么会说“一家人”，被老妈这一说才笑着点点头，招呼两女一声这才赶紧奔向厨房。两女可是把这“一家人”三个字听在心里了，望着老妈和我眼睛一红喃喃地说道：“阿姨……我们……我们……”
    老妈虽然是没见过什么世面地妇女，可是对于拉关系这门学问那是无师自通，连忙笑着坐到两女的中间，一手拉着可嘉的手，一手拉着雅丽姐的手，笑呵呵地说道：“你们的事情这臭小子已经跟我说了，刚刚我还骂他来着地！”
    雅丽姐这么一听立刻就紧张起来，连忙插话道：“阿姨你千万不要责怪小逸，这件事情从头到尾小逸都是被动的，我知道阿姨喜欢的是雨婷，那我……我……”说着又哽咽起来。
    “那你怎么样？”老妈好笑地看着雅丽姐。
    “那我以后都不见小逸就是……”说完这话，雅丽姐就忍不住掉眼泪了。
    看的我心疼的不得了，连忙走过去将宝宝从雅丽姐身边抱开，这才轻轻替她擦掉眼泪心疼的说道：“雅丽姐，你胡说什么呢，你至少也要让我妈把话说完再决定也不迟吧？”雅丽姐自从踏进这间屋子开始，心里就像乱成一锅粥一样，什么镇定、沉着、聪明统统远离了她，十足一个患得患失没自信地小女人，这话不好还好，一说让可嘉也快急得掉眼泪了。
    老妈轻笑起来，拍拍两女的手说道：“你们两个真是的，我骂这臭小子的是因为到现在才把你们带回家，到现在才让我这个做妈的知道！”说着叹了口气，继续说道：“你们两个女孩子一眼看上去就是那道！”说着叹了口气，继续说道：“你们两个女孩子一眼看上去就是那种好女孩子，本身这么跟着这臭小子就是委屈你们了，现在竟然到现在才带你们回来见我，可不是让我更心疼更愧疚吗？我们风家怎么对得起你们？难得你们不跟他计较，阿姨也是个女人，自然知道你们心中的苦，以后要是这臭小子欺负你们，或者对不起你们了，尽管告诉我，不管他是什么样的人，我这个做妈的要教训他的话，谁也拦不住！”
    这番话一说，就是傻子也知道是什么意思，雅丽姐跟可嘉一听当即喜极而泣，激动地说不出话来。倒是宝宝比较会来事，走到雅丽姐她们面前走了鬼脸，刮着自己雪白粉嫩的小脸，取笑道：“大姐姐这么大的人还哭，比宝宝还要羞羞！”
    一番童言倒是让所有人扑哧一声笑起来，我伸手抱起宝宝说道：“那是大姐姐等不及要嫁人了，所以才会高兴地哭起来！”
    “呸……谁要嫁给你了！”可嘉和雅丽姐异口同声地说大，说完也觉得太直白了，顿时羞红了脸，轻靠在老妈身边低头跟老妈说着悄悄话了，场面一时间变得特别温馨。
    “原来要嫁人的时候是要哭的啊，那宝宝是不是也要这样？”宝宝歪着脑袋，看着我非常认真地说道。
    我没有在意，笑着说道：“当然，人太开心的时候就会激动地哭，太伤心的时候也会哭，哭是一种情绪的表达，难道我们的宝宝也想嫁人啦？”
    话还没说完，就看到宝宝大的的眼睛开始泛起一阵水雾，以瞬雷不及掩耳盗铃之势瞬间哇地一声哭起来，只看到“水豆子”一颗接着一颗地从眼角滑落，她这一哭可是急坏了在场的所有人。
    老妈连忙将宝宝拉到身边，狠狠地瞪了我一眼，好不容易劝住宝宝这才问道：“宝宝怎么哭了，是不是想妈妈了？”
    “大哥哥说要嫁人的时候都要哭了！”宝宝稚嫩的声音。
    “那宝宝要嫁给谁呢？”可嘉娇柔的声音。
    “宝宝要嫁给大哥哥……”宝宝肯定的声音。
    “扑通……”所有人倒地的声音。





    风逸，人生转折的日子！ 第209章：办公室里的“性骚扰”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:31 本章字数:3898

        
    真正是全家欢聚一堂，老妈几乎都快把雅丽姐和可嘉当成自己的女儿了，知道雅丽姐是在SH电视台上班又是责怪她不来家里看看，间接把火撒到我身上，为这我没少挨骂，最后才千叮铃万嘱咐让她天天过来吃顺便饭，一个人待在家里还要动手非常麻烦，雅丽姐当即笑着同意下来，害怕我老妈不接受她的这个问题已经解决，雅丽姐当然为之一松，说什么都好了！
    可嘉也没少被老妈疼，老妈是个很传统的中国女人，当然对可嘉这种温柔、纯真、可爱的女孩子一点免疫力都没有，不消一会功夫就可嘉可嘉的叫了，甚至火再次撒到我身上，理由就是要不是因为我的关系，她肯定要人可嘉当干女儿，现在嘛……嘿嘿，只能当儿媳妇了！
    这样也算是骂我的理由？这里战斗太凶，流弹也是会伤人的，我只好拉着“没人疼、没人爱”的宝宝去厨房帮老爸了。经过艰苦卓绝的战斗，一桌香喷喷的饭菜摆上了饭桌，整个饭局老爸只用诡异来形容。所有人里面就我和宝宝的碗是堆成了山，宝宝碗里面的菜是所有人夹的，理由激素小孩子吃多一点长身体，我的菜则是两女从碗里面夹给我的，理由就是要减肥，而且不管老爸老妈夹多少菜给两女，到最后都是到我碗里面，看的老爸眼睛直瞪：这两女孩子对俺家小子不简单！伸手悄悄把自己的碗往老妈那推了推，换来的只是老妈的一声轻哼！最后可怜的宝宝实在吃不下去的菜也到我碗了，我的处境只能用“凄惨”来形容了……
    此事不表，刚换了新房子，房间多的是，吃完幸福的的晚餐之后老妈说什么也不让雅丽姐和可嘉走，说是在这过夜。两女无奈答应下来之后就由老妈亲自安排房间，我使劲给老妈打眼色，向再次体验一下“双飞”地感觉。顺便也好吃掉可嘉。“师傅说过，成熟地果子时间不能放的太长，要不指不定就被虫蛀了或者鸟偷吃了！”
    两女太聪明了，始终没让我得逞，让我差点抓狂。到时间的时候宝宝的黏人又出来了，除了我是谁都不要，说是要跟我一起睡！我投给雅丽姐一个幽怨无助的眼神却换来一句喷血的话：“宝宝，大姐姐就把大哥哥借给你一晚。如果他要是脱你衣服什么的你就大叫，知道吗？”说完飘然而去。我就是再急色也不可能对幼齿下手吧？或许就是因为两女知道我的性格这才始终吃得我死死地，随后我就被宝宝这个“可爱的色狼”牵进了房间。
    如果有机会重来一次的话，我说什么也不会带宝宝回来。她好象故意跟我找别扭一般，说什么要我讲故事，可等我搜刮肠肚讲故事的时候她却闭着大眼睛，状似睡着了一般，可等我刚刚停下来准备睡觉地时候，她却又像个“幽灵”一般跳起来，然后睁着大眼睛一副无知的表情甜甜地说道：“后来呢……”
    两个小时后我才从她闭着眼睛迷迷糊糊说梦话中听到相同的话：“后来呢……”
    神啊！杀了我吧……
    清晨永远是个忙碌的早晨，我也同样如此。
    轻轻那开宝宝压在我身上的手，我狠狠地竖起一个指头。心里发誓以后绝对不赔一个已经开始发育，但是绝对不能吃的女孩子睡觉，那对我来说是一种折磨。妈的……又是“一柱擎天”。
    轻手轻脚地下床，穿戴好之后下楼之后发现只有老爸一个人起床了，或许两女因为昨晚聊得时间太长还迷糊着，跟老爸说我要到商场去一下之后就伪装好出门打的往商场赶了。
    商场一般是上午九点开始营业，可是工作人员却必须要在八点之前就到商场做准备，吃吃早餐塞塞车。，到商场的时候差不多正好八点。从专门地工作人员进出口进去之后就看到白小娟已经站在那里等我好久的样子，看到我之后立刻上前恭敬地说道：“老板早！”
    我笑着点点头说道：“你可比我早，章冰来了吗？”
    “章总每天都是七点钟准时到商场，还没听说过早到和迟到的！”白小娟笑着说道，顺手给我引路，带着我往里面走去。
    想起那次在猎头公司见到章冰时候发生地事情我就不感到奇怪了，点点头跟着白小娟来到了办公室门口，白小娟说道：“老板，章总就在里面看一些文件和销售报告，我就不打扰你们了，您喝点什么吗？”
    “不用了，你去忙你的吧！”我挥手让白小娟先离开，再敲了敲门。
    “进来……门没关！”
    推门进去，就看到章冰依旧是那副冷若冰霜的脸，此时正埋头看着手中的资料，等我坐到她面前的时候，才稍稍抬头看了我一眼，然后视线马上又再次回到手中的资料上面，没有任何意外和感情地说道：“有事快说，没事就出去！”
    “咳咳……我好歹也是老板吧？”我没好气地说道。
    没反应……
    “那好吧，我想问问昨天你跟蔡哲通怎么谈地！”我认输了，直接说道。
    “以后所有的珠宝全部由他提供，并且要商场30%的股份，而且要你亲自去见她，并且……”说到这章冰出奇地皱了一下眉头，然后就像没事人一样说道：“而且要你的姐姐沈雅丽！”
    “我去***……”听到章冰这么说，我一下子跳起来破口大骂：“妈的，也不看看自己是什么德行，竟然敢把主意打到我头上了，真是马不知脸长！”
    “你骂人的时间用来想想怎么对付眼下的局面说不定已经想出好办法了！”章冰抬头看着我，冷冰冰地对我说，最后用低不可闻地声音继续说了一句：“我讨厌那些拿女人做交易的人！”
    “你不是说商场的事情以后交给你全权负责吗，现在怎么要求我想办法啦？”好不容易找到个反击的机会，我当然先用了再说。
    果然我这话一说，章冰立刻就愣住了，紧咬着粉红色的双唇瞪了我一眼。
    也是有反应的嘛，虽然是瞪眼，但是总比冷脸好看多了。我不以为意多搓搓手，心里庆祝着自己的小胜利，轻轻一笑嘴里还是比较好奇地问道：“那昨天蔡哲通跟你说了这个一个让你感到非常厌恶的条件之后，你怎么对他的？”
    章冰的脸只是短暂的一次变化之后就再次恢复了冷色，看着我就是不说话，都证明你有反应了，不说话我就不能引你说话？
    “是转身而去，将自己性感的背影留给那个畜生？还是说暴打他一顿？还是说你找借口说自己不是老板？”我继续说道，并将脸越凑越近。
    不开口是不行滴，“你要是在靠近，我就像对付蔡哲通那样对付你！”章冰秀眉一挑，冷声说道。
    “怎么对付他的嘛！”我继续靠近，同时嘴角已经挂上坏笑，我的脸离她的俏脸只有几公分了，妈的……这算不算“办公室性骚扰”？
    “就是这么对付的！”章冰一闭口就拿起手边的一个茶杯往我脸上泼来，幸好我早有反应，几乎就在她抬手的那一刻身形一偏，侃侃躲过去。
    看到我躲过这么“致命”的一手，章冰脸上露出诧异地神色，抬头看到我坏笑的脸，立刻脸色一冷说道：“昨天那小子就被我泼了一脸的酒！”
    阿门，算上帝保佑这个混蛋，要是我的话估计会拿酒瓶子直接开砸。看到我愤恨的脸色，章冰忽然开口说道：“你到这来不会只为问这个吧？”
    “当然不是，有人打主意打到我的商场了，我再不出来管管老婆本都没了！”我想也没想地说道。
    “好，这可是你自己要出面的，可不是我求你的，我就特许你出一次面！”章冰立刻顺着我的话说道。
    我抬头一看面部有点不规则抖动的章冰就知道这妞再强忍着不笑出来，无所谓地点点头说道：“以前是我没考虑清楚，扔下个烂摊子给你，怎么说你现在也是我的人了，让你这么四处去求人不就是丢我的脸吗？怎么说这个仇我们也要报一报！”
    听到我说自己算是我的人，章冰脸色再次一变，杏目狠狠瞪着我，其实我也是故意这么说，谁叫她老给我板着个脸呢！当作没看到一般继续问道：“我离开的时候让你有困难的时候去找那个唐老头子，你去找了吗？”
    “没有，男人没一个好东西！”章冰脸色越发阴沉，撇撇头非常酷的说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第210章：再见唐老头
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:32 本章字数:4104

        
    “很酷啊……”我由衷地说道：“不过我可没时间和你讨论男人是不是好东西，这个非常具有哲学意味的问题，那唐老头子送来那一个亿的货就没通知你？”
    章冰给了我一个“你很白痴”的眼神，便开口说道：“只不过是他一个秘书打电话通知了一声，我看也趋势需要就拿来用了，鬼知道你是不是他的什么私生子什么的！”
    妈的，这个小娘皮，说不过我就扯我的血统了，要是真长得跟刘羽一个模样我好不如去自杀呢！
    “睁着眼说瞎话可不是你的性格！”我不温不火地说道。
    “性格有长进！”章冰迎着我的眼神，毫不畏惧地送给我这样一句话。
    妈的，要是我发火了不正好给你看笑话？我心说道。一个老板一个伙计，就这么大眼瞪小眼地对视着，谁也不肯先开口说道，最后还是小秘书白小娟解的围。
    “咚咚……”随着一阵敲门声，白小娟推开门，看着我们说道：“老板，章总，关于开业典礼上明星嘉宾的经纪人都陆续打电话过来询问具体的安排！”
    “知道了，你就按原来的计划安排好他们！”章冰挥挥手让白小娟先出去，然后煞有其事的看着我，许久之后才开口说道：“你一大早到这来不会就是让我和你瞪眼的吧？”
    我打了个响指，站起身笑着说道：“你输了，现在收拾一下东西跟我去会会那个唐老头子！”说完也不管章冰不答应，起身就往外走。
    等走到楼下的停车场，章冰已经不紧不慢地跟了下来。这个时候我才发现今天的她依旧是穿着一身紧身衣服中性打扮，稍稍有点不一样的就是外面套着一件皮质风衣，虽然宽松还是难掩她热火的身材。对待冷冰冰、生人勿近的女人，最好的办法就是撕破她的“外衣”，要不然面对她的时候你永远只能低她一头，这是师傅教地！
    擦身而过地时候，我毫不掩饰、赤裸裸地紧盯着她胸前那两团扎眼，却货真价实的乳房，大声吼道：“乖乖……34D，有货啊！”伴随着大吼的还有吸口水的声音。
    果然章冰一个谰沧差点摔倒，稳住身子转而怒视着我，眼睛里面已经快冒出火来了，不过再瞪我的同时眼睛余光也正在往四周瞟。
    “这里没人，你告不了我的！”我得意一笑。再次从她身边穿过去，走到她那辆拉风的红色跑车身边，看着还愣在那的章冰说道：“还不过来开车？难道你不知道我一秒钟几十万上下？”我可不担心她现在撂担子不干，合约可是签在那呢。再说她章冰可也不是一个喜欢认输地女人，估计现在已经再想怎么报复我了。
    当然了，报复肯定是有的，但是绝对不会是正事，这点从她的性格就看出来了，这不我现在就在非常“幸福”的体会着章冰的报复。
    “你开慢点……交警也上早班地！”我是一脸紧张的抓着跑车顶上的横杠一边看着前面不断变化的车辆，偷偷看了一眼码数表，那个指针从我说了这句话之后硬是往上跳了一格，女人呢！哎……强逼自己冷静下来。集中精神慢慢地就看到外面车辆倒退的速度慢了下来，长舒了一口气，现在终于不那么难受了。
    开车的章冰等车开上了不多的路段就偷偷看了我一眼。看到我享受的表情，立刻轻声一哼，再次猛猜油门，顿时车的速度提到了一个新地高度，看到我依然还是那副表情，就是恨的牙痒痒也没办法了。因为油门已经踩到底了。
    哈哈……完胜！
    一道红影唰地一声停在了一栋高达一百多层地大楼下面，我和章冰来到了唐老头子的公司。果然是大公司大气派啊，这次算是见到世面了。下了车我还不忘刺激一下身旁冷着的章冰说道：“你看这么大的公司，多有气派，以前你不也是在这上班，怎么忽然就不干了呢？”
    章冰冷着脸，斜着眼看了我一眼就是不说话了。
    “哦，我知道了，都说女人气量小，肯定是有人看你一副冷冰冰的脸觉得影响办公室的士气，所以将你扫地出门了，对不对？不过你放心，我是多么英明地人，绝对不会像唐老头子一样那么不知道重视人才！嘿嘿……”我继续骚扰。
    “哼……”章冰轻哼一声便不再理我，快走两步抢在了我面前。
    一个字也算是开口出声了吧……胜利！
    “小姐你好，我想找唐主席，请问他现在在吗？”站在楼下总台前，我露出一个很温和的笑容，对着里面一个书卷气很浓地知性MM问道。
    我现在可没带任何的伪装，这个MM自然认出了我，可是却仅仅眼中露出了惊喜的表情便非常得体地问道：“风先生你好，请问你有预约吗？”
    “是他让我到SH之后就找他的，不知道这算不算预约呢？”我依旧挂着谦和的笑容问道，当然身后传来章冰那只有我才能听到的小声话：“虚伪……见个人竟然不知道先打电话通知一下！”
    在章冰还在小声嘀咕的时候，我忽然转身对她来一个“迷人”的微笑，顿时将她吓得有点惊慌失措，然后我便“不负责任”的回头继续看这个这个MM。
    MM点点头说道：“那我打个电话询问一下主席的秘书，您请稍等！”
    MM拿起电话就是一通说明，等挂上电话之后才笑着对我说道：“唐主席在办公室等两位，请跟我来！”说着就在前面带路了。我和章冰跟上之后，一直坐电梯到最高层，才看到电梯门口早就站力一位三十多岁的女秘书，看到我和章冰之后，立马走到我身边自我介绍道：“风先生，章小姐你们好，我是唐主席的第一秘书曲茹，唐主席现在正在里面恭候两位！”说完也不等我们有什么反应，便在前面带路，来到一个红木做成的门前，先是轻轻敲了敲门，这才慢慢推开门，带我们走了进去。
    好大的一间办公室，对面是一排的落地窗户，可以清楚地看到半个S的风景，一张超大的红木办公桌放在靠窗边，隔着一道屏风后面似乎还有很大的地方，的每个我们走进之后才发现是一个小型的健身房，而唐老头子正穿着一身白色的装束在窗台前面打室内的高尔夫，旁边还站着一个类似保镖的三十多岁的男人，浑身不时散发出一阵戾气，即使这安静的环境下，眼睛也时不时地往四处瞟。看到我们进来，首先发现的当然是那个保镖，一双鹰一般的眼睛也不看人一看就发“寒”的章冰，却是死死地盯着我……这个人很厉害，感情刚刚这个秘书敲门是在提醒这个保镖啊！
    我咳嗽了两声，成功让唐老头子注意到我们的到来，看到我之后将手中的高尔夫棍子递给那个保镖，挥手让秘书离开之后就笑呵呵地说道：“小逸来了啊，小冰竟然也来了？”
    “小冰？”看上去好象还挺熟的样子，想到这我不禁多看了一眼章冰，这才对唐老头子说道：“我这次来是感谢唐老晚辈的帮助，随便也来聆听一下唐老的训斥！怎么唐老跟章冰很熟吗？”
    “你们谈你们的，不要扯到我头上！”章冰冷冷地说完，便头也不回地往外走，出了屏风处在外面的沙发上一屁股坐了下来。
    “我这个老头子还真是佩服你，连章冰是什么人都不知道，你就敢将几亿的商场交给她！”唐老头子接过保镖递过来的毛巾擦了一下手，笑着说道。
    这老头不是在挑拨我和章冰的关系吧？怎么感觉有什么隐情，还不能准备用章冰啦？想到这我淡淡地说道：“用人不疑，疑人不用，况且她不是干得很好吗？难道她是什么了不得的人物吗？”
    “哎哟，你别套我这老头子的话，这些你以后自己问她就是，既然你觉得她干的不错，那就继续用吧！”唐老头子连忙说道，说完还对我非常有深意地一笑。
    我鄙视这老家伙，竟然说一半留一半，纯粹是在调我胃口嘛！唐老头不管我有什么反应，便当先往外面走，一直到外面才在一张沙发上坐了下来。我也一屁股坐到章冰的身旁，看着唐老头半真半假地说道：“唐老这次找小子来是不是有什么事情吩咐我？”
    唐老头喝上一杯保镖递过来的茶，摆足了谱后，这才从茶几上拿出一份文件扔给我。





    风逸，人生转折的日子！ 第211章：一个小小的条件
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:32 本章字数:3719

        
    接过文件夹，我草草的看了一下，里面的东西实在是既在我的意料之内又让我狠狠的大吃一惊。这老头子给我的资料上已经把我接手三家商场之后，我那个二伯风天平和一干大小供货商的交易和我们采取的策略说的非常的详细，甚至他们中途上过几次厕所，喝过几杯茶，去的哪个夜总会，玩的哪个妞都罗列出来了。这其中蔡哲通都是一个起了关键作用的人，甚至可以说是军师，这个时候我才知道这个蔡哲通恐怕并不仅仅只是想要那点股份而已，他是想要我整整三家商场，而说要雅丽姐我想也只是想激怒我，让我忽略他的小心思吧！
    看到这我不禁转头看了看身旁的章冰，想要证实一般问道：“你是不是早就知道了？”
    章冰直接给了我一个“只有你才是白痴的眼神”，看的我非常的冒火。将文件夹一放，我望向唐老头说道：“唐老，你这次找我来不会就是为了告诉我这个吧？”
    “你这个家伙……”唐老头眼睛一眯，好笑地说道：“想让我老人家帮忙就直说，你这次这么勤快的跑来不就是为了这个吗？做人可是要诚实的！”
    看似答非所问，却是把事情一下子给挑明了，我这点小伎俩在这个老头面前还是太嫩了，不过心里服气嘴里还是不服输，小声嘀咕道：“你这个商人还跟我讲什么诚实？我看你才是最老的狐狸！”章冰听到我的小声嘀咕，嘴角微微抖动了几下，看着对面唐老头一副莫测高深的样子也是挺来气的，不过现在也不是死要面子的时候，于是在我耳边低声说道：“圆滑点……”
    怎么也想不到冷冰冰的章冰会说出这样一句话，要圆滑要拍马屁怎么不自己来？不过想想还是算了，谁让我是老板呢，郁闷！看着眉宇间透着一股子得意的唐老头，故意装出吃惊的样子说道：“您知道啦？不过您给了我一个亿的货了，钱都还没给您。怎么好意思再让你帮忙呢？不过你要是实在不忍心看小子变成穷光蛋一个，不愿意看到蔡哲通那一般恶人得逞的话，帮帮小子我也是感恩戴德的！”把求人说成被人求，我还真是***有才……
    唐老头开始听着听着眉头皱了皱，听完最后一句话差点把刚喝到嘴边的茶喷出去，看着我一副装模作样，演技差到极点的恭敬和期待，老家伙哈哈大笑起来，还算洪亮的声音消散在办公室之后才说道：“帮你可以，不过有条件！”
    “啊？不是吧？你看看我还是刘羽那小混蛋的老大呢，不看僧面看佛面，怎么说也是一家人对不对？谈这些不是伤感情吗？您看，这多破坏您在我心目中的光辉形象啊……”妈的，绝对不能答应这老头子地条件，我的本事瞒不了刘老爷子，当然也不可能瞒住唐老头，要是他叫我杀人干嘛的我也要答应他吗？我可不会傻到给自己挖陷阱……
    “少来这套。你的心思我老人家还不知道吗？要不是担心你做出什么不可挽回的事情来，我才懒得管这些事情！”说到这唐老头很有深意地看了我一眼。我知道他是在担心我因为这件事情又大开杀戒了，怎么老感觉他们对我像是对“恐怖分子”一样？不过我也没给我“恐怖分子”应有的“尊重”啊！“我的条件就是要你保证我那个外孙的命，不管你用什么办法都要让他不受任何伤害，就这么简单！”唐老头眯着眼说道。
    “还不简单，你这不是找了个免费地终身保镖吗？”我扯着嗓门吼道。
    “你就得了便宜还卖乖，他是你小弟，以你的性格也不会让人伤害你地小弟吧？这样说只是给被人看的，让别人知道我也不是免费给你做嫁衣，这样以后有些人就不能以你的事情来找我麻烦了，省掉很多的麻烦而已！”唐老头不动声色地说道。
    我当然知道这个道理，只是老觉得让他牵着鼻子走很郁闷，这么一叫是想看看能不能再占点便宜而已，即使不答应我也会罩着刘羽，谁让我是大哥呢……“好，我答应你……不过我只保证刘羽的生命安全，其他的我可不管。不过你这么说是不是有人要对付刘羽？”我想了想问道。
    “BJ现在的水很浑，我这个做外公的可是担心的很。有嗲保障不是更好。而且他现在是我们唐家和刘家唯一地根。打他主意的人不少，这就是为什么他要隐姓埋名的原因了！”说这话的时候老头已经不像在对待一个晚辈一样，倒是像将一个很重要地东西拜托给我一样。
    我表示理解地点点头，人为财死，鸟为食完。这样的事情在我身上不是也发生过吗？现在的事情不就是二伯那个混蛋联合外人搞得鬼吗？只是我很疑惑他本来都要破产地人，怎么会忽然得到一大笔资金，难道是有什么人在幕后操控？这些疑问真是压在了我的心头。
    “好了，现在我们来说说正事吧，小逸你准备怎么对付这些人？”唐老头望着我问道。
    “只要攻破一个就能让他们的联盟彻底瓦解了，说实话我可不是什么做商人的料，比不上你们有经验！”我实事求是地说道，我还是有点自知之明的，只靠书本上的那些知识只能糊弄人，要谈到真正“打仗”的时候就是一个白痴了，不过我却知道他们这群惟利是图的人每个人心里都打着小算盘，未必就是真心合作，只要一个人被我们打垮了，那剩下的人便会做鸟兽散了。
    唐老头点点头，又拿出一份资料递给我说道：“你说的不错，这也是我给你准备的，看完之后或许对你们有用！”
    展开资料，里面是蔡哲通的所有资料，包括他所做的珠宝玉石生意的来龙去脉，无一不在里面。经过雅典娜调教的脑袋看东西都是特别的快，草草过了一眼就递给了章冰。冷脸章冰看完资料合起来，闭着眼睛沉思了一下才说道：“就拿蔡哲通下手！”
    我看着唐老头说道：“唐老，你能给我这样一份资料，我想你应该有办法联系到他的货源[凯蒂芬公司]或者他的商业对头什么的吧？”
    唐老头摇摇头说道：“蔡哲通做的是国外珠宝商的代理，论品质跟艺术性价比，国内的珠宝公司都不可能跟他比，要是你们找国内的珠宝行就落于下乘了，特别是[史蒂芬公司]这个二战的时候就存在的老牌珠宝公司在南非开矿找到了那颗闻名全球的深蓝色钻石[蓝星]之后就更是如鱼得水，整个珠宝界谁也不能跟他相比了，唯一一个还能勉强跟他斗斗的就是英国皇室的珠宝供应商[维纶齐耳珠宝行了]，据说他们两家现在正在英国斗的正凶，[维纶齐耳珠宝行]也只能稳住英国这个大本营了。”
    “那我们能不能跟[史蒂芬公司]合作呢？”我问道。
    “你以为是那些衣服之类的小玩意啊？那可是宝石，这样昂贵的奢侈品永远都是暴利，也只可能掌握在少数人手上，甚至说一个国家也只可能有一个经销商而已，不可能再出现第二个了，你死了合作的心吧！”唐老头撇着嘴说道。
    “发作不成那我们就找他的对头，只要打垮[史蒂芬公司]，那蔡哲通就嚣张不起来了！”我接话道。
    “道理是这样，可是现在[维纶齐耳珠宝行]自己都顾不过来，怎么可能舍近求远到我们中国来找寻出路？”章冰也插话道。
    “没有什么不可能，其实[史蒂芬公司]最近几年看到中国富起来了，已经把苗头对准中国了，现在全世界很多的奢侈品公司都纷纷瞄准了中国市场，我想[维纶齐耳珠宝行]也不会轻易放过这个好机会！”我沉思了片刻说道。
    “小逸还是挺有见地的嘛，不过也不要玩了现在[维纶齐耳珠宝行]自身难保，资金的断流已经非常的明显了，其实最主要的还是缺少一样可以和[蓝星]并驾齐驱的招牌，谁让他的看家宝贝到了英国女王的皇冠上呢？”唐老头喝了两口茶笑眯眯地说道。
    “那您老的意思就是只要有值得[维纶齐耳珠宝行]注意的珠宝，他就会倾巢而动啦？”我疑惑地问道。
    “说的容易，这样的宝贝你以为是砖头？”章冰精练地说道。
    是啊，这样的宝石都是天然形成，据说你挖十几座钻石矿也未必能挖到一块200ct的，然后经过打磨处理留下一半都不简单了，难道要我到那去偷一个回来？先不说偷不偷的到，就是你偷到了，敢拿出来吗？那不是和找死差不多……





    风逸，人生转折的日子！ 第212章：我叫她——爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:33 本章字数:3913

        
    看的之间有点泄气，抬起头看着唐老头问道：“那还有没有其他的办法？比如说换个人对付，就是风天平也没关系！”
    “没有……”唐老非常肯定地说道：“要瓦解他们的联盟就必须攻破他们的核心，你把这个蔡哲通想的太简单了，这个人白手起家做到这么大，已经可以说是非常厉害的一个人物了，在整个SH敢得罪他的人不多，你即使让风平天这个表面上的头给拔掉，只要蔡哲通这个军师还在，那这个联盟也不会倒！”
    我算是听明白了，感情这个蔡哲通是早就看准了这块肥肉，将风平天推到台前，只不过是充当炮灰而已，以风平天的老资格来堵住其他人的嘴，即使出事也不会赖到他的头上，一时间真是都要下狠心去宰了他的话，那国家可真是不干了，不谈其他的，神稽队估计都能烦死我，麻烦……
    场面一时间冷静下来，谁也不说话，我也机会是在一瞬间想到了找女神帮忙，心中默念：“召唤智慧女神雅典娜……”
    随着我的召唤，一身白色长裙的雅典娜出现在我面前，还是那甜美圣洁的面容，轻轻伸出手拨弄一下从额前垂落的几根俏皮的金发，雅典娜俏脸一红，柔声问道：“弟弟，找我来是有什么事情吗？”
    我被她说的有点不好意思，自从那次在朱军家的时候被维纳斯说了一些莫名其妙的话之后，每次见到雅典娜我都有点乖乖的感觉，说不清楚是怎么一回事，总之里面似乎包含这一些莫名的情愫，让我异常苦恼。不过现在还有正事，我也顾不得什么不好意思了，连忙在心里跟雅典娜说道：“姐姐，我想问一下你能不能又神技制造那种比较大。而且稀有的钻石啊？”
    “钻石？你要那个东西干什么？”雅典娜疑惑地问道，修长的细眉柔柔的，轻轻这么一皱都让人心疼。
    “一个人想吞了我三家商场，我不能让他得逞，所以想找这么一个钻石好让他地一个对头能跟我们站在一条线上，共同来对付他！”我简要的在心里跟雅典娜把事情说了说。
    雅典娜轻轻一笑，说道：“其实钻石只不过是碳的一种变异结晶体，只是形成的时间比较长。在我们四位女神的神技下面完全可以实现。不过你少不了又要被她们敲诈了！”说着自己忍不住咯咯笑起来，我想肯定是想到我被维纳斯逼着去买哈根达斯的情景吧。
    这事要是能解决我还在乎那点小事？连忙确认道：“这真的能做出来？需要多长时间？”
    “嗯……我想半个小时应该足够了吧？”雅典娜不确定地说道。
    “太好了，谢谢姐姐，等我把这件事情办好了，就带姐姐去旅游！”我开心地说道。
    “那好啊，不过只要我们两个人去，不准带其他人！”雅典娜想也没想，顺口说道。说完倒是想起这话实在太暧昧。脸上娇羞一片，轻跺了一下脚就捂着脸消失在办公室里面。
    我没有在意雅典娜的这些反应，心里早已经被喜悦填满，大笑起来。唐老头和章冰忽然听到我地笑声，都看向我这里。唐老头开口问道：“你笑什么，难道有解决办法啦？”
    我笑着点点头说道：“您老给我安排一辆送我回酒店拿个东西给你们看，一个小时后就回来。章冰你也先在这等我吧！”
    看我不像睁着眼说瞎话地样子，唐老头点点头看向一直站在他身旁的保镖，这个保镖会意地点点头，拿起电话说了一些什么，不到一分钟刚刚送我们进来的秘书就再次出现在办公室里面，恭敬地说道：“主席，车已经安排好了！”
    唐老头像我挥挥手示意已经安排好了，我当即也不顾什么礼貌就冲了出去。在这个秘书的指引下，我终于在楼下停车场看到早已经等在下面的一脸非常厚重的奔驰，也不管三七二十一，打开车门冲上去就指引司机往小红姐给我和可嘉安排的酒店开去。
    一路用章冰开车的速度到了酒店，让司机就待在这等，我就直奔自己地房间。到了房间之后锁好房门，拉上窗帘。我再次喊出了几位女神，齐刷刷地站正了一排。雅典娜面色有点发红，似乎还在为刚刚说地话害羞，维纳斯的大眼睛则是看看我之后又再看看雅典娜，然后暧昧地一笑，再看我就是看“凯子”的眼神了。爱芙罗黛蒂还是冰清玉洁，非常高贵的站在那里，面带亲切的微笑，因为什么合作是最多了，而且还是同一个身体的合作，久而久之一个眼神都能表达清楚对方的意思，现在她显然不是那种老朋友见面的感情，肯定是在偷偷打我身体的主意，不要误会啊，是想用我的身体弹上几曲，以免她那双修长的指头退化。而阿特姆斯秉承了一贯的冷色，不过我知道她有一颗火一般的心，至少现在她快烧着我了：“臭小子，又有什么事？”不过吼也没用，我就不相信雅典娜没跟她说过，这么吼只是想多……多“敲诈”我点……
    我“小心翼翼”地将事情前因后果告诉了几女神，维纳斯立刻笑的更欢了。免得她狮子大开口，我连忙说道：“爱神姐姐辛苦了，帮我这一次的话我肯定会买最好吃的哈根达斯二十根犒劳你！”
    维纳斯给了我一个“还算你识相”的眼神往后退了一步，这表明她已经满足了。爱芙罗黛蒂还是非常优雅地看着我，也不说话，直勾勾地看着你。我叹了口气也“献媚”地说道：“马上那张专辑还要拍MV，倒是让姐姐你过瘾！”于是爱芙罗黛蒂也飘然而退。该到阿特姆斯这个幸运女神了，她眼中的喜色掩饰得非常好，可我却知道那是假象，她骨子里可是非常热情地，甚至热情到人家老人不要过马路，她非要我硬搀着人家老人过马路的地步，我连忙也许下诺言：“等这件事情完事后，我就以阿特姆斯幸运女神的名义匿名给希望工程在捐款一百万，姐姐你看行吗？”阿特姆斯冷着脸点点头，转身往后退一步，我分明看见她跟爱芙罗黛蒂打了个胜利的手势。最后只剩下雅典娜一个人在那埋着头，轻搓着衣角不知道在想什么了。
    “姐姐……”身后的维纳斯忍不住喊了一声。
    “啊……什么？”雅典娜回过神，脸色一红，转身问道。
    “你可要把握好机会啊……”维纳斯嘟起嘴，朝我指指，给雅典娜使使眼色。
    “那个……那个我就不用了……”雅典娜低声说道：“刚刚小逸已经答应带我去旅游了！”
    雅典娜这么说，众女神不好再说什么，雅典娜身形一阵，对着三位女神说道：“现在可以开始了！”话音刚落，阿特姆斯便一挥手，几道可见的绿光便映射到几位女神身上，这是在加持幸运，让成功率变得更高。
    雅典娜一挥手，招来临靠床前的一张白色的木椅，就看到椅子凭空飞在了半空中，再打上一道金光，椅子上下翻飞，不一会上面的什么白漆就纷纷脱落下来，掉了满地都是，而椅子已经大变样，变成了纯木头的眼色。
    维纳斯拍拍手娇笑道：“姐姐的控制力真是太棒了，下面可该我出马了！”说完手上打出一个结印，椅子四周就凭空出现绿色的火焰，看着就知道温度很高，可是我却感觉不到一点温度。椅子受到绿火的炙烤立刻大变样，慢慢化作一团绿色的溶液被一层看不到的能力紧紧包裹，快速的旋转起来。绿色溶液在快速旋转的同时，一丝丝黑色的块状物也飞速跳出来，掉在地上形成了一块块黑渣，看来就是什么杂质了。
    当绿色溶液紧紧收缩到拳头大小时，几女神快速出现在它的四个方向，同时结起手印娇喝一声，打出四道颜色不一，粗细也不相同的光芒，差点刺瞎我的眼睛。勉强强撑着眼皮，看到四道光打在绿色光团上之后，绿团变得躁动起来同时也在外面形成了一层光罩子。就这样过去了十分钟左右的时间，绿团变得安静下来，同时也爆发出一阵强光，下意识闭上眼睛，等我再睁开的时候，一颗拳头大小的绿色钻石，虚空悬浮在我的面前，一阵威风吹过卷起窗户前窗帘，阳光照进来打在钻石上，折射出摧残夺目的光芒！
    雅典娜一抬手，虚空让钻石飞向我面前，我有点发愣地伸手接过钻石，卡着手中“八心八箭”象征纯洁爱情的大钻石，就听到雅典娜空灵地声音在我耳边说道：“我叫她——爱！”





    风逸，人生转折的日子！ 第213章：【爱】的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:34 本章字数:3825

        
    我没见过什么世面，也不懂得这个钻石的珍贵，可是只看她的个头就知道价值不菲了，何况还是绿钻石……
    万中无一的蓝钻的价格已经让人砸舌，这个更加稀有的绿钻石我想肯定不会差到哪里去。看着手中的这个呈菱形已经切割好的钻石，从上面看是下去，切面倒映出八个心形，掉个头从后面看又出现出八支“爱情之箭”的形状，还真是那种国际顶尖的切工，传说中爱情的象征。基本上一些人购买结婚钻戒的时候，那钻石差不多就是这样的切工，而且是最耗原材料的切法，一般都是价值昂贵，这颗钻石也是如此，只不过是个头……稍微大了点，还真不辱没了雅典娜给她的名字……爱！
    开心地望向雅典娜，高兴地说道：“谢谢几位姐姐，我现在就要赶到那个唐老头那里去！”
    雅典娜微笑着点点头，维纳斯也不忘再次提醒我一声：“答应我们的事情可不要忘记了啊，要是敢说话不算数，下次我们就不帮你了！”
    我连忙点头应是，几位女神点点头，一起消失在我面前，回到了手镯里面。将钻石一包放在口袋里面，我也就匆匆出了房间，往楼下冲去。
    一个小时还差五分钟，我终于赶到了唐老头的楼下，坐上电梯直奔顶楼，也不用什么人带路就冲进了唐老头的办公室。原来正在说话的唐老头和章冰也不再说话了，看着一脸兴奋地我，开口问道：“拿什么东西这么慢？”
    “你们就瞧好了，绝对让你们大吃一惊！”我贼兮兮地冲唐老头一笑，缓缓将口袋里面的绿钻石——[爱]拿了出来，摊在手上展示在他们面前。
    “啊……”章冰一声惊呼，没有女人会对钻石免疫，即使是“冷血”的女人也是如此。唐老头则是狠狠揉了揉眼睛，好确定他看到的是不是真实的东西。而那个形影不离的保镖则是瞪大了眼睛。眼中闪出精光，从这短短的一瞬间三人的反应我就知道，他们和我一样，仅仅只是一眼就被这颗[爱]给深深地迷住了。
    “你这小子我是越来越看不清楚了，你是从哪弄来这宝贝地？不会是弄个假的来糊弄我吧？”唐老头有点酸溜溜地说道。
    “她绝对是真的……”章冰还是惜字如金，不过眼中早已经冒出小星星了。
    “女人看这东西绝对不会走眼，我也敢拿人头担保这颗[爱]绝对是货真价实的绿钻石，一种最稀有的钻石。我想与她相比的话，那颗[蓝星]绝对跟一块砖头没什么区别，我想她应该完全足够吸引住[维纶齐耳珠宝行]的目光了吗？”我笑着说道。
    唐老头伸手就想拿起钻石看看，被我给让过去了，这才恹恹地说道：“你大胆子还真是大，这么个宝贝要是被人知道你就这么随意地放在酒店里，绝对会让一些职业小偷撞墙不可。你知道[蓝星]有多大吗？妈地，挺多就放在手心里面而已，好家伙……你一拿出来就是个拳头大地。就她的价值完全超过你现在的三家商场了……”唐老头忍不住骂道。
    “嘿嘿……人品好嘛！”我“小人得志”般大笑道。打死我也不可能跟你说这东西半个小时前还是个椅子……
    “你……你能不能把她让我看看？”章冰终于忍不住心中的喜爱，冷脸稍稍升起一团红霞，低声说道。
    “好啊，没问题！”对自己的员工还是要大方点才是，说着就随手扔给了章冰。唐老头看到我竟然句是这么一抛。立刻叫道：“你这个臭小子，哪有你这么对待宝贝的，要是别人绝对会小心轻拿轻放。不带白受胎绝对不碰，你甚至一个象样的盒子都没给他章冰，就这么抛来抛去，还就这么大大咧咧地放在口袋里面，你真以为钻石就不磨损啊？要是让[维纶齐耳珠宝行]的人知道你这么对宝贝，杀了你地心都有，要是不小心在上面留下什么痕迹，我看你怎么办！”说完连忙往那个保镖目测一下钻石地大小，让人定做盒子去了。
    “真是太漂亮了……”章冰依依不舍地将钻石还给我，眼神还停留在她上面，我相信今天绝对是章冰主动说话最多的一天了。
    接过钻石我也不理唐老头怎么废话，直接说道：“唐老，现在东西有了，我们接下去怎么办？这里你的资格最老，我们都听你的！”
    “想把我绑是船就直说……”唐老眼睛一瞪，非常直白的说道：“现在当然是通知[维纶齐耳珠宝行]了！”
    “好，直接拍张照片，然后直接传真给他们公司1”章冰插话道。
    “我也同意，唐老……这次你帮了我这么大地忙，整倒蔡哲通之后的利益我就不要了，全是唐老你的！”我装好人地说道，其实就是废话，以我现在的能力根本不可能吃下蔡哲通的产业，而且事情也是因我们而起，本来就没这个理由要收益，纯粹是卖个人情给唐老头，也好直接堵住他的嘴。
    这些东西怎么可能瞒得住这个“老狐狸”，翻翻眼给我一个“你狠”的眼神便不再说什么，直接打电话让秘书找来数码相机给钻石拍照。在照片上标注了一下钻石的直径之类的数据，就连同一份言明准备出售这颗钻石的信件一起由秘书传真给了[维纶齐耳珠宝行]。
    跟唐老头和章冰商量接下来章冰做的事情，不到半个小时[维纶齐耳珠宝行]那边就急匆匆地将电话打到我的手机上面，在唐老头的示意下扩音键接通了。
    “你好，请问是中国的风逸先生吗？”一段蹩脚的中文带着严重的大舌头和鼻音的外国男人的声音从手机里面传了过来。
    “我就是风逸，请问你是哪位？”我明知故问。
    “风先生你好，我是[维纶齐耳珠宝行]的经理乔治藿夫曼，您可以直接叫我乔治就好！美丽的中国现在应该是阳光充足的上午，我在英国的午夜向您问好！”这个乔治非常有礼貌的向我说道，您还别说，这个英国男人还真是非常的绅士。
    “你好，非常高兴认识你！”来而不往非礼也，我心里不禁臭屁地想，我现在怎么也算是代表中国跟外国洋鬼子说话，怎么也要有点礼貌不是？
    “我也非常高兴认识风先生，请问刚刚是您传真给我们一副照片吗？”乔治实在忍不住想确认一下。
    “对，是我发的，你们[维纶齐耳珠宝行]收购这颗罕见的绿钻石吗？”
    “赞美上帝，请问那上面的钻石都是真的吗？抱歉，您要知道我从事了几十年珠宝生意，还从没有看到过这么吸引眼球的钻石，天啊……你知道吗？她的最大宽竟然达到了15厘米，我想她至少也能达到1500ct，这还是切割好的钻石。上帝作证，刚刚被公司的人从床上叫醒的时候，我都怀疑这是不是上帝再跟我开玩笑了！”乔治本着英国人一贯没见过世面的“大呼小叫”向我求证道。
    “乔治先生，你要知道作为一个中国人，我们尊崇的思想就是诚实守信，我想我还不至于无聊到跟你们这么一家有几百年历史的珠宝公司开这么大的一个玩笑，您看到的都是真的。我想你可能是在疑惑为什么从没听说这个世界上还有这么一个绝世的珍贵钻石是吗？当然你想知道的话，我也可以告诉你！你要知道我们中国有很多传承了很多年达到大家族，而这颗钻石也是我的先主遗留下来的，所以这才没有人知道有她的存在。”我忍着笑，忽悠着这个乔治。
    “对不起风先生，请原谅我之前对您的怀疑，中国的确是一个非常神奇的国度，我曾经也从中国人手上见到过很多非常好的玉器，我也有理由相信奇迹总会在中国发生。亲爱的朋友，您确定要将她卖给我们[维纶齐耳珠宝行]吗？如果你确定的话，我可以现在就派一些专业的保镖护送你来我们[维纶齐耳珠宝行]英国总部，我们一定会给你一个非常满意的价格！”乔治忍住心中的激动说道。
    “对不起乔治先生，我想最近是不可能有时间去应该了，因为我开了三家商场，就在后天将盛大开业，最近会变得非常的忙碌，实在是对不起……至于这颗钻石我当然是准备卖的，不过我同样也发了一份资料给了[失蒂芬公司]，同样也是闻名世界的珠宝公司，我想他们也有这个能力买下这颗钻石！”我心里暗笑，嘴里抛出了这个假消息给了乔治。





    风逸，人生转折的日子！ 第214章：泡妞就是任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:34 本章字数:3771

        
    小接，一听这个消息乔治立刻就显得有点慌乱了，身为经理的他虽然不是历史悠久的[维纶齐耳珠宝行]维纶齐耳家族的人，可是多少也知道这颗钻石对[维纶齐耳珠宝行]的帮助会有多大，奢侈品的消费历来都是“名气”二字作为不变的风向标，[史蒂芬公司]仅仅是拥有[蓝星]这么一个不卖的招牌就可以将[维纶齐耳珠宝行]打压地只能龟缩在英国，要是真的让[史蒂芬公司]再得到我这颗绝世的绿钻石，那么[维纶齐耳珠宝行]真的可以在家等死了。
    “我可爱的风先生，中国这个神秘国度的朋友，您如果没时间我们完全可以去中国见您，顺便见见这颗让我着迷的钻石。您的商场要开业了吗？那真是太好了，中国是礼仪之邦，我当然也不能失礼，请放心……我会立刻订好机票赶到遥远的SH来参加你的开业典礼，希望到时候没有给你添麻烦……”电话里面乔治赶紧说道。
    添麻烦？要是专门给我送钱的麻烦我倒手不介意多多接待，风逸赚钱多对益善嘛！
    “乔治先生要来参加我的开业典礼？那在真是太欢迎了，如果让人知道世界著名的[维纶齐耳珠宝行]的经理亲自来参加我们商场的开业典礼，我想肯定会给那些有钱买珠宝的贵妇人疯狂不以，我在SH随时欢迎您的到来！”我适时地送上一句马屁。
    乔治哈哈一笑：“亲爱的风先生，我已经迫不及待的想看看你了，我们明天见……”
    “明天见……”挂掉电话，我再也忍不住哈哈大笑起来，旁边的章冰面色也柔和了许多。唐老头这个时候颇为扫兴地说道：“你这小子，现在还不是我们得意的时候，真正的硬仗才刚刚开始！”
    “小子知道了，不过只要有我们SH商会会长唐川老爷子在，我们怎么也不会吃亏的，您说对不对？”我笑着说道。
    “好了，就知道拍马屁！”唐老头骂道，不过眉宇间的喜色倒是显而易见：“我们现在在商量一下整体的步骤吧，省的到时候慌了手脚。你要知道[维纶齐耳珠宝行]也不是个省油的灯，我们要争取最大的利益才行！”
    于是诺大的办公室里面，我们三人再加上一个不会说话的“木头人”开始激烈的讨论起来。
    从办公室出来的时候已经临近中午了，拿着刚刚从唐老头子那拿来的盒子，我边走边对身旁冷着脸的章冰说道：“哎呀，你看我这个老板还真是不知道犒劳员工，都快中午了就让我请你吃顿饭吧！”
    听到我提议地章冰，停住了脚步眼睛死死盯住我也不说话，连眼睛都不带眨地。我被她看的有点发毛，连忙笑着说道：“别误会，只是感谢你这段时间为商场做出的贡献和努力，可不是想追求你，一块冰疙瘩可勾不起我的兴趣！”
    “你……”章冰杏目一瞪，随后说道；“无聊……”说完转身就往外走。我连忙快步走上前，追着她说道：“难道生气了？不可能只因为我对你不感兴趣就失望了吧？你可要坚持住啊，算了……我收回刚才的话，我对你有兴趣好不好？”
    这下章冰的眼神已经能杀人了，我嘿嘿一笑说道：“别误会，我是对你的身份非常感兴趣，可不是对你有什么邪念。你要相信我是一个非常正派的老板，绝对不会对员工性骚扰，当然员工要是对我这样也是会严词拒绝地。你要是想把我当初是一个女性同胞敞开心扉也行，谁让我是老板呢，照顾员工是应该地嘛！”
    章冰定力还是不够，被我这段废话已经气的鼻子冒烟了，我偷偷看了眼她的拳头已经死死地握紧了，仿佛随时都能砸到我脑袋上一般。火候到了，收工！我连忙笑着说道：“其实不管你是谁，单从你尽心尽力为商场忙碌的情况就可以看出来你是一个非常称职的总经理，所以我相信你不会害我，这样你是谁对我就不重要了，干地好会给你加工资的，好好干。”我笑眯眯地说道，并用瞬雷不及掩耳盗铃之势，在章冰还没完全反应过来之下轻拍她的肩膀几下，做足了万恶地资本家之后才当先往她的跑车走过去。
    随后便听见后面传来碰碰两声，紧接着就是便是一阵刺耳的防盗器报警声，哎……可怜的孩子，真是不知道为什么遇到这个冷脸的女人就忍不住想逗她，可是逗就逗了，干嘛还要这么大的反应呢。既然有反应干嘛还要装出一副生人勿近的冷脸？难道（脑中出现两个女人互磨的情景，让我忍不住全身都起了鸡皮疙瘩，真是太可惜了……残念中……）
    心中怨恨无比的章冰只能把满腔的怨气都发泄到车身上，于是我就再次经历了一次《极品赛车》现实版，妈的……真是不知道她怎么还有汽车驾驶证的。回到商场之后章冰不再理会我径直上了办公室，我也无事伪装一下回家吃饭了。三个人就我最闲，章冰要开始忙于交代下面的人员最近的工作，还要亲自过问开业典礼的安排和邀请嘉宾的接待事宜，当然这个事情小红姐也不会眼睁睁地看着，毕竟跟这些大明星接触还是小红姐比较有经验。唐老头则是利用情报有选择性的开始活动了，不动则已，一动绝对要让蔡哲通死无葬身之地，这些当然要由唐老头这个老狐狸当仁不让地应承下来，顺便还要组织一些货先送到莲花国际给我们用。我唯一的任务则是玩，吸引蔡哲通的注意，让他对我们松懈下来就好。
    回到家里，房子里面是吵吵闹闹的，仔细一看才知道是老妈和雅丽姐、可嘉一起逛街买了点衣服，正在那拉着老爸炫耀呢，哎……女人！
    宝宝第一个发现我，立刻从沙发上蹦了起来，大叫一声大哥哥几步就跑到我面前，一下子跳到我身上，搂住我的脖子眼眶发红，带着哭腔说道：“大哥哥去哪里了，不要宝宝了吗？”
    顺势拖住宝宝圆润的小屁股，我这才发现她换了一身衣服，可爱的粉红色针织高领毛绒衣，再加上淡白色的高脚牛仔裤，脚上还蹬着一双白蓝相间的运动鞋，一改昨天的可爱公主装束回归到青春小少女的模样，另我的视觉为之一颤。看着她快哭的样子连忙说道：“哥哥去办正经事了，怎么会不要宝宝呢？这不是回来了吗？宝宝还换了身这么好看的衣服啊，真是太漂亮了！”
    小孩子心性就是记不住事情，我这么一改话题，她的注意力句被吸引到衣服上面，收住快要掉下来的眼泪甜笑道：“宝宝漂亮吗这可是阿姨给宝宝买的，宝宝这次可是说了谢谢的呢！”
    一句话又把大家都逗乐了，我刮了一下她的小鼻子笑着说道：“那现在宝宝看上去就是一个小美女了，可不能这么赖在哥哥身上，快点下来！”说实话，被她这么挂着我老脸还真是有点变红的趋势，幸好这次跟我回家的是雅丽姐和可嘉这两个性格非常好的女人，要是换成舒燕在，指不定过后就会找我算帐了。
    我想这么干，宝宝可不让，她像“狗披膏药”般赖在我身上了，让我实在哭笑不得，真是不知道她家人找到她以后，她会怎么样……几女看到我这个糗样，都咯咯娇笑起来，拉着我开始说起今天上午去哪哪淘到什么好衣服，跟我妈出去竟然花了不到一千块钱就买到了这么多东西，以后要向老妈学习，勤俭持家做个好老婆之类的话。老妈是笑呵呵的看着两女对我耍宝，老爸则是看的眼睛直瞪，最后还是想起厨房里面还有煲的汤，这才让老爸飘然而去。
    “儿子，过来帮我把橱柜上的碗拿一下……”厨房里面传来老爸的喊声。
    我在心里感激老爸的解围，赶紧跑了过去。一进门就看到老爸拿着大勺子紧盯着我身后，看到没人跟来便将我一把拽进厨房关上门。
    “爸，你这是干什么呢，搞得神秘兮兮的！”看到老爸将耳朵贴在门上听外面的动静，我皱了皱眉头问道。
    “你小子别瞒着我，老实交代这两个女孩子跟你什么关系？”老爸拎着大勺子步步逼近，都有点恶狠狠地样子对我问道。
    知道老爸是看出什么来了，连忙往后躲了躲，露出一个男人都懂的表情傻笑地抓了抓脑袋。
    “行啊，儿子，看不出来你还真长能耐了，把你老爸我不敢做的事情全做了，不过你可别抱着玩玩的态度对人家，我看这两个丫头跟雨婷都不错，一个也别放跑了，这是任务知道吗？”老爸教唆道。
    接着就轮到我瞪着大眼睛看着挥舞大勺子的老爸了……





    风逸，人生转折的日子！ 第215章：绯闻我来制造
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:35 本章字数:3948

        
    坐雅丽姐的车，我、可嘉、雅丽姐还有宝宝回到了酒店。
    半个小时之后，常文婷和我已经非常高调的挽着手出现在为某品牌拍摄广告的摄影棚中，同时各家媒体已经收到匿名的消息得知这件事情，整个SH差不多十几家媒体倾巢出动，这个时候整个SH的人差不多都知道我回来的消息，同时视线已经转到我跟常文婷举手投足间的暧昧关系上了。
    做完导演规定的动作，说完有点让我发寒的台词之后，刚听到导演喊停，跟我互做含情状的常文婷同时露出了疲态。我还好，毕竟是个男人，而且身体不错，可是常文婷这个丫头可就不行了。从到SH开始，她睡觉休息的时间绝对不会超过六个小时，看的小红姐是心疼极了，奈何拗不过她而已。我将活性饮料顺手递给了她，开口说道：“干吗这么拼命，你赚的钱也足够你用了，经常这样对身体真的不好！”
    常文婷接过饮料轻轻笑了笑，说声谢谢之后才摇头倔强地说道：“不行，我还欠你钱呢，要是不努力点我什么时候才能把钱还给你！”
    “干吗这么客气，我不缺钱花，相反要是你累倒了，雨婷非把我拆了不可！”我苦着脸说道。
    “不……这是我做人的原则！”提到雨婷之后，常文婷显得有点心不在焉了，脸色一顿依然摇头说道。
    “哎……迷途的小羔羊，你实在要还我钱的话，那就接受我聘请，帮我做事抵债吧！”我笑了笑，不理常文婷惊讶疑惑的目光说道：“这次帮我吸引一些人的目光，就折价500万吧，剩下的以后再说！”
    “500万？你还真是大方，说到底好象还是我占了你的光来增加曝光，你怎么反倒给我钱了？我不要……”常文婷拼命摇了摇头说道。
    “嘿嘿……你看我们这样堂而皇之的出现在媒体公众面前，对你的名誉多少都有点影响。这些钱就当是工钱和名誉损失赔偿费，你看相对于亚洲小天后的名声，这500万的可就不算多了！”我笑着打起哈哈。
    常文婷神情有点复杂地看着我，紧咬了几下粉红色地双唇还是没说出来。一位公司的工作人员这个时候走到我们身边说道：“外面已经有很多的记者，我们现在可以出去了。”
    常文婷点点头，站起身深吸了一口气，仿佛轻松了许多，对我展颜一笑非常自然地挽住我的手，笑着说道：“让我们去会会这些牛鬼蛇神吧！”
    我点点头，带着常文婷在工作人员的带领下往摄影棚外走去。摄影棚都是谢绝媒体采访地，因为地方小也担心记者的闪光灯影响拍摄的效果，所以媒体记者都被隔绝在外面。推开门就看到一大票的人举着“长枪大炮”疯狂地对着我跟常文婷按着快门，一些举着话筒的记者更是冲上来问我们一些问题，什么跟常文婷首次合作拍摄广告有什么感受，这次广告的报酬是我多还是常文婷多。我跟常文婷接下来的工作安排，我跟常文婷的真正关系之类的问题，自始至终我和常文婷都没有说话，随着工作人员大叫“无可奉告”的声音往外面走去，在冲出记者地包围圈之后，上一辆早已经准备好的商务车时，我故意非常暧昧地牵着常文婷的手。主动替她打开车门先送她上车之后我才上车，自始至终两人的脸上都挂着笑容，一时之间又不知道“浪费”了记者多少胶卷。
    即使已经开了车，后面还是跟着一个车队的记者，我和常文婷暗笑不已。还真怕你们不跟来呢。驶到一家早早就包下来地西餐馆共进晚餐，我和常文婷再次一前一后说说笑笑地走进去，就在这大厅靠窗子的地方大摇大摆地坐下来。我们自顾自地说说笑笑，谈些无聊地事情，快快乐乐地吃着美味地西餐，而记者则是被餐厅的人挡在了外面，只能在外面给我们免费拍照。
    做完这一切，我和常文婷便说说笑笑地离开了餐馆，转而通过工作人员的精心安排甩掉了后面的“尾巴”，再次让记者留下了胡思乱想的空间。乘坐一辆毫不显眼的车，我和常文婷回到了酒店，推开的房门小红姐、可嘉、雅丽姐、还有宝宝一个个正在精神抖擞地再聊着天，看到我跟常文婷进来，宝宝已经抢先一步跳到了我身上，一如既往地像个布带熊一般地挂在我脖子上，小嘴里面还呻吟几声，仿佛我身上特别舒服一般。
    宝宝这个样子已经让大家习惯了，似乎她天生就能得到别人的宠爱，谁对她都不可能有什么脾气，小红姐笑着问道：“一切都顺利吗？”
    “当然了，保证明天所有地报纸媒体都会报道这件事情，标题我都替他们想好了，就叫王子首次代言，携玉女高调回SH，想不吸引人眼球都难。”我笑着说道。
    常文婷含笑不语，倒是可嘉可爱地打趣我们来：“我倒是觉得小逸跟文婷姐怎么看怎么般配呢！”
    一句话说的常文婷脸颊绯红，这种情况还真是挺难见的。雅丽姐也笑着附和道：“对对……可能现在你们两个的歌迷都在心里祝愿这是真的，希望你们能有个好结果吧，要不你们就假戏真做吧，我们是不会介意的，呵呵……”说完还对我眨眨眼睛。
    这个雅丽姐到底要我找多少个女人才肯把罢手，有雨婷在我怎么也不敢打她的主意啊，姐妹通吃的好事我还不敢妄想。常文婷自从见到“传说”中的雅丽姐，就有点自渐形秽了，雅丽姐身上的成熟风味让她不敢相比，总觉得比她有魅力多了，再加上雅丽姐高超的交际手段，仅仅半个小时就跟常文婷打成了一片，俨然是一对姐妹花一般，现在听到雅丽姐取笑她，当即不干了，飞扑上去跟她打闹起来，一时间让我目瞪口呆，幸好动作幅度小，没什么“春色”露出来。
    看着她们打闹我也不敢管，连忙抱着宝宝跟小红姐问道：“开业还有两天时间，那些明星的住宿都安排好了吧？”
    “我做事还要你担心吗？只要这些家伙到了机场，就会被我们接到现在的酒店，而且我也已经请季明带着自己的团队从BJ飞过来了，安排了一间化妆室专门为嘉宾服务，你那个能干的总经理也给你拉来了汽车厂商的赞助，到时候在化妆室外面直接就有车队，一化好妆就可以坐车直达商场前面的红地毯。你这个女朋友沈雅丽更是替你跟电视台商量好了，基本上等于合作了，派给你专业的主持人来主持你的开业典礼。那个唐会长更是出动了整个SH商会的力量来帮你，包括他们的政府资源，愣是给你交通管制了一条街。小逸啊，这次的事情让你们给闹大了，都快赶得上什么电影节的开幕式了。”小红姐笑着说道。
    “嘿嘿，我什么都没做，都是你们帮忙而已，少不了以后多回报你们一点就是了！”我耍赖皮似的对小红姐说道。
    “少来这套啊，真是想不到原来多纯洁的一个大学生，进入这个娱乐圈不到三个月就变得这么狡猾，看来还真是一方水养一方人！”小红姐笑骂道。
    “那还不是你领导有方嘛！”我回道。
    “我怎么感觉你现在差不多成我领导了？”小红姐显然不打算轻易地放过我。
    我嘿嘿一笑，赶紧拍马屁似的说道：“怎么会呢，没有小红姐你怎么可能有我的今天，饮水思源，要是小红姐有什么需要我帮忙的尽管开口，我绝对没有二话。哪怕是给小红姐你找个老公什么的都行！”
    “去……竟然敢跟我贫嘴，你是不是讨打？”小红姐笑着扬起手准备给我脑袋上来上一下，被我轻巧的让了过去。
    我笑着说道：“原来是不要我帮忙找啊，看来小红姐是有心上人了！”
    “不要乱说话，你以为各个像你一样非得找男女朋友吗？一找还好几个？你要是有时间在这跟我说这么多八卦，还不如赶紧写几首歌出来，这次有些难请的嘉宾不要钱来给你捧场，可都是冲着你的歌来的，到时候少不了要意思一下的！”说完小红姐伸了个懒腰，打了个哈欠说道：“今天累死我了，我得回去睡觉了，不陪你们疯了！”
    说完便出了房门往自己房间走去，我不禁有点纳闷，小红姐也是三十好几的人了，事业上不用说了，可为什么一直没成家呢？看来以后要多关心关心她了！





    风逸，人生转折的日子！ 第216章：可嘉的献身
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:36 本章字数:3910

        
    第二天的早晨，在SH市中心的一栋写字楼的办公室中。
    “事情照你这么说的话，我们有几层机会拿回那三家商场？你可千万不要忘记了，唐川这个老东西可是再背后给他撑腰呢，真是不知道他是怎么跟这个老东西搭上线的，要不是唐川将自己商场的货转让给那个小混蛋，我们早就让他关门了！”一个四十过头的中年人，脸色阴沉地对一个小自己很多的男人说道，手捏的嘎巴直响，仿佛对他口中的两人有着极大的仇恨一般。
    小一点的男人非常轻蔑地笑了笑，将自己一直在看的报纸扔给年长的男人，不屑地说道：“就这种只知道泡妞的小孩子你还有什么好担心的吗？派出去监视他们的人回来说他们正在准备弄个开业典礼，听说规模还挺大的，真是可怜啊！开业不到几天就要关门，这样的事情还真够丢人的！”
    “哼……他以为我的三家商场真的这么容易吃掉吗？”中年人冷笑道，说道这两人的身份都差不多出来了，这两个“獐头鼠目”，背地里说人坏话，阴谋针对绝对主角的反面角色当然就是蔡哲通和我的那个二伯风平天了，这会他们正相约在蔡哲通的办公室商量着对付我的办法。
    “那是，一个半大点的毛头小子也敢跟我们过不去，这次一定要让他知道我们的厉害！”蔡哲通附和着风平天，仿佛SH所有的供货商都是看他面子才一起来打击我的。
    风平天听到蔡哲通地话明显有点得意，忽然想到自己那个躺在医院里的植物人儿子脸色越发阴沉。望向蔡哲通说道：“只要你能把这个小混蛋整趴下，你跟我大哥的买卖的给年打包票，绝对会让你满意，顺便也告诉那几个东西，以后我风叶集团也不会亏待他们的！”说完站起身径直走出办公室。
    在风平天离开将门关上后，蔡哲通眼睛里闪过一丝精光，原本对风平天谦逊地表情也不复存在，换上一丝冷笑低声自言自语道：“老家伙，还真以为自己是个什么东西了，要不是自己有个大哥帮忙。什么风叶集团早就垮台了。哪里轮到你在这嚣张？看着吧……看商场最后会落在谁手里。”说着便拿起电话拨通了一个号码……
    这些我当然不知道，也不需要知道。
    昨天晚上等小红姐离开我的房间之后，常文婷也非常识趣地找借口离开了，等到房间里只剩下我、雅丽姐、可嘉还有宝宝的时候，场面一下子变得暧昧起来。从在我家过了一晚，两女聊通宵之后便知道可嘉还没让我上手呢。现在雅丽姐看到我一副直搓手，嘴角挂着色眯眯地笑容。哪里还不知道我地意思，忍不住白了我一眼，拉着宝宝说道：“宝宝，大姐姐带你去看看可嘉姐姐的房间好不好？”
    “好啊好啊，快去啊！”我在心里呐喊道。嘴里也不忘讨好宝宝似的说道：“对对，你可嘉姐姐地房间里面可是有很多好玩的东西，快让你雅丽姐带你去吧！”最后心里还加上一句：“最好别回来了！”
    “大哥哥陪宝宝去！”听到有好玩的东西，宝宝脸上露出期待地表情，同时又看看我，似乎又有点顾忌。
    “大哥哥还有点事情要做，不能陪宝宝了，等明天大哥哥给你买好吃的！”看着可爱的宝宝，我还是违心地撒了个小谎，毕竟对自己地“性”福相比，我还是觉得要将这小东西支开才好。就这么你一哄我一骗，终于将宝宝这个超级大灯泡骗的跟雅丽姐离开了，可嘉似乎也意识到不对劲，也准备跟在雅丽姐后面要走，我费了这么大的力气怎么可能轻易地放过她？在她身后猛地抱住她，快速地堵住她的小嘴，让她的发不出一点声音。
    门口传来雅丽姐的声音：“宝宝别看，你大哥哥正在跟可嘉姐姐做大人才能做的事情，大姐姐先带你去看比这还好玩的东西去！”
    可嘉听到雅丽姐的话，俏脸色由粉红变成嫣红，就想挣扎着离开了，这样的事情对她这个未经人事的女孩子来说实在太难堪了。我可对这无所谓，伸脚一下子将门踹上，就对埋头看着自己胸口的可嘉贼笑道：“今天你说什么也不可能逃掉了，老公今天晚上决定宠信你。”说完不等她说话便在她一声娇呼中直接抱起她往卧室一步步走去。
    一把将可嘉扔到床上，她就顺势忘床脚一躲，不敢正视我低声说道：“老……老公，别这样，雅丽姐还有宝宝都……都……”
    “都什么？嘿嘿……小宝贝，难道你没看出来雅丽姐是故意把宝宝带走的吗？今天你就从了少爷我吧！哈哈……”说完大笑一声冲上大床，一边也在心里嘀咕：“鬼知道这个宝宝什么时候又要吵着回来，老子可要速战速决才行，宝宝的家人也太不负责任了，都一整天了还不见去报警，以后要是都这个样子我的性福生活可怎么办啊！”
    可嘉的身体我早已经熟悉，早就知道她哪个地方是敏感地带，进她搂在怀中之后轻吮吸她的耳垂不到一会，就听到她沉重的喘息声，眼神变得迷离，口中喃喃地娇呼：“老……老公……老公……”
    多纯情的女孩子，哪怕是这种情况下都只是喊着你的名字，完全不知道说一些情话。
    手不能闲着，已经顺势伸进了可嘉的毛绒衣里面。抚摩着毛绒衣下面带着体温的纯绵秋衣，就能感觉到下面包裹着的娇躯。一切都在可嘉迷醉的情况下，将她身上的外衣全部除去。
    身上一凉的可嘉回过神，这才发现自己已经只剩秋衣，惊叫一声连忙伸手拉过小被子紧紧裹住了娇躯，整个脸都埋在了被子里面。我哈哈一笑，三下五除二地卸下身上的累赘，赤裸裸着全身拉过被子也躲了进去。
    找到可家的小脑袋，看着她紧闭着的双眼，一副“小鸵鸟”般的样子就好笑，伸手拉起他的秋衣帮她脱掉，心中暗骂：“这个该死的冬天，让MM穿衣服都比平常多，脱起来还真费事！”这会的可嘉完全清醒着，抓住自己的衣领不让我动手，可是手上的力气怎么可能比的上我，不消一会功夫秋衣就再次被我扔到了床下……该死的，竟然还有一层内衣。
    可嘉见衣服是只剩内衣了，只能紧紧抱住胸口，头顶着我的胸口，浑身都在颤抖。好象她是在害怕，对后面将发生的事情充满了恐惧，这才想到朱军那次骚扰已经让她心里有点排斥这些东西了。想明白这些，我暗骂自己真是太危急，忽视了可嘉的感觉。连忙不再做任何的动作，只是轻轻地抱住她，低声说道：“可嘉，如果你不愿意就算了，我就这样抱着你好不好？”
    “嗯？”闻言可嘉抬起小脑袋不解地看着我，从我眼中看到对她的怜爱，神情不禁一松，身体不再僵硬颤抖，化作非常柔软的“藤蔓”缠上我身体，洁白的藕臂离开高耸的胸部环住我的脖子，轻轻的在我脸上一吻，这才柔声说道：“老公，我永远都是你的人，以后都只有你一个人才能拥有我的身体和心，老公爱我……”
    可嘉的紧张来源于自己将要面对的男女性事，朱军对她身体的侵犯让心里形成了阴影，下意识地就开始拒绝所有男人对她身体的侵犯，而我的话却让她意识到现在搂着她的是自己的男人，深爱的老公，特别是看到我眼中怜惜深爱的神色，不禁心中一颤，对我的爱和依赖终于战胜心中的恐惧，转而变得主动起来。
    享受可嘉主动送上来的娇唇，轻轻用舌尖挑开可嘉生涩的双唇进入香甜的口腔中，找到那片“不知所措”的小香舌撩拨起来，两人发疯般的吸吮着对方的“甘露”，仿佛只有那样才能减缓身上的躁热，可这是比催情的媚药还要厉害上三分的催情剂。
    许久之后我才松开了可嘉的娇唇，看着她因为缺氧而急速起伏的胸口我笑道：“小宝贝，干吗这么贪心，这么长时间都不松口，憋坏了我到你再找一个可嘉去？”这妮子一旦决定献身还真是挺热情的，叼着我的嘴愣是不松口，要不是我主动松开估计得窒息晕过去，主动献身的心情再加上生涩地动作真是给我别样的风情。
    被我取笑的可嘉不好意思地埋着头，紧咬着樱唇仿佛下定了什么决心一般，藕臂伸到后面，缓缓解开那件白色文胸后面的口子。





    风逸，人生转折的日子！ 第217章：三女同床
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:36 本章字数:4622

        
    被我取笑的可嘉不好意思地埋着头，紧咬着樱唇仿佛下定了决心，藕臂伸到身后，缓缓解开那件白色文胸后面的扣子。白色的文胸带子轻轻地从双肩滑落，一对盈盈一握的娇乳像刚刚得到解放般欢快的蹦出来，在灯光的照耀下闪烁出夺目的光晕，我的呼吸有点困难……
    可嘉娇吟一声，看到我眼中的情欲之色，害羞地背过身子。我喉咙一阵干渴，看着可嘉没有任何瑕疵的裸背，我情不自禁地伸手从背后环住可嘉，大手准确无误地拂上那对让我迷死的娇乳之上，嘴一下子吻在了可嘉一小段玉颈之上。
    “啊……啊啊……”纯情的可嘉只能通过这一个单词来表达身体上的感受，身体的秘处被已经彻底沦丧。一对可爱的乳鸽在我的大手中或圆或扁，突出的焦点更是我重点照顾的对象。白嫩的裸背被我的嘴轻触的地方瞬间变得粉红，煞是可爱。“一路往下”，终于吻到了可嘉圆润的翘臀，散发出整整清香的白色小内裤裹住了翘臀，没有掩盖她的性感，倒是衬托出一分别样的美感。用嘴叼住腰间的松紧带，轻柔地将它往下拉。
    这么美的屁股要是不好好“照顾”一下，我都恨不得宰了自己。于是放下“蹂躏”正爽的娇乳，转来“欺负”这漂亮的翘臀了。柔嫩的皮肤丝丝滑手，弹性超强。可嘉已经彻底迷醉，微闭着眼睛喃喃地道：“老公……老公，我爱你！”
    许久之后地上又多出一条白色的小内裤，虽然是初冬，可是房间开着空调，再加上两人热情胜似火，皮肤上已经稍稍出了点细汗。将可嘉翻过身面对着我，可嘉双颊通红。眼中已经让我折腾出一丝情欲，微张起小嘴对近在咫尺地我呼唤道：“爱我……老公！”
    美人有命，岂敢不从？稍稍分开可嘉修长的双腿，跪坐在她双腿中间柔声说道：“小宝贝，老公要开始了！”
    “啊……”这个时候可嘉才看到我下面“面目狰狞”的小兄弟，已经把她吓得小脸发白，惊恐地说道：“老公……我……我怕疼！”
    “哈哈，我会很小心的！”大笑着说完便不再让可嘉开口，压住了她的娇躯，含住她地耳垂片刻让她再次迷醉，就在这个当口屁股稍稍一层，便顺利进入一层柔软之中，在可嘉的一声娇呼中，终于成为了一个女人。可嘉身体一下绷直了，皱着两条可爱的眉毛，双手地指甲已经深深陷进我肉里面，我连忙安慰道：“一切都过去了，宝贝！”
    可嘉许久之后才忍住了疼痛，睁着依旧含着泪水的大眼睛，搂住我将小脑袋靠在我怀中，喃喃地问道：“老公，我是你的女人了吗？”
    “当然是，以后永远都是，可是事情好象才进行到一半而已！”我笑着说道。
    “一半？”可嘉不解地看着我。
    我直接用我的行动来代替了回答，在可嘉的尖叫声中开始了运动，幸福的可嘉快上天了。许久之后才在我的一声低吼和可嘉“啊啊啊……”地娇吟中爆发，结束了可嘉初次爱的体验，真是个纯情的女孩子，哪怕是在最后地关口也只是用这个单调的词来形容和抒发自己的愉悦，丝毫没有淫词浪语。风雨过后，可嘉浑身挤不出一丝的力气，只能趴在我的胸口体验着作为小女人的感受，看着床单上那朵鲜艳的红花，情不自禁地再次羞红双颊，双手搂住我再也不肯松开了。
    “大哥哥，呜……我要大哥哥！”门口传来宝宝的哭声，其中还夹杂着雅丽姐小声的劝慰声跟宝宝砸门的声音。
    可嘉和我都被着突如其来的事情吓了一跳，特别是可嘉更是吓得赶忙要穿衣服，可是身体上刚刚遭受的创痛让她想直起身子都不可能。我心里暗骂一声，赶紧扶可嘉躺下来，对她说道：“你现在的情况怎么能起来，赶紧给我好好地躺在床上，一切都有你老公我！”说完我也不等她反应，仔细地帮可嘉盖好被子，亲了她一下这才下床找了件短裤套上之后才走过去开了门。
    门口正在哭闹的宝宝看到我出来，再也顾不上掉眼泪，冲过来一下子跳到我身上，小手擦了擦眼泪就开始甜声说道：“大哥哥，宝宝要睡觉了，好困啊！”
    雅丽姐看到我这身行头一下子就明白我正在做那事，看了看我苦恼地说道：“宝宝本来还好好的，可是一听到我说要让她睡觉了，就闹着要找你，我怎么劝也没用！”
    看着怀中都快眯着眼睛的宝宝我也无奈地说道：“真不知道干吗非要和我一起睡，难道不知道男女有别吗？嘿嘿……雅丽姐，你也一起进来吧，今天我们来个四人同床！”我也不管雅丽姐答不答应，直接将她带宝宝全拉进了房间。
    半推半就地来到房间里面，雅丽姐就看到躲在被子里面的可嘉和满地的衣服，刚才我们干的什么就非常明白了，立刻坏笑着喊道：“新媳妇还要躲到什么时候啊，还不快出来见见人！”说完给我使了个眼色就蹑手蹑脚地跑到床边轻轻掀起被单。
    光着身子的可嘉，一见到雅丽姐坏笑地脸立刻一声娇呼，用手蒙住了红扑扑地俏脸，口中叫道：“雅丽姐，你怎么也取笑我，太坏了你，老公你怎么能这样！”
    “我也不想啊，可是谁让宝宝非要找我呢！”我无耻地说道。
    宝宝看了看可嘉，大眼睛望向我问道：“大哥哥，可嘉姐姐睡觉怎么没穿衣服？衣服还乱扔，宝宝不要学可嘉姐姐！”
    童言更是让可嘉羞涩不已，连忙抢过被子蒙住了自己，躲起来做起了“小鸵鸟”说什么也不肯再出来了。我真怀疑这宝宝是故意的，连忙给雅丽姐使眼色，雅丽姐白了我一眼说道：“可嘉姐姐是你大哥哥的女朋友，当然要跟你大哥哥一起睡觉，他们睡觉都是不穿衣服的！”
    “哦，那宝宝也做大哥哥的女朋友吧，这样宝宝以后就能跟大哥哥一起睡觉了！”说着宝宝的小手就开始拉扯自己的衣服，也想脱得光光的。
    我是妈呀，这还了得，我赶紧按住宝宝的手说道：“宝宝不用脱，真的不用脱，宝宝不是困了吗？那就快睡觉吧，明天还让你雅丽姐姐带你去玩！”宝宝疑惑地看着我，最后还是放下手，开开心心地点点头，爬上了床还特别地往可嘉身边靠了靠，然后拍拍她身边的床甜甜地说道：“大哥哥，你也睡！”
    我几乎是一瞬间就发誓要尽快找到宝宝的家人，这样的日子真是没法过了，我可怜地看着雅丽姐:“雅丽姐，我……”
    话说到一半就被雅丽姐一个白眼打断了，点点头说道：“我今天也不回去了，就在这陪可嘉妹妹，欢迎她正式跟我们成为一家人！”说完就走到可嘉那边脱衣服睡下，顺势搂住了躲在被子里面的可嘉，小声地替我说一安慰性的话。我不禁长叹一声，泪撒床前，乖乖地躺倒宝宝外面，开始了这莫名其妙的四人同床，心中暗呼：妈的，幸好是事情结束之后才回来，要是进行到一半的时候，我还不得气的从此不举？这样的三女一男同床而睡，要是让那些喜欢追逐我花边新闻的记者知道了，还不得彻底疯狂？那些纯情的女歌迷知道的话，还不得集体自杀？夜晚就在我这无休止的意淫中慢慢过去……
    第二天的早上，可嘉因为初经人事，身体的不便只能继续在房间里面待着，我也是好说歹说许下无数的承诺才让宝宝跟雅丽姐一起去上班了。无事一身轻的我专心等待着[维纶齐耳珠宝行]的经理乔治的到来，一边小心地照顾着可嘉。当我拿出那颗[爱]展示在可嘉面前时，这个小女人眼睛立刻冒出小星星，大声责怪我为什么不早把这颗绿钻石拿出来给她看，看着她欣喜的眼神我不禁暗暗说道：我敢拿出来吗？在家哪出来还不得让老妈给私吞了，你们我看也有这心思！
    当可嘉睁着大眼睛望向我的时候，我连忙说道：“可嘉，你看这么大的钻石拿出去还要被贼惦记，就算没有贼惦记也不实用，做吊坠太重，做戒指更是不可能，而且这颗钻石我已经打算卖给[维纶齐耳珠宝行]，听说他们是世界上有名的珠宝公司，到时候可以买其他的首饰给你1”说着我掏出昨天晚上就准备交给她的翡翠戒指，拿着放到可嘉面前柔声说道：“你注意到你雅丽姐、雨婷还有舒燕手上是不是都戴着这翡翠戒指？”
    可嘉点点头，我接着就将这戒指的来历仔细说给了可嘉听，听到最后我说戴上这枚戒指就是代表是我风逸的人之后，就迫不及待地抢过我手中的戒指，脆生生地说道：“我还是喜欢这枚戒指，我不要什么钻石了！”
    “嗯……我的可嘉就是懂事，不过这是我们定情的信物，以后结婚的时候我还会给你买大大的钻戒！”我笑着说道。
    可嘉甜蜜地点点头，看着手中翠绿色的戒指，突然说道：“定情信物？可我现在没东西给你啊！”
    我摸了摸她的小脑袋说道：“傻瓜，你最宝贵的东西不是已经给了我吗……”就在我还准备说什么的时候，口袋里的电话忽然响起来……





    风逸，人生转折的日子！ 第218章：死胖子乔治
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:37 本章字数:4100

        
    拿起电话看到的竟然是一个国际卫星电话的号码，心中猜测肯定是乔治这厮打来的电话，刚刚按下接听键乔治典型的英国绅士腔就传进我的耳朵。
    “亲爱的中国逸，你的朋友乔治总算赶到了SH，现在有时间吗？我们可以出来一起聊聊！”乔治大声地说道，听起来是兴奋异常，丝毫没有半点的疲态。
    “哦……乔治已经到了吗？那实在太好了，不过非常的可惜的是我现在正在跟一位非常有诚意的商人谈生意，可能还需要一段时间，我想我们只能中午稍稍见上一面了！”我装作遗憾地说道，我才没那么傻，他一来我就屁颠屁颠地去啊？要是呵责们殷勤还怎么做生意？怎么能压榨出最大的利润？不仅故意推脱，甚至还非常模糊地说出正在见一个非常有诚意的商人，要是他不傻的话我想肯定会以为是[史蒂芬公司]的人再找我，这样还不能让他着急？打死我都不信……
    “哦……中国逸，不不不……你稍等我一下好吗？”乔治着急地说道，说完不理我的反应，就听到电话里面依稀传来一段英语，虽然我现在的英语还不错，可是想要分辨出来还是有点麻烦，一会功夫之后乔治的声音再次传来：“哦，那好吧，我的中国朋友，既然你现在有事情那我就不打扰了，我现在已经在香格里拉订好了房间，中午想与我的中国共军午餐，这次我们[维纶齐耳珠宝行]地总裁也已经来到了SH，你可一定要到场啊！”
    嘿嘿……不就是告诉我你们[维纶齐耳珠宝行]是最有诚意的吗？还来这么多废话，头来了更好，我还怕你一个小乔治做不了主呢，竟然也是在香格里拉，真是巧了呢。想到这笑着对电话那头的乔治说道：“那好吧。我们中午见，刚刚到SH就好好领略一下我们中国的魅力吧。再见！”说完不带一丝犹豫地挂断电话。
    躺在床边，穿着睡衣的可嘉趴在我大腿上听我打完电话，看着我嘴角若有若无的笑容，不禁笑着问道：“老公，什么事情这么开心啊？”
    “哈哈，有人给我送钱来了当然开心，估计至少也得好几亿美金吧！”我拍拍可嘉的俏脸笑着说道，眼睛却早已经透过宽大地睡衣衣领往下延伸。最后停在了可嘉呼之欲出的丰乳之上。上面那个惊久未散的吻痕更是让我欲火又开始升腾了。
    “啊……这么多钱？”可嘉丝毫没有注意到自己春光外泄，惊讶地捂着小嘴，最后才娇媚地横了我一眼，俏生生地说道：“人家都给你送钱来了，你可倒好还骗人家。你现在跟谁谈生意呢？”
    “谈生意怎么能比得上搂着我的小老婆睡觉舒服？来……老婆，昨天晚上老公非常的不过瘾，现在没人打扰我们。你可要再补偿我一次……哈哈……”大笑一声逮住了刚刚意识到不对，想躲到床里面去的可嘉，双手就开始在她的身上抚摩起来。
    “啊……救命啊，有人强奸了！……哈哈……老公，痒！”可嘉娇笑着呼喊道，被我双手直接架在了腰间，自小怕痒的可嘉咯咯笑起来，准备推开我的小手再也使不上力气，一时之间房间里是春意盎然，再一次传出让人喘息地娇吟声……
    一番混天黑地的“厮杀”，较弱的可嘉再次不敌我的勇猛，来上三次高潮已经浑身无力地瘫倒在我怀里，不一会就累的睡着了。洗了个澡，换上一身整洁正式的衣服，打电话让酒店定时给可嘉送午饭之后，我便拿上钻石带上房间门，出了房间来到了酒店的大厅。刚刚到大厅的时候就看到大厅里面站着两个外国人，一个类似保镖孔武有力，一个差不多五十岁地胖子，我想应该就是那个乔治和保镖吧，于是拿起电话给乔治打了个电话。
    果然看到那个五十多的中年外国男人拿起一个砖头大小的电话接起来，基本上已经肯定了他的身份。“亲爱的中国逸，你的朋友乔治已经在酒店的大厅等你了！”乔治夸张地在大厅里吼起来，说着还不停的在大厅里面来回走，脸上的焦急显而易见。
    我差点笑出声来，赶紧忍不住说道：“如果你是那个在大厅来回走动的老头，我想我已经看见你了！”
    “啊……”刚刚说完，老头就转动他那应该算是比较臃肿的身材瞪大了眼睛往四周看，等看到我拿着手机，微笑地看着他时基本上就是发疯似的往我这奔，真是难为他这不算高大的胖子能有这样的速度。等冲到我面前的时候，乔治刹住脚步，瞪着我一会才疑惑地开口试探性地问道：“风逸？中国逸？”
    “你好乔治先生，欢迎来到中国SH！”我微笑以对，间接的证明自己就是风逸。
    “哦……上帝，你真是风逸……”乔治一声大呼，已经伸出他那胖乎乎地大手紧紧抓住了我的手：“天啊，我真是没有想到中国逸竟然会这么年轻，中国真是一个神奇的地方。”
    妈的，俺人小鬼大可不可以？心中狠狠鄙视了一下这个土豹子之后，我才笑着说道：“年龄不是问题，最主要的是能赚钱对不对？”
    “对对对，赞美上帝，我乔治这辈子最喜欢的就是钱！总裁已经在上面订好了包间，我想中国逸见到我们总裁肯定会非常开心的！”乔治被我说的一乐果，不过马上反应过来，眼睛眯成一倒细缝，冲我有点淫荡地笑了笑，心里是乐开了花，估计是以为我是个小屁孩，这样生意就好做多了。
    说完乔治就带着我往电梯走去，跟在我后面的那个比较年轻的男人更是替我们按电梯带路，而乔治这个胖子看都没看一眼，这下我更加确定是保镖了，真是不知道那个总裁是什么样子的，该不会也是个像乔治一样的大胖子吧？不过估计总裁都是这样……
    一路想着这些，不知不觉的就到了酒店顶楼的总统套房，引着我进去套房旁边的一个专门供总统套房里的客人吃饭的一个包间，那是相当的奢华。保镖一声不响的推开镏金色大门，做了个请的姿势便待在门口不动了，显然是有非常大的规矩。摆出这么大的架势好象有点威吓我的意思了，不过少爷我女神都见到了四个了，就是英国人最惧怕的吸血鬼也被我骂的不敢出来了，这点小架势还不足以让我心虚。
    乔治这厮看到我依然微笑的脸没有任何反应，便相信我的家世也确实不简单了，稍稍收起想欺负我年纪小不懂事，顺便占点小便宜的心了。到了这里，乔治就变成另外一个样子，有点像英国电影里面的那种老管家一般走路都是轻手轻脚，步行几步便再次看到两个保镖把手一个门，带着我走到门前便对我恭敬地说道：“中国逸，我们[维纶齐耳珠宝行]的总裁现在就在里面，请跟我一起进来吧！”
    说完门口的两个壮汉保镖主动地推开门，我点点头率先走了进去。入眼便看到一个非常大的餐桌，餐桌的后面站着好几名带着白色厨师帽的厨师，只不过都是外国人。厨师的后面站着八个服务员都是非常年轻漂亮的中国姑娘，显然是酒店原来的人。视线一转便看到这些服务员的方便放着几张白色的纯羊绒沙发，其中的一个沙发上赫然坐着一个年轻的女子，具体有多大因为我没有研究过外国妞实在看不出来，一头金色的头发随意的披散在肩上，没有任何的修饰却看不出来一点凌乱，俏丽的五官俏颜让人惊讶，相信只要是有“性趣”的男人见到她第一眼便会深深迷醉进去，咖啡色的晚礼服衬托出骄人的身材，肩上披着一件白色皮草制成的小褂，带着健康色的手臂在衣服眼色的映衬下更是散发出夺目的白晕，不禁暗叹好一个美女，如果不是她眉宇间时不时出现的妩媚之气，真是可以算得上堪比雅典娜的美女了，在她身边站着一个身穿职业装的女子，年龄也不太大，容貌也非常地出众，只是被身边这么美女给比了下去。
    乔治这次真的是非常地老实，低着头看都不敢看坐在沙发上的女人，只是低声说道：“小姐，这么就是中国的风逸风先生！”
    这个女人点点头，站起身非常好奇地看了看我，这才轻启脚步慢慢向我走过来。站起来才知道这个女人真是***高，我都一米八几的身高了，看她也至少能达到一米七以上，身材看的更是清楚了。起码的绅士风度还是要讲的，看遍了清华图书馆的书，差不多知道英国上流社会那种所谓的礼节，便有样学样地往女人身前走来，脸上挂着微笑轻轻牵起这个女人柔软的手，目视着她的脸在她的手背轻轻一吻，这才开口用国际通用的英语开口说道：“美丽的小姐，见到你非常高兴！”





    风逸，人生转折的日子！ 第219章：外国妞苏菲
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:37 本章字数:3926

        
    无懈可击的风度，近乎专业训练般的动作，让眼前这个英国美人不禁一愣，良好的修养和贵族的教育让她惊不行于色，不过惊讶的眼神却是让我逮着个正着，心里不禁一乐，小样……怎么说我也是社会主义工农阶级教育出来的新男儿，对付你这个资本主义国家出生的女人还不轻松地很？
    女人一愣，瞬间收住心神，嘴角上拂上动人的笑容，微微一个专业的躬身，轻启朱唇道：“风先生，见到你也非常荣幸，请容许我做一下自我介绍，我就是[维纶齐耳珠宝行]的代理总裁，维纶齐耳家族的唯一继承人苏菲.维纶齐耳，风先生直接称呼我苏菲就可以了！”
    动人婉转的声音，让人感到无比的温柔，这些话也是说的很得体，世家家族出来的人就是不一样，我这个不算家族出生的人可以比不上，即使再学也没有他们身上那种与生俱来的贵气，即使有时候对这个所谓的“贵气”不感冒，不过还是让我非常的羡慕。这个漂亮的美女总裁苏菲竟然亲自前来，这可让我非常的意外，不过这样也好，足以看出[维纶齐耳珠宝行]和维纶齐耳家族对这颗钻石的重视，就更加对我有利了。
    苏菲柔软的小手还被我紧紧地牵在手上，也不见她有什么气恼的表情，后面的乔治跟那个女人也是面无表情，而我则是有便宜肯定是先占了再说，轻轻摩挲了小手两下这才笑嘻嘻地说道：“那我就叫你苏菲了，你也别风先生风先生的叫了，可以直接叫我风逸，当然跟我很亲密的人都叫我小逸。你要是不介意的话也可以这么叫我！”这会我完全说的是中文，在中国地地面上不说中文，回去肯定要挨唐老头狠骂的，丢我们中国人的脸嘛……
    一前一后的反应根本就像是两个人，这不禁让苏菲这个外国妞原本微笑的脸瞬间有点发抖，不过也仅仅一瞬间便又是一脸笑容，甚至更加灿烂了，心里开始重新打量我，以为我开口的那句话是专门学来泡妞的，不过看我好象听得懂她的话，又是不清楚我为什么会再次用上中文了，这让她心理非常的疑惑。
    中国人的爱国思想怎么可能是她这种蛮人能了解地。我何尝不是试探呢，到底要看看这个苏菲有多大能力，要是太笨的话我可就轻松了。可是事实是这个苏菲绝对是天才，不然怎么可能做地上代理总裁这个位置，虽说是代理，可没点本事能坐上吗？果然苏菲见我说中文之后，也换上一口非常流利的中文说道：“那我就叫你风逸吧，要是你想再亲密点的话我想还是有机会的。看你表现了！”说完眉宇直接藏而不露地动了动，给我个勾人的眼神。
    美人计？妈的，中国可是有三十六计，给你一样一样地试一遍就能让你脱层皮，我心思一转便开始猜测她为什么要这么做，要说是为了让我卖给她钻石的话，完全可以给我足够多的钱就可以了。根本没必要这样，想不通只好再看看了，不过这么一说我倒是不好意思再握住她地手卡油了。放下她的小手，我笑着说道：“好好，苏菲小姐准备在SH玩几天啊，我可是从小在SH长大，要是苏菲小姐愿意的话，我可以给苏菲小姐做一回导游！”就是不提钻石的事情，谁先提气势上便弱一分，急死你……
    可惜这位苏菲大小姐也不是省油的灯，也装作好象不记得钻石的事情一般笑着说道：“管理一个公司真的非常累，我也是好久没好好地玩玩了，有风逸陪我真是太好了，不过我好象听乔治说风逸开的商场明天开业啊，到时候我一定要去看看！”
    我还真怕你不来呢，给你见识一下我的实力也是好事啊，这些都是以后合作地筹码。我当即从口袋里面拿出两张早已经准备好的请柬递给苏菲，笑着说道：“那我真是非常的荣幸，有苏菲小姐这样美丽的女士到场，肯定会让整个开业典礼变得非常的愉快！”
    都是能扯的人，这个苏菲微笑着轻点头，接过请柬看了一眼这才往那个酒桌上边走了几步说道：“都说你们中国人喜欢在吃饭的时候聊天来增加感情，我也入乡随俗来邀请风逸共进午餐，不过这次吃的可不是你们中国菜，而是我特地在SH找来的正宗英国厨师，来给我们烹制正宗的英国美食，希望风逸能够喜欢！”
    排场还是不够大啊，有本事你从英国专门带厨师来才牛呢。我笑着走过去，丝毫不客气地一屁股坐下说道：“那可真是再好不过了，虽然我喜欢中国的美食，可是偶尔享受一下异国的情调还是非常不错的，何况还有苏菲这么美丽的小姐相陪！”
    女人还是喜欢人夸的，即使是有点居心不良。苏菲轻笑着坐到我对面，挥手示意了一下厨师，便看见四个厨师中的一个厨师就往外走去，不一会便从外面推出一辆餐车，餐车上面放着一个不锈钢的酒桶，里面放着许多的冰，而中间则躺着一瓶红酒。厨师拎起酒漫步走到我身边，将酒的封口对朝我，示意封口完好无损。我点点头之后厨师才用开口器将酒打开来，给我和苏菲倒上牵浅半杯之后才躬身后退，接着就是所有的女服务员也出了餐厅，估计是上菜去了。
    端起酒杯，向苏菲微微一个致意，便轻嗅了一下酒杯口，然后才小抿上一口，顿时口中甘甜生香，回味无穷，我不禁点头赞道：“不错，76年的波尔，真是不错……苏菲小姐真是好品位！”
    见我仅仅是轻轻一闻，喝上一小口便知道了酒的名字，甚至是年份，这外国妞不由得心中又是一愣，我是一会表现的非常绅士，一会又像个色狼，一会又像个有涵养的世家子弟，这让她非常地疑惑了。于是苏菲笑着开口试探道：“风逸也喜欢76年的波尔吗？我这里还有一瓶，就送给风逸了！”
    “我太穷，可喝不起这十几万一瓶的酒，只是刚刚一个朋友谈生意的时候请我喝了一杯，想不到今天还能有两次机会喝到！”我装作不在意似的说道，你不提钻石的事情，我还不能逼你说啊？
    果然苏菲听到我这么说，脸色一下就变了，我想她心里也知道我在打什么主意，便咬了咬牙还是没问钻石的事情，转口说道：“我一般只跟最好的朋友一起吃饭，所以风逸现在也是我最好的朋友了，既然喜欢就送一瓶有什么关系？”
    还不说？真是麻烦……我心里暗骂嘴上推辞道：“还是不要了，我们中国有句古话说的好，无功不受禄，吃人的嘴软拿人的手短，我可不想因小失大！”
    说话的时候，服务员已经端上来几道一看就知道好吃的菜，恭敬地放在我和苏菲面前。我看这菜笑着说道：“既然苏菲小姐拿我当朋友，把这顿饭我可是要吃的，只要酒还是算了吧，其实我觉得我们中国的白酒才带劲！”
    “那我让人换上白酒……”苏菲依旧不死心地说道。
    “那可不行，吃西餐怎么能喝白酒那么扫兴，场合不对，这气氛更是不对……”我连忙摇摇头说道。
    “那为什么不对？吃饭就是图的高兴，今天我请你吃饭肯定就要你满意！”苏菲被我一顿乱扯，心思差不多就跟在我的话后面走了，真是可怜！
    “红酒适合那种温情的场合，白酒适合热闹的场合，我还真没听说过有人跟一个美女吃西餐喝白酒的，特别是在这种气氛下！”我笑着说道。
    “那如果风逸不喜欢吃西餐的话，我们可以换中餐，其实我也挺喜欢吃中餐的，菜色非常的丰富！”苏菲精致的小鼻尖上已经隐隐有一层白色的雾气出现，饶是我这样厉害的眼睛才能看到。
    “不不不……我很喜欢现在的英国菜，这个黑乎乎地东西是什么，能给我介绍一下吗？还有这个……”我手指着一道道地菜，在那尽力扯着，来求我还要我开口，什么东西嘛……不过你要扯，我就陪你，反正我有的是时间，看谁先耐不住性子。
    苏菲原本清脆动人的声音已经开始有点颤音，语速也明显变快了，看到我指着一道菜问菜名，便快速地说道：“这个是鹅肝酱做成的，入口爽华，是道精品菜！”
    “哦，原来是这样啊，是不是所有的鹅肝酱都是这黑乎乎地样子？”我装作非常恶心的样子说道。
    “当然，这些都要上好的天鹅肝制成的酱，黑市上都是论克卖，跟鱼子酱一样的珍贵！”说完还当着我的面用餐勺挖上一块，送进那张诱人的小口中，看到露在小嘴外的勺子柄，我心里非常龌龊地把它想成了俺的小兄弟。





    风逸，人生转折的日子！ 第220章：我要狮子大开口
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:38 本章字数:4224

        
    我和苏菲谁都知道不能第一个开口问钻石的事情，不是因为什么面子不买脑子，因为那一张口至少相差一千万美金。我是心疼钱，另外想跟她合作的时候争取最大的利益，而苏菲这完全是心疼钱了，要知道“吃下”这么一块钻石的话至少要几亿美金，以前还无所谓，只是换成现在的[维纶齐耳珠宝行]就不一定了，不可同日而语啊！两人心中都打着小九九，表面上挺和气挺开心的，实际上是勾心斗角无比郁闷。
    我稍微好点，毕竟现在表面上是[维纶齐耳珠宝行]来求我，所以我大大咧咧地一边看着美女，一边非常享受地吃着这顿饭，然后跟着苏菲扯屁，心里盘算着是不是该怎么打破现在的僵局。
    吃完饭一散席，便跟着苏菲来到了她的总统套房里面，坐到沙发上之后那个一直跟随在苏菲身上的女人便给我们倒上了一杯红酒，也就在这个时候我口袋里面的手机忽然响了起来，拿出手机一看是章冰的电话，心中暗喜救星来了。微微对苏菲表示歉意之后，便站起身在窗户边接起来。
    “开业典礼的事情已经安排好了，明天上午八点零八分准时开始，晚上已经安排在香格里拉酒店举行一个酒会，到时候你必须参加！”章冰还是万年一副冷冰冰地语气说道。
    我连忙哈哈一阵大笑，让电话那头的章冰一阵疑惑，接着听到我说：“哎呀……原来是蔡总啊，我们不是上午刚刚见过吗？怎么……啊？晚上跟我谈？可以是可以，不过丑话我说在前面，东西你已经看过了，你是专业人士。想必也知道他的价格，只要合适我是非常吸引有个圆满的结局！”边说话的时候我边偷偷看着苏菲和乔治，虽然他们装作避嫌似的没听我的电话，可是从他们变得越来越难看的脸上还是能看出我的话是一个字也不拉地飘进他们耳朵里。
    电话那头的章冰先是一阵疑惑，转接着就明白了我在干什么，冲着电话骂了声：“混蛋，又在骗人，我说的事情就这么定了！”说完啪一声挂了电话。
    我心里狠狠地意淫了一下章冰，这才对着已经不在通话的手机假装似的说道：“晚上有没有时间我还没确定，到晚上我们再联系吧。蔡总再见！”这才挂了电话，转身回来颇为无奈地耸耸肩说道：“真是不好意思，一个生意上的朋友！”妈的，我就不信苏菲会不知道蔡哲通这只狗是[史蒂芬公司]在中国地总经销商。
    苏菲脸上再次荡漾起勾人的笑容，往我身边靠靠说道：“风逸，他是你生意上的朋友，我们可不仅仅是你生意上的朋友对不对？就像你们中国说的，一起喝过酒的就是兄弟，虽然我是一个女人，可还是非常想跟风逸做非常好的那种朋友！”
    不会数中国话就不要显摆嘛。我不禁心里狠狠鄙视了一下。我跟你个娘们做哪门子的兄弟，要是做我小兄弟的朋友还差不多！心里这么想嘴上却滴水不漏地说道：“苏菲小姐这是哪里话，我们本来就是非常好的朋友！”这娘们身上还真是香，看着两人间不到一米地距离就能闻到。
    苏菲听到我这么说果然眉开眼笑，愣了一下再也忍不住了。开口说道：“我还在英国地时候就听乔治叔叔说遥远的中国，他的一个朋友有意向我们出售一颗举世无双的绿钻石，我也非常的好奇。所以这才一起过来见识一下，现在能不能让我这个小女人见识一下？”
    操，刚开始见面不是摆着个臭架子吗？现在知道服软了，你要是个小女人，那全世界地男人还不得自杀？说的真好听，我有意向你们出售？有本事别买啊，真是的……不过这也只是我心里所想，嘴上可不能这么说。“哈哈……苏菲小姐比我们中国传统善良地妻子还要谦虚，你要是小女人的话，我是什么呢？钻石早已经带来，只是刚刚觉得在那种浪漫的气氛下，特别是陪苏菲小姐这么美丽的小姐一起共进午餐，要是看钻石谈生意实在太煞风景了，现在既然苏菲小姐这么说，我拿出来就是。”我心里暗笑着说道，口头上已经把苏菲比成是自己贤惠的妻子了，这便宜占得爽……
    听到我随身已经把钻石带了过来，苏菲也没空计较我言语上占她便宜，连忙说道：“快，快拿出来让我们看看！”
    说着我就笑着从口袋里面直接掏出那颗[爱]，为了震撼他们，我甚至连唐老头给我预备的盒子都没带，就这么光秃秃地拿出来扔在了面前的茶几上。这个时候的乔治已经用他那肥胖的身躯给我展示了一次他的爆发力，唰一声就冲了上来，变魔术一般地掏出一个小型的高倍放大镜，脸上带着痴迷地神态，仔仔细细地鉴定起钻石来，苏菲也掩饰不住紧张，眼睛不时地望向钻石，再望向鉴定的乔治，大气都不敢出。
    许久之后，乔治才有些颤抖地捧着钻石，对着苏菲重重地点点头，这才老有感怀地长叹道：“我乔治做珠宝这行三十多年，见过的珠宝无数，这次让我看到了这颗绿钻，上帝已经非常的庇佑我了，就是现在死也肯定能升到天堂。”激动之时，双眼隐隐有泪光出现。
    天堂有什么好，那都是鸟人骗笨蛋的，只有佛才是最聪明的，没听说过佛说我不入地狱谁入地狱？苏菲这羊妞一阵激动，抢过乔治手中的绿钻石欣喜地看着钻石，捧在双手上仿佛就像捧着希望，双眼既有泪光又有星光。
    这么大的钻石拿在手上，她也不怕太重扭了她的小手，心里好笑地想到，最后才笑着说道：“这颗钻石有一个非常好听的名字……”在成功吸引住苏菲地注意力之后，我才继续说道：“她的名字叫做[爱]，八心八箭，象征永恒地爱情！”
    “好美的名字，我相信她绝对能震撼整个世界！”苏菲甜美的说道，眼神再次聚焦在手中的钻石上，没有哪个女人能逃脱[爱]的魅力，只能甘心地做她的俘虏，我想每个女孩子心里都是非常幻想有一个英俊的男子手拿钻石向自己求婚，当然最好是这种独一无二的钻石。
    看着他们这一大一小，一男一女在那瞪着大眼睛看着钻石，完全忽视了我的存在，不禁就咳嗽一声打断他们的遐想，面容平静地说道：“鉴定好了吗？是真钻石吗？如果是的话，我想知道苏菲小姐有没有兴趣跟我好好谈谈！”现在这样的情况已经不在乎是谁先提出钱的问题了，我也就开了这个口……
    听到我的话，回过神来的乔治恭敬地退到了苏菲的身后，而苏菲则是沉默了起来，许久之后才开口对我面露难色说道：“风逸，我真的很喜欢这颗钻石，但是我们[维纶齐耳珠宝行]是个讲诚信的家族公司，绝对不会刻意去贬低任何珠宝的价值，你这颗钻石真的是天价，我想至少也要值上五亿美金以上，可惜暂时我们还拿不出这么多的现钱来，所以……”说到这停了下来，这场交易始终被我掌握着主动，让苏菲摸不清楚我的想法，不敢随意的报价，只能以不变应万变，老老实实地说出市场上的大致价格，这样或许会让我觉得真诚点。
    我怎么可能不知道她心里想什么，当即摇头说道：“你们算少了，你说的五亿美金只是钻石的价格，完全没有算上她的唯一性、艺术性以及她代表的含义，假如算上这些的话，价值肯定超过八亿美金，你说我说的对不对？苏菲小姐……”
    苏菲无奈地点点头，知道我说的不假，这八亿美金看似很多，可是对于那些真正的超级富豪来说还是能咬咬牙承受得住，而且基本上这些人都追求那种独一无二的东西，要是被他们知道有这么一颗钻石的话，想来卖上个八亿还是差不多的，而且有可能超过。可是问题在于自己买来根本就是不打算卖的，要作为一个活招牌打响[维纶齐耳珠宝行]的翻身仗，现在的[维纶齐耳珠宝行]已经严重缩水，作为英国最大的珠宝公司已经迈不出英国这个地，市场价值在五十亿美金左右，可是那都是些固定资产，比如珠宝作坊和位于南非的两家矿场，能挤出的空闲资金差不多也就五亿美金左右，要是多了话搞不好就会让整个公司崩盘，股票大跌，那时候就是上帝也救不了[维纶齐耳珠宝行]了。现在的八亿美金的价格还真是让苏菲直皱眉头……
    在这关口上，我笑了笑在后面继续烧了一把火说道：“要是让英国的民众知道[维纶齐耳珠宝行]有了这颗[爱]的话，我想你公司的股票还是会涨上一点的吧？说不定还能乘机打退[史蒂芬公司]，与他们在美国平分天下，这样的话你们[维纶齐耳珠宝行]又会赚多少钱？所以我想[爱]的价值恐怕还不是仅仅是那八亿美金而已……”





    风逸，人生转折的日子！ 第221章：我不喜欢肉体交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:39 本章字数:3969

        
    俗话说的好，漫天要价就地还钱，其实我心里非常清楚这颗钻石也就是对[维纶齐耳珠宝行]或者[史蒂芬公司]开说值钱点，要是换成那种纯收藏的富豪绝对值不了这个价格，我这么说的目的还是为了多得到利润而已。
    苏菲这个年轻的家族继承人不可能猜不到我的心思。经理过短暂的失神和彷徨，这个外国妞苏菲也终于回过神来，一双票色的大眼睛紧紧地盯着我，嘴角浮上一丝笑意，开口说道：“你这么一说我倒是不着急了，看来风逸这个钻石本身就是想卖给我们的吧？”
    听到她这么说我不禁一愣，真是个聪明的女人，不过脸上没有把自己的惊讶表现出来，嘴里不动声色地说道：“何以见得？”
    苏菲这个时候已经完全摆脱了刚才的阴郁，自信地说道：“我要是说靠直觉你相信吗？”
    这丫的，还跟我玩这招……心里暗骂一声，嘴上说道：“卖给谁我都无所谓，只要给的起钱，当然卖给你们[维纶齐耳珠宝行]可能赚得更多而已……”我故意半真半假似的说道，相信苏菲心里也是这么想的吧，时间才匆忙，这个苏菲不可能有我跟蔡哲通正在互斗的消息或者资料，所以我就故意装出一副财迷的样子。
    果然苏菲听到我这么说脸上笑的更欢了，终于不再担心我过早地将钻石卖给[史蒂芬公司]了，这样至少能多点时间想办法来用最少地钱来从我身上换取最大的利润。我看到苏菲一笑便知道她心里是在想什么东西了。脸上装出一怒之色说道：“苏菲小姐，虽然我个人比较欣赏你这么美丽的小姐，可是在商言商，最迟今天下午就要给我一个价格。如果不能让我满意的话那就万分抱歉了！”
    苏菲一听便有些焦急，钱心算了一下只能暂时拿出两亿美金。其他的还要以后才能慢慢到帐。况且刚刚实际上我已经把底价都告诉了他们，最少也要八亿美金才算是达到了钻石地本身价值，可是自己到哪去弄这三亿美金？一时之间真的非常为难，眼睛盯着钻石许久之后才转身看着我，咬咬嘴唇说道：“风逸，我知道可能我这么问会有点冒昧，相信你也知道这颗钻石对我们维纶齐耳家族来说实在太重要了，所以我想问你一下上午跟你见面地[史蒂芬公司]中国销售总监蔡哲通对你开出地价格是多少？”说到这苏菲停了下来。看到我脸色有点不好看，连忙解释道：“请你不要误会，我能亲自来就说明我们[维纶齐耳珠宝行]是非常有诚意的，只是我们的流动资金现在相对来说比较缺乏，但是我可以保证绝对不会让你吃亏，[史蒂芬公司]出多少，我们[维纶齐耳珠宝行]绝对不会比他少！”
    “哦？难道你就不怕我胡说一个价格给你？”我盯着苏菲的眼睛说道。
    苏菲连连摇头，看着我说道：“我相信风逸不是这样的人……”
    “连我自己都不相信自己，你凭什么就这么肯定？况且你这么问其实是对我商人操守地一种侮辱，我是不可能告诉你的，但是我要提醒你一点，相信这颗钻石对你们[维纶齐耳珠宝行]的重要性，[史蒂芬公司]貌似不可能不知道……”我挥挥手说道。
    话都到这份上了，苏菲惹火地身子一颤，眼睫毛抖了抖，确实如我所说，[史蒂芬公司]要是知道[维纶齐耳珠宝行]也对这颗钻石感兴趣的话，单从打击[维纶齐耳珠宝行]的角度上来说，恐怕再多出一些钱也是愿意的吧！想到这苏菲感到一种深深的无力感，靠在沙发上看着手中的钻石不知道再想些什么东西了。
    我也静静地等着，等待最好的时机提出我的条件。良久之后才听到苏菲对房间里面的人说道：“乔治叔叔，你现在带他们先出去一下，我要和风逸单独说一些事情！”
    “小姐……”胖子乔治叫道。苏菲挥挥手直接打断了乔治的话，这个上乔治才带着那个女秘书出了房间，苏菲看着我，精致的脸颊一红，眉宇间的妩媚之气瞬间变得浓烈起来，娇声说道：“风逸，我只想跟你说我最后的底线，只要你能把这颗钻石出售给我们，那么你就将是我们[维纶齐耳珠宝行]永远的朋友，而我……我也可以答应你不关于[维纶齐耳珠宝行]或者维纶齐耳家族的所有要求！”苏菲说到这停了下来，目光炯炯地看着我，将自己那呼之欲出的胸部挺了挺，娇媚地给我一个电眼，小舌头妩媚地在娇唇上舔了舔，用一种赤裸裸的诱惑之音低声说道：“哪怕是让我当你的小情人，或者是妻子……”
    看着面前的尤物，虽然知道不能乱碰，不过心还是情不自禁地跳了跳，这妞太猛了，这样的话也能说出来，这不是摆明地诱惑我嘛……不过我风逸可不是那种见妞就上的种马，这种事情可是靠感觉的，况且我心里非常讨厌把这种事情作为商业的筹码，郭可嘉就是一个非常好的例子。想到这我冷声说道：“对不起，你不是我喜欢的类型，况且我也不会把这种事情当成交易，再有就是你的引诱招数实在太烂了，这么直接说出来完全就破坏了感觉，你不应该犯这个错误……”
    一字一句像针一样扎进苏菲的心里，她实在没想到我会这么直接的拒绝她，没有半点犹豫，真是无形中感到一种挫败感。其实苏菲也是着急了，要是时间充足的话，我想她不会这么直截了当地说，而是会在不经意间诱惑我，问题在于[维纶齐耳珠宝行]已经实在没有时间了。
    苏菲也是在父亲病重，家族的王牌公司业绩降低，[史蒂芬公司]来势汹汹地情况下接手家族的公司，也是靠她才勉强将[史蒂芬公司]挡在了英国外面，这些都不能不说她是个非常厉害的女人。可是如果只是单方面的防御，她心里清楚以现在[维纶齐耳珠宝行]的实力恐怕挡不住多少时间，特别是以为非洲的两家矿场使用年限差不多到期更是雪上加霜，生在一个逐渐败落的家族之中，作为唯一继承人的她更是扛着比常人更多的压力，忽然知道有这么一个钻石出现，这才带着所有的希望亲自赶来了遥远的中国。这颗钻石的价值实在太大，远非现在的[维纶齐耳珠宝行]所能承担的，所以苏菲为了整个[维纶齐耳珠宝行]不惜准备以自己的身体诱惑我，现在被我这么一打击，无奈地坐到沙发上，眼眶都红了起来。
    看到面前堪比雅典娜美丽的苏菲垂泪，我似乎看到了雅典娜哭泣的样子，心里没来由的一疼，说不清楚是为雅典娜还是苏菲，妈的……我还真是个商量的人。看到她这样我开口说道：“你不用担心，其实你说的不错，我原本就是想把钻石卖给你们[维纶齐耳珠宝行]的，要不然我绝对可以直接找实力雄厚的[史蒂芬公司]了！”
    听到我说的话，苏菲惊喜地抬起头，连忙说道：“虽然我们[维纶齐耳珠宝行]现在比这个[史蒂芬公司]在实力上稍稍差点，可是只要给我们时间一定能筹集到这么多钱，如果你愿意的话，我们可以分期付帐，你要收利息也可以！”
    我摇摇头说道：“其实我并不缺钱，我想你们[维纶齐耳珠宝行]不可能从来没想过进军中国市场吧？”
    听到我不缺钱，苏菲顿时疑惑起来，从刚开始拿我不当回事，到现在彻底的服输，她已经能感受到我的不烦，没人能对几亿美金的钱无动于衷，换下来可是几十亿人民币啊，突然听到我这么问，直觉感到我话里面有话，只能照实说道：“没有那个商人会放弃这十几亿人口的大市场，只是我们[维纶齐耳珠宝行]现在疲于应付[史蒂芬公司]在整个欧洲对我们[维纶齐耳珠宝行]的打压，实在无力来中国开阔市场！”
    我点点头说道：“不错，中国现在开始富起来，拥有一大批的富豪，正是奢侈品最好的市场，简直激素一座金矿，我想[史蒂芬公司]在欧洲那个市场饱和的地方劳心劳力地对你们[维纶齐耳珠宝行]打压，或许就是阻止你们[维纶齐耳珠宝行]进入中国市场！”
    苏菲点点头说道：“或许正是像你说的一样，可是你到底想说什么？”
    看着苏菲紧盯着我的目光，我笑着说道：“我是想说我们一起合作，共同把[史蒂芬公司]赶出中国或者整个亚洲，怎么样？”
    苏菲听到我这么说，眼中爆出欣喜的神情，激动地唰一声站了起来，有点期待又有点疑惑地问道：“这是真的吗？”





    风逸，人生转折的日子！ 第222章：怎么还是交易？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:40 本章字数:4278

        
    也难怪她这么惊讶，或许说是有点不相信吧，赶跑史蒂芬公司对我来说实在是没有多大的好处，甚至可以说完全没有将钻石直接卖给史蒂芬公司来的多。看着苏菲不相信却又偏偏有点期待的矛盾眼神，我笑了笑说道：“我当然说的是真的，至于为什么要赶走史蒂芬公司我相信你以后就能知道了，在此之前如果你同意合作的话，我们还是商量一下具体事情！”
    女人有着跟男人不一样的敏感和直觉，虽然感觉我的话还是可信的，但还是忍不住问道：“我该相信吗？”
    “无所谓相信不相信，只要你把我们合作每一步都想好了，只要感觉无损自己的利益才行动，那又有什么可担心的？”我针锋相对地看着苏菲这个女人。
    听到我这么说，苏菲不禁一愣，好象确实是自己多心了，这才娇笑一声说道：“我跟风逸开玩笑呢，我相信我们会合作愉快的！”说完举起自己的酒杯。
    这个女人还真是对维纶齐耳珠宝行很是在乎，都没听我说怎么合作就迫不及待地预祝合作愉快了。端起酒杯，潇洒地跟苏菲碰了一下，喝了一口酒才说道：“钻石我可以给你们维纶齐耳珠宝行，钱我不要，只要你们维纶齐耳珠宝行10%的股份，我的商场将成为你们维纶齐耳珠宝行亚洲地区地总代理，这样地条件你答应吗？”
    后面的还好说，仅仅只是一个地区总代理无所谓，可是还要10%地股份就有点过分了。要知道维纶齐耳珠宝行是一个典型的家族企业，维纶齐耳家族掌握了80%的股权，剩下的20%作为市场上的流通股存在，让这么一个年代久远的家族产业忽然接受一个外人的进入，那她爸爸肯定不会答应，肯定要坚决维护家族地什么狗屁荣誉了。苏菲思考了一下，以防我有什么不好的企图，这才摇摇头说道：“这样不太好吧？可不可以换个条件？比如给你三亿美金再加上亚洲地区的总代理？”
    “哈哈……你还算挺公道地，现在维纶齐耳珠宝行10%地股权也就差不多三亿，可是这不是我需要的。我只要那10%的股权，而且我可以告诉你的是，你绝对不会因为这个而让你家族的财富缩水，或许让维纶齐耳珠宝行成为真正的珠宝大王，再现你们家族以前的辉煌也说不定……”我笑着说道。
    重现家族地辉煌，这对她这个家族中人有着无比的诱惑，我也算是个世家子弟，多多少少还是知道这些家族地年轻一代基本都被家族给“洗脑”了，一个个都以再现家族的辉煌为毕生追求的目标，我这么一说果然引来了苏菲的兴趣，望着我问道：“哦？怎么再现辉煌呢？”
    “慢慢将那些被史蒂芬公司占去的市场抢回来不就可以了吗？”我轻松地说道。
    “可是史蒂芬家族跟我们维纶齐耳家族拥有差不多的年代。而且现在的史蒂芬公司实力非常强劲，想拖垮他们可不是简单的事情……”苏菲落寞地说道。
    “如果以后你们维纶齐耳珠宝行每年都会有像爱这样的顶级钻石重现？”我还是笑呵呵地说道。
    苏菲眼睛里面爆出一阵精光，一个伸手抓住了我的胳膊，另外一只手指着正放在茶几上的钻石，张大了嘴巴，许久才吞吞吐吐地确认道：“你……你是说……这样的钻石……你……”
    看着她脸上掩饰不住的镇静，纤细地小手指着钻石来回不停的摆动，我就一阵好笑，终于将刚刚还跟我装高贵，仪态万千的少女的苏菲吓住了。点点头直接将话说开来：“这东西我还有很多，相比这颗爱来说是一点也不差，只是我担心一下拿出许多的话就不值钱了，这才没有拿出来。我想现在的维纶齐耳珠宝行最缺少的就是这么一颗招牌钻石了，到时候几年向社会推出一颗绝世的钻石，我想这样的势头史蒂芬公司应该挡不住了吧？”
    “你确定你还有这样的钻石？你敢肯定？”一颗也就罢了，要是整出几颗还不吓死人？苏菲打死也不敢相信这样的事情。
    “我确定相信以及肯定，在我的眼睛里面没什么不可能，就是爱一开始出现的时候你们不还是不相信？现在她不是出现在你的面前吗？”我点点头，傲然地说道。
    苏菲沉默了起来，一个家族的命运都似乎系在了这个决定上面，这让她有点呼吸不过来了，直觉上认为应该相信我，可是她却不敢相信有人能拿出这么多的钻石，真当钻石是石头啊？可是我自信的语气，却又让她心里犯嘀咕，有人会傻到开这样的玩笑？难道是为了自己的家族，或者打她家族的主意？更是不可能，首先我要求的10%的股份在她家族占有绝对的80%股份相比下，根本就不可能撼动家族对维纶齐耳珠宝行的控制。再说仅仅只是这一颗钻石已经远远超过了10%股份的价值，最后那个亚洲的总代理根本就不值一提了，如果没有我根本就不可能进入亚洲市场了，似乎一切都对自己有利，想到这苏菲不禁抬头仔细看了我几眼。
    看着端着酒杯微笑看着自己的我，苏菲心里又是一阵翻腾，一切都对自己有利，而且即使不跟我合作的话，那维纶齐耳珠宝行也是支持不了多久，那为什么不拼一次呢？想到这苏菲这才站起身，将手伸向我，完全以一个合作者的身份对我说道：“风逸，如果你能做到这些的话，我可以代表整个维纶齐耳家族答应跟你全面合作，现在祝我们合作愉快！”
    事情总算有了结果，我也是一阵高兴，站起身跟苏菲握了握手，笑着说道：“祝我们合作愉快，后天我会派人跟你签订一份正式的合同，至于这颗钻石到时候就属于维纶齐耳珠宝行了！”
    苏菲也算是个雷厉风行的女人，一旦谈拢就迫不及待地说道：“那现在我们可以再商量一下从哪里开始对付史蒂芬公司了！”
    “很简单，中国有个非常有名的故事，叫做围魏救赵，不知道你听说过没有？”我笑着说道。
    “围魏救赵？”苏菲不解的问道。
    “对，就是围魏救赵，相传中国古社会有很多的小国家，其中有个叫做魏的国家，非常的强大，兴兵要消灭他旁边的一个叫做赵的小国，这个小国家的皇帝向一直跟自己比较友好的另外一个叫做齐的国家求援，可是这个魏国的兵力太强大，根本不是这两个国家所能对付的，于是齐国没有选择派兵支援赵国，而是挥兵攻打魏国的首都，前方打仗的魏国军队听到这个消息便顾不上攻击赵国，只能回去防守了，这就叫围魏救赵。”我笑着给苏菲解释起来。
    苏菲皱着眉毛，想了一下脸上露出恍然大悟地神情说道：“中国真是太厉害，这样的故事真是非常的经典，你的意思是不是先把史蒂芬公司在中国的大力打压下去，让史蒂芬公司来不及反应，等到反应过来的时候我们已经把中国富豪的眼睛都吸引过来了，到时候就史蒂芬公司自然会集中精力来中国抢市场，那样就会忽视欧洲的市场，到时候我们维纶齐耳珠宝行自然就能得到喘息，甚至抢回欧洲市场，让史蒂芬公司两头都顾不上，等到他们看到我们维纶齐耳珠宝行稳定了欧洲市场，他们再也插不进去的时候，肯定会集中所有的力量来抢占中国甚至亚洲的市场，到时候你再拿出一颗举世瞩目的钻石后，就可以宣布他们可以滚回美国了，我说的对吗？”苏菲越说越来劲，最后忍不住脏话都说出口了，看到这样一个美女羞涩兴奋地讲粗话还真是非常的刺激。
    和聪明女人说话就是省事，我点点头，笑着补充道：“基本上就是这个意思，需要我们非常亲密无间的配合，时机上必须要把握好，我们SH商会的唐会长到时候也将是我们的盟友，让史蒂芬公司滚回老家去吧！”
    听到我还有助力，甚至是SH商会的会长，对我们的合作更加的有信心了，脸上也终于露出会心地笑容，对我的脏话也是大感赞同，拼命地点点头，一双勾人的大眼睛使劲地盯着我大叫：“对对对，最亲密无间的合作！”亲密无间这四个字还加了重音。
    我赞同地点点头，事情得到完美解决地苏菲扬起脑袋喝下一口酒，雪白的颈部毫无顾忌地展示在我面前，双眼还是不知觉地落到了苏菲那比雅丽姐都大一号的乳房上面，忍不住吞了吞口水，真是***难怪喜欢吃牛肉，这哪是人的奶子，根本就是奶牛的奶子嘛！
    吞口水的声音还是被苏菲听了个正着，勾魂眼发现我的视线落在了自己的胸前，丝毫没有害羞地故意挺了挺，诱人的声音传到我耳边：“要看可以跟我说嘛，刚刚给你机会你又不要，你要是后悔了我就再给你一次机会！”说完咯咯地娇笑起来。





    风逸，人生转折的日子！ 第223章：开业典礼【上】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:40 本章字数:3628

        
    实在受不了苏菲的“热情”，跟她好不容易商量好下面的事情，邀请她参加开业典礼跟晚上的晚宴之后，我颇有点狼狈的逃出了总统套房。回到房间里的时候，可嘉这妮子已经起床了，不过走路还是小心翼翼的，我这个做“老公”最后还是非常“好心”地拖着她去了趟厕所，我保证只是帮她脱裤子上厕所而已，其他的什么都没干，如果非说干了什么的话，我想应该是偷偷瞄了几眼……
    打了个电话给章冰跟唐老头，告诉他们维纶齐耳珠宝行的事情已经初步搞定，就等着签个能够互相制约的合同了，他们也跟我说了一下他们的准备情况，我还特意问了一下公安局有没有打电话到商场，结果是没有任何消息，宝宝的家人真是太不负责任了。打了个电话让雅丽姐带宝宝回来，一起去试一下小红姐为我们定做的服装，好穿着参加明早的开业典礼。等宝宝回来之后，小脸上已经可以挂上油瓶了。不过再我眼里只是小孩子心性，因为我没陪她所以生气呢，也并没有太在意。等人到齐之后便来到了小红姐的房间，看到小红姐和常文婷都在，稍稍聊了一下天便接过小红姐递过来的礼服穿上试试了。
    我这次是一身比较正式的衣服，虽然不是什么西装，但也没有了什么偶像明星的花俏，因为好歹也是个老板，所以很多记者都会关注我。所以我的衣服也是最昂贵地一套。听说要***几十万，不过穿上真像个成功人士。帅到掉渣了，雅丽姐是一件咖啡色长裙礼服，配上几件别样地首饰，还有那件小皮草夹袄，让人感觉特别的养眼，雅丽姐本身身材就棒，皮肤白皙，现在只要头发稍稍修饰一下便是一个绝对吸引眼球的焦点。想到她后面稍稍露出白皙皮肤我都有点吃醋。可嘉是主打少女纯真系列的最佳人选，所以小红姐帮她定制了一件白色的狐皮草外衣，下身就配上低腰牛仔裤、小马靴子。特别的可爱好看，宝宝还是那副可爱的公主装，非常的得体。至于常文婷明天肯定是跟我待在一起，所以衣服是跟我搭配的，贴身的是一件白色的低胸针织衫，下身是件皮质短裙配上小马靴子，外面再穿上我那次送她地针织风衣，真是有模有样气质非凡，还记得送她这衣服的时候，常文婷真是像个小孩子似的，特别开心，位此拒绝了小红姐让她穿小皮装的建议。
    打扮一新的几女让我眼前一亮，如果不是自制力非常厉害的话，估计哈喇子都要流出来了。雅丽姐看到我这个样子扑哧一笑，伸出芊芊小手在我脑袋上一弹，娇嗔道：“看什么看，傻样！”
    常文婷不知道为什么也附和着打击我：“就是，要是再看就把他眼珠子挖出来当泡踩！”
    我傻傻一笑道：“看美女怎么啦？”说着转头望向常文婷撇撇嘴说道：“怎么……买票的不给看啊？”
    常文婷被我说的一愣，没听懂我的话，倒是小红姐扑哧一笑给几女解释道：“还愣着干什么？打他啊……竟然把你们说成是动物园的动物了！”
    顿时几女脸色大变，咬牙切齿地向我杀过来。俺是男人，是俊杰，可不会傻傻地吃眼前亏，几经求饶，狂喊美女饶命，这才让几女放过我一次，雅丽姐啐骂道：“我们可不是什么美女，真正地美女明天才会出现在你的开业典礼上，哼哼……”
    “哪儿？”我不解地外呢道。
    “你可真是没良心啊，人家心里可是想你想的很，一听到你们邀请电视台来，就立刻跟台长自荐来给你当司仪了，你倒好，一下子就把人家给忘到脑后了！”雅丽姐半取笑半吃醋地说道。
    “啊……王冠？”我脸色变了变。
    “原来你也对她念念不忘啊？”雅丽姐继续打击我道。
    “不行……我要换司仪，我要换主持人！”我狂喊道，这个王冠我真是怕了她了，第一次就给我来了个当众索吻，第二次见面就在录影棚赤裸裸地勾引我，这次要是再来还不知道会发生什么事情呢。
    “你以为司仪这么好找啊？有个免费倒贴帮忙的你就知足吧，你也不看看来的都是什么人，要是普通的司仪能当这个重担吗？别到时候人都不认识！”小红姐看不过去了，直接给我头上来了一拳头，没好气地说道。
    想想倒也是，论对艺人的熟悉程度，还真没谁能比得上她这个娱乐节目主持人，顶多明天避着她点，想到这我也就不再说什么了。这次好怎是花了大血本了，小红姐和章冰统计了一下，这些艺人嘉宾邀请来了十多个，还都是大腕，导演什么唱片公司的人肯定也来的不少，毕竟都是娱乐圈的要给点小红姐点面子，最主要的就是那个奥运会的总导演张导听说也来凑热闹了，其中很多没请过的众多小明星差不多都是冲这个导演来的，看能不能跟这个导演搭上关系，争着要来我们也不好拒绝不是？什么富豪也是不少，毕竟有唐老头这个ＳＨ商会的会长往那一真纳，别人多少都要给点面子才行，当然这些人都只是参加晚上的晚宴，早上的开业典礼顶多送个花蓝什么的而已。真正参加早上开业典礼的人只有唐老头、我、小红姐、章冰、雅丽姐、常文婷、商场的管理高层，还有几个比较受女人喜欢的明星安排走秀，当然也可能有很多的不请自起来的人……
    分隔线
    在五点钟的时候闹起来，我几乎就是条件反射般从床上直直地跳下床来，拍打着宝宝撅起的小屁股直接把她也给闹起来。睡眼朦胧地宝宝对我这番“恶意”的骚扰弄得“面红耳赤”，地……好象是恨我一般，被我使劲再摇了摇，拍拍小脸这才彻底清醒过来，在我转身穿衣服的时候还给我做了个鬼脸，伸出小拳头扬了扬，嘴里念叨着什么。我心情开心极了，根本就没注意到后面的宝宝，穿好衣服便开始替宝宝穿衣服了。套上可爱的公主装，拍拍让她的小屁股便拉着她往小红姐房间里走去。
    等我们到的时候，几女都已经穿戴整齐在那里等我了，我不禁有点尴尬，原来我这个老板才是最晚的人，最晚起床倒是没什么，我还无良地将责任推到宝宝身上，谁让她每天晚上都要缠着我，还讲几个小时的故事呢！
    雅丽姐是看不过去了，直接拉走了宝宝不再理我了，不过这样也好，谁让我今天实在很忙根本就没时间照顾这个小东西。一行人坐上商务车，直奔小红姐为季明这个形象设计师找到的临时化妆室，便开始忙碌起来。女人打扮都比较慢，男人则非常地快，在我跟季明“打屁”，说了一大堆感谢的话之后，才一个个走了出来。
    七点钟，打扮地“花枝招展”的雅丽姐、可嘉还有宝宝坐上奥迪车开始往商场的方向开去，而我和常文婷则是乘坐另外一辆车随后而行，小红姐则是在送我们到这以后就已经立马赶去了商场，因为那里还有几个走秀的模特跟明星，招呼这样的人章冰可比不上小红姐。
    这里离商场也不远，穿过几条街在拐个弯就差不多到了。当我们的车驶过商场前时老远就看到章冰的小秘书白小娟已经在安排很多的员工开始摆放一些人送来的花蓝，好家伙……一眼看上去至少有百十个花蓝，商场的两侧上已经垂直挂下来很多三家对我们商场开业的贺言，长长的红布条子挂满了墙壁，顶上也已经飘起了几个很大的氢气球，上面写着“莲花国际盛大开业”的字样。门口两排穿着非常整齐的商场女工作人员站在一个大红台子的两侧，台子上已经放着一个直力话筒了，这就是剪彩的地方。透过面前巨大的落地玻璃门，可以看见商场一楼的中间也搭起了一个永久Ｔ型台，这就是今天明星走秀的舞台，主打的就是一个服装品牌的秋冬季服装和手表品牌，这些事情章冰跟这些品牌的推广公司早在几天前就已经谈妥了。Ｔ型台后面便被改建成一个永久保留的化装更衣间，这里以后每个星期都会有一场时装秀，也只有这样才能永远保证商场所卖东西的流行性和品牌性，甚至是领导潮流。





    风逸，人生转折的日子！ 第224章：开业典礼【中】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:41 本章字数:4147

        
    视线转回商场门口，在到门口马路大概20米的地方，原来是作为停车场的地方，这么大的一块地方已经被划分出好几块出来。最外面的一层是行人或者顾客等会看开业典礼的地方，这个时候已经围满了路过的好奇行人以及一些收到消息的走秀明星的歌迷，以及我和常文婷的歌迷，被保安把秩序管理的非常好，再往里面一层就是记者区，这个时候也已经有很多的记者到场了，今天可是瞧准了跟着我一天呢。再往里一层就是一些嘉宾和来宾区，估摸着今天来捧场的人不会少。
    车拐了个弯进入商场的地下停车场，不出所料的就是早已经有灵通的记者避开门卫溜了进来堵我，从车一进去开始两边就不断有记者跳出来对着我的车拍照，保安是拦也拦不住，车一停下来，我对常文婷无奈地笑了笑，这才推开车门牵这常文婷的手下了车。如次绝佳的位置，靠的很近的记者怎么可能错过，拍照的拍照，摄像的摄像，更有人已经向我和常文婷开炮了。
    “风先生，请问你跟常文婷小姐是什么关系？”很直接的问题。
    “风先生，您的家庭是一个普通的工薪阶层，怎么会有这么多钱来开这么大的一个商场，是您出唱片赚的钱吗？”很尖锐的问题。
    “风先生，请问莲花国际原来的老板风平天跟你是什么关系？”很八卦的问题。
    “常小姐，请问你这次是以什么身份来参加莲花国际的开业典礼呢？”很无聊的问题。
    …………
    我和常文婷现在已经见怪不怪了，早在我们下车的时候，这次专门聘请地保安人员已经将我和常文婷围了起来，也不回答任何问题便往电梯走去。从电梯上可以看到商场的的工作人员正在有条不紊地准备着。各司其职一点也没乱。看到非常朝气的员工我心里是开心的要死，这个章冰在管理上还是有一套的。从地下停车场直接上到商场一楼，就看到可嘉、雅丽姐、宝宝她们正坐在T台下面的椅子上说着什么，看到我过来之后便冲我喊道：“章冰在楼上办公室，你上去吧！”
    我点点头，让常文婷先待着这便独自上了楼。来到办公室地时候，发现唐老头也已经早早地来到了。那个冷脸保镖还是不离左右，我对唐老头笑着说道：“唐老，你一大早的一个人面对两个冰棍，可真是难为你了！”
    此话一出章冰就立刻“哼”了一声，转头不看我。那个保镖还是没什么反应。唐老头对我开玩笑基本上已经免疫，根本就没接我的话，直接说道：“你来的正好，你这个老板也该到外面电梯处迎接一下那些来捧场的朋友了，要不然可要失礼了！”
    谈到正事还是要正经一点为好，连忙点点头说道：“那好，唐老你和章冰就陪我一起去吧，也好给我介绍介绍！”
    唐老头点点头站起身，章冰则一句话都懒得说，直接往外走。唐老头跟我走在后面。我偷偷看了一眼前面地章冰，低声说道：“唐老，你可不能害我啊，告诉我章冰到底是什么人，要不然我用的可不放心！”
    唐老头似乎很喜欢看我吃瘪，脸上皮笑肉不笑地说道：“你一开始不是用的挺好，或许用她对你来说是件好事可说不定。”
    “您老站着说话不腰疼。我这里庙可小的很，你那么大的地方都用不了她，我能成？”我撇撇嘴说道。
    “你小子少在这酸，我不知道你是什么人？就你这么懒，舍得让她走吗？放心好了，她虽然不简单，可是对你只有好处没有坏处！”唐老头对我神秘地一笑便不再说话。
    嘴巴还真牢，问不出来什么只好放弃快走几步赶到章冰身边跟她一起走。
    “章冰，这几天累坏了吧？”我笑着说道。
    “哼哼……”章冰听到我这么说，直接就给我这两字，说完还头一偏，一副你没事献殷勤，肯定没好事的样子，看的我那是一个来气。
    “你可是我的宝贝，要是累坏了可是心疼的很，什么事情多交给底下人去做，你只要做决策就可以了，知道吗？等这件事情结束之后，你可以好好休息几天，给自己放放假！”我挂着“老板对伙计”那种特有表情对章冰说道。
    什么宝贝啊心疼地，让章冰听得眉头直皱，忍不住一咬牙就大喝道：“谁是你宝贝，谁要你心疼……”说话之时已经小女儿之态全露，哪里还有先前的冷若冰霜……
    “脑袋里面可不要瞎想，你是我赚钱的宝贝，下属知道吗？你累坏了谁给我赚钱去？钱赚不到我当然心疼……”我丝毫没有半点悔改之意地说道。
    “你……哼！”章冰实在说不过我，只能选择了无视我，咬着自己的双唇在心里狠狠地诅咒我。对她这样地反应我是早就猜到了，也不以为意继续跟着章冰来到嘉宾专用的电梯，也就是我刚刚上来的电梯。看看手表已经七点半了，离整个开业典礼地时间还有半个小时零八分钟，终于上来了第一个嘉宾，电梯一开一阵香气便传进我的鼻腔中，昨天聊了差不多一个下午的苏菲已经俏生生地站在我面前，身后跟着的是胖子乔治了。
    苏菲看到我也是展颜一笑，轻启脚步非常优雅地往我走来。我赶忙上前打招呼道：“谢谢苏菲小姐来参加我商场的开业典礼，招呼不周道的地方还请理解！来我给你介绍这两位……”说着便引着苏菲跟乔治来到唐老头和章冰面前，给苏菲介绍道：“这位就是我们SH商会的会长唐川老先生，以后我们还会多多的合作，这位就是我们商场的总经理章冰，我想以后你肯定也要跟她打交道的！唐老，章冰，这位就是[维纶齐耳珠宝行]的总裁苏菲小姐，这位就是[维纶齐耳珠宝行]总店的经理乔治先生，是位非常厉害的珠宝鉴定家。”
    四人当即开始打起招呼来，苏菲非常恭敬地对唐老头说道：“能见到唐老先生真是非常的荣幸，昨天我已经跟风逸初步达成了共识，希望以后我们能合作愉快！”
    “哈哈……好说好说，不过老头子我基本上是帮不上你们什么忙，风逸这小子也是个懒人，以后跟你接触最多的我想还是章冰这丫头了，你们可要好好的多接触接触！”唐老头摆出一副长辈的嘴脸笑着说道。
    苏菲微笑地点点头，便跟章冰聊起来，而乔治始终跟在了苏菲身后，看来家族企业的规矩还是挺大的啊，想到这不由得多看了看唐老头几眼。唐老头推推我说道：“商会里面的两个老家伙也到了，表现稳重点啊，别给我丢人！”说着便向刚刚上来的两个跟唐老头差不多年纪的老头走去。
    刚刚迎上去，唐老头就开口了叫了起来：“老汤老冒，你们两个真是难请啊，都要我亲自打电话去才成啊？小逸啊，快来见长辈，这是容通集团的主席汤老，这是恒威集团的主席冒老，以后见到了要给我恭敬点，说不定什么时候他们高兴了指点你一下，你就要偷着乐了！”
    我哪里敢怠慢，连忙走过去恭敬地喊道：“汤老，冒老！”
    不过这两个老头倒是挺和气的，汤老哈哈大笑，拍拍我的肩膀点点头笑着说道：“小伙子真是不错，像我们这么大的时候可还都在为下一顿饭在哪吃发愁呢，我就看出来小逸以后肯定不简单！”那个冒老也是微笑着直点头。
    唐老眼睛一瞪说道：“你们两个老家伙也不看看我唐川看中的人可能是孬种吗？以后多提醒他一点，年轻人做事有时候还是不稳当啊！”
    这个时候那个冒老倒是开口了：“有你看着还要我们两个老东西干什么？你精力多，我们可比不上你，成天烦着自己我那几个不争气的东西还不够呢，不过以后要是小逸有什么难事可以跟我们这些老家伙说，在SH我们还是有点面子的！”
    得……整个一护身符到手了，赶忙恭敬地说道：“多谢汤老、冒老对小子的关照！”有了SH商会这几个元老的照顾，以后生意上的事情还真是轻松很多啊！
    有商必有官，说着就又上来一个年纪差不多四十几的中年人上来了，这个人我可是在电视上看到过很多次，他就是我们SH的市长大人姚兴，四十二岁的年纪就能做到这个位置绝对的厉害，他的到来还真是让我吓了一大跳。我还没上前迎接呢，他就看到几老在这便主动走了过来恭敬地说道：“汤老，唐老，冒老！”
    几老点点头，唐老笑着说道：“姚兴啊，你今天可算是不请自来啊！”说完眼睛已经望向我。





    风逸，人生转折的日子！ 第225章：开业典礼【继续中】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:41 本章字数:3946

        
    我们SH市的市长大人姚兴似乎对这几个老头都特别的尊重，听到唐老头取笑他，连忙说道：“你三老往这一聚，我可不敢不来伺候啊！”话说的非常谦虚，而且我也没听出哪里言不由衷。
    我上前一步主动对姚兴市长搭话：“姚市长你好，我代表莲花国际欢迎市长前来视察！”
    姚兴似乎非常好奇地打量了我一通，这才笑着说道：“风逸是吧？真是年少有为，不光是高考状元，又是演艺明星参加奥运会，而且现在竟然又是一个成功的商人，假以时日肯定能成为国家的栋梁人才，国家就需要你这样多才多艺的年青一代啊！”说话是身上透出那股派头还真是人中的龙凤，估计家世也是非常的不错，只不过我还是不明白他为什么会无缘无故地到我这来，于是在谦虚地同时把目光投向唐老头身上。
    唐老头根本就无视我的存在，甚至连姚市长都不理睬，专心跟汤老冒老在旁边说话起来。姚市长时候心思也不放在我身上，直接望向对面正跟苏菲窃窃私语的章冰，跟我微微致意之后便往那里走去。才刚刚走到章冰面前，姚兴张了张嘴章冰开口说话就被章冰看到了。章冰似乎很不给这个姚兴面子，拉起苏菲淡淡地说了句“我们找个没人的地方再说，这里人实在是太多了”，说完拉着苏菲就往T台那边走去，而姚兴涩怀念手似乎想要拉章冰，可是伸到中途的时候却深深停了下来。
    我看的有点奇怪，似乎这个姚市长和章冰认识，难道是……男女朋友关系？不可能啊。这个市长大人可是有老婆有孩子的，怎么可能跟二十几岁的章冰有什么关系，不过即使有什么关系也不是不可能地啊，难道是因为这个市长跟章冰玩婚外情？这也太扯了吧？越想越不对，这么长时间了也没有看到章冰谈恋爱，或许真有什么关系也说不定，当一个女人变成一个“冰疙瘩”的时候，肯定是受什么刺激导致心理变态了，或许就是感情的打击也……也说不定……
    我走到姚市长身旁，望着章冰的背影试探性地问道：“姚市长跟章冰很熟吗？”并不是我八卦，只是处于关心章冰的角度才这么问的，或许还是对章冰身份感兴趣的原因。
    “哦……你知道她是我什么人吗？”我这么一问，倒是让姚市长觉得奇怪了。
    看姚市长地样子，好象别人都应该知道他们之间的关系似的，我立刻便将章冰是市长情人的猜测给完全抛开，我可不会相信这位年轻有为的市长会傻到把自己情人地身份满天下的说，摇摇头说道：“呵呵，我还真是不知道，姚市长应该知道我平常都是在BJ上学，很难有时间回SH，章冰也只是我接手商场到猎头公司招聘人的时候遇到的，其他的我就一无所知了！”
    “哈哈，小冰不想让人知道我也不敢说了。这次只是有人托我来看看她而已。小逸你现在可是我们SH的名人，甚至是一张城市名片，以后有什么困难可以找我，只要我能帮到的一定帮！”姚市长听到为着们说，立刻跟我打起了哈哈，我感觉他跟雨婷的老子有的一拼，绕弯子绝对厉害，看来官能做到这个程度都不是简单的人物啊。只是我的好奇心是彻底地被调起来了，什么人竟然能请得动这个市长来亲自关心？看来章冰地身份真是不简单啊……
    我连声称谢，这个时候雅丽姐带着可嘉、宝宝往我这里走了过来，身后还跟着我的父母，人未到声音先传过来了：“小逸，阿姨跟叔叔也都过来了！”说完看到我身旁的姚市长，微微一诧异，连忙打招呼道：“姚市长，你好！”
    “哦，原来是沈雅丽啊，你跟小逸也认识啊！”姚市长看到雅丽姐，想起来是电视台主持人，曾经还采访过他，当即笑着跟雅丽姐打起招呼，眼睛微微一留意便看到雅丽姐身旁地宝宝，忽然一惊，脱口叫道：“苗小……”
    刚刚说到这，就被宝宝甜甜的声音直接打断：“大哥哥……宝宝也要穿漂亮的衣服，到那个台子上面给大哥哥看！”
    听到宝宝叫我大哥哥，姚市长立刻用一种非常奇怪地眼光看着我。我没有在意这些事情，心思全放在对章冰身份思索上面了，听到宝宝叫我才回过神来，赶紧笑着说道：“那也要等到宝宝长得跟那些姐姐一样高的时候才行，以后要多吃点长得快！”哄着宝宝转眼看到姚市长疑惑地目光，赶紧解释道：“姚市长，您看您这次来的还真是时候，有件事情还真要麻烦你，这个小女孩子叫宝宝，是前几天跟家人逛街的时候在我商场走失的，之后我们也报警了，可是没有任何消息，好麻烦姚市长帮宝宝找找家人！”
    “啊……找家人？你是说帮她找家人？”姚市长张大了嘴巴确认道，那样子说不出地诡异，好象我说了一个非常蠢的要求似的。
    我正想问有什么问题的时候，宝宝非常奇怪地主动说道：“是啊，这位叔叔能帮宝宝找妈妈吗？宝宝好想妈妈呢！”说完还主动走了过去，抓起姚市长的手晃了晃，非常像是在撒娇，这种情况以前也只有在我身上才会发现，雅丽姐带了她这么多天可也没见宝宝跟她亲密到这种程度，一时之间所有人都傻掉了。
    姚市长被宝宝弄傻掉了，脸上一顿抽搐这才慌忙说道：“好好好……我回去让公安局多注意注意，你们有事我就先去找唐老他们了！”说完匆匆就往唐老那边走去。
    帮宝宝找家人怎么也不问一下宝宝的情况，就这么一说人海茫茫怎么找？我们奇怪归奇怪，不过今天实在太忙，也就没放在了心上。跟老爸老妈说了会话，等到章冰陪着苏菲跟小红姐还有常文婷从T台的后面走了过来，章冰看了看我说道：“时间已经差不多了，可以开始！”
    我看看时间确实是八点差五分了，点点头对章冰说道：“你来主持这次的开业典礼吧，注意要让姚市长给我们发发言，也让那些跟我们过不去的家伙知道市长可是站在我们这一边的，让他们以后不敢轻举妄动才好！”
    “谁请他来的？”章冰目光炯炯地盯着我，似乎我一个回答不好就要跟我玩命一般。
    我连忙解释道：“我怎么知道，本来我就不认识他，不过听唐老说好象是他不请自来，不过不管怎么样放着这样好的资源不用的话，还真是挺浪费的啊，你说是不是啊，章总！”
    章冰被我一句章总叫的完全没了脾气，性格虽然古怪点，可是大事上面她可一点不马虎，当然知道什么事情对我们有利，恨恨地瞪了我一眼便往姚市长那边走了过去。姚市长见章冰过来是非常的兴奋和开心，还有点小小的紧张，章冰将他拉到一旁叽里咕噜地说了几句话便看到姚市长直点头，似乎还在为能帮章冰做事很开心地样子，不由地又让我把章冰的身份再次提高了一层。
    聚集了所有人，忙上忙下地打好招呼便一起推来商场巨大的落地玻璃门，众多的嘉宾一起走了出去。刚刚站到门口下面的记者就争相开始拍照，惟恐拉下每个值得报道的画面，行人和一些歌迷也发出了尖叫，让一个开业典礼颇有点开歌友会的样子，真是让我头上汗都下来了。
    所有人都站在了嘉宾区，向章冰点点头，示意她可以开始了。于是一身职业装，面色冷艳便在众人瞩目的目光中走向位于中间铺着的红地毯的台子，轻移着脚步站定在话筒前，章冰环视了一下底下的众人，用她特有的那种柔中带刚的声音说道：“首先我代表莲花国际购物商场的三百一十六名职工和领导层感谢今天专程前来的各位嘉宾，记者媒体朋友，还有一些对我们莲花国际充满兴趣的朋友到来，谢谢你们来见证我们莲花国际的开业。首先让我们请出专程前来的姚市长给我们说上几句，大家鼓掌欢迎！”说完带头鼓起掌来。
    整齐站在两排的员工和我们都配合地股起掌，有一些行人看到竟然能在这里见到平常只有在电视上才能看到的市长也是非常兴奋地鼓起掌来，一时之间整个广场都是掌声了，记者顿时觉得有新闻可挖，不用人说就纷纷架起照相机跟拍起姚市长。
    于是在众人的一片掌声中，姚市长非常潇洒地走上了红台。





    风逸，人生转折的日子！ 第226章：开业典礼【下】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:42 本章字数:4192

        
    “首先我要为莲花国际商城的开业送上我全家以及我个人的祝贺，可能大家都知道这莲花国际的真正所有人是风逸，说起风逸我想整个SH知道他的人都不在少数，他是我们SH的骄傲，今年的全国高考状元，一位非常有才华的年轻人，现在他又带着为家乡经济建设做自己贡献地想法投资开了这家莲花国际，我本人代表政府对风逸这种行为表示由衷的感谢，希望日后我们SH再出几个像风逸这样的青年才俊，让我们SH的明天更加辉煌！”简短的官腔从姚市长的嘴里冒出来，说完之后当先鼓掌，带动了所有人，一时之间掌声雷动。
    等姚市长从台上下来之后，章冰再次上台说道：“下面请姚市长、SH商会会长唐川老先生、副会长汤老先生冒老先生，风逸，为商场剪彩！”
    话音一落，便有几个身穿旗袍的漂亮女孩子端着托盘从容地走上台前，托盘里面各放着一个大大的红绸球，边上还放着一把扎了红丝带的剪刀。我笑嘻嘻地先让几老上台，最后一个才站到台上，顿时底下再次响起了歌迷的尖叫声，微笑了挥挥手跟这些专程来捧场的歌迷打了个招呼，这才在众人的注视下跟几老、姚市长一起拿起剪刀剪断了红球之间的绸带，顿时在广场右侧的一片空地上响起了噼里啪啦的鞭炮声和众人的鼓掌声，向世人宣布莲花国际正式开业了！
    早前的宣传已经让很多的记者和市民知道今天在莲花国际的一楼将会有一场明星时装秀，现在一剪彩就代表了正式开业，那么时装秀当然也马上就会开始了，于是记者便兵分两路，一路到T台下方占领好的拍摄角度，另外一批则是紧紧地跟随我，看看有没有机会来采访采访我。
    鞭炮炸开时候的红彩带随风飘扬，姚市长看到下面开始骚动地人群和记者，笑着对我说道：“小逸啊，以后有什么困难就要告诉我，时间不早了，我还有市委的一个会议要开，就先走了！”
    “好的，姚市长，晚上在香格里拉酒店还有一个小酒宴，到时候还请姚市长携夫人一起参加……”我见他要走，急忙邀请道。
    “这样的酒宴我可能没法参加啦，以后要是有机会我们再聚聚吧，替我照顾好章冰！”说最后一句话的时候，姚市长刻意压低了声音，在我耳边小声说道。
    我点点头，示意我明白了。姚市长见也没什么事情了，便跟几老和众人道别离去了。走地时候看都没看一眼章冰，真是非常的奇怪。唐老几个老头肯定是不可能去看什么T台走秀，这种东西已经不适合他们，也相伴而去，如果不是我执意邀请，我想晚上的酒宴可能也不会去参加了。
    平常的走秀我这个老板也失去了去关注的兴趣。带着苏菲、乔治还有章冰一起来到了楼上的办公室。白小娟给我们送来茶水之后，我便挥挥手让她出去了。
    门一关上之后，苏菲便拉着章冰地手说，妩媚一笑开口道：“乔治，将昨天晚上拟定出来的合约给风逸看一下！”
    身后的乔治点点那颗胖脑袋，从随身携带的文件包里面取出了一式两份地合约递给我，我接过之后随手交给章冰一份之后便仔细地看起来，昨天下午谈的内容基本上都写在了上面，明明白白非常地透明，看完之后我满意的点点头，看到章冰也微微点头我心里就有底了。从办公桌上拿起一支笔挥挥洒洒地签下自己的名字，随后苏菲也用英文下下她的名字，双方各执一份，这份同盟地关系算是定下来了。
    我站起身，向苏菲伸出手笑着说道：“那以后我祝我们合作愉快了！”
    苏菲秀眉绽开来，白嫩地手用力在我手心滑了一下，颇有点挑逗地意思道：“祝我们合作愉快，事情得到圆满地解决，你这个大老板是不是也应该履行你的承诺，好好带我逛逛SH？我老觉得最近我缺少一件衣服！”娇媚地语气真像是在跟情人撒娇。
    我眉头跳了跳，都说外国女人开放，可是也不能这么赤裸裸地调戏我吧？要是让雅丽姐、可嘉她们知道了，还不能把我给生吞了？连忙说道：“你少衣服吗？那好啊，楼下的商场里面可是囊括了世界上大部分有名的牌子，而且这会还有时装秀，等会你可以去看看，要是喜欢哪件衣服就直接拿走，就当是我送给你的！”
    苏菲看出我是在推脱，不悦地说道：“不行，商人可是最重承诺的，答应别人地事情可就不能反悔，要不然我实在是不放心跟你合作了！”
    还真就赖上我了，我也只是按照中国特有的打招呼拉关系地废话原则随后说说而已嘛，这么一说我倒是真得好好陪她了，不过眼下也只能先推一推了，于是对苏菲说道：“现在我们只不过是签约了而已，要做的事情还是非常多的，等事情都告一段落之后肯定带你游遍SH。现在有一个非常好的机会就放在我们面前了，晚上在香格里拉的酒会上肯定会出现很多地社会名流，以及一些明星艺人之类的公众人物，本身就是一次为了结识SH的商贾而办地，为了更好的打响知名度，开始对[史蒂芬公司]竞争中国市场，我想在酒会的中间高调地宣布我们已经达成战略联盟关系，还要借此机会将[爱]展览出来，杀他们一个措手不及，让这些富豪们替我们宣传一下，你们觉得怎么样？”我将我的想法说了出去，花这么多的钱办这个酒会，要是不利用一下都绝对对不起自己。
    我的话让两个女人眼前一亮，这到不失为一个非常省力的办法。可是聪明如丝的章冰还是提出了一些担心：“假如我们这么快地将[爱]放在了明处会不会惊动[史蒂芬公司]？我们准备不充分，会不会让他们钻了空子？”
    苏菲闻言摇了摇头说道：“我看也不一定，其实[史蒂芬公司]现在还没有过多的精力来注意中国市场，大部分的精力都放在了欧洲市场跟我们[维纶齐耳珠宝行]的竞争上，那个什么蔡哲通也只能耍耍小聪明，即使我们将[爱]拿出来，也只不过让竞争开始变得惨烈些而已，高品质的钻石不是砖头，我想只要[史蒂芬公司]拿不出可以跟[爱]抗衡的钻石来重新吸引上流社会人的目光，他们就没有其他什么办法，只能跟我们拼珠宝的储备了。我们[维纶齐耳珠宝行]手下的钻石矿却是没有[史蒂芬公司]多，而且采伐年限也差不多要到时间，可是我们还有金矿在，谈到白金之类的贵重金属储备，他们[史蒂芬公司]永远都不可能超过我们，现在再加上有风逸提供给我们钻石，我想问题已经不大了！”
    “矿权可以继续续约，不然普通的珠宝市场就不能维持了，而且我们还要抓紧时间走高档品牌的路线，找最好的设计师设计首饰的样子，尽力争取中高档次的市场，至于我拿出来的钻石自然是走精品路线，而且是那种动辄就是几亿的那种，让富豪以后都能为有我们的一件首饰自豪！”我总结性的说道。
    苏菲点点头，想了想说道：“不错，我同意这么做，不过矿权不太好办了，这些年非洲的经济开始逐步地发展起来，他们的政府已经有这个能力开始自行挖矿了，所以就开始陆续地收回矿场，想要续约可没那么简单了！”
    “换个角度着想一想……”我笑着说道。
    这个女人也有犯糊涂的时候，特别是那种非常聪明的女人，有时候一个小问题就是转不过弯来。苏菲看到我脸上似笑非笑地面色，心里感到好象自己还真的犯了什么错误似的，就开始坐在那里皱着眉头，手托着圆润的下巴开始冥思苦想起来。
    我轻笑一声说道：“既然我们得不到矿石的开采权，那我们完全可以不要，他们政府要开采就让他们开采，我们可以收购他们收藏开采的钻石就行，这样风险基本上全部转移到他们政府的身上了，我们可以坐享其成，还有就是在我们打击了[史蒂芬公司]之后，将他们赶出了亚洲跟欧洲之后，你觉得他们还能吃的下手上的矿吗？到时候肯定会想办法脱手，我们只要稍稍弄点小手段的话，你觉得矿最后的开采权是在谁手上呢？”苏菲这才转过这个弯来，不由地轻笑起来，章冰听到之后也点了点头。
    我长叹一声说道：“这个什么国家的政府还真是笨蛋，要是我的话肯定不会这么搞，矿是我的，想采你就承包，还要要雇佣我的工人，弄出来的钻石归国家所有，你要想要就按照市场价格的一半收购，那样才是最赚钱最省力的，还能增加国家收入，提高人民的生活水平，这才是最聪明的做法……”
    我大肆抛出自以为是的“见解”，惹得苏菲娇嗔一声“笨蛋”章冰冷声直骂“白痴”，办公室的气氛一下子活跃起来。





    风逸，人生转折的日子！ 第227章：把她看光了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:43 本章字数:3373

        
    大笑之余我也让苏菲帮忙解决一下商场首饰珠宝的供应问题，苏菲不愧是个有魄力的女人，当即就让乔治先赶回英国，在三天之内带一批珠宝过来，而她自己则是留在SH，困在我们面前最难的事情总算得到了解决。
    楼下的T台秀还在进行着，这次请来的一男一女两个压轴出场的明星都是由模特转行而来的，一动一静之间将服装的意境诠释的淋漓尽致，让我实在是非常的满意，观看的人也觉得不虚此行，那些口袋里有点钱的人已经开始关注这些流行的服饰了，唯一有点失望的可能就是没看到我跟常文婷上台走秀吧……其实这个提议商家也是提出过，不过却让我直接否决了，我跟常文婷现在完全没有这个必要来做这种事情吸引人眼球，况且我们也不是什么专业模特，难免到时候出错丢人。
    商场的开业典礼算是过去了，这里有章冰看着应该是没有多大的问题，于是赶紧找来小红姐，带上几女匆匆离开，去香格里拉酒店章冰重头戏，也就是晚上的酒会了。实在是没有办法，这样过场似的东西还必须要办，这就是对你开始进入SH名流***和SH商界的证明，另外也是让别人看清楚自己实力最好的方式。老爸虽然出生在世家，可是因为老妈的关系而很少接触这样的酒会，所以就不打算参加了，我也理解地没让他们来。让章冰找了辆车送他们回去了，同行地还有雅丽姐、可嘉、常文婷和宝宝，现在时间还早，等下午的时候他们才会出现在季明的化妆室。
    来到酒店的时候就看到二楼大厅中已经布置地差不多了，而且还有很多商场的工作人员看着，这倒也让我放心了。小红姐已经去找酒店的人再合计一下晚上的安排，而我则是偷懒回到房间。
    刚刚走到小红姐的房间门口，以我惊人地听力就依稀听到房间里面有些小响动。
    呃……谁在里面？小红姐不是去找酒店经理了吗？也不可能是常文婷，她现在跟雅丽姐好的跟一个人似的。无事可做的她也一起跟着几女去我家玩了，那会是谁？难道是小贼……照理说酒店对保安应该是非常的重视，小偷怎么可能这么随意地进出？不过以前到是有些报道是说一些小偷专门打扮地“人模狗样”地住进一些高级酒店，然后伺机偷窃的事情，不会这么巧让我遇到了吧？
    连忙将耳朵贴到门上，仔细听里面的声音，果然是有人在里面，就在这个时候忽然就听到里面传来一阵类似翻箱倒柜的声音。其中还夹杂着一个女声：“咦……东西放哪去了！”
    果然是贼，还是个女贼，这就是在找东西呢，再一听里面说道：“啊……终于找到了！”不好，贼子已经得手，该死地竟然偷到我头上了，愤怒地拧开房门大喝一声：“你是干……干……”话刚喊到一半，我已经生生地打住了，眼前的情景让我脑袋一下子就空白了。
    这个时候出现在我面前的就是那个光天化日之下强吻我，在录影棚里面勾引我的王冠。而且这个时候地她竟然是光着身子，弯腰正在穿衣服，手拎着一条非常小的内裤刚刚提到脚腕处，虽然是背对着我，可是微微抬起的长腿还是让女人最私密的地方暴露地彻彻底底，一瞬间我看到了粉红色，还依稀可见周围几根弯曲的黑色毛发，和……和中间的那条缝。圆润俏挺的小屁股给了我一次最强大的震撼，心中狂喊好漂亮的PP。光洁地裸背说不出的夺目，从腋下这个角度看过去，一个丰满挺翘的“乳鸽”便出现在我眼底，丝毫没有下坠的迹象，就这么挺着，将胸前的那点粉红色的蓓蕾毫无顾忌地暴露在空气中，我忍不住吞了口唾沫。
    王冠听到有人大叫地冲进来，连忙也转过脑袋往后看，一眼便看见我从手舞足蹈，面露怒色地冲进来，到目瞪口呆的打住，最后到我喉咙不规则地蠕动，也是一下子愣住了。最后顺着我的眼神才发现我现在正在紧紧地盯着她的身体，这才想起来惊叫一声慌乱地就想把手中拎着的小内裤赶紧提起来。
    可是越忙可就越乱，慌乱的同时身体猛地失去了重心，“啪……”一声直接倒在了地上，传来她的一阵惨叫声。原来我还在失神的面对眼前的娇躯，随着王冠的娇呼声和倒在地上社会胸口那对“乳鸽”的强烈晃动，以及下身映入眼底的黑色“倒三角”给彻底惊醒，冷汗句从后背直接下来了！哪里还敢说的去扶她，赶忙说了一声：“对不起，我什么也没看到，什么也没看到……”说完都差点用上异能逃也是的飞奔出去，直接啪一声关上了房间门，冲进自己的房间。
    我的妈呀，回到房间里面的我坐在沙发上喘着气，真是***太“背”了，没事去抓什么“贼”，抓就抓了，竟然非常厉害地将人找衣服的话当成是在偷东西，真是太极品了，这以后见面多尴尬？人家好心好意地来帮自己，这可倒好直接让人家“失身”了，这和“恩将仇报”有什么区别？不过她的身材真是不错，原本还对她的言行有点意见，可是看到那片粉红色我倒是改变了看法，因为同样的颜色我在几女身上早已经看到过很多次了，要知道一个放浪的女人是不可能保持那片粉红色的！妈的，怎么想着想着就跑到这上面的，不禁在心里再次鄙视了一下自己。
    “嗵嗵……”两声敲门声从门外传进来。
    我连忙站起身走到门边开门，赫然就是“粉红色”找上了门。
    王冠这个时候已经穿着整齐地站在我面前，两眼怒气可见，死死盯着我也不说话。
    我有点心虚地抓抓脑袋，非常无耻地装作惊讶地样子开口说道：“是王小姐啊，好久不见了，来来来……快请进！”
    连忙招呼王冠进来，王冠也不说话，脸上的怒气更甚，看到我让到一边之后，这才脚步有点不自然地走进来，看来是屁股着地“失误”伤着了。王冠一把将还在傻傻堵住门口的我拉进来，重重地关上门，面色不善地看着我，压低声音说道：“刚刚看到什么了？”
    基本上该看的全看了，不该看的也没拉下，可是这样“兴师问罪”的情况下我可不敢承认，连忙说道：“我什么……什么也没看到！”
    王冠不理我怎么说，凑近身子将我逼到了墙角，顿时一股香气就冲进我的鼻腔，让我脑袋再次一阵迷糊，思绪不禁又回到刚刚看到的情景上。
    “我的身材好吗？”王冠几乎就是把脑袋架在我肩膀上问。
    “好……”我想也没想地说道，刚说完便后悔了，这不是变相的承认看到她的身体了吗？连忙补救似的说道：“你怎么说也是闻名SH的美女主持人，身材当然非常棒！”
    “那我的皮肤好吗？”王冠眼中的怒气再加上一分，几乎是咬牙切齿的问了。
    “也很好……”我像个受气的“小媳妇”，委屈地说道。
    “好在哪里呢？”
    “王小姐，这是个误会，我是无心的……”我慌忙第解释起来，不解释还好，一解释更乱了。
    “误会？仅仅就是一句误会就能换回我的清白吗？就能让你看光我身体的事情没有发生吗？无心？无心？就能给你的这种行为带上一个无罪的光环吗？就能让你这些行为正大光明吗？你倒是给我说啊……”王冠暴怒地盯着我，“慷慨激昂”地说出这番话出来。
    我是被她越说头就越低，求饶道：“你是主持人，口才好的很，我说不过你……不过我真是无心的……”
    “你竟然还不知道错，那我问你，偷偷进一个女孩子的房间应不应该？”王冠骂道。
    “不对，可是那是小红……”我刚想解释就被王冠直接打断。
    “你只要回答对还是不对就可以了，不需要你解释，解释就是掩饰，即使是你经纪人的房间你也不应该随便乱闯！”王冠像机关枪似的噼里啪啦地将我的话堵了回去，接着说出：“那偷看一个女孩子换衣服对还是不对？”
    “对……不对！”
    “偷看女孩子换衣服之后还百般抵赖，对是不对？”
    “不对……”
    “那是不是应该惩罚一下不对的人，让正义得到伸张？”王冠眉毛一挑，看着我问道。
    “呃……看都看了，那你说能怎么办？”我无力地说道。
    “怎么办？你还要意思问，看了当然要负责任……”王冠气急了大声吼道。





    风逸，人生转折的日子！ 第228章：又伤女人心了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:44 本章字数:3322

        
    “什么？负责，负什么责？”我活像个被踩了尾巴的猫，突然扬起头挺起胸大叫了起来。
    看到我不仅没有认错的态度还想赖帐，王冠也不屈不挠地迎上我的目光，将他傲人的胸脯直接往我身上靠，再次把我好不容易积累起来的勇气直接摧毁，用整个身体的重量将我压回墙角，嘴里不依不饶地叫道：“你……你还有理了你，我还没找男朋友，还是一个黄花大闺女，你让我以后怎么面对自己的丈夫，古代的三贞九烈对现代人来说已经差不多淡忘，可是我王冠可没忘，立誓这一辈子只要一个男人从一而终，可是……可是现在都被你看光了，你让我以后怎么办？你不负责不行……我赖定你了！”
    我一个头两个大，好象所有的事情都凑到一起了，对于她的话鬼才会相信，之前还勾引我呢，不过这些话实在说不出口，况且我也确实看到了，在理上面我就亏了，哪里还能说什么？我可不是一个无理搅三分的人，感受到从她身上传来的阵阵柔软的触感，我苦着脸说道：“你赖我也没用，看都看了还能怎么样？时间又不能倒退，要是你觉得吃亏了顶多我让你也看光光就是！”
    “谁要看你了，我要你负责，反正按照古代的情况，我现在已经是你的人了，以后你要把我怎么样都随你了，不过你敢不要我的话，我就自杀！”王冠得理不饶人地说道，一下子将她地“险恶用心”暴露出来了。
    原来她是打这个主意，我一时气结，断然拒绝道：“不行，我已经有女朋友了，你跟着我算什么事？我现在把看你的东西还给你，以后就当没发生过这件事情！”说完将她推开就脱起自己衣服来，眼睛偷偷看着她的反应。希望把她吓走就算了事了，顶多以后看见她就躲。
    王冠仿佛看出我的用心也不闹了。就站在那里睁大了眼睛，脸上挂着那种迷死人的笑容看着我，边看还边说道：“快点脱，我还正对你的身体感兴趣呢！你放心，看完以后我绝对不会像某些人一样，绝对会对你负责的，快脱啊……”
    听到她的话我差点摔在地上，说来说去她还是不肯罢休。我也气得不脱衣服了。就这么盯着她，死死地盯着她。可能是我的眼神还不够杀伤力，对王冠地影响根本就不存在，不一会就像个“狗皮膏药”似的贴了过来，抱着我的胳膊摇了摇，娇声说道：“我不管了，反正我现在也不可能再有人要了，只能跟你将就了。你要是敢躲着我的话，我就辞职成天跟着你，虽然没你的钱多，可是当路费还是够的，我说到做到！”
    “不要威胁我，我最不怕的就是威胁，你会没人要？说出去谁信？要胸脯有胸脯，要脸蛋有脸蛋的，你找什么人找不到？为什么偏偏要缠着我？我可是非常花心的，不光有老婆了，还有情人小秘，你跟着我地话保不准我就把你给卖了，所以你还是再考虑考虑吧！要是你想找个男朋友或者男人什么的，我给你介绍好不好？”我甩开她的手，大声说道。
    “我就想要个像你这样的男人，你要是想把我卖了的话，我只好听你地了，谁让我现在是你的人！”见威胁没用的王冠立刻就换成一副楚楚可怜地样子，将眼泪硬逼出来，含在眼眶里可怜兮兮地说道。
    我真是怕了她，我怎么就好死不活地推那个门抓什么贼呢，现在好了吧，多出这么一个包袱。看她的样子就像在演戏，可我偏偏没有什么办法治她，对上女人我就头大了。还是太善良啊，有时候根本下不了这个狠心，该断的时候犹豫不决，更是没有这个狠心来伤害别人的心，特别是女人，难怪维纳斯老是说我笨，不懂得怎么拒绝女人！
    这个时候已经把我逼到绝路上了，不该伤害的也要伤害了，因为我根本就没有喜欢她的感觉，如果非要说的话，估计还是肉欲的成分更多一些，这样不是我要的结果，虽然热情归热情，可也要两个人彼此都喜欢才是一种幸福，如果单方面不喜欢的话，我想以后肯定是个悲剧，即使在一起也不能有幸福可言。王冠不比另外的几女，我只能好声好气地说道：“那个……我现在根本就没喜欢上你，所以我是不可能答应你这种事情的，对于刚刚发生的事情这纯粹就是一个误会，我可以补偿你，除了你说的这件事情。”
    “不要，你什么意思，又不想负责任了吗？”王冠跳起来说道。
    我眉头一皱，狠心说了一句非常伤人的话：“你是不是想赖在我身上，想通过我来让那些记者关注你？”刚说完我就后悔了，这样的话对一个女孩子说实在太残忍了点。
    果然，王冠听到我这么说不禁浑身一震，眼睛死死盯着我，“你就是这么看我的？”王冠的声音都有点颤抖，听着都让人觉得有点心疼。
    话既然已经说出口，就怎么也收不回来了，我咬咬牙违心地说道：“当然，不然为什么你老是缠着我？”
    “你……你这个混蛋！”王冠眼泪这次真的下来了，扶着门大声地骂道：“我真是没想到你是这样的人，我再也不要见到你！”说完再也忍不住，捂着嘴打开门跑了出去。看着她跑出去，我心好象猛然一沉，一种内疚感油然而生，又伤人心了，要是雅丽姐知道的话会不会生气？她让我不能伤女人心的，可是我现在……维纳斯这个爱神知道的话，肯定会揍我一顿吧，在她的心里可不能容忍别人亵渎爱情，哪怕是别人强加的爱情，因为那没有错，一时之间还真是没了主意，等下跟她道歉吧！
    胡思乱想了好长时间，直到小红姐打电话催我，我这才下了楼。这个时候已经快到下午的四点钟了，必须到季明那里化妆走红地毯了。等到在楼下看到小红姐，跟她坐上一辆车的时候我才问起小红姐：“红姐，那个王冠怎么没看到她？”
    “你找她干什么？她现在已经去季明那里了，今天她的事情也挺多的！”小红姐回道。
    “哦，没事！我只是随便问问罢了，对了……我先前回房间的时候怎么发现她在你房间里面？”我还是忍不住问了这个问题。
    小红姐有点奇怪地看着我，但还是解释起来：“她今天是来当司仪的，当然要先看看酒会的场地是什么样子，免得到时候抓瞎，于是我就给了她房间的钥匙，让她可以熟悉完场地之后休息一下，有精力来当好司仪。”
    我“哦”了一声便不再说话了，发生这样不愉快的事情，王冠还是没有说扔胆子不干，职业道德真是不用说了，这样一来可就更让我内疚了。怎么会说那样的胡话，人家再没遇到我之前不还是有名的娱乐主持人，比雅丽姐的名气可大多了。等会确实要道歉才行，我可真是没事找事啊！
    来到季明的临时化妆室，外面已经整齐地排好了一条长龙二十多辆奥迪车队，一些邀请的明星嘉宾也开始陆陆续续地到来了。走进化妆室就是一副热火朝天的情景，一些个都不怎么熟悉的明星都非常热情地跟我打起招呼，我也不失礼地笑着跟他们交谈，他们有些都是上午在商场开T台秀时候就看到过的明星，就算是见过一面了，自然没什么生分的道理，聊了几句我便推辞走开，开始找王冠的身影。
    王冠没找到，倒是让我找到了早已到这的雅丽姐、可嘉还有常文婷，宝宝因为场合的问题让雅丽姐直接扔在了家里，由老爸老妈照顾倒也让人放心了。
    我拉过雅丽姐，偷偷地问道：“姐，刚刚你看到王冠了吗？”
    雅丽姐娇声笑起来，打趣道：“怎么不敢见她啊？不用担心，刚刚你到的时候她刚刚走，现在不在这。不过我看她今天好象心情不是太好，估计也不会来烦你的！”
    “不是……”我急忙解释道：“不是我怕她找我，而是我想找她，想跟她道歉……”
    “道歉？原来是你惹她不开心啦？”雅丽姐一副刚刚明白过来的样子说道。
    我耸耸肩，无奈地将事情说给了雅丽姐听，只是无意间看到她穿衣服的事情没敢说，单单就是说了我骂王冠的那句话。
    果然雅丽姐一听眉毛就皱了起来，忍不住责备我道：“小逸你怎么能这么说人家女孩子，你不喜欢她的话，你可以躲着她，这样说很伤人心的，你不该这样的！”
    我有苦只能自己吃，我要是躲得掉的话，我还会这么说吗？叹了口气，不再说话了。





    风逸，人生转折的日子！ 第229章：SH新贵【1】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:44 本章字数:3247

        
    暂时将王冠的事情放一放，看着几女化妆，一个个在造型师的打扮下变得花枝招展楚楚动人，一下子便将其他的女明星给比了下去，真是令她们嫉妒的要死，她们的天生丽质早就被社会给消磨地干干净净，剩下的只是一具被化妆品覆盖的躯壳。
    我也重新换上了一套白色的正装，草草地让季明收拾了一下便牵着常文婷的手坐上了专车往酒店方面开去，可嘉跟雅丽姐随后就到。酒店从入口处就扑上了一条红地毯，一直延伸到酒店的大厅里面，红地毯的两边都被记者和一些追星族给占满了，每一位从车上下来的明星在走过红地毯的时候都能引起两百年的一阵尖叫，相反那些成功的商人富豪却远没有他们这样的影响力，也仅仅只有一些财经杂志的记者会兴趣异常。在靠近大厅的位置，王冠已经早早地等候在那里，身边有好几台的摄象机，一些刚刚到的明星只要王冠看中了之后便会拉着进行采访，感情是把她主持的娱乐节目放到这里来进行了。采访过后自然就会由酒店的服务员给他们领路前往酒会的大厅。
    一路上时不时地就会看到几个交警在路上巡逻，估计也是姚市长安排的吧，保证接送明星的车队行使安全。没有了堵车之类的请，我跟常文婷很快就到了酒店的外侧，再距离那个落地玻璃大门还有100米左右地时候便停了下来。该走红地毯了，说实话我是第一次走这玩意，心里虽然说不是很紧张，但还是觉得怎么弄都不对劲。坐在车上的常文婷拍拍我的手，笑着说道：“这才是一个小小的红毯秀，没什么大不了的，要是到香港和台湾出席一些颁奖礼的话，那才叫真正的大场面，你是老板怎么还心虚？快去开门体现你的绅士风度！”
    被她这么一打岔我倒是好了许多。笑了笑示意我没关系，等一些酒店地工作人员给我们打开车门的时候，我率先下了车，顿时酒店的整个广场上便响起了从未有过的尖叫声，长时间都没低下去。我伸出手牵着常文婷走出车内，常文婷便非常自然地挽住了我的手。这时两人才并肩一起踏上了红地毯。
    歌迷永远是最可爱的，所有人都开始齐声高呼：“王子……公主……王子……公主……”那声音真是非常地让人激动，我原本有点被王冠影响的心再次“复活”过来，牵着常文婷热情地跟歌迷们挥手致意。一个“好事者”突然开始哼起了《婚礼进行曲》的调子。立刻得到了很多人的响应。广场上少说也聚集了上千人，千人齐唱的声势直把常文婷唱地俏脸通红，小手在我腋下狠狠地扭了一下，真是他妈地……疼！不过这红地毯还真是像极了结婚时候的红地毯，这第一个唱《婚礼进行曲》的哥们实在是太有才了。
    不远的100米却走了足足有五分钟，不光要跟一些热情的歌迷握手，还要随时听着那些低着地喊声，好随时摆出姿势给他们拍照。一路笑过去我的腮帮子都麻木了，好不容易撑到门口就被一脸职业微笑地王冠请了过去。
    王冠看到常文婷搂着我的手臂，脸上闪过一丝嫉妒地神色，不过却掩饰地非常好，对我更是好象没发生先前的事情一般，让我有一些诧异。
    “风逸跟常文婷是好久不见了，来跟SH的观众朋友们问问好吧！”一脸微笑地王冠将手中的话筒递到我们面前，笑着说道。
    王冠主持的娱乐节目只是录制类的节目，所以这些必要的开场白还是需要的，这点我已经遇到不止一次了。接过话筒面对着摄象机还是给家乡人送上了问好：“大家好，我是风逸！”只说了这么多便将话筒递给了身旁的常文婷，于是常文婷也微笑着打了个招呼。
    王冠微微一笑便继续说道：“这几天我们SH最大的新闻恐怕就是风逸在学生、明星几个身份之后，又多出了一个身份老板，今天甚至举办了这样一场盛大的酒会，于是就有很多的歌迷对你更加的感兴趣，同时也非常担心你以后的精力会放到做生意上面，以后再也听不到你的歌声，是不是该跟喜欢你的歌迷朋友澄清一下？”
    “这个商场只不过是我跟几个朋友一起合开的，我还算不上是什么老板。我也没有做生意的天赋，还要靠朋友照看。至于唱歌从来都只是我的爱好而已，虽然有了一点小小的成绩，可是还不会占据我多大的精力，或者说我只是一个歌手，而不是一个明星！”四两拨千斤地回答了这个问题，就看了看王冠，投给她一个抱歉的眼神。
    王冠一接触到我的眼神就下意识地转开不看我，回过神来的王冠不理解自己为什么要惧怕我的眼神，心中一气就甩出一个非常尖锐地问题来：“现在很多歌迷都猜测着你跟常文婷的关系，你能不能借这个机会给歌迷透露一下吧？”说完就一脸得意地看着我，眼神中似乎还有一点点的期待。
    我不见一下子愣住了，这样八卦地问题一般电视节目是不会过多的探讨，这女人竟然会问出来，心中猜到是在整我，不禁好笑又好气，连忙说道：“我跟常文婷只是普通的朋友，多谢歌迷的关心了！”说完摆出一副讨饶的表情望向王冠，这个时候可不能让我丢脸啊。
    王冠看到我投来的讨饶目光，也知道我说的歌迷中自然也有她在内，心中一软这才放过我，再次问了一个大众化的问题：“不知道风逸的那张新专辑《星空》什么时候开始销售，很多的歌迷都在期待呢！”
    她说的这个歌迷自然也是包括她的，我当然还记得见到的第一个歌迷便是这位大小姐了，笑着说道：“专辑已经录制结束，剩下的只是要回到BJ拍摄歌曲的MV，预计下个月就会正式跟大家见面了，希望大家会喜欢！”
    “听说今天很多的导演都会来参加这个酒会，有人猜测风逸是想进军演艺界了，这个消息是真的吗？”
    “哈哈，我从来都没想过去拍戏，我不是这块料，拍出来的是毒害大家的眼睛！”我笑着说道。
    王冠满意地点点头，看了看后面已经上了红地毯的一个演艺的明星便准备放过我了，于是便说道：“那我们在这里就祝愿风逸的事业越来越辉煌！”说完做了个请的姿势，便走过去等下一个明星了！
    常文婷拉了拉有点走神的我，轻声说道：“看在眼里还拔不出来啦？快上去吧，不要让章冰跟小红姐等急了！”
    我被她取笑地有点不好意思，尴尬地咳嗽两声，便带着她跟在服务员的身后往里面走去。此时的大厅里面，人群已经三五成群的聚在一起，各聊各的话题，这边是说刚刚拍摄的什么戏，认识什么导演，那边就是说最近有个好项目，问别人有没有兴趣合作之类的，整一个聊天的茶花会，酒会真正的价值也就在于多交几个朋友而已，当然这个朋友还得在有利于作为保障的前提下才完成。
    怎么说我才是这次酒会的举办人，一些人看到我和常文婷的出现立即便靠了过来，热情地打着招呼攀关系，这个李导演说想请我参与他的下一部投资五千万的电影，那个半红不紫的女明星想要邀请我跟她合唱一首歌之类的事情，身为主人的我面子功夫要做足，便跟他们说考虑考虑给马虎过去。
    相比他们的直接，一些商人倒是有心眼多了，开口绝不提什么钱，也不提什么工作，只是跟我说哪里又来了什么有趣的活动，邀请我一起参加之类的，说是借此机会来表示对我这个SH新贵的欢迎。我心中鄙视万分，要不是我跟唐老这只SH的“大鳄”关系不清不楚，你们会有这么好心？估计早就想把我啃得骨头都不剩……在他们眼里我还只是一个毛孩子而已，不错……我就是一个小孩子，可是只要有这个本事让那些有能力的人为我卖命就行了，不是吗？
    懒得跟他们打屁，直接找个借口招呼客人，便开始在人群中找寻自己熟悉的人。
    远远地就看到小红姐此时正跟一个女人坐在角落边开心地聊着天，我拉上常文婷便走了过去。远远地叫了声：“小红姐……”让聊得真开心的两人注意到我们的到来。小红姐站起身，拉着这个三十多岁，脸上写着精明干练的漂亮女人对我和常文婷笑着说道：“小逸啊，我来给你介绍一下，这个就是香港的何凤娇，乐坛小天后林雪的经纪人！”





    风逸，人生转折的日子！ 第230章：SH新贵【2】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:45 本章字数:3317

        
    林雪我倒是知道，早在我上高中的时候她跟常文婷就是并列的亚洲小天后，在学校之内有这N多粉丝，基本早上的校园广播里面都会放她的歌，听小红姐说今天她也受邀请来参加酒会，现在倒是只见到她的经纪人了。
    出于礼貌我还是笑着打起招呼：“你好，林小姐！”
    “呵呵，风逸你好，我听过你的歌，真的非常厉害，今天带林雪一起来目的可就是为了得到你的一首歌啊，你可要帮帮我们啊！”林凤娇人比花娇地动人一笑，打开了话匣子，看到我身边的常文婷继续说道：“文婷啊，我听过你最新的专辑，缉捕真的非常大啊，在这样小雪可就比不上你了哦！”
    “呵呵，娇姐说的太见外了，今天能来就是给我们面子了，以后有事怎么敢不帮？林雪呢？怎么没有看到她？”我笑着说道。
    “对啊，怎么没看到小雪啊？难道她是不敢来见我啦？哈哈……”常文婷娇声说道，被小红姐狠狠瞪了一眼。常文婷也不在意，调皮地吐吐舌头，我看到这样子就基本猜到常文婷跟林雪之间可能斗了很多次了，也是不奇怪，同为亚洲小天后，差不多同时进入娱乐圈，即使没什么争斗，也会被媒体炒得有矛盾了。
    “小雪现在估计在化妆呢，你邀请了她怎么敢不来？”林凤娇丝毫不介意地说道。
    今天的酒会我可是主人，到处都要我去招呼，可没什么时间来招呼她，正好看到章冰往我这走了过来，于是找了个借口说道：“文婷你就在这陪小红姐吧，我那边还有事情，娇姐失陪了！”
    小红姐点点头说道：“去吧去吧。我跟小娇可是老早的朋友了，这么可用不着你了，免得妨碍我们叙旧！”说完拉着林凤娇和常文婷就开始聊起来。
    我笑着离开这个角落，往章冰身边走去。
    等章冰到了我身边之后才低声说道：“你那个雅丽姐在楼下遇到了蔡哲通，估计马上就要上来了！”
    “蔡哲通？他来干什么？你们请他啦？”我不解地问道。
    “不请他不会自己来吗？”章冰眉头一皱，冷声说道。
    像我们示威也没必要在着时候吧？正想着的时候就看到一连色不耐烦地雅丽姐和可嘉从门口走了进来，身后还跟着那个“伪君子”蔡哲通，此时的他正追着雅丽姐说着什么东西，我低声对章冰说道：“你去看一下苏菲有没有到，如果我没猜错的话应该是挑衅来了。是时候给他们点颜色看看了！”
    章冰点点头领命而去，我则穿过人群朝雅丽姐走去。
    “雅丽，上次见面还没能好好说说话。要不现在我请你去喝点？”蔡哲通还是一副翩翩有礼的模样，倒是让人看不出他是一个死皮赖脸的人。
    “没空，请你不要再跟着我了！”雅丽姐脸上真的充满了怒气，却又因为场合的问题隐忍不发，实在是憋的难受。
    “呵呵，该不是我做错了什么事情让雅丽难过了吧？你可以告诉我，我尽量改怎么样？”蔡哲通不依不饶地说道。
    我听得实在是忍不住了，老远地就插口道：“你做错的就是不该缠着她，如果要改地话就赶紧离雅丽姐越远越好！”
    “小逸……”听到我的声音，雅丽姐和可嘉都非常地高兴，这个“苍蝇”真是让她们倒胃口。
    相比两女的惊喜，蔡哲通则可以用脸色阴沉来形容。现在的他面色虽然一僵，但是很快地恢复过来。看到我皮笑肉不笑地说道：“哎呀，这不是我们莲花国际地风老板吗？真是恭喜恭喜了，早上我让人送过去的花蓝收到了吗？”
    “那要多谢蔡老板了……”我冷笑盯着蔡哲通，伸手将两女拉了身边继续说道：“蔡老板这么不请自来，倒是有什么事情要指教吗？”
    蔡哲通看到我将雅丽姐跟可嘉拉到身边，原本还挺白的脸愣是变成了铁青色，看着雅丽姐说道：“窈窕淑女，君子好逑！我只是跟着我喜欢的女人而已，难道碍着风老板了吗？”
    “哼……想追我姐也要看看自己是不是君子才行，你是不是不把我的话放在耳朵里了？风平天呢，他怎么没有跟你一起来难道他没告诉你跟我做对的下场吗？”我鄙视地看着蔡哲通，随后再看看他的身后，不屑地说道。
    这已经是第二次不给他这个SH最年轻的亿万富豪面子了，第一次还能忍，可是再来一次可就受不了了，现在听到我这番在他看来无比嚣张地话当即大怒，咆哮道：“你竟然敢这么跟我说话？我要让你今天开业明天关门信不信？”
    早都已经知道了他们的秘密，知道这件事情是不可能再回转了，我跟蔡哲通之间是注定要有一个人失败，所以我才会一开始面对蔡哲通这么尖锐了。我没他想的那么笨，他也没有我想的那么聪明，这话一叫出来顿时让周围地人都停下了讨论，将视线放到我们这里来。所有人都差不多认识这位年前才成为SH新贵的蔡哲通，看到他此时暴怒地盯着我，就察觉出我们之间好象是有什么误会，聪明地选择了沉默，看清楚是什么事情再伺机而动，这就要他妈地明哲保身，得罪了谁都不好，当然还有一帮人则是帮助我的，比如唐老他们……
    唐老推开人群挤了进来，看着怒视我地蔡哲通，面色一下子耷拉下来，不悦地说道：“蔡哲通你干什么？没接到邀请你就过来寻衅滋事吗？是不是也太不把我们放在眼里了？”
    唐老开口倒是让蔡哲通一阵心惊，在这么多人的眼睛底下实在是不想失面子，可是却又不敢得罪唐老，只能恭敬地站在唐老面前说道：“唐会长，我怎么敢不给你面子，只是跟风老板有点小误会，只要解释好了就没什么关系了！”
    我可是一点面子也不给，直接说道：“没什么误会，我在这里就直接把话说明了，再给你最后一次机会，以后不要再缠着雅丽姐，别马不知脸长的打她主意，要不然的话我就会把你之前跟我的帐都好好算上一次，到时候可别怪我没打招呼，现在这里不欢迎你，你可以滚蛋了！”实在想不到一个人的脸皮可以厚到骂过他一次之后，再次遇到之后还能对你微笑，对这样的贱人我还真是懒得跟他再说什么了。
    蔡哲通被我的一顿抢白说的是面红耳赤恼羞成怒，什么礼仪修养都统统抛掉，指着我的鼻子骂道“你算个什么东西？不就是一个有两三家商场的破商人吗？凭什么对我指手画脚？要不是唐会长帮你，你的商场恐怕早就关门了，好轮到你在这耀武扬威啦？”蔡哲通的意思就是说如果先前没有唐老头不计报酬地为我提供商品，那我的商场早就关门了，这话倒是一点不假。
    不过他不提倒好，一提起来我就生气，没这混蛋在外面设计我们，断了我们的货源能到这一步吗？立刻开骂道：“你最好不要打我主意不然后果是相当严重的，既然你要和我玩，那我就奉陪到底，随便你玩什么，哪怕是玩命都行，但是你要记住，得罪我的人基本上都得到了我的惩罚！”
    “哈哈……这是我听到最好笑的笑话！”一阵大笑声从我身后传了过来，我回头一看真是我那个不知死活的二伯风平天，此时他正一脸嚣张地走向我，眼神中透出阵阵杀意，恨不得将我吃掉，后面还跟着几个同样脸色阴险无比的男人。成功吸引住众人的目光，风平天显得洋洋得意，看着我面露冷笑说道：“小逸啊，看到二伯来怎么也不叫一声？真是太没规矩了……”
    丫的，还跟我套什么关系，真是气死我了，不动声色地说道：“我家可没什么亲戚，如果有的话我怎么从来没听说过？”我是直接不想认这门亲，面对那般为富不仁的家伙，我会感到非常地恶心。
    听到我说不认识他，风平天脸上根本就没什么反应，而是直接跟我说道：“知道这些人是谁吗？我给你介绍一下你可要听好了，他们就是商场原来的供货人，你见到他们是不是非常的惊讶？你面前的蔡老板也是商场珠宝首饰地供应商，美国[史蒂芬公司]在亚洲的经销商，市场上6成的珠宝首饰可都是从他手上经过……怎么样小逸？接手了我的商场，日子过的非常不错吧？哈哈……”风平天脸上露出兴奋地样子，将后面的几人都一一介绍了一下，这才嚣张地大笑起来……





    风逸，人生转折的日子！ 第231章：SH新贵【3】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:45 本章字数:3246

        
    马善被人骑，人善被人欺，风平天将这帮用利益结合起来的家伙在找面前一放，就以为自己打击了我，他已经能够出一口恶气，从而拿回自己的商场了……真是可笑、可悲！不过蔡哲通这个时候就显得低调的多，看到风平天忽然出现，就让到他身后不再说话，让风平天当起了出头鸟。
    蔡哲通这一动作无疑是在对别人说他是风平天手底下的“小兵”而已，顿时就让风平天这老家伙无比开心，好似这所有的事情都是他安排的一般，他才是真正的主角，可是又有多少跟他同心的人呢？我、唐老头、章冰都没有说话，好笑地看着他们。风平天看到我们这个样子以为已经吓傻了不知所措，更是得意地大笑起来，指着我说道：“好侄子，要知道你二伯我的东西可没那么好拿，给你帮助的圣凯集团也不可能无限制的帮助你出货，迟早你都有没货卖的一天，估计拼死了也就撑个一两天，倒不如现在就把商场还给我，二伯也不亏待你，给你个几百万，让你一家过的舒舒服服地过日子，你看怎么样啊？”
    那些邀请来的嘉宾也开始窃窃私语起来，本来是参加我的商场开业酒会，现在竟然出了这码事，难道这个商场真的要只开了一天时间就易主了吗？所有的疑问都集中到我身上，只有唐老头和章冰面不改色地看着眼前的小丑。
    见我不说话，风平天以为我是在做最后的挣扎，得意地给我做最后的劝降：“小逸啊，我只要这三家商场，其他的我一概不要，以后我们还是一家人，你看小飞到现在还躺在病床上。以后我也会把你当成自己的儿子，你看怎么样？只要你把商场给我，我就立刻给你三百万，不然你也就只能抱着三家没东西卖的空壳！”
    风平天威胁加恐吓，最后再给个三百万的“甜枣”就满以为我会答应了。真是他妈地黑心，就光地皮的费用就已经靠两个亿了，拿三百万换我两个亿，亏他想的出来。他想这么做未必其他人就愿意。此时一个声音从他背后传了过来：“风老板你也太累了吧？”
    风平天惊讶这时竟然有人坏他好事。连忙转身往后看是哪个王八蛋说话，一转过身这才发现竟然是蔡哲通。蔡哲通不理风平天诧异地眼神。往前走了一步，来到了我的面前，对我笑着说道：“我还是来做个和解人吧，风逸现在有三家商场，可是却因为没有人供货马上就要关门，变成没有任何经济效益的空店。而风平天就想从风逸手上用三百万地价格换回价值两亿的商场，这实在不是一件公平的交易……这样吧，我蔡哲通就看在雅丽的份上，用一个亿买你地三家商场怎么样？我可只能出这么多了！”说完还耸耸肩表示自己已经尽力了。
    妈地。真是一个比一个无耻，所有的事情都是他一手策划地，到头来还给我充当好人来了。我脸色铁青地看着面前无比做作的蔡哲通，咬着牙狠狠地说道：“那我是该多谢你蔡先生喽？”
    “不敢不敢……”蔡哲通眼底也闪过一丝精光。
    风平天从头到尾都是一傻B。这会才看出蔡哲通的野心，大喝道：“蔡哲通，你***这算什么意思？”
    “没什么意思，只是拿钱买东西而已，风逸要是觉得我出的钱太少的话，我们还可以再商量，不过据我们计算你的货也只能坚持到明天了，唐老爷子虽然是底子厚，可是那些股东也不可能让唐先生继续使用他们公司的资源来帮助你，所以你还是尽快地出手为好，要不然可是卖一天就少一天的钱！”蔡哲通头也不回地看着我慢慢地说道。
    “你地东西？那***是我十几年努力开创的，你凭什么要从我手中抢去？”风平天在蔡哲通地身后大神地问道。
    “凭什么？就凭这些供货商现在都是跟我站在同一阵线，即使是你拿走商场也得不到半点的供货，哈哈……”蔡哲通哈哈大笑起来，仿佛是要印证他地话一般，转眼间那些原本站在风平天后面的人都站到了蔡哲通身后，显而易见的就是风平天被他的同盟背叛了，我这个时候倒是有点可怜地望向风平天。
    风平天不敢相信地看着眼前的一切，手指着蔡哲通大骂道：“你竟然敢耍我？还有你们也敢跟我们风家做对吗？”
    风家在SH还算是有点力量，差不多也能跟唐老头的SH商会比上一比，特别是怕风平贵主持下的家族企业风氏集团也是SH排的上前三的大企业，这么一说倒是让蔡哲通身后那些惟利是图的“墙头草”心里有点担心了，又开始摇摆不定起来。
    蔡哲通就是一个“野心家”，他虽然是一个年轻的亿万富豪，可是仅凭自己的双手就建立起这么大的公司自然不会甘心永远不为人所知，听到风平天这么说连忙大声说道：“你们不用在乎什么风氏集团，更不用在乎那个风平贵，我已经跟美国的[史蒂芬公司]达成了合作协议，他们不久就会进军中国市场，庞大的实力根本就不是一个小小的风氏能抗衡的……”
    我、唐老和在场的所有人都已经成为“配角”了，现在他们是“狗咬狗”根本就不看我们愿意不愿意卖了，也不清楚他们到底有什么协议，就像听书一般真是郁闷无比。风平天被蔡哲通打击地说不出话来，那些配合蔡哲通的人也不再骚动了，可是今天似乎是一个总不能平静下来的日子似的，这边蔡哲通才刚刚安抚好那帮“墙头草”，再次出现的一个人又是让他们心惊胆战起来。
    一脸平静，好久没有见到的大伯带着大婶婶从门口走了过来的，大伯在老远的地方就闻声平淡地说道：“哦？是哪个瞧不起我们风家，我倒要好好见识见识！”
    看到大伯进来的蔡哲通脸色一变，身后的几人更是不说话，往后退了一步，以示跟自己无关了。风平天就像找到了救命的人一般，连忙往后看去，惊喜地叫到：“大哥，你来啦……”可惜的是热脸贴上了冷屁股，大伯轻轻一哼，说道：“你真是越来越不争气了，不要以为你干的事情我不知道，竟然联合外人对付风家的子弟，你还真是一个好长辈啊……上次给你钱填平窟窿让你不至于坐牢，你竟然还不知悔改，这次亏空的钱你自己想办法吧！”
    钱自然是蔡哲通坑的，现在他们之间的合作关系破裂，钱自然是不可能要回来了，因为是秘密合作，也没签上什么合同或者接收凭证，当然也无从告起了。风平天听到大伯这么说，脸上冷汗立刻就下来了，可是看看现在的情况却不敢再说什么，只能低着头站到了大伯身后。
    大伯拉着大婶婶走到我面前，大伯对身旁的唐老点点头招呼了一声：“唐老……”这才看向我，大伯盯着我半天这才点点头带着一丝赞赏之色说道：“小逸，这次我是专门带着你大婶婶来给你祝贺的，你算是我们风家这一代最有出息的一个了！”
    什么风家？我可不承认自己是什么风家的人，我表情不悦刚要反驳，却被大婶婶一把拉住了，让我想说的话只能暂时埋在了肚子里面。大婶婶温柔地看着我，伸手轻轻地为我弄了弄有些稍稍凌乱的发型，开口柔声说道：“你这孩子商场开张怎么就不告诉你大婶婶一声？难道还怕我出不起礼钱啊？真是太不懂事了！”
    面对大婶婶地轻声责怪我却说不出半点反驳的话，自小在那样的环境下生长，对我不好的人占了大多数的情况下，那种对我好的人却总是让我难以忘怀，发自心里的那种尊重。也许正是有了这样的对比，我才更加尊重大婶婶，这样一个有着水一般温柔的女人哪怕是溺爱含量超高的责备也让我内疚万分，她这么一说我确实在敌视风家人的同时也将她牵扯进去了。想到这我连忙道歉：“大婶婶，我知道错了，只不过最近一直很忙，也没能去看你，是我不好！”
    “傻孩子，大婶婶还不知道你啊，一旦认真做事就会忘了其他事情，现在长大了可不能这样了！”大婶婶轻笑一声，拍拍我胸口上一丝灰尘说道。
    我尴尬地抓抓脑袋，这样倒是让唐老、大伯他们会心一笑，章冰凑到我身边低声对我说道：“苏菲已经准备好了……”
    我点点头示意我已经知道了，然后抱歉地看了看大婶婶，这才转身走向了身旁搭建的台子。





    风逸，人生转折的日子！ 第232章：SH新贵【4】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:45 本章字数:3177

        
    走上台前，我看着地下的人自信一笑，清咳一声说道：“大家好，我叫风逸，是今天刚刚开业的莲花国际商场的老板，在此我代表全体的莲话人欢迎各位的到场，并且也再次让大家见证莲花国际和有数百年历史的英国维纶齐耳家族名下的世界著名珠宝上[维纶齐耳珠宝行]的通力合作！”说完我带头鼓掌，并站在了一旁。
    一身简约晚装亮相的苏菲踩着动人的小步，一路非常优雅地走向台前，惹火的身材顿时吸引住了所有男士的目光，产生霎那间的失神，而底下的蔡哲通也是面色一僵，知道自己似乎又输了一层。
    苏菲站到台前对着众人非常得体的一个鞠躬，以示对众人的尊重，这才轻启朱唇用她非常流利的中文说道：“感谢各位，遥远国度的苏菲代表维纶齐耳家族向各位致意，能在这遥远神秘的中国尖刀这么多成功人士，让苏菲实在是大开眼界，特别是已经成为苏菲合作伙伴的风逸先生更是让苏菲佩服，他以一个商人的容人之美征服了我们整个[维纶齐耳珠宝行]，这次为了祝贺风逸的莲花国际商场盛大开业，特地从英国带来了我们[维纶齐耳珠宝行]价值最高的顶级钻石到中国来展览，为风逸先生的开业赚取一点人气，表示我们维纶齐耳家族对莲花国际这个伙伴的重视与信任，下面请大家鉴赏一下这颗世界上价值最高的绝品钻石……”说完微微侧身，台下立刻就出现那天我在酒店看到底两个保镖，一个人拎着一个保险箱，而另外一个人则是搬着一个小台子上前，上面盖着一块红色的绸布。
    上到台前，在众人的目光下，保镖将小台子放正，另外一个保镖带上白色的手套，轻轻打开保险箱，从里面再次拎出一个不锈钢制造地高为四十厘米，宽为四十厘米的正方形盒子，小心翼翼地将她放到台子上，将坐地的一个小型的密码锁打开，然后才在两个保镖的合作之下轻轻从上方将不锈钢地盒盖一开，顿时一个白玻璃罩子罩着的绿色超大形钻石便出现在众人的眼前。
    所有人倒吸一口凉气，来的人都是有身份有名望地人。见到地钻石也不在少数，自然也知道这颗超大号的钻石价值几何。而且还是那种最罕见地绿钻石，难怪会说是世界上最有价值的钻石呢。一道强光打在钻石身上，整个钻石立刻散折射出夺目的绿色光芒，完美的切工再次震撼了在场所有人。苏菲在一旁说道：“这颗绿钻石整体采用最高超八心八箭切工，也是一种最废材料的切工，经过激光测量，每个面的误差不到0.001，因为是象征爱情的八心八箭，所以取名为[爱]！”
    仅仅也就是在这一瞬间，[爱]这个名字已经印在了所有人的心里面。一时间气氛诡异到极点，所有人都是睁大了眼睛盯着这颗钻石，不知不觉地就想再靠近一点再靠近一点。不一会就把钻石给他团围住了，许久之后一个女声长叹一声说道：“真是太漂亮了。我这辈子只要看这一眼就足够了！”女声非常的婉转动听，我看春着声音看过去，才发现是一个穿着雪花礼服地女孩子，非常的漂亮，有种惊心动魄的美丽，也就是一瞬间我就认出她来，就是小红姐说的那个林雪，不知道什么时候她已经进来了。
    林雪的长叹惊醒了所有地人，男人最多是感叹这颗钻石的巨大和价值的不菲，而女人却是已经爱上了这颗钻石，眼睛已经彻底挪不开了，心里都非常想把她占为己有。相比众人，蔡哲通除了惊讶就剩下嫉妒和害怕了，相比其他人他这个专门最珠宝生意的商人自然知道这样一颗钻石会给我们带来多大的收益，到时候自己好不容易等来的[史密斯公司]进军中国市场的计划恐怕就会困难重重了，这颗[爱]可比那个[蓝星]更加迷人、更加的吸引人。
    “苏菲小姐，这颗钻石出售吗？”问这话的不是别人，正是蔡哲通。
    苏菲早已经知道蔡哲通这号人，当即说道：“我差点忘记了，蔡先生是[史蒂芬公司]亚洲的总代理啊，如果你们想要买这颗[爱]的话，就让史密斯那个老头亲自找我谈吧！好了，各位先生门，女士们，三天之后我们[维纶齐耳珠宝行]将在中国发布我们[维纶齐耳珠宝行]主打的钻饰系列，我想以我们[维纶齐耳珠宝行]白年的历史和沉淀，首席设计师对时尚的把握，我想肯定会让大家满意我们的饰品，届时请大家一定光临！”苏菲在没跟我商量的情况下就直接做了这个决定，我想肯定是在等乔治回来吧，幸好没有被苏菲揭穿我根本没与蔡哲通见面卖钻石的事情，不然可要让她记恨我喽……
    确实是这样，一个百年的老珠宝公司，那设计出来的东西肯定不错，苏菲这么一说也成功吸引住了这帮有钱没处花的大佬们，相信三天后的发布会肯定会造成轰动，那么专之我的生意也会看涨了。蔡哲通被苏菲说的惊醒过来，谁也没理转身便匆匆走去，要赶回去通知[史蒂芬公司]这个消息——[维纶齐耳珠宝行]正式进军中国市场了。
    蔡哲通这么一走，顿时他们那个为利益聚集在一起的联盟瞬间瓦解，有因为大伯风平贵的关系，都知道大势已去，现在不光没捞到什么好处，还失去了我们这么的合作伙伴，悔的肠子都青了，这才赶忙凑到章冰身边，厚着脸面求起章冰来。报应来得真快，前面还是章冰去求他们，现在一下子就反过来了，我们也就是耍耍这帮“墙头草”，教训完之后还是要用到他们，毕竟一些小东西可还要他们供货，要是用其他地方的货成本就大了，只不过这需要签上一份稳妥的合同，来避免像这样的事情再次发生。
    接下来的酒宴就在欢快的气氛中进行着，商场的事情总算也是先解决了一大半，剩下的可能就是和[史蒂芬公司]的市场争夺战，这些当然就是章冰跟苏菲她们的事情了，看来素粉还要在SH待上一段时间。众人跳舞的跳舞，谈钻石的谈钻石，消息灵通的王冠知道有这么颗钻石的出现，更是求小红姐让她进来拍摄一段视频，为了宣传的需要，酒宴上不让媒体出现的惯例被打破了，幸好在场的人很给面子，倒也无所谓了，怎么说自己也是见证人不是？
    酒宴上，可嘉、雅丽姐、常文婷三女都紧紧围着我，到最后更是加上了刚刚到来的林雪，她们也不接受其他人的邀请，就只是跟在我身后陪着我的大婶婶，让众人再次见识到了我的魅力，我这个SH新贵的名声算是打响!至于林雪问我要歌的请求我当然也是满口答应下来，这让她分外开心，毕竟常文婷是怎么大红起来她可心里有数，不过常文婷倒是有点意见，后果就是抱着我的胳膊装亲密给林雪看，然后用手在腰间发泄自己的不满，谁让这件事情上面他帮我成功的让蔡哲通掉以轻心，这才能让[爱]这么顺利地出现在众人面前，面对这么小小的“惩罚”我也就只能忍着了，大婶婶看到常文婷对我的“暧昧”态度，再次迷了眼睛欣慰地笑起来，哎呀……肯定想岔了她！
    唐老头看到这边也不再有什么事情了，待上一会便跟汤老冒老一起离开了，说是人老了要早点休息，我也懒得理了。大伯将大婶婶往这一扔便开始四处“游荡”，找起志同道合的“朋友”，聊聊一些小项目了，实际上至少有百分之八十的赚钱生意都是这么得来的，大伯一个奸商怎么可能错过这样的机会？
    风平天已经彻底地失败了，刚刚又在这里颜面尽失，留下来也是让人笑话，只能灰溜溜地跑回去了，不过等他那个集团公司其他股东知道帐面的钱少来一笔，他的好日子就到头了，就算不至于坐牢，可是董事长这个职位是肯定做不下去喽，贪心……有几次能得到好报的？
    几个小时之后，酒宴终于结束了，站在门口亲自送每一个人，送上一份纪念品说上几句谢谢之类的话这才算结束了。在最后，大伯跟大婶婶离开的时候，大伯就问我什么时候有空，他有些事情必须跟我说了，看到他郑重的样子，我知道不去是不行的，该来的总要来，逃避不是办法，最好就是借这个机会彻底解决了它就是，于是点点头答应下来。等送走最后一个人，我才请章冰和红姐善后一下，带者几女上了酒店上的房间。





    风逸，人生转折的日子！ 第233：我爱“双飞”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:46 本章字数:3316

        
    “小逸，你真的不想参与那个张导正在筹拍的电影吗？”刚刚站到电梯中，常文婷已经问了我第五遍了。
    看到常文婷想说又有点顾忌的样子，可嘉跟雅丽姐都忍不住捂着嘴偷笑起来。我撇撇嘴，没好气地说道：“我为什么要去拍电影？连唱歌我现在都没兴趣，还在乎这个吗？”
    雅丽姐和可嘉知道我的性格，根本就是个“无欲无求”的人，对所有的事情都没有什么太大的兴趣，但是她们知道只要我想做什么事情肯定比别人做的好，对此她们也是没办法，是又爱又恨。常文婷可不清楚，听到我这么说嘴巴一下子张的老大，狠狠地摇了摇头惊呼道：“你连唱歌都不感兴趣？那你还对什么感兴趣？”
    我话让她非常的不理解，如果说做不到而虚伪地说没兴趣，我想她只会淡淡一笑，然后转头就忘记，可我现在是她看来非常容易做到的事情却也说没兴趣，这可就不是虚伪的问题了，要么我是有更大的理想，要么就是我这个人心里有毛病。说实话……常文婷问的这句还对什么感兴趣还真是为难住我了，根本就没刻意地想去干什么，仿佛人生没什么目标似的，一下子就让我陷入了沉思。
    看我忽然停住不动，眼神渐渐迷离起来，几女都非常有默契地互相看了看，站在旁边等我想清楚了。许久只好我才长叹一口气道：“我这个人是一个非常容易满足的人，没有野心也没有什么报复，我想唯一的追求可能就是让对自己好的人都生活的开心，这可能就是我感兴趣的东西吧！”
    话语间的情意，可嘉和雅丽姐在第一时间就感受到了，阵阵红云拂上脸颊，对视一眼便如同商量好的一般，将自己柔软的娇躯贴在我的身上。常文婷见到我们地浓情密蜜意，眼中闪过一丝渴望之色，但是看到我们三人眼神的互相交融一丝缝隙也没有之后，那份渴望随即便被死死地压住，也不知道被她放到心里的那个角落。常文婷这个时候才忽然感到自己是一个多余的人。在这个狭小的电梯口，真是非常难找到自己“容身之地”，不禁将头深埋进自己的胸前，不敢在看我们，一面勾起自己的“小心思”。
    电梯门地忽然打开终于缓解了常文婷的尴尬，也让她找到一个“脱身”的理由。
    “小逸、雅丽姐还有可嘉，今天真的是非常的累，我就先回房间休息了……呃，再见！”电梯门一开，常文婷就一个箭步首先冲了出去，然后看着雅丽姐和可嘉说话。那双眼睛始终不敢看我。每当我透过去的目光都会被她巧妙的“摆脱”，说完就一溜烟地小跑回自己的房间。
    “这人怎么回事？很着急睡觉吗？看这跑地姿势多精神……”我像个无耻小混混似的在后面嘀咕起来。
    雅丽姐看着常文婷的房间门长长地叹了口气，给我一个大大的白眼说道：“人家辛辛苦苦地陪你跑了一天，回头累的要睡觉了，还招你一顿骂，你说地过去吗？”
    看着雅丽姐薄怒的俏颜，我忍不住吞了吞口水，色眯眯地眼神再次扫过雅丽姐丰满城市的身体，贼手已经顺势搂住她的腰。放荡地一声大笑：“对对对，休息啊……睡觉睡觉……”然后也不管两女有没有反应过来就拖着她们一脚踹开了房门，然后用风一般的速度快速地锁死房门，大叫一声：“两位老婆，我们时间啦……”就向两女扑了过去。
    可嘉和雅丽姐两女惊叫一声就开始“慌不择路”的躲闪我的进攻，一时之间整个房间里面上演一幕“恶棍强奸”大戏。妈的，今天好不容易宝宝这个小活宝不在，我怎么可能放弃这么好的机会？老婆虽多，可“双飞”的经验也只有可怜的一次，这次说什么也不能放她们跑掉。
    两女脸皮实在太薄了，雅丽姐知道可嘉刚刚破身，可不愿意这个时候抢了可嘉的好事，而可嘉根本就没有在外人面前跟我亲热的经历，当然羞涩的怀念，再加上雅丽姐这个众人默认的大姐还在场，多少还是有点谦让我的意思，所以现在是谁也不肯让我先得逞……
    她们谦让可害苦了我，两个如花似玉的大美人在场，还跑的那么激烈，盈盈一握的小腰直扭，乳鸽乱颤，相信没几个男人能镇定的住，看来只有一起把她们都逮住才能结束啊。想到便做，为此我不惜用出了异能，一边可将可嘉这妮子往床边赶，一边眼睛瞄着雅丽姐，发现她有要逃的迹象就立刻一个“瞬移”出现在她面前，吓得她直往后退，废了九牛二虎之力这才把这两个美人像赶样子似的赶到床边。
    趁她们还都没感觉到我“险恶用心”的时候，一个“恶虎扑食”就将她们一齐压在了床上。压住她们之后大手就攀上她们的“乳鸽”上面，大力地揉搓起来，我要是傻傻地压住她们不动手的话，估计等她们反应过来又要飞了。果然被我的“咸猪手”一番“蹂躏”，两女就只剩下娇喘的份了，娇躯更是变得软绵绵的使不上力气，微张着小嘴只能象征性地抗拒几下，最后顶多给我一个足以挑动我欲火的白眼。
    手伸到她们的身后，解开她们的胸前的“裹奶布”，轻轻拉出来凑到鼻尖嗅了嗅之后才对已经娇羞不以的两女大笑着说道：“今天老公可要一箭双雕，谁也别想跑，留下来好好服侍老公吧！”
    “你……你这个小坏蛋，是不是要让姐姐在可嘉面前丢尽了脸才肯罢休？”雅丽姐红着脸，一边娇喘一边骂道，而可嘉已经不知道该干什么了，做那事的销魂滋味可都还在她心里荡漾呢，现在根本就没有思考的意识了。
    “呵呵，雅丽姐这说的什么话，我怎么可能欺负你？别害羞嘛，雨婷的初夜可都是在舒燕的帮助下才完成了，可把那小妮子舒服坏了，现在可都爱上了跟姐妹一起陪我哦，你老公可是非常厉害的，一夜喂饱你们几个可没问题，哈哈……老公上啦！”我低吼一声预示着行动的开始。
    雅丽姐张着小嘴，听我这么说再也无话反驳，只能闭着眼睛装没看见似的任我行动了。小心翼翼地解开雅丽姐的上衣，将她的长裙除去，不一会就只剩一条小内裤绑在身上了。我轻吻着雅丽姐雪白滑嫩地肌肤，不禁赞叹道：“雅丽姐，你的皮肤还是那样的好，我真是爱死了……”
    雅丽姐这个时候已经羞涩地说不出话，紧紧地闭着眼睛，听到我的赞叹也仅仅只有两声轻吟来回答，手却是紧紧地护住了最后的“壁障”。可嘉这个时候正睁着大大的眼睛偷偷看着我的手在雅丽姐身上游走，看到我的眼神往她身上瞟了过来，又赶紧地闭上眼睛，将头埋在被子中。我哈哈一笑说道：“我的可嘉宝贝，先看看我是怎么收拾你雅丽姐的，等会再来对付你！”说完开始对雅丽姐进行全面的进攻。
    一番挑逗就燃起了雅丽姐熊熊的欲火，两个被性爱纠缠的男女激情四溢的搂抱在一起，不久我便让雅丽姐失去了最后的“保护”，彻底地沦为了“光溜溜的羔羊”，在她的一声呻吟中两人合为一体，片刻便让雅丽姐全身紧绷起来，娇吟声中登上了最高峰。
    还没退出雅丽姐的身体，我已经一把将看的目瞪口呆的可嘉妮子拉了过来，大嘴一下子便吻在了妮子的嘴上，早已经情动的可嘉立刻变得主动，将香舌滑进我的嘴里。就是叼着这片小舌头，我下身也开始缓慢地运动起来，顿时雅丽姐也配合地呻吟。一浪高过一浪，在雅丽姐再次娇喘中登上顶峰之后，我这才退出雅丽姐的身体，将湿淋淋的“作案根据”捅进可嘉早已经一片狼籍的下体……
    紧密结合的部位已经升起许多白色的泡沫，我是越战越勇，可嘉是越来越放开，叫声已经充满了整个房间，隐隐之中甚至还能听到有点节拍，真是个可爱的妮子。收回扶在可嘉胸上的手转而扶住了她的胯骨，边运动边对已经恢复了一点的雅丽姐喊道：“姐，一起收拾这妮子，你就来照顾她的上身！”
    可怜的雅丽姐两次一来哪有什么力气，我只好好人做到底，不理雅丽姐的白眼将她翻身拉到可嘉胸前。你还别说，当看到可嘉乱颤的胸部之后雅丽姐也好象特别兴奋，颤抖地伸出玉手慢慢拂上可嘉的“乳鸽”，这才慢慢开始动起来，动作越来越熟练，之后觉得还不过瘾，伸出小舌头就开始围着可嘉胸前的小红逗打起转来。
    遭受双重刺激的可嘉，娇声更是厉害，看的我也是一阵“火大”，最后在一声闷吼中一齐登上了“云霄”……





    风逸，人生转折的日子！ 第234章：大哥哥是我男人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:46 本章字数:3370

        
    一大早的身体忽然有点凉，睁开眼睛就让我看到一副喷血的画面。
    或许因为被子的稍稍滑落，感到有点凉意的两女已经紧紧搂抱在一起，呃……不过可嘉的嘴放的地方好象不对？她还真是不吃亏，做那事的时候被雅丽姐捉弄，现在她睡觉都想着报仇了，这不雅丽姐左边胸部上的蓓蕾已经让这妮子给叼着了。
    非礼勿视哦，这么惹火的画面要是让我真的“来劲”了，只不准上午就别想回去了，那还不得让宝宝给折腾死？赶紧翻身下床，句这么光溜溜地跑进卫生间，用水去浇灭身上的欲火。
    洗了个澡浑身轻松了狠毒，拉开卫生间的门就看到雅丽姐跟可嘉已经醒来了，穿着睡衣站在门口。见到我进来两女脸上一红，特别是看到我嘴角浮上来的暧昧笑容更是恼羞成怒，啐骂道：“还不快给我们让开，身上难受死了！”
    我挑起雅丽姐的尖下巴，一副混混嘴脸道：“嘿嘿，要洗澡怎么刚刚不一起进去？我可是连门都没有关啊！”
    雅丽姐将我手打掉，轻啐了我一口才拉起可嘉跑进卫生间，只留个我一个动人的背影便“啪”的一声关上了门。两个女人……两个裸体女人……洗澡……还互相搓背……会不会“挤奶”……哎呀，不能再想了，要不然我这澡可就白冲了，我真是***越来越色了。
    昨天大伯找我的事情不知道怎么的就让老爸老妈知道了，再我要睡觉的时候就打电话来问这件事情了，当我说觉得没这个必要去的时候，一直不想跟家族扯上关系的老妈竟然反过来劝我，真是让我感到非常的奇怪，感觉他们都好象有什么事情瞒着我一般，真是让我奇怪死了，于是决定今天怎么也要回去一下。
    等我们穿好衣服出门的时候正好看到常文婷顶着两个黑眼圈从房间里面出来，简单的一个照面就让我忍不住笑出声来：“你晚上没睡觉？去做贼了？”
    常文婷眼睛一瞪，刚要发火也又强忍住了。眼睛在我们身上扫了几下才转身丢下一句话：“拜托你们晚上声音小点……”说完潇潇洒洒地往小红姐房间走去。
    我跟雅丽姐和可嘉一下子都愣住了，我甚至觉得喉咙里面像卡了根鱼刺，雅丽姐和可嘉都听明白了常文婷话里面地意思，脸红的跟个番茄上爹。同时抓住我腰间的软肉狠狠扭了起来，最后才轻声一哼，手拉着手往楼下地停车场走去。我倒吸一口凉气，真是太狠了，掐就掐了，还来一个几百度的旋转……老脸皮厚的我可不在意常文婷地话，难道她昨天晚上都听到两女的叫床声了？现在看来是八九不离十，一夜没睡好？嘿嘿，那遇到这么刺激的事情她常文婷会有什么反应？忍着吗？这可不好，容易在体内积压虚火，搞不好可是要生病的。最好还是发泄出来比较好。健康……那就是自摸了，这不是变相地那我做的事意淫嘛，刺激……还以为昨天只是双飞呢，想不到竟然是变相的3P……嘎嘎，想起人们眼中的玉女变成欲火。我的心脏就有点受不了，真是他妈地太刺激了……不能再想了，擦赶嘴角流出地透明液体赶紧去追已经走远的两女……
    坐上雅丽姐的车一路到家。刚进门宝宝就飞身向我扑过来，一头扎进的小肚子，泪水就唰一下下来了，也不说话就这么紧紧地拽着我不撤手，那模样是说不出的可怜。看地我是心里一疼，连忙拉着她是又哄又拍的，这才总算让她收回了“金豆豆”。等到宝宝由哭泣变成小声的抽泣，老妈这才说道：“宝宝昨天可以哭着睡着地，真是心疼死我了，现在我可就只能把她交给你了！对了，雨婷刚刚打电话给我了……”
    我替宝宝擦了擦泪花，这才问道：“雨婷打电话给老妈啦？她说什么了吗？是不是问我什么时候回去？”
    老妈白了我一眼说道：“你不知道打电话给她，她为什么要打电话找你？她是说今天下午来SH看我，和她一起来的可还有个叫舒燕的女孩子哦！”
    “真的？雨婷和舒燕都一起来了啊？真是太好了！”我惊喜地跳起来。
    “呵呵，这妮子还跟我说只是带个朋友来看我呢，真是太不老实了，被我这么一糊弄就乖乖地说了出来，估计现在正在头疼怎么跟舒燕说这件事情吧！”老妈笑着说道。
    我也被逗笑起来，不过估计以舒燕的性格，这点小场面也还不至于让她害怕的，连忙问道：“她们说是几点的班机吗？倒是我去接她们！”
    一旁一直没有说话的老爸皱了一下眉头，对我说道：“儿子，你还是不要去接机了，等会就到你大伯家里面去一趟吧！”
    “呃……可以不去吗？说实话我们现在也不需要他们那些所谓的资助了，我们有钱过好自己的日子就可以了，如果可以的话何必要去看他们脸色？”我连忙说道。
    “我们风家可不只是有钱这么简单，你还是去一趟吧！”老爸几乎有点恳求的意思了，老妈坐在旁边也是一脸的为难。
    雅丽姐看在眼里，连忙劝道：“小逸，我看你还是听叔叔阿姨的话，先去看看他怎么说再决定不是更好？至于雨婷和舒燕，以你现在的身份去接她们肯定会惹出不少麻烦的，不如由我去看你好不好？相信她们也不会怪你的！”说完拉了拉我的手，给我使劲打着眼色，让我不要在家跟自己老爸老妈闹，要闹也该去跟大伯他们闹才是。
    都是非常有道理，我只好苦着脸点点头，见我答应的老爸笑着就要给大伯打电话，我没好气地让他排辆车来再说。他好象早等着电话一般，行动也非常的快，刚挂下电话之后就听到外面传来敲门声，等开门就看到一个中年司机站在了门口。
    妈的，连车都是事先停在门外的，这么安排更是让我觉得有什么事情瞒着我了。宝宝刚见到我就看到又要离开了，这次可是说什么都要跟着我，没办法只好带上了她。坐上车，司机便开车往大伯的别墅开去，中途都没说话，更是没有转头看我一眼，今天真是见什么什么奇怪。
    相隔几个月，再次来到了大伯这个豪华的别墅，下了车牵着宝宝就往里面走去。从大门开始，隔两步就有一个人站着，见到我都是非常恭敬地行礼，看着他们不俗的穿着，基本还都是三十岁左右的样子，又是让我一阵奇怪。继续往里走，老远就看到大伯和大婶婶已经站在门口了，后面还站着好久不见的风逸燕，自从上次让李辉直接变成傻子之后就再也没见到她了，现在看到她有点瘦了的身体我忽然有点内疚……真是太心软了……
    来到他们面前，我先是恭敬地先给大婶婶行了一礼，之后才跟风逸燕问了声好，就是故意无视大伯，弄得大伯故意在旁边使劲咳嗽，哼哼……咳死你我也不管，谁让你非要找我麻烦，到这了还给我下马威。
    大婶婶看出我是在耍脾气，白了我一眼这才将目光放在了随行而来的宝宝身上，开心地问道：“哎呀，这是哪家的小女孩子，长得真是太可爱了，该不会是小逸你的女儿吧？”
    宝宝一听可不干了，用好听的童音说道：“大哥哥不是宝宝的爸爸，他是宝宝的男人！”
    我听了差点没吓趴下来，这下大伯，大婶婶和风逸燕都用一种非常暧昧的目光看着我了。汗汗……我就是再急色也不可能动小女孩子的心思吧？连忙拉着宝宝说道：“宝宝，谁教你说这些的？以后不准胡说，要不就要让别人笑话了，这是我大婶婶，你也要叫婶婶知道吗？这个要叫燕姐姐……”
    “是阿姨让宝宝这么说的嘛！”宝宝委屈地嘟囔着，不过还是非常有礼貌地对大婶婶和风逸燕叫道：“婶婶好，燕姐姐好！”
    这一下倒是讨得了两个女人的欢心，开心地围着宝宝开始转起来，对于见识过宝宝男女通杀的魅力的我，对于这点是一点也不奇怪了。我这个老妈还真是胡闹，竟然教宝宝说这些话，还真是给我找老婆找出习惯来了啊，回去要好好说说她了……
    一会童心未泯的宝宝这才注意到身旁的大伯，指着他问道：“大婶婶，这个黑脸的叔叔是谁啊？”
    “哈哈……”我再也忍不住大笑起来，大婶婶也抿着嘴非常含蓄地笑起来，连风逸燕也没拉下。可不是黑脸嘛，鼻子都快气歪了，我好不容易忍住笑，故作那种一看就很假的惊讶状，大叫道：“哎呀，这不是大伯那？你什么时候站在这的，站在这也要出点声音嘛，不然别人还以为是僵尸呢……”





    风逸，人生转折的日子！ 第235章：该来的还是来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:47 本章字数:3217

        
    大伯整个脸都已经黑了，我想他现在心里已经恨不得将我一脚踹到门外去，可偏偏理智让他不能这么做，站在那里是要多别扭就有多别扭。幸好大婶婶是个非常聪明的女人，这个时候拍了拍宝宝的俏脸，笑着对宝宝说道：“宝宝跟婶婶一起去外面玩，好不好？”
    这宝宝也怪了，竟然乖乖地听了大婶婶的话，大婶婶牵着宝宝的手，边走边对我们说道：“小逸，和你大伯好好谈谈，两个人可别怄气，知道吗？”说完便逗着宝宝往别墅旁边一个小花园走去，风逸燕看着我，再看看自己黑着脸的老子，也不敢再说什么，低着头赶紧跟在大婶婶身后离开了。
    真是有意思，见她们离开之后我才头一抬，望着黑脸的大伯没好气地说道：“大伯找我来有什么事情吗？如果没事的话我可要走了，现在真是非常忙啊！”就是存心刺激他，我可不认为现在的我有什么东西能值得他这么关注，就想刺激他一下看我到底有多重要……
    态度已经可以说是非常的不好了，果然就看到他“漆黑”的脸上闪出一道青气，阿弥陀佛，这次肯定气的不轻……我们家在受了他们十几年的气之后终于让我讨回点利息了。抢在他还没破口大骂的前面我继续说道：“麻烦大伯还是快点，我女朋友今天从BJ飞到SH，我还想去接机呢……”
    听到我说女朋友，大伯脸上变了变，张口说道：“你就是这么对长辈的吗？”
    我刚要反驳你们算哪门子的长辈之时，大伯已经转过身往里面走去，随口扔下一句话：“跟我到楼上来……”
    我心里一阵鄙视，真是莫名其妙，不过嘴里面的话还是被压回肚子里。看看左右已经无人，心里思量道：反正来也来了，上去听听也没什么问题，想到这便跟在大伯身后上了楼。来到一间宽敞的书房，我便四下打量起来。一般的陈设，没什么新意，感觉没什么兴趣之后我就当先开口问道：“大伯，找我有什么事情，你还是快点说吧！”
    大伯从一张办公桌上的拿起一支雪茄，叼在嘴上点着之后，深吸一口吐出一个烟圈，妈的……真是匪气十足。这让我不禁有点瞪大了眼睛。这还是我那个印象中很斯文地大伯吗？虽然他是有点嫌贫爱富，可也不至于变成这幅德行啊……就在我神游天外地时候，大伯忽然眼睛一瞪，嗓门打了起来，冲我吼道：“小兔崽子，小飞的事情是不是你干的……”
    爆裂的眼神和野兽般的怒吼出来的声音，再加上突如其来的问题打击地我有点发蒙。下意识地浑身一颤，抬头看着大伯冒火地眼神心里忽然有点凉飕飕的感觉。不过也就仅仅一瞬间的事情，我便调整好自己的心情。迎上他的眼神丝毫不慌地说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，小飞什么事情跟我有什么关系？难道大伯请我过来就是为了说这个？”我特别把请这个字说的特别重，提醒着他这不是我愿意来地。
    “哼……在清华校园里面，你和小飞是在一次校园学生会的竞选中跟小飞见面，两人因为这件事情闹起矛盾，之后几天小飞跟小燕的男朋友李辉合谋嫁祸你，第二天李辉忽然变成一个疯子，而那几个参与的警察和妓女都在一周之内变成了残废。小飞和小燕虽然没有出事可却跟其他人一样，彻底地忘记了那天晚上所发生的事情，你敢说这件事情和你无关？就算是无关……可之后在唐川老头举办的慈善晚宴上，你再次跟小飞和王胜发生冲突，在赌场大赌十六场。你竟然没有一场失手，最后赢了BJ王家小子的两亿和小飞从风叶集团帐户上拿走地三亿，外带你现在地莲花国际的三家商场。在晚宴结束之后，王家小子跟小飞找到SH本地的小混混一起奔往金茂大厦，第二天早上就有人发现那二十几个混混都变成了残废，伤痕都跟那几个警察一样，而王胜也步了李辉的后尘，变成了一个傻子，你敢说这些跟你没关系？可是有人亲眼看到在酒宴结束后的一个小时，送你跟那个常文婷参加慈善舞会的酒店备车曾经匆匆到过金茂大厦，还要我再继续说下去吗？”大伯怒视着我，一字一句地说道。
    我表面上非常地平静，仿佛听故意一般，可心里早已经转开了，无数次地指着大伯说这些的目的，最后还是想不明白，便不温不火地说道：“大伯说的这些我可不知道，跟我可没什么关系……”
    “哼……你就骗鬼吧，你以为王家和李家会相信这些事情多一些、还是相信你的话多一些？”大伯打断我的话说道。
    我基本上猜测他是在试探我，于是我便说道：“大伯跟我说这干嘛？难道你是想把我送到那个什么张家李家地吗？还是想报警让警察抓我？”
    “警察算个屁……”大伯大声说道，忽然眼睛一眯，挤出个笑容对我说道：“小逸几天不见，倒是胆子见长啊，我想普通人遇到这样的事情肯定会有点惊慌吧？”
    哎呀……真是衰到家了，装的有点太过了，想到这我地脸不自然地抽动了一下。这让大伯看在眼里更加认定了自己的看法，对我冷声说道：“你胆子还真不小，都动到自家人身上了，我想李家跟王家也差不多能分析点什么东西出来吧？”
    提起这个什么自家人我就来气，脸上一冷不悦地说道：“那你可以不管，反正他们找的也只会是我，跟什么风家可没什么关系！”
    “你个王八蛋，要不是你现在是风家唯一的继承人的话，我才懒得管你死活！”大伯有点失态地吼道。
    我撇撇嘴，妈的……说到底还不是为了什么风家祖业，你也没说顾念什么亲请之类的话，当即不屑地说道：“谁喜欢谁来当好了，我才不稀罕什么继承人呢……王家李家是吧？他们不找我，我还要找他们呢，在我眼里他们什么也不是，曾经有个朱家，好象也想把我随意地搓圆捏扁，可第二天他们一家都在BJ消失了，如果他们也想这样也可以试试……”大伯的话激起我的一丝血性，什么狗屁风家李家的，少爷我都是斜眼看的。
    我说的非常轻松，可大伯听得却被震在了当场，喃喃地说道：“我说为什么他们两家突然说不再往SH派人了呢，原来是这么回事……”
    我听得有点不明白，连忙问道：“什么派人，你给我说清楚……”
    “呃，你这个混小子竟然不知道？”大伯夸张地跳起来，指着我骂道：“妈的，你这个小王八蛋，做出这样的事情竟然连屁股都不擦，他们不是傻子，虽然没有证据也能猜到跟你有关，肯定会从你这边打开缺口一查到底，多亏我替你们挡着，要不然你老子他们能这么快活？”大伯没好气地说道。
    我揉揉太阳穴，疑问道：“不对啊，唐老头他也替我挡住了几波人，这里面有你什么事情？”
    “没我什么事？你这个混小子真是不知好歹，SH这么大要混进来几个人还是非常简单的，如果是有点……那样的人更是难上加难，李家跟王家可都不是简单的人物，背后的势力没人清楚，这次两家的少爷都这么莫名其妙地发疯，也让他们的家主直接发疯了，下了死任务一定要把凶手揪出来，一开始李辉的事情还没有暴露你，他们也只是查了一下而已，可等到王胜的事情一出来可就彻底出来了，两家的目光都对准了你，你说派来的人会少吗？唐家跟我们都分别拦下了几波人，让他们有点怒气了，甚至找人探我跟唐老头的意思了……”大伯厉声解释道。
    我有点明白了，他们能找出我这早就猜到了，一开始我也只是以为他们会首先找我，但是当时朱家正在跟我作对，而且刘羽家也牵扯进来了，我不相信这些李辉家跟王胜家会不知道，估计也是打着让朱家试探我底牌的目的作壁上观，可没想到朱家一夜之间就从世间消失了，也让两家都有点吃惊，唇亡齿寒的道理他们肯定也懂，再没弄清楚我的实力之前不敢在轻易出手了，再加上后来神稽队的搅局和奥运会的事情，让这两家已经不敢再动了，不过我想这个时间不会持续很久，估计我回BJ的时候便是他们疯狂的时候……
    我心里一阵发狠，是不是该先下手为强了……





    风逸，人生转折的日子！ 第236章：初闻家族秘史
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:47 本章字数:3270

        
    以前的我都是抱着一种躲避的态度面对发生在我身边的每一件事情，可是我却发现事情根本就不会因为我的逃避而不会发生，我能选择的可能就是面对……男人的成长往往都只是一念之间……抬起头看了一眼大伯，我不动声色地问道：“大伯你今天找我来不会就是为了风逸飞的事情吧？”
    大伯看了我几眼，这才说道：“这只是其中的一件事情，我知道是你把小飞弄成植物人的，如果可以的话我希望你放过他一次，毕竟我们都是一家人，如果他哪里做错了的话，我们这些做长辈的可以管教他！”
    这话让大伯这么说出来，已经有点低声下气求我的意思了，如果是之前的我或许会因为心软看在大伯帮我挡住李家跟王家的事情松口答应下来，但是现在我不会了，还是雅典娜那句“把一切危险都扼杀在摇篮里”的话让我彻底地狠下心来，以我现在的实力早已经不能用世俗的眼光和法律对待，“无毒不丈夫”古人不欺我，就是犯罪杀人又怎么样？至少可以让别人害怕我，少来招惹我……我盯着大伯也不说话，许久之后才听到大伯叹了口气，说道：“其实我们风家并不是简简单单，表面上那样的商业世家，其实我们真正的身份是一个古武家族，小飞的事情我早已经请我们风家隐藏的势力，也就是那些非比寻常的人看过了，可都没什么好办法，所以我知道你也不简单。小飞对你做的事情我都知道，变成这个样子也是咎由自取，怪不得别人，你不愿意就算了……”
    初闻家族的秘密倒是让我非常意外，不用想就知道事情有点不简单了，皱了皱眉头开口说道：“大伯，你可以说重点，不用拐弯抹角，我为什么从来都不知道这些事情……”
    “别说是你，就是你大婶婶和你爷爷奶奶他们都不知道，只有风家的历代家主知道而已……”大伯解释道。
    我听得越来越有兴趣，什么了不得的秘密怎么会他们守这么长时间？
    “你应该知道统一六国的秦始皇吧，对他你怎么看的？”大伯忽然就问出这么一个问题来。
    我微微一愣，说道：“当然知道，他的是非对错还轮不到我来评断！”废话，能不知道吗？我就是再不爱读书，可也知道秦王赢政啊。
    “呵呵……我们风家就是始皇帝地后裔！”大伯忽然冒出来一句。
    “啪……”我直接吓得倒地，睁大了眼睛问道：“大伯你开什么玩笑？秦始皇是我们的祖先？少扯淡……我们又不姓秦！”
    “臭小子……”大伯一声爆喝，震得我耳朵都有点发麻，怒气冲冲地说道：“这件事情我可能说谎吗？秦国被汉朝取代之后我们的祖先便纷纷埋名隐性，过起了颠沛流离的生活，至此之后演化出很多的姓氏，向我们风家就绝对是正统。还有秦始皇的生母一族的冉姓。当然还有秦姓、章姓……不过相对我们两家来说肯定算不上正宗了。史料族谱都已经在那个兵荒马乱的时代彻底焚毁，所以这些秘闻都是代代的口述而已。”
    “啊……这到底是怎么回事？你说的古武世家又是什么意思？那些人到哪里去了。为什么我从来都没看到？”我被大伯给吓住了，这都是什么乱七八糟地，还古武都出来了，不过见识过女神之后我还不至于说那些是伪科学……
    “你不要着急，听我慢慢说给你听。据每代的风家家主口传，我们的先主秦始皇是一位非常厉害的人物，上通天文下知地理，有通天彻地的本事，据说移山天海也不在话下……”大伯无限敬仰地说道：“这些并不是虚传。历史上都说他是个暴君，其实是有点言过其实了。而他也不是生病暴毙，而是神秘失踪。之后出现的乱世，我们这些子孙空有本事却难逆天意。终于完了秦朝的江山，而我们也受到当权者地追杀，为地就是得到秦始皇的修炼方法，幸好始皇有先见，早在此之前就已经把这些东西带进了我们的地宫，这才没让他们得逞。之后我们才改姓风，就这么世代的颠沛流离和暗中的养精蓄锐，直到遇到了冉家。当时已经被章家跟秦家追杀了很久，这些先主的叛贼一口咬定他们才是始皇的正宗后裔，追杀冉家想得到地宫的进入方法，从而得到始皇帝的修炼真决。本是同根生，却因为私欲开始了一场大战，最后只落得两败俱伤。之后章家和秦家退回北方，我们风家和冉家则相互帮助稳占了江南。似乎冉家比我们风家身体更为优越，而且我们风家后世之人都没有这个资质修炼古武，再相互切磋彼此的古武之后发现冉家比我们更适合修炼，并且人才济济，所以我们商量之后便决定风家放弃修炼古武，专攻商业这才挣得这庞大的家族企业，而冉家世代辅佐风家专修武道，保护风家地家业以及江南的势力。”
    “可惜的是可恶地世界大战，不仅毁掉了我们风家大部分的基业，也让冉家人才凋零，而章家和秦家跟是借此机会进军了政界军界，势力现在如日中天，已经远非我们两家能比地了……上一代风家自你爷爷开始就开始有点颓败凋零，以至于让冉家暂代家主的位置才得以保住现在的基业，随后我从冉家手中接手了家族企业，也不敢掉以轻心，严防着章家跟秦家的打击，上次拦住王胜和李辉家派来的人就是冉家的子弟。”大伯一通解释，这才让我明白过来，原来这里面还有这么多的事情。
    大伯看我没有任何的反应，连忙问道：“你不相信我说的？”
    不相信？女神我都见到了还能不相信秦始皇是个中国修炼者？或许秦始皇的失踪跟那些仙人的失踪还有什么关系呢，这些雅典娜可早就告诉我了！摇摇头说道：“我相信，只是你说的这些貌似都是家主才能知道的吧，你告诉我干什么？”
    “你是风家的子孙，从你出生起就注定了，不管你承认不承认，别人以前怎么对待你，该担负的责任你必须要负起！”大伯严肃地看着我，一字一句地说道。
    之前或许听到“责任”这个词我会特别反感，可是此时我已经能过感觉到我的身上还压着照顾爱我的人的责任，已经对这个词不陌生了。于是淡淡地问道：“风家又有什么责任要担当呢？消灭章家或者是秦家？再来一次中国内站？”
    “内战？没有你想的那么夸张，古武界有古武界自己的规矩，不会牵扯到世俗间的东西，更加不会允许用古武对付普通人，这是古武界一起定下的规矩，要不然这个什么都不会的普通人早就不知道被章家跟秦家玩死多少回了。还有就是一点非常奇怪的约束力，那就是修炼古武的人基本上不可能分心争战商界。而处理商界的人根本就没这个心性去修炼古武，这个是所有人的共识！”大伯解释道。
    “说重点……”真是郁闷，我只想知道为什么要找我而已，拼命给我扯这些干什么？
    “还说你没兴趣呢，这会就心急了……”大伯先是打趣了我一下，这才眉头收缩，严肃道：“风家这一带也只剩下你这个唯一的继承人，以后你肯定是要接手家族事业的，所以你逃不掉！”
    “那爷爷不也没接手吗？商业我是外行，还是另找他人吧！顶多我把风逸飞唤醒，你找他去！”叫我去接手家族企业，那还不如直接宣布破产来的干脆。
    “就是他醒了也没这个资格接手，他丢大我们风家的脸了，竟然敢跟王家的人勾搭在一起，要不是祖训我早让冉家的人把他给灭了！”大伯咬牙切齿地说道。
    一时之间我有点郁闷了，刚才还一副心疼风逸飞的样子，怎么这么快就变脸了？大伯可能感觉到我的疑惑，解释道：“王家就是秦家的狗腿子，你说我来不来火？刚刚只是试探你有没有一个上位者的狠劲，你让我很满意！”
    我没回答他的话，已经再一次失神了，日了……王家的势力在BJ已经非常大了，竟然也只是一个走狗，那这个秦家到底有多厉害？晃晃有点乱了的脑袋，继续问道：“那李家呢？”
    “你还好意思问，李家本来只是一支独秀，并没有依附于任何一个人，我也准备用小燕拉拢一下李家，好让他们依附到我们身边，可你这么一闹就将再也不可能笼络到李家了，前不久已经正式成为章家的下属了！”大伯狠狠瞪了我一眼，没好气地说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第238章：四女齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:48 本章字数:3319

        
    两女都在极力压制着自己几乎想要立刻投入我怀中的心思，我老爸老妈在可不敢放肆。不过我可不管这些，接着往她俩走过去。一段时间没见第一眼的感觉就是消瘦了一点，含情的眸子水汪汪的，隐隐还有几丝红丝，看的人那叫一个心疼，一把搂住两女的小腰，在她们耳边轻声问道：“想我了吗？”
    两女被我这么一抱显得有点迷糊了，小心肝像小鹿一般激烈地跳动起来，在自己父母面前这么光明正大地搂住了她们，当然知道这代表着什么，于是都下意识地点点小脑袋。
    扑哧一声笑，让雨婷跟舒燕清醒过来，慌忙跳开脸上羞得不敢抬头见众人了。我转过头就看到捂着嘴，忍得非常辛苦的可嘉，当然还有一脸佩服的老爸，一脸欣慰开心的老妈，当然还有挂着温柔笑容的雅丽姐，我抓抓脑袋说道：“笑什么？好长时间没见当然要表示一下我对我的两个老婆的想念之情嘛！”
    一句话让几人同时大笑起来，也打破原来有点古怪的气氛，让雨婷和第一次进门的舒燕不再那么紧张，等于是把最后一层窗户纸给彻底捅破了。缓过神来的舒燕再次不改本性，当即就开始挑刺了：“还说想我们，我们好不容易跑出来都不到机场接我们，这也叫想我们？”说完狠狠瞪了我一眼，然后怯怯地偷瞄了一眼老爸老妈，见他们好象没生气，这才吐了吐舌头，再次给了我一个大白眼。
    相比舒燕来说她更加容易害羞。好不容易这才勇敢地抬起头，这才看到一直抓着我衣角，眨巴着大眼睛看着她和舒燕的宝宝，顿时脸色一变，恶狠狠地对我说道：“这个女孩子是谁？刚回到SH没多长时间，你……你就……”说着已经要暴怒了。雨婷哪里都好，就是醋劲大，只要遇到这样的事情可不管你在哪，当即就会跟你翻脸。
    我郁闷地望向雅丽姐：“你们没跟雨婷说宝宝的事情吗？”
    雅丽姐跟可嘉捂着嘴偷笑，却是避开我的眼神当作没看到一般。老爸老妈也偷笑不管，合着伙是准备整我呢……
    “好啊，宝宝这么亲热地名字都叫出来了……”雨婷小脸已经布满了“寒霜”。
    舒燕倒是没什么反应，只是非常好奇地看着个头够到我胸口的宝宝。我连忙解释道：“不是你想的那样，宝宝真是个……是个……难道你都不相信我？”始终没舍得说宝宝的脑子似乎有点问题，跟家人失散了。
    满目寒霜的俏脸死死盯着我，看的我直发毛，等我快要受不了的时候忽然展颜一笑，娇声骂道：“笨蛋……逗你玩都不知道。看你挺紧张的样子，总算还是挺在乎我的。这次就放过你吧！”说完一声娇笑，变戏法一般不知道从哪拿出一个礼物递到宝宝面前，笑着对宝宝说道：“宝宝，这是姐姐给你买的礼物，快拿着吧！”
    我揉揉脑袋，哎呀……还是被这妮子给耍了，而且好象还是全家人联合起来地，真是太可恶了，看到她越来越丰满的娇躯在我面前乱晃。我恨不得这会就上去在她的翘臀上狠狠来两下再说。不过至少还有人为我鸣不平，宝宝斜着眼看着雨婷，小鼻子一皱，有点生气地说道：“宝宝不要你这个坏人的东西，以后不准你欺负宝宝的男人！”顿时让原本脸上还挂着笑容的雨婷一下子愣住了。
    众人也是有愣，待看到宝宝像护小鸡一样将我护在身后，顿时哈哈大笑声充斥整个房子，我也大笑不止，开心地在宝宝粉嫩的小脸上“吧唧”一口，揉搓着她的小脸笑着说道：“真不愧我这么疼你，就是宝宝对我最好了！不过这个姐姐可不是坏人，她也是大哥哥地女朋友，以后要叫她婷姐姐，还有这位姐姐要叫燕姐姐知道吗？”
    宝宝最听我的话，我让她这么叫当即没什么废话地就照办了，甜甜的声音让舒燕开心的不得了。不一会自己带来的那些小玩意就统统到了宝宝手里，美其名曰见面礼。不过雨婷可就郁闷了，宝宝可是记着愁呢，死活不让她亲近，真是气死这妮子了。对一旁幸灾乐祸的我当然是毫不客气地掐上几手，我只能忍着，不然能怎么样？雨婷这算是为了大家看我热闹，这才得罪了宝宝，对宝宝这样可爱的天使自然生不了气，对众人更是不可能，谁让里面还有我的老爸老妈呢，讨好未来的公婆肯定是必须的，自然只有把火气撒到我身上，当然都是躲着宝宝撒气……
    众人急忙是对宝宝又骗又哄，这才让宝宝不再对雨婷敌视了。聊着天，慢慢就聊到宝宝的身还是，我心有担心地对众人说道：“真是不知道她的家人是怎么回事，自己的孩子都走失了这么多天也不见报警，怎么忍心让她一个人在外面流浪？幸好遇到的是我们，要是遇到什么坏人，那她岂不是危险了？我们过几天也要会BJ了，倒时候可怎么办？看她现在的样子可离不开我了！”
    我这句话没有让大家嘲笑或者反对，当然也没有自恋的成分在里面，宝宝对我地依恋大家都看在眼里，也都感受到我对宝宝的担忧，纷纷开始满头思考起来。
    “小逸，你也不要担心，或许就在这几天她地家人就会来找她了！”舒燕看着我皱眉的样子，心疼地说道。
    “对……舒燕姐说的对，其实宝宝现在跟在我们身边不是很快乐，很开心吗？即使她父母都不找她，我们也能照顾她的，对不对？”可嘉插花道，她跟宝宝的感情也非常好，不知不觉中就喜欢上了宝宝，当然希望宝宝能留在我们身边。
    我摇摇头说道：“不行……我们不能剥脱宝宝跟自己家人在一起的权利，可雨婷跟雅丽就知道一个完整的家庭对孩子是多么重要，我们不能让她以后后悔……况且我不认为我们能比她的家人照顾的更好！”
    雅丽姐和雨婷点点头，她们都是那种单亲家庭长大的，当然知道亲情是多么可贵，我们虽然能给宝宝很好的生活条件，可始终是比不上家人的关怀，对我这番话当然理解地特别透彻。老爸老妈心疼宝宝那是绝对的，当然也想宝宝早点找到自己的家人，对我的话也是非常的赞同，心中暗叹这个儿子终于长大了，懂得为别人考虑了。
    这个时候雨婷无疑是想的最全面的人，当下说道：“你们其实考虑的都太多了，警察那边已经备案，以后只要她的家人一找自然我们就知道了，不管当时宝宝在哪我们都可以送她回来，那么跟着我们去BJ又有什么关系？再说你们难道没发现吗？”
    “发现什么？”异口同声地问道。
    “呵呵……你们没发现宝宝说的话虽然是普通话，可里面却夹杂着BJ口音，所以我想她肯定是BJ人，还是一个地道的BJ人！”雨婷笑着说道：“我在BJ生活了好几年，对这点绝对不会听错！”
    舒燕恍然大悟，大笑起来：“对对对……我怎么就忽略了这点呢，我这个土生土长的BJ人可以肯定宝宝就是一个BJ人，说不定她的老家就是在BJ呢，指不定能在BJ帮她找到家人也是说不准的事情！”
    如此一来我倒是不当心宝宝的去留问题了，其实只要在我没离开SH之前，她的家人都没找她的话，我也肯定会把她留在身边，现在这小丫头已经成为我生活中的一部分了。全家人都心疼宝宝，也舍不得扭她的意，当然到时候她说怎么样就怎么样了，只是我没发现这会宝宝的手心里面竟然有些许汗水了……
    一家人聊天就没个完，老爸老妈对初此上门的舒燕则是分外的照顾，基本上是把她上三代的事情基本上都问全了，对这种出自书香门第的女孩子，老爸老妈肯定是非常满意的，谁让我以前学习成绩差，而老爸老妈也没个高文凭，在他们的眼中尊重读书人永远比尊重有钱人来的多，这就是他们朴实的地方。
    四女齐聚，老妈也是当面把话都撂下了，他们不会管我们怎么样，但是肯定不会委屈自己的儿媳妇，等段时间他们就会亲自去探望几女的家人，换句话说就是变相的走“亲家”了。既然四女都喜欢我，而我也喜欢她们四个，那么就几女和睦相处，要是有谁不愿意了，她可以做主让我不准缠着离开的女孩子，当然这是废话，现在几女跟我是“你浓我浓”的，哪里会舍得离开我？要是我欺负她们了，可以找她告状，她帮几女出气，几女当然在面颊通红的同时都非常开心地应承下来，尔后对着我非常动人的一笑，我以后的“幸福生活”有点悬了……





    风逸，人生转折的日子！ 第239章：骗你也不是有意的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:49 本章字数:3386

        
    一家人开开心心地吃了一顿午饭，几女就吵着要去逛街了，舒燕又是吵着要去看看我的商场，美其名曰为老板娘视察，差点没把我的汗给听下来。打了个电话给小红姐，让她给我找来一连商务车，这才总算解决了出行问题。吵吵嚷嚷地到了商场外，昨天的鞭炮纸屑都早已经清理干净，修葺一新的走到两边种上许多这个季节的花卉，倒是分外的妖娆，看的舒燕这妮子不住的点头。
    走进商场的一楼，环境是非常的清雅，倒不是说商场没顾客，只是来着消费的人大半都是一些身处上流社会，自命不凡的家伙，在他们眼里保持什么狗屁风度是一种身份的体现，所以只是静静的逛，倒也没什么吵闹的声音出现，要说有的话我想也只有一些我的歌迷来“守株待兔”想看看能不能遇到我而已。当然今天他们是如愿了，一只脚刚刚踏进商场就被人认出来了，大声尖叫中自然招惹来了不少的人，几女都飞快地后退一大步，跟我撇清了关系……
    我一个头两个大，接受着这些歌迷的热情，同时手上也飞快地接过他们递来的签字本，龙飞凤舞地写上自己的名字，同时也满足了大家拍照的请求，大半个小时之后才从保安的帮助下挤了出来。跑到舒燕身边没好气地说道：“让你们直接开车到停车场，回到办公室再说，你看现在弄的！”
    几女知道我是在抱怨，并没有责怪地意思，于是一句话也不说，只是含笑看着我颇为狼狈的样子。这架势是不能陪她们了，不然是非出乱子不可，于是解释一番就跑去了办公室。几女现在的心思可不在我身上，一个个都争相围着宝宝转，这到商场了当然要给宝宝买点什么衣服之类的。于是便急不可耐的拉着宝宝而去。
    跟做贼似的溜到办公室，迎头就撞上刚刚准备出去的白小娟。
    看到我过来，这个小秘书现在倒是没有以前那么敬畏我了，脸上挂起笑容打起招呼：“老板你来了，章总现在就在办公室里面，苏菲小姐也在……”
    我点点头，看着她手上拿着厚厚一堆的彩色宣传画问道：“你这是去干什么？”
    “苏菲小姐刚刚带来消息。[维纶齐耳珠宝行]已经准备好一批顶级珠宝，大概明天就能到SH。一场珠宝秀也会如期在后天举行，这里就是刚刚赶制出来宣传册，现在正准备交给各个部门，让客人在购物的时候散发。”
    乔治办事还真是不赖，点点头让白小娟去办自己的事情，我就往办公室走去。听见办公室里面还有好一阵欢声笑语，我敲了敲门便推开进来。苏菲和章冰此时正坐在沙发上开心地聊着什么，手都握到了一起，看到我进来。章冰原本还有的小脸瞬间凝固，手也快速地抽了回来，看的我心里直发笑。原来也不是天生冷冰冰地啊，至少对女人就不一样。苏菲脸上还是那副圣洁和妩媚非常矛盾地结合。看到我依旧不改脸上笑的更欢了。
    “苏菲小姐也在啊，我还正准备找你呢……”我直接无视章冰，大大咧咧地往苏菲身边一坐，翘起二郎腿说道。
    一坐下苏菲水蛇腰就凑了过来，一股子非常好闻地香水气味飘进我的鼻腔中，娇声说道：“找我干什么？是不是打算陪我逛逛SH？那真是太好了，陪我游玩肯定不会让风逸吃亏的！”说着那片粉红色的舌尖稍稍从双唇露出一点尖，配上那能融化我的眼神说不出的让人想入非非。
    我暗骂一声，怎么一开始见面感觉是圣洁不可侵犯的女人怎么一下子就成这勾人的尤物呢？妈的……到底那个才是她地真是本性？难道是双重性格？有点像赤裸裸勾引的话，让我忍不住咳嗽了几声，连忙说道：“听说你们已经准备好一批顶级珠宝，珠宝秀你们准备怎么办？”
    苏菲听到我故意转移了话题，俏目看了我一眼，嘴角拂上一丝“阴谋得逞”般的笑意说道：“乔治已经办妥了这些事情，至于走秀嘛，我当然是想请你和你那个情人常文婷当模特啦，中国两个超人气地明星登场肯定能引起轰动的吧？”说完对我眨眨眼睛，等我地下文。
    听到她说什么情人，让我差点岔气了，苦笑着说道：“你这个拥有百年历史的家族继承人不可能会相信那些小道消息吧？再说我们商场可不止你们一家合作伙伴，要是我给你走秀，这个例一破我还不得烦死？到时候其他的合作伙伴都来找我，我怎么推？”
    苏菲修长的眉毛一挑，一副早知道的样子说道：“真是太不给面子了，怎么说珠宝行还有你的10%股份呢，也不想为自己赚钱……”一通抱怨之后这才说道正题：“乔治已经从欧洲请到专业的国际模特，我想知名度一点也不会比你差的。”
    听到这么说我才放心，干笑几声转头对冷着脸的章冰说道：“这件事情一定要安排好，这可是打击蔡哲通的第一步，对了……蔡哲通这几天有什么反应吗？”
    章冰看了我一眼，点点头说道：“没有任何的反应！”
    “[史蒂芬公司]在欧洲的动作昨天也停了下来，我想现在他们目光已经转回到中国了，应该很快就会有动作了！”苏菲插话道。
    现在[史蒂芬公司]已经认为[维纶齐耳珠宝行]的目标已经转移到中国，这个消息跟[爱]的出现打乱了他们的计划，估计很快就会来到中国，就差这么最后一步就能把[维纶齐耳珠宝行]彻底打垮，我想他们绝对不会放弃，蔡哲通估计也是在等[史蒂芬公司]派人来吧！想了想对章冰说道：“我们也要尽快组织自己的供货渠道，那些见风使舵的小人根本靠不住，以防接下来的“大战”被人断了后路，这点绝对要办好。我们也再次多了一个盟友，就是风氏集团，到时候有什么突发的事情或者什么行动你可以找他们的主席风平贵，你跟咱们的姚市长好象非常的熟悉啊，到时候有什么事情需要他帮忙的话，也可以联系他嘛，看他样子，应该不会不帮你吧？”
    章冰脸色一变，我以为她是不高兴我提出让她找姚市长帮忙，连忙解释起来：“你是一个商场中人，我想也该知道中国的商场都是怎么做生意的，我没有其他的意思，如果你不愿意那就让唐老开口吧，你看怎么样？”
    章冰死死地盯着我半天，脸上没有任何表情，也猜不出她在想什么，许久之后才说道：“我知道了，有需要我会找他，不过我希望你以后不要再插手商场的事情，不然……哼哼……”
    我一下子被打击的够呛，我真是***没事找事做了，真是后悔找了她这么个伙计，哪有人这样对老板的？心里发狠，等合同一到我就炒她，苏菲还在旁边，我真是面子丢大了。看了一眼在旁边瞪大眼睛的苏菲，尴尬地咳嗽几声，站起来说道：“以后有什么事情需要我出面的就直接打电话给我吧，我女朋友现在还在下面买东西呢，那我就先离开了！”
    听到我女朋友在下面买东西，苏菲眼睛一亮，也连忙站起来说道：“我跟章冰要说的时候已经说好了，带我去找你女朋友吧，介绍我认识认识！”说完便不由拒绝地一把挽住我的手，拖着我往外走去。
    天可怜我，这只不过是找的一个借口嘛，苏菲还真当真了，现在是“逼上梁山”只能硬着头皮去了。没看到苏菲那些保镖，我疑问地问道：“你的那几个保镖呢？”
    “现在在看着钻石呢，等这次的珠宝秀结束之后，我就要回英国组织全局了，这几天你可要好好陪我玩玩！章冰是你什么人吗？为什么她让你不要插手商场的事情？我看你处理一些事情想的非常全面啊，特别是跟我谈钻石价格的时候跟是狡猾，我到今天才知道你原来跟蔡哲通就有仇，也根本没找过[史蒂芬公司]卖钻石……”苏菲抱着我的胳膊，红艳地双唇在我耳边气呼呼地说道，要不是为了保持所谓的贵族淑女之态，我肯定她绝对会冲上咬我一口。
    我非常尴尬地抓了抓脑袋，打哈哈地说道：“那不是谈生意嘛，当然要想尽办法占便宜。章冰只是我聘请来的高级管理人员，在我们签约的时候就有前提条件不准干涉商场的事务，一切事物都由她全权负责，前面一段时间我还以为她淡忘了这件事情，不知道今天她怎么旧话重提了！”
    苏菲张着小嘴，不敢相信地看着我，最后才赞叹道：“风逸，你的胸襟真是太棒了，可没哪个老板放心把自己这么大的产业放权给别人的，我很佩服你！”
    “有什么佩服的，只不过是我想轻松点而已，用人不疑、疑人不用！”我不好意思地说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第240章：女人啊……女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:49 本章字数:3317

        
    看到苏菲倒没有因为骗她的事情而生气或者心存芥蒂，我心里终于放下心来，在商言商是不是有这个意思？她既然不生气，我也不会傻傻地说这些，任由她挽着我的手下楼。一路上她倒是对我女朋友很感兴趣，不停问这问那，我却没有这个心思回答，正在考虑怎么介绍她给几女呢，要是让她知道我有几个女朋友会发生什么事情？到现在为止，也只有我最亲近的人知道这些事情，还有就是萧月那个不讲理的女人了。
    打了个电话得知她们四女带宝宝已经到了珠宝专柜，正在那看珠宝，我想可嘉已经把现在横空出世的特大号绿钻石[爱]是我卖的这件事情告诉几女了，估计现在就是因为这个原因到那边去的。带着苏菲往那边走去，老远就看见四个大美女一个小美女趴在柜台前激烈地讨论着什么，看的我一阵好笑，悄悄走到她们身后，还没开口说话呢，就被柜台后面的柜员看到了，并且认出我来，小姑娘一下子紧张地不知所措，连忙叫道：“老……老板……”
    在开业的那天，商场的人基本都认识我了，被认出来也不奇怪，笑着挥挥手让她忙着自己的事情去了。几女听到柜员这么一叫，当然知道我来了，都转身看我，不过在看到挽着我的手同行而来的异国美女笑容都在脸上停顿下来。
    我见不对劲，连忙不动声色的挣脱开苏菲的手，给她们介绍道：“这位就是跟我们合作的[维纶齐耳珠宝行]总裁苏菲小姐！苏菲小姐，这是舒燕、这位是肖雨婷，常文婷就是她的表姐，宝宝、雅丽姐还有可嘉就不用我介绍了吧？”说这些的时候我的手心已经全是汗了……
    舒燕跟肖雨婷对苏菲这个外国美人有点本能的排斥，当下不冷不热地说道：“苏菲小姐你好！”说完就不见有什么动作了，而雅丽姐跟可嘉早在开业的当天见过苏菲一面。所以还算非常得体的微笑打了个招呼。
    苏菲是什么人？常在商场上尔虞我诈地，对于几女的心思倒是能把握几分，于是笑容满面地凑过去握着雅丽姐的手说道：“雅丽姐和可嘉也在这里啊，昨天实在太忙了。也没能有机会好好陪你们聊聊，今天可算是有机会了。这位舒燕好象跟我差不多大啊，你的皮肤真是太好了。”说完这些对肖雨婷说道：“我叫你雨婷可以?虽然昨天才认识你表姐，可是我们却聊地非常开心呢，原本以为你表姐已经非常漂亮了，想不到你比你表姐还要美上几分。我现在往这一站可被你们给比下去了！”
    所谓伸手不打笑脸人，几句漂亮的奉承话让几女脸色稍稍缓和了下来。露出笑容连忙客气起来。苏菲俏脸靠近宝宝，开心地说道：“宝宝，快叫苏菲姐姐，竟然有跟我一样眼色的眼睛，看来你也有一半我们欧洲人的血统呢！”
    宝宝对苏菲倒没有什么排斥，只是听到苏菲这么说，立刻申辩道：“苏菲姐姐，宝宝是中国人，爸爸妈妈都是中国人！”
    嘿嘿……宝宝这小家伙倒是爱国。苏菲也没把她的话放在心上，即使她地父母都是中国人，可也难保他们其中一个没有外国地血统是不是？听到宝宝叫她姐姐开心不已。非常热情地送上一个香吻。这才转过头来对我笑着说道：“风逸，你还没给我介绍一下，哪个是你女朋友呢！”
    这么一问倒是让我不知道该怎么说了。只能站在那里支支吾吾地结巴道：“这个……那个……嗯……她们……那个……”
    我犹豫着不知道该不该说，舒燕却有点生气，几女之中属她和可嘉最没有心机，可嘉性格柔顺，而她的脾气是颇为火暴，当下就以为我这样是不愿意在美女面前承认她们是我女朋友，就认为我是对这个外国美女有意思，顿时怒声说道：“我们都是他地女朋友……”
    我郁闷，这么隐秘地事情怎么就这么直接地告诉还不太熟悉的苏菲了呢，舒燕刚刚开口便被雅丽姐给拉了回来。苏菲被舒燕的话吓了一跳，嘴巴张得大大的，看着我再看看几女，手指着我们嘴里不敢相信地说道：“你们……这……”
    雅丽姐这时候走到苏菲身边笑着说道：“夫燕说的不错，我们四人都是小逸的女朋友，还请苏菲小姐能帮我们保密，你也知道小逸毕竟是一个公众人物……”
    短暂的惊讶过后，苏菲已经恢复过来，连忙干笑一声说道：“不好意思，我只是刚刚有点惊讶，我们英国的一些家族的成员也是像……像你们这样地，不用担心，恐怕就是我说出去也没人敢相信，我只是非常惊讶风逸怎么会有这么大的魅力能够吸引你们这么漂亮的四位美女……”
    我看事情好象有点缓和下来，这才插话非常自恋地说道：“凡是跟我接触一段时间地美女都很难以抵挡我的魅力，被我彻底地俘虏芳心，有什么好惊讶地？”
    此话一出顿时引起四女充满火气的大眼，苏菲则是妙目连转，充满深意地看着我，似笑非笑地看着我。故意说出的一个玩笑话也打破了气氛上的尴尬，让苏菲和几女的关系破除了“坚冰”。苏菲不知道什么原因，刻意地跟几女拉关系，而几女担心苏菲的注意力会集中到我身上，担心再次杀出个姐妹出来也拉着苏菲聊起来，总之就是不让苏菲跟我说话，这样一来倒是相处地越来越融洽，唯一遗憾的就是我被排除在外了，先哭一个……
    苏菲可是专业珠宝世家出来的，谈起珠宝还不是张口就来？不一会功夫几女就听得目瞪口呆，原来珠宝是这么鉴定价值的。苏菲指着柜台里面的首饰说道：“这些只是一些相对来说比较普通的珠宝，做工不够细致，而且在设计上相对单一，成色也不好，应该是陈货了！”
    舒燕心直口快，不敢相信地说道：“不会吧，一些一个戒指都要靠万了，还是一般？”
    “呵呵，当然……或许普通人家结婚订婚会选择，再有就是骗骗女孩子，上流社会的人是看不上的，你没发现这里的人就比别的地方人少吗？后天我们［维纶齐耳珠宝行］就会从欧洲带来很多款顶级珠宝，到时候你们就知道，要是喜欢什么样子的可以告诉我，我送给你们！”苏菲笑着说道，你还别说，这收买人的本事还真是厉害，这不刚刚还对她有敌视的舒燕这会已经把刚刚的事情给彻底忘到脑后了，现在听到有顶级珠宝看，立刻患上所有女人都有的毛病兴奋起来。
    肖雨婷和雅丽姐可是跟个明镜似的，拿人的手短，到时候还不知道会欠下什么样的人情呢，要是让我为难的话，更是不愿意看到，所以肖雨婷立刻说道：“不用了，我想如果我们需要的话，小逸会买给我们的！”
    好老婆……我在心里大声说道。可是苏菲倒是不在意，也接着说道：“这可是我们女人的事情，不要让男人掺和进来，我跟你们可是好朋友好姐妹，送你们几件珠宝有什么关系？最近我们［维纶齐耳珠宝行］的顶级大师设计出一款专供姐妹佩带的项链——海星，到时候让你跟你表姐一齐佩带，一对这么漂亮的姐妹花才是最能体现项链的神韵，也算是给我打个广告，这多好啊？”
    苏菲就是苏菲，一句话就让我们打消了所有顾虑，暗暗说这只是女人之间的事情，人情有也是几女的，不关我的事情，还故意说出让肖雨婷是替她打广告，这样拿的也心安理得，真是太厉害了，顿时几女也说不出什么反对的话了。
    没什么好珠宝，几女也没什么兴趣待在这了，有苏菲这个英国的贵族在，自然不会放过让她参考一下买衣服，于是浩浩荡荡地就跑向几个国际知名的品牌专卖区了。贵族当然会有常人没有的品位，穿上苏菲为她们几女特意挑选的衣服，“人靠衣装”这句话一点也没错，本身就是大美女的四女，一换上更加能衬托她们的衣服，顿时几女的气质就得到了升华，成为整个商场一道流动的“风景线”，真是***养眼……
    看着她们的疯狂劲，我非常有先见之明地找来白小娟安排了两个保安专门跟在我们后面拿衣服，要不我非得累死不可，要知道那可是六个女人的衣服……买衣服的钱都是我一个人出，也不会寄在商场的帐上，我不愿意搞这样的事情，上次的送常文婷的衣服也只是出场费的另外一种方式而已，不算在内。苏菲一时高兴买下的衣服也是我花的钱，苏菲没有拒绝，因为在她的思想里，拒绝一个男士付钱是对男人的侮辱，也就是这样短短一个下午我的卡里面就少了几十万……





    风逸，人生转折的日子！ 第241章：惨遭强吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:49 本章字数:3320

        
    男人跟男人一起喝酒、抽烟、玩女人，那关系肯定是铁；女人跟女人一起逛街折磨男人，那再坏的关系也能缓和，这不短短的一个下午就已经是无话不谈的好“姐妹”，当然前提是在苏菲不打我主意的情况下才有可能，我就纳闷了，至于这样吗？我又不是个香馍馍，哪是人见人爱的那种？这不是穷操心吗……
    不过一路上苏菲都在有意无意地向几女拐着弯打听我的事情，不知道这算不算……
    自恋也有个限度，逛了一个下午，是该分开了吧？可是苏菲一听到我们就要回去了，立刻苦着脸摆出一副依依不舍又让人心疼的模样说道：“你们走吧，可怜的我就只有一个人去那个没有一点温暖的破酒店独自一人喝闷酒，然后一个人到天亮。”
    我听得直翻白眼，香格里拉总统套房如果也算是破房子的话，这小扭还能住哪？天堂吗？丫丫的，我这个人就是***心软，这么一来倒是有点不好意思了，弱弱地看了雨婷几女才对苏菲小声说道：“要不你跟我们一起回去，吃顿我们中国传统的晚餐？”
    原本是一句客气的话，哪知道这小扭真的给她梯子就“上房揭瓦”了，兴奋地抱着我“啃”上一口，这才跑到雅丽姐身边抱着雅丽姐的胳膊那叫一个亲热，口中开心地叫道：“真是太好了，我可是第一次来中国，早就想看看中国的家庭跟我们英国的有什么不一样了。还能继续跟姐姐聊天，我们快走吧，你说我要不要准备一份礼物什么的？”这小扭看人太准了，知道四女之中应该是雅丽姐最能说的上话，这不就开始专攻雅丽姐了。
    雅丽姐能说不行吗？别说她现在是我的合作伙伴，就是别的什么人雅丽姐也不能拒绝，毕竟是去我家，雅丽姐做不出这种“越俎代庖”地事情，哪怕我不反对！我也不可能反对，话说出去了怎么能收回？那不是打自己的脸吗？牙打碎了往肚子里面咽，看着雅丽姐一脸错愕地被苏菲拽着往停车场走，我却要在身后忍受着雨婷和舒燕时不时地掐来掐去，苦命的男人，这下知道什么叫“祸从口出”了……
    苏菲坚持要我们做她那辆从酒店弄来的豪华型加长林肯。毕竟有七个人，商务车是坐不下的。对此我们无所谓，飞速赶回家中，老爸老妈对苏菲的到来也是惊讶无比，连忙招呼她坐，老爸老妈可是知道这是我商业上的伙伴呢，不敢怠慢啊！苏菲可是大家族出来的，虽然身上有着常人没有地贵气，可拉关系社交什么地也不差，而且比常人厉害的多，几句话就让老爸老妈放松下来。不一会就是苏菲苏菲地叫亲热，后面再也没加什么小姐……
    从这个时候开始，我在家里的地位是彻底沦为第三位。宝宝第一、苏菲第二，我第三。我是敢怒不敢言，几女则是嫉妒万分。等好不容易吃完这个比较“有意思”的晚饭，乘着一个没人注意的空，喝了点红酒，脸上变得红艳艳地苏菲撅起小嘴在我耳边低声说道：“在我们英国送一位女士回去，可是一个绅士必须做到了，风逸是绅士吧？”
    妈的，不就是要我送你到门口嘛，有什么大不了的？于是点点头答应下来。苏菲神秘一笑，站起身对着老爸老妈微微一个鞠躬，非常有礼貌地说道：“谢谢风先生跟风太太给我带来这么丰盛的一顿晚餐，时间不早了，明天还有非常多的工作要做，我想我该离开了！”
    家里虽然是老妈做主，可遇到这些场面上的事情，还得老爸出面。老爸点点头笑着说道：“这只不过是一顿非常寻常地家庭晚宴，苏菲要是喜欢的话可以再过来，我们非常的欢迎，要不就让小逸送送你吧！”
    苏菲脸上笑得更加灿烂了，心里本来就是有这种想法的嘛，现在老爸一说她哪里能不答应？都不带推辞地点点头跟几女打了个招呼，再亲了一下宝宝就往外走，而我也只得在几女“杀人”般地眼神下赶紧跟了上去。
    走着走着就到了那辆林肯前，我伸手替她打开车门，她坐上去之后看见我没动不禁娇媚一笑：“风逸，难道你是想只送我到门口吗？”
    我一下子愣住了，我们中国送客人不都是送到门口的吗？况且她还有车，根本犯不着送她到住的地方吧？苏菲看我不解的模样，嘴角再次泛上一个动人的笑颜道：“绅士可是会把女人一直送到门口呢！”你是大爷，我忍……
    有话也不说了，直接就坐上了车。
    等我坐上车，苏菲叫了声开车之后忽然整个人就一软，全身都靠在了我身上，手臂上传来苏菲胸前软肉的压迫感，让我有点坐立不安。清新自然的香气混合着从她嘴里中散发出来的红酒香气混合着冲进我的鼻腔，让一阵酥麻……张开柔软的嘴，轻轻在我耳边说道：“人家喝醉了呢，要是没人送我可就只能在车上睡一晚了！”那轻舔红唇的样子，打死我都不相信这不是在勾引我，还喝醉了？骗鬼去吧，那天谈判的时候可是一杯接一杯地灌我，意图让我喝醉之后好说话，今天喝的一点酒相比下来简直就是毛毛雨。
    不过话又说回来，要是在以前我或许会被这小扭投怀送抱吓的逃开，现在虽然不会逃开，但是至少不害怕，手上肯定也不会吃亏，至于那种事情我是不会做的，咱也是有原则的人，对不？
    任由她压着我的手，虽然谈不上什么正襟危坐，但是没敢这么直接吃她“豆腐”，心中疑惑她到底在打什么鬼主意，嘴里不动声色地轻嗯一声以示自己听到了。
    “我这两天才知道你的一点点事情，原来你还是大明星呢，我说风逸这个名字怎么这么熟悉呢，原来我还听过你的歌，这种感觉真是太好了！”苏菲眨巴着眼睛对着我说道。
    “恩……”她要是什么歌迷才怪，打死我都不相信。
    “还有哦，竟然你还是你们这高考最厉害的人，真是我的偶像……”苏菲眼底还真是冒出了小星星。
    这下轮到我郁闷了，连忙扶正她的娇躯问道：“苏菲，你说这些干什么？”
    我倒是问的有点唐突了，完全把先前的优势全部放弃了，刚说完我就后悔了。苏菲果然万种风情地对我一笑：“没什么……只是你真的非常的奇怪，跟我谈判的时候是机灵百出，对上女人却又有点慢乎乎的！你不知道一开始跟你谈判的时候我恨你真是恨的牙痒痒，一点也不懂怜香惜玉，没有绅士风度，不过看到你对你那几个女朋友那么好，人家心里真是好嫉妒呢！”
    “嫉妒？嫉妒什么？”我心里一阵发凉，看着她含笑的眼睛我弱弱地问道：“你该不会是……不会是……”
    “你自己去猜啊……”苏菲眨着含笑的眼睛，嘴角给我荡起一丝比较暧昧的笑容，竟然还使劲往我怀里挤了挤，嘴里娇声说道：“SH真的好冷啊……”
    冷吗？我脑袋上滴下一滴好大的汗，这车里面可是用空调的，就是再冷也不至于这样吧？分明就是想占我便宜吗……不能就这么被她白白占了去吧？心里的阴暗面再次活跃起来，手慢慢地搭上苏菲盈盈一握的小腰，眼睛却有点做贼一般地望向窗外，一时间两人的姿势大变，给人的感觉就像是我把苏菲抱进了怀中一样。
    驶到酒店，扶着苏菲进了电梯，直奔她的总统套房，从电梯出来就看到她那两个保镖正像“门神”一样面无表情地站在门口，看到我们过来立刻伸手打开了门。站在门口我扶住了苏菲的身子，对她说道：“好了，我美丽的女士，已经送到你的门口，我想我该回去了！”
    可还没等我说完，原本感觉浑身都没力气的苏菲这个时候陡然发作，抓住我的手用力一拽，将我拉进了房间，一个转身用脚将门踢上，伸手抱住我，将自己的身体抵在门上，俏面如花地盯着我，嘴角又挂上那种非常熟悉的笑容，分明就跟我在晚上看到几女时候的表情一样……
    我有点吃不准地问道：“苏菲小姐，你还有什么事情吗？”
    回答我的是实际行动，苏菲一口吻上我，没有任何余地地吻了上来。顿时我的唇上多出一股香甜的垂涎，靠……这小扭好猛，舌头竟然想翘开我的嘴伸进来，轻舔我嘴巴的时候真的很痒，我的心里一阵郁闷，张不张开嘴呢？还是张开吧，怎么说我也是个绅士……
    于是一条香舌就滑进我的口腔，立刻开始挑逗起我的舌头……





    风逸，人生转折的日子！ 第242章：男人都靠不住？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:50 本章字数:3451

        
    我是个大男人，一个有着非常深厚“性”经验的男人，一个尤物在我怀中扭来扭去，哪能不擦出点火花出来，而且尤物现在正像个“色狼”强吻“美女”一般，简直就是热情似火马，我身下的小兄弟当然直接“摇旗呐喊”起来，竖起了一个大帐篷，还遭受着尤物娇躯的厮磨，真是痛并快乐着！一直都是苏菲主动的，我的手甚至都被她紧紧压在身后动弹不得，实在是有损我们男子汉的面子，不提也罢……
    一顿比较香艳的痛吻过后，俏丽的苏菲狡黠地眨眨眼睛，原本伸手捧住我脸的手慢慢下移，握到了我下体，轻轻摩挲起来，小嘴微张娇声说道：“感觉好吗？你的本钱还真是雄厚呐！”
    已经换到我被压在门上了，我现在也已经没有对她那种一开始的主观认识，享受着她抚摩的同时，嘴里恨恨地骂道：“你还真是男人都喜欢的那种女人！”
    “哦？什么女人呢……我对你们中国男人还不是很了解呢！”苏菲眨眨眼睛娇声说道。
    “出了门就是贵妇，一上床就是荡妇！”我抓住她试图拉开我裤链子的小手，没有一丝顾忌地说道。
    “哈哈……那你喜欢吗？”苏菲整个色怀念体前倾，已经能够让我从胸口处看到里面的白肉了。
    “我是男人当然喜欢，可我知道眼福可不是那么好想的！”我轻轻的将她扶正，行动上一点也没有让她感到我地拒绝，做到了恰如其分。
    “我应该比你大，姐姐想白便宜你这个小坏蛋不行吗？”苏菲很直接的说道。
    这个时候拿什么我已经有女人之类的话搪塞，那就是彻头彻尾的傻瓜，只好以退为进的说道：“我这个人是极度不负责任，说不定吃完了我就会一抹嘴直接就走，这可对你没有任何好处！”
    “呵呵，姐姐就是想感谢你给我们家族带来的希望，你可不要拒绝姐姐，不然我可要非常地失望了！”说着小嘴就想往我脸上招呼。真是个聪明的女人，知道只有一颗钻石顶多抢占了中国的市场，要想让他们家族重新焕发光彩就必须要得到我以后提供的钻石，现在的社会凭那一纸的合同已经不保险了，要是我觉得中国市场已经在我手中的时候完全可以抛弃她找其他人合作。顶多陪点违约金什么的。这点可是她不愿意看到的，这才想着法要把我紧紧栓在自己的身边，这样她才能高枕无忧。
    可是她太小瞧我了，我找谁都是合作，而且我也是一个非常仗义的人，这样地事情我还是做不来的，只能说是她多虑了而已，况且我也是非常讨厌这种变相的“肉体交易”，伸手挡住她的脸，笑着说道：“要谢也不该是这个时候吧？至少有要等我们把[史蒂芬公司]打回他们老家再说吧？”
    聪明如斯的苏菲岂有听不懂的道理？俏目焕发出一阵欣喜之色，娇声说道：“那姐姐给你先预支点……”说完抓住我的手，娇唇再次奉上。手也不由分说地探进我的裤子里面。我差点倒吸一口气，这也太夸张了吧？一时火气，精虫就立刻上脑。大手也毫不吃亏地攀上那对早已经让我垂涎三尺的椒乳，就是一顿快活地揉搓。
    一时不察，小兄弟已经被她给掏出来了，那双柔软的小手开始在上面套弄起来，爽的我在喉咙里不禁闷声呻吟起来，眼睛里竟是一片粉红色。忽然衣服口袋里面传来一阵震动声让我回过神来，想拿手机看是谁的电话可却被苏菲给挡住了。
    理智这个时候已经重新回到我地脑中，一只手虽然放在了苏菲的胸上，可看到她脸上有点做作地放荡表情和被掩藏起来实实在在的痛苦感让我觉得手上只是抓着一个没有温度的肉，丝毫的兴奋都一下子消失，连忙推开她，看着她不解的目光我也开始有点不知所措，没有说话，转而拿起手机接了起来。
    “老公，你到底在干什么？送人要这么长时间吗？”舒燕的声音，我想这是几女推选出来代表吧，虽然看不到，我保证这会电话边至少有好几双耳朵……
    我的魅力还没到能够吸引所有人的地步，真正爱我的还是现在在家里等着我回去的女人，心下一感动连忙说道：“我马上就回来……”
    那边吵吵嚷嚷地挂断电话，我看着还晃在外面的小兄弟已经疲软，连忙收进衣服里面，整理了一下才面对站在面前的苏菲，说了声“对不起”就打开门快速地离开了这个地，真是待上一分钟都不愿意，从酒店出来，胡思乱想地就打的上了车，因为天色很暗，这位的哥也没认出我来，所以一路上是他开他的车，我想我的心思。直接给了他一张一百的整钱都没要他找就匆匆下了车往家里赶去，心里给自己催眠：刚刚的一切都是幻影、都是浮云……
    回到家中，刚刚打开门就看到可嘉动张西望地伸出脑袋，看到我回来立刻冲我摆摆手，示意千万不要过去，然后再指指楼梯，意思是让我赶紧上楼，只要睡着了就什么事情也没有，汗……估计可嘉就是众女中的“小叛徒”了，当然我喜欢这种“叛徒”。
    人算不如天算，这个社会从响着电视机声音的小厅里面传来雅丽姐的声音：“可嘉，你在那挥手摇头的干什么呢？”话音刚落就是我的“轻声”关门声，该死的，我怎么以前就没发现这门这么响？听到声音的几女“唰”都从里面冲出来，特别是舒燕跟雨婷这两个妮子竟然一左一右地架着我，大大的眼睛狠狠瞪了我一眼，意思是你今天就别想跑掉。可嘉则是低着个头不敢看我了，“叛变”没掌握好动向，这会正在考虑该怎么解决呢。宝宝则是一脸的可爱，睁着大大的眼睛看着我，似乎眼里面还有那么点幸灾乐祸，能让宝宝有这种表情，我想刚才几女没少说我。雅丽姐嘴角隐着一个笑容，看来突破口在她身上。身后而来的老爸老妈看到这样的架势，非常识趣的干笑几声说道：“你们随便玩，我们年纪大了精力可比不上你们这些年轻人，这一到晚上就犯困，我和你叔叔就先上去睡觉了！”说完老妈无视我求救的表情，拉着“祸乱之源”老爸赶忙上了楼。
    这架势对女神已经不止一次了，有经验的我当然知道现在最好痛痛快快地交代清楚，于是赶忙陪着笑脸干笑几声说道：“你们怎么还没有休息？太晚睡觉对皮肤可不好，你们等我洗个澡来个四女……不，五女同床怎么样？”我已经完全跳过床有多大这个比较现实的问题。
    舒燕听我这么说，连忙板着手指数着在场的几女，这才脸色一冷不高兴地说道：“难道你连宝宝也不放过？刚在外面跟那个外国美女苏菲花前月下，现在一回到家里就开始欺负我们啦？”
    我头上硬是被她说出几滴汗出来，真是太有才了，这都冬天了还花前月下？刚刚站错阵营的可嘉，这会可是用“戴罪立功”的心态插话道：“宝宝现在晚上都是跟老公一起睡的！”说完怯怯地看着我，一副我是“逼不得已”的可爱模样。
    这下子可不得了了，舒燕跟雨婷脸色都不好看了，幸好雅丽姐疼我，关键时候站出来说道：“不要乱想，小逸可是什么都没做，我们还是问正事比较要紧！”
    舒燕和雨婷看看一脸无辜的我，再看看挂着天真笑容的宝宝，再看看拼命点头的可嘉这才相信了。舒燕撇撇嘴说道：“看你也没这个胆子，快点给我交代刚刚送苏菲回去都做了些什么坏事？”
    “不就是送她回去啦，哪有什么事情嘛！”打死都不松口，要是让她们知道刚刚发生的“艳福”，还不得把我给吃了。
    “送她？送她要一个多小时？她没车吗？今天她还亲你的呢……”雨婷开口问出一大堆的问题，说的就是下午在商场里，苏菲亲我脸的事情，这对她一个外国人算什么，更刺激的小爷还试过呢……
    心里想，嘴里可不敢这么说，连忙解释道：“我是一直送她到酒店，然后才打车回来的，至于你说的那个亲，也是她们外国人的狗屁礼节，你可不要误会，我们真的没什么，不信可以问问雅丽姐跟可嘉，她们这几天可都跟着我呢！”解释没用，至少还要拉这么个后援才行。
    我这么一解释，雨婷倒是找不到什么破绽了，只是嘴里还在念叨：“我才不信她对你没意思呢，看她瞧你的那个眼神，还有讨好叔叔阿姨时候的急切，我看肯定没那么简单！”
    几女甚至是雅丽姐都点点头，基本同意雨婷这个推断了，不能让这种想法占到上风，我连忙说道：“不要乱想，只不过苏菲现在想着我以后给她提供货源呢，这才有点巴结我老爸老妈，这只是商场上的，并不是生活中的，明白吗？”
    几女转头齐声说道：“男人要能靠的住，母猪都会爬树！”





    风逸，人生转折的日子！ 第243章：清晨的“交响曲”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:50 本章字数:3308

        
    再一次搂着宝宝一觉到天亮，想起昨天雨婷跟舒燕两妮子快要滴出水的眼睛就想笑，几天没做那事，无论身心都非常需要了吧？嘿嘿……不过终归是受不了跟宝宝睡一张床啊！不过说实话，我也有点暗恨宝宝了，好好的一个“双飞”就这么……真的飞了！
    起床洗漱好，一下楼便看到四女跟老爸老妈都已经坐在餐桌上，看到我下来老妈当先开口：“快来吃，有你最喜欢的皮蛋瘦肉粥！”
    我打了个哈欠一屁股坐了下来，一抬头就看到雨婷跟舒燕轻轻厮磨着嘴唇，嘴里无意识地嚼着小菜，看到我看过来脸霎时间红了起来。原因无他，只是昨晚就告诉她们我白天没事，潜台词就是白天肯定喂饱她们！嘿嘿……正常的生理需要嘛，老夫老妻的还害羞……心里已经打算待会怎么把这两个妮子搞得下不了床，宝宝是个大懒虫，早上没人喊的话不到九点绝对不会醒，老妈老爸上午都会去买菜什么的，顺便也晨运啊之类的，至于雅丽姐也得去上班了，这天还不都是我的？
    慢条斯理地喝着粥，要上班的雅丽姐吃完早餐，优雅地擦了擦嘴，嘴角泛起一个动人的微笑对老爸老妈说道：“叔叔阿姨我去上班了！”
    “好好好，路上注意安全，晚上早点回来吃饭……”老妈和蔼地看着雅丽姐，现在老妈是对这个出得厅堂、下得厨房的准媳妇非常地满意。
    雅丽姐点点头答应下来，直接走到我身边，毫不避嫌地在我脸上轻轻一吻，娇声说道：“小老公，我去上班了！”
    我皱了皱眉头，拍了一下她的翘臀不高兴地说道：“下次要把前面的那个‘小’字去掉，路上注意安全！”
    雅丽姐还是非常给我面子的，俏脸一红瞟了一眼正在装作正襟危坐憋着笑的老爸老妈点点头，说了声“知道了”便飘然而去。等雅丽姐带上门，老妈这才教训我道：“你这混小子，也不说看看我们都还在，怎么就这么随便，别让人家害羞！”
    我连忙笑着说道：“要一振夫纲嘛，现在不是很好吗？多有家庭地氛围啊，还是家里好！”
    老爸这是非常赞赏地说道：“不错，儿子就是比老子厉害！”不过这话落到老妈耳朵里可就不妙了。
    果不其然，老妈立刻“横眉冷对”，拉起老爸就是一顿大骂：“你这个老东西也跟着不正经。还有三个儿媳妇在呢，你现在倒是振什么夫纲给我看啊！老东西还不走？我还要想一下今天买点什么菜呢，雅丽喜欢吃牛柳，可嘉喜欢吃糖醋鱼，雨婷喜欢吃排骨，燕子喜欢吃对虾，最主要的还是宝宝，这孩子我们可不能亏待了她，要不等人家家人找来可对不起人家父母……”喋喋不休地边说变把老爸拉走。
    听到老每能把她们爱吃的东西都说的一清二楚，三个妮子都乐的不行了，我撇撇嘴喊道：“老妈，你好象把我忘了。我喜欢吃红烧肉……”嫉妒，我实在嫉妒地不行，这个家里好象就我和老爸的地位是最低的了。
    老妈看也不看我一眼，直接将老爸揪走了。失败啊……怎么当老妈的嘛，这不是让我在老婆面前丢脸？不管这些了。三口两口地喝完粥，碗一放就使劲盯着雨婷这妮子了，看她可是有学问地，现在地三女中我最担心的就是她了，要是她不合作，那我清晨3P“晨练”算是泡汤了。
    雨婷心思如发，哪里会知道我的心思，脸上一红就轻啐道：“死小逸，一大早的就打什么坏主意？”
    嘿嘿……没那么直白的说出来，那就是有戏了，哪能让美女着急呢？走过去，在妮子“惊恐”的眼睛中我一把抱起了她，大嘴先给她一个“强吻”，这才贱笑着说道：“你说干嘛？当然是进行老夫老妻之间快乐的交流！”说完也不管她愿意不愿意就直接往楼上走，转头对着坐在餐桌前红着脸的两个妮子说道：“看什么，还不跟上？”
    舒燕敢做敢当，这几天确实让她想死我了，现在听我这么一说，犹豫了一阵这才下了决心咬咬牙跟在了我身后，天知道那些“寡妇”怎么过的，只要知道那事的美妙，谁还能放得下？可嘉就是再纯洁，现在也知道我们要干什么了，端着碗是走也不是，不走也不是，半天才挤出一句让人喷血地话：“我……我还没吃完……”说完将头垂到胸口不敢看我了。
    我翻了翻白眼，直接说道：“等会老公喂你，绝对让你饱饱的，舒燕给我逮住这妮子，任务完成之后给你奖励！”
    就这样，“恶向胆边生”的舒燕娇笑一声逮住了“可怜”地可嘉，半推半就地跟在我身后往楼上走去，自从跟雨婷一起服侍过我之后，舒燕这妮子就好象喜欢上这种刺激的方式，可爱地可嘉早就落到她的眼里，这么好的机会她怎么能放过？一脚踢开房间门，一个“色狼”，一个“欲迎还拒”的妙人，一个“为虎作伥”的女人，一个“可怜”的小羔羊就这么被“吞噬”进房间，关上的房门也让人产生无限的幻想，只有传来的阵阵呻吟声证明里面绝对满室的春色……
    一个多小时后，镜头这才切换到房间里。雨婷趴在了床上，翘臀的小屁股不时的抖动几下，看来是累着了。舒燕侧躺在床的另外一侧，带着淡蓝色花纹的小被子横盖在下身，上身可以一眼看到那对傲人的胸部，就这么暴露在空气中，仔细一看顶上的蓓蕾上竟然有一个非常清晰的牙印，呃……似乎还湿湿的，是口水啊，看来没少被蹂躏。可嘉横躺在下侧，衣服同样掉在地上，大半的被子都在她身上，差不多整个身体都躲到里面了，精致的脸上还有着满足高潮之后带有的含蓄、刻意压抑的春色，看来是终于“饱”了。至于本人嘛，则是大大咧咧地正面躺在几女中间，精壮的身体都留着刚刚做完高质量运动的痕迹，下面的大兄弟就这么暴露在空气中，虽然说不会什么迎着风摇摆，但是上面未干的湿痕还是能够想到刚才它有多么的威风！
    长长舒了一口气，妈的……3P这种技术活还真不是一般人干的，这不仅需要超人的体质，还要精通女人的敏感地带，用力都要那种巧劲，当然还要惊人的爆发力和控制力（要是一个忍不住，太早完事可是非常丢人的！），我好在都沾上边，终于喂饱了三个有点饥渴的妮子，真是***太刺激了，我有开始幻想4P到底是什么样的滋味了，不过可以预见的就是容易让腰部拉伤，最高境界貌似就是让女人出了房间门都要扶着强走呢？看来还是继续努力……
    累的不想动，正想好好休息一下，可有人偏偏不让。
    “啪啪……”一阵毫无规律的敲门声传进来，伴随着敲门声的就是宝宝那可爱的声音了：“大哥哥快开门啊，宝宝也要进去，呜呜……宝宝也要进去！”这小祖宗醒了，不过她怎么知道我在这里，还也进来？难道她知道里面还有其他人？
    听到宝宝的声音，几女一下子都慌了，刚刚还累的不想动的几女一下子都跳了起来，慌乱地跳到地上找起自己的衣服，同时小声喊道：“这是我的，你的在这……”
    我脑袋上的黑线都出来了，看来我榨的还不够彻底，竟然还有力气下床，这这可是对我一个男人尊严最大的挑衅。可我是真的非常累，累的不想动，可不动不行啊。总不能让外面那个小祖宗看到我光身吧？刚想爬起来就有人替我解了围，老妈的声音从门外传了过来，不过声音是可以压低的：“宝宝怎么就不听阿姨的话呢，不是说你大哥哥跟大姐姐正在里面谈事情嘛，我们不要打扰他们，不然你大哥哥可要生气了，说不定以后就不带你出去玩了。乖……阿姨带你先下去玩！”接着就听到一阵下楼的脚步声。
    我脑袋上的黑线再次加上一条，真是出师不利，第一次就被发现了。看来以后只能找其中的一女速战速决了。几女刚刚被吓得不敢动弹，现在听到老妈离开了，顿时羞怒地拿我撒气了，连掐带咬的发泄着被人发现的怨气，将责任完全撇到我头上。我一阵郁闷，这种事情貌似一个巴掌也拍不响吧？你要是不愿意，我一个人怎么搞？
    不过这话我是不敢说的，只要牙打掉下来往肚子里面咽，现在几女可是羞得不敢下去了，只好“龟缩”到房间里面了，能躲到什么时候算什么时候吧！
    而我……嘿嘿，当然是全程陪同，当然我似乎有那么一点“不老实”……





    风逸，人生转折的日子！ 第244章：又要见苏菲了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:51 本章字数:3380

        
    在家“胡搞”的下场自然就是让老妈单独拎出来好好一顿训，主要是让我以后稍微注意点，眨眨眼撒撒娇也就算过去了，反正我脸皮现在越来越厚，你骂我就当是听音乐会，还更加动听一些，老妈对我没个正形也是毫无办法，一顿说教自然是“虎头蛇尾”。几女累着了，也脸皮薄，说什么都不敢下楼，知道吃饭的时候这才羞羞答答地下来，吃完饭就找了个似是而非的理由拉着我就跑掉了，一直到下午才回来，不说都知道我受了多大的罪……艳福也不是那么好享受滴！
    下午等雅丽姐下班回来，却意外从她那里知道一个消息，王冠今天竟然突然从电视台辞职了，而且下落不明，据小道说是去BJ了，而且还是进的中央台，跳槽也得找一家更好的嘛！我却心里有点发憷，回想起那天她哭着跑出我的房间，该不是我说了那句话伤了她吧？以此来证明她根本就不在乎当什么主持人，也不在乎出什么名？要真是这样的话，我的罪孽可就大了，好死不活地说这么一句话，以后要是见面了该多尴尬？要是让维纳斯知道的话，我的皮估计得脱一层了……
    雅丽姐看我有点精神恍惚，轻轻摇了我一下这才让我清醒过来，心里不禁又是一顿自嘲：我也太自以为是了，人家貌似没必要在乎我这个伤她心的混蛋吧？有点自恋的嫌疑……
    看着雅丽姐关切地眼神，我心里一亮，对雅丽姐说道：“雅丽姐，我看你也辞职吧，到BJ找个工作好不好？这样我们就能时常在一起了，你说好不好？”
    “啊……你怎么忽然说这个？”突然说出口的话让雅丽姐有点惊讶，不过很快就接着说道：“现在好象还不行，等过段时间我再去BJ找个工作！”
    看到雅丽姐有点恍惚地眼神，我忽然想到她过去在BJ发生的事情，当即就给了自己一巴掌。我真是个混蛋，怎么就没想到这里，雅丽姐本来就是BJ人，在BJ有她痛苦的回忆，让她回去不就是揭她伤疤？一时间心里自责的很……
    雅丽姐看到我突然打了自己一巴掌，连忙抓住了我的手，眉头一皱伸手在我脸上抚摩起来，嘴里说道：“你怎么回事，怎么好好的就打起自己来了。给别人看见多难为情！”
    “雅丽姐，刚刚我都是胡说八道！你不要当真，在SH既然生活的很好就不要跑来跑去的了，反正以后我也要回SH地！”我将雅丽姐的手从我脸上拿下来，对着她说道。
    雅丽姐原本还有点迷惑的眼神慢慢变得融合起来，眼睛开始慢慢湿润，嘴里喃喃地呼喊道：“小逸……我……”
    我直接打段她的话，笑着说道：“不要说了，我现在可没有多大的愿望，只想让你跟她们都过的舒舒服服。要说有什么奢望点的事情的话，我想就是希望你能给我生个儿子，那属于我们两个人地生活就完美了！”我说地是属于我跟雅丽姐两人的生活。并没有将其他几女概括进来，雅丽姐不像其他几女。她们有家人可雅丽姐没有，整个世界上我可以说是她唯一地亲人了，就是爱我爱到骨子里，她才会这么的纵容我、关心我，可我能给她的只能是这些，每每想起这些我就心疼的很，同时也内疚的很……
    美女都是水做的，丑女都是胶水做的，但是归根结底都是“水”。雅丽姐的眼泪已经从眼角滑落，聆听着我幻想以后的美好生活，刹那间一种幸福地味道就充满了整个屋子，那种属于幸福之人的甜蜜已经充斥整个内心，眼前的小男人地形象已经变成了一个“巨人”，让自己不由自主地就投进小男人的怀抱，痛痛快快地大哭起来，留下幸福的泪花，用柔美的声音对我说道：“小逸……不，老公，我要给你生儿子，你说生多少就生多少，我全听你的！”
    雅丽姐这会已经没有了往日的干练，只是一个小女人，幸福只要一点点就足以让她感动。看着雅丽姐说着幸福的“傻话”，我搂着她，替她擦着泪花笑着说道：“只要一个就好了，累着我的大老婆可是罪孽啊，以后要对他进行精英教育，让他拿着博士文凭直接从你的肚子里面出来，三岁就要会泡妞，五岁就要会赚钱……”
    “啊……那不是怪物嘛！”雅丽姐眨着眼睛，嘴角含着笑对我说道。
    “我风逸的儿子怎么能是怪物，这叫精英，中国未来的NO.1……”
    这幸福的画面有挂在枝头上的月亮作证……
    第二天。
    这是个非常重要的日子，[维纶齐耳珠宝行]联合我们[莲花国际]对[史蒂芬公司]以及蔡哲通个人的首战就要拉响，这么大的事情怎么可能少了我的参与？虽然章冰不让我参加商场的事务，可合作这么大的事情怎么可能不得到我的同意？那样就是[维纶齐耳珠宝行]估计心里也不托底，所以人还是要到场的，况且还有四个对珠宝非常感兴趣的女人啊……
    头大啊，昨天就躲着苏菲这个小妞了，两人有了那么点小小的接触之后，我就不知道该怎么面对她了，换成是那种我准备追求的女人倒是好办，直接推到然后培养感情的是，这种“先上车后补票”的事情还是在我的道德底线的，可苏菲这妞我一不打算上，二不想负责，况且我对她这样做的目的还是有点接受不了，所以昨天一天都没到商场，也没找什么人，只是跟可嘉她们逛街。
    不过今天是肯定跑不掉了哦，真是难受呢！
    拖拖拉拉地被四女拽着往商场走，从底下停车场直接来到了办公室，轻轻敲了敲门这才推门带着后面的四个女人带宝宝一齐进了章冰的办公室，办公室里面苏菲、章冰、乔治都已经在里面了，现在一下子再进来六个人，就觉得有点计了。
    我的目光早已经看到章冰跟苏菲两个正在交谈的开心的女人见到我进来，脸就唰的一下变了，章冰依旧是冷冰冰的样子，而苏菲这是说不出的复杂情绪，我跳过两人直接跑到乔治这个大胖子身边，热情地给了他一个大大的拥抱，大声说道：“我亲爱的乔治老朋友，你终于回来了，你永远不会想到这段时间我是多么盼望着你能够快点回来啊！”恶心的声音让乔治身上的肥肉的抖了起来，不过再我看来面对这个死胖子也比面对那两个女人强！
    乔治这胖子现在对我是越来越恭敬了，连忙说道：“风老板，我这次从英国带来了一名专业的珠宝设计师，还有一千多套顶级珠宝，我想足够我们打开中国市场了！”
    自从我得到那10%的股份之后，就变成了[维纶齐耳珠宝行]的第二大股东，他叫我声老板倒也不为过，只是我有点不习惯而已，连忙说道：“不过就是10%的股份而已，而且我也不参加珠宝行的日常事务，你还是叫我风逸好了，这次辛苦你了！”
    乔治这胖子毕竟是那种家族企业出来的，对规矩这一套有时候比我们中国人还看中，真是与苏菲那种“热情”的性格反差太大了，听到我这么说就连说不敢什么的，退到一边不说话了。
    真是无趣的很，舒燕是第一次见到章冰这个我“传说”中聘请来的总经理，现在看到她竟然比想象中的还要漂亮，忍不住瞪了我一眼，醋坛子似乎又有点发作的迹象。我一阵郁闷，也不看看谁会喜欢这么一块“冰疙瘩”，连忙给舒燕介绍道：“章冰，这是我的女朋友舒燕，跟你差不多大呢！”
    章冰冷淡地看了舒燕一眼，点点头算是打招呼了，然后瞪了我一眼，闪过鄙视的眼神。丫的肯定是在说我花心，不过对她我懒得解释，就当作没看到了。不过舒燕看到这个跟自己年纪一样大，却这么厉害的女孩子，原本想结识一下的，现在是彻底打消了，这也太难接触了，不过有其他几女前面对她的形容也没有生气，对于原本还担心我“监守自盗”的心思也放下来，这样的女人是个男人都没兴趣，估计连性快感也没有……（呃……有点恶毒了！）
    我这还没跟苏菲说话呢，她已经着急先说了：“我还以为你今天不敢来了呢，正打算亲自去请你的！”
    妈呀，这话说的太暧昧了，我赶紧“做贼心虚”飞快地瞄了一眼雅丽姐她们，果然看到雅丽姐跟雨婷两个人轻轻抖动了几下眉毛，赶忙望向姿态优雅地坐在沙发上，对着我轻笑的苏菲，面不改色、心底发虚地干笑几声说道：“怎么会呢，[维纶齐耳珠宝行]正式登陆中国，这个时候我这小股东不参加可就说不过去了，苏菲小姐真会开玩笑！”
    心里擦擦虚汗，今天可别阴沟里翻船啊！





    风逸，人生转折的日子！ 第245章：绯闻是如何制造滴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:51 本章字数:3285

        
    苏菲这小妞太会做戏了，听到我这么说立刻换上一副幽怨的眼神盯着我，看的我快“发毛”的时候才幽幽说道：“你要是不怕人家，那现在说话干嘛这么客气？难道我们不是朋友了吗？”
    这话也只有我才听得懂，听着好象是在跟我拉关系交朋友，实际上是一点都不靠边，跟本就是让几女更加怀疑我和她之间的关系而已，这怀疑却又不让你直接找证据，无疑把人的好奇心给充分带动起来了，更为可恶！这娘们也太狠了吧？不过狠归狠，几女在场的情况下还是由不得我现在发火，只能装作听不懂的样子，一边使劲投给她“求饶”的眼神，一边打哈哈似的笑道：“苏菲小姐真是会开玩笑，我们原本就是好朋友嘛，就不要说这么见外的话了，下面马上就要开始了吧？我看我们还是先过去吧……”避重就轻，转移话题，我那点“小心眼”就全用这了。
    雨婷听到我这么说当然也听出来我是在敷衍苏菲，原本就被苏菲勾起来的好奇心没得到满足，立刻就轻哼一声将头转向一边不再看我。雅丽姐则还是那样的雍容华贵，嘴角始终挂着若有若无的微笑，仿佛一切都在她所料一般。可嘉跟舒燕虽然迷糊了一点点，可看到苏菲那样百般的“撒娇”，跟打情骂俏，心里肯定不会舒服，脸上都有点难看了。章冰眼睛则是在我和苏菲身上乱转，脸上冷冰冰的，看到我额头上被苏菲逼出的一点细汗，嘴角还是微微向上扯了扯，我看早就笑翻了。而苏菲这个“始作俑者”却还是一脸的幽怨之象，搞得我好象真像那种“现代陈世美”，这小妞还时不时地幽叹几声，一双泛着水雾的蓝眸子在低头看着自己脚尖的同时还“偷偷”看我几眼，拜托就是偷偷看嘛你也不要让其他人发现好不好？这样一来可真是让几女更加怀疑我跟这小妞之间有什么事情了……
    做男人做到我这份上还真是冤透了。看到没人开口，连忙干咳几声说道：“我们现在就下去吧，苏菲小姐这边请！”说着我就准备在前面引路了。苏菲抬起头微微给了我一个得意的眼神这才站起身，瞟了我一眼跟在了我身边，边走边说道：“风逸，以后不准叫我苏菲小姐，我今天才知道小姐是一个不好的用词，还是直接叫我苏菲好了！”说完嘴角再次动了动，用只有我才能听到的声音小声道：“私下里面我可以当你地小姐！”
    日了，这是赤裸裸的诱惑嘛！第一次来中国，偏偏汉语还说的这么好，现在连近年“妓女”升级成为“小姐”的事情都知道了。不过也用不着这么直接吧？还私下里当我的“小姐”。我敢嫖你这只百年家族出来地“名鸡”吗？到时候还真不知道谁吃谁呢，一个不小心掉进“陷阱”里面就甩不掉了……想到这我忍不住翻了翻白眼！
    苏菲看到我这个样子又是一乐，凑到我身边低声说道：“要想我今天放过你，明天必须陪我好好逛逛SH，人家后天一早就要回去了！”
    回去啦？回去好。快点送走你我也好回BJ了，听到这么好的消息也自动忽略了什么游玩SH的事情，当即就答应下来，脱口而出道：“没问题，明天我一定陪你逛逛SH！”当然我还有一句话没说，那就是我不会一个人去……嘿嘿，你有张良计，我有过墙梯！
    嘴角之间毫不掩饰地喜意惹得苏菲一阵白眼乱飞，双眼狡黠地一闪，低声说道：“我只要你一个人陪，不然我会主动去找你！”说完带着一阵香风从我身飘去，只留下有点傻傻地我。
    忽然胳膊一阵发疼，“哎呦……”一声叫出身来，连忙抬头一看，雨婷这妮子正拧着我的胳膊来了一个几百度地“大回环”，口中吃味道：“回神了，人都已经走到前面去了，是不是被这狐狸精给迷住了？哼……”
    “怎么可能，老公不喜欢洋妞……”我擦着汗，脸上哄着雨婷。心中郁闷不已，真是怕什么来什么，让她来亲自找我的话，还不得让几女把我给吃了？看来我还没达到泡妞地至高境界——百花丛中过，不沾一缕红地“大象无形”境界，看来明天早上要找个机会偷偷溜走才行！
    “哼……喜欢也不准胡来！”雨婷娇嗔一声，这才稍稍放过我去追前面的苏菲了，估计是去“探风”了。
    看着身后可嘉、舒燕、雅丽姐一脸“凝重”的表情，心虚的我只能盯上正仰着小脑袋看着我的宝宝了，连忙拉过她地手大声说道：“宝宝跟大哥哥去看漂亮珠宝，看上哪个大哥哥就给宝宝买！”说着就跟宝宝“飘然而去”，只留下身后舒燕的几声跺脚声！
    来到一楼的T台边，两侧已经有不少人就坐了，其中大部分都是一些贵妇之类地，俗话说的好，三个女人就是一台戏，这不珠宝秀还没开始的时候相熟的贵妇们就开始轻声交谈起来，大致谈一写流行的化妆品跟[维纶齐耳珠宝行]的八卦历史。这种情况下男人坐在里面就比较显眼了，一扫视便看到蔡哲通竟然也坐在一侧，此时瞪着那对发出阴狠之色的牛眼看着我，仿佛像是要把我给生吞活剥了一般，而他的身旁还有两个欧美人。蔡哲通看到我之后便对那两个欧美人嘀咕些什么，那两个欧美人便对我投来惊讶地目光，在看到我也正观察着他们，于是便非常绅士地冲我点点头。我微微一笑，妈的……还跟老子来这套，蔡哲通这厮肯定是带着[史蒂芬公司]的两个人来看看这次[维纶齐耳珠宝行]带来了什么样的珠宝，针对的是什么样年龄阶段的消费群体，好回去准备相应对付我们的措施吧，可惜的是这次乔治带来的珠宝囊括了所有的年龄层次，甚至是收藏用的金条、金币之类的贵重金属也没拉下，想投机取巧可可没门，正面的抗衡是躲不掉了啊，想到这也不失咱们中国人的面子，不给外国鬼子笑话我们没礼貌，也对这两个欧美人点头笑了笑。
    在前排一个位置上我竟然意外的看到在酒会上出现的那个跟常文婷齐名的“亚洲小天后”林雪，似乎她也注意到了我，对我微微一笑，纤手不动声色地指了指她身边的一个空位子。我看看走在我前面的几女都被章冰和苏菲安排到了一个独立的位置，此时正欢快的聊着天，兴致非常的高，我去的话少不了又要面对苏菲，这可不是件好事，于是点点头，拉着宝宝往林雪身旁走去。
    一屁股坐下，首先就是问到一股子“处子之香”，让我心旷神怡当先开口道：“想不到在这里还能遇到林小姐，我还正想跟你道声谢呢，谢谢你那天能赏脸光临酒会！”
    林雪倒是非常的得体，抿嘴微笑道：“风先生太客气了，我可当不得那个谢字，去也是抱着目的去的，不是吗？”
    这么坦白直接倒是让我生出好感来，当下也不说话直接笑了笑。林雪俏目看了一眼坐在我身边晃着小脚的宝宝，开口问道：“常小姐呢？这次怎么没有看到她？为英国皇室供应珠宝的而出名的[维纶齐耳珠宝行]首次登陆中国，第一次珠宝秀她怎么会错过？这位非常可爱的小妹妹是您……”
    “呵呵，这是宝宝，我的一个妹妹！至于常文婷我这两天还没看到她，或许又在接拍什么广告，或者是MV吧！”我笑着说道：“宝宝，快叫声林姐姐！”
    宝宝非常乖地叫了声林姐姐，林雪乐呵呵地应了下来，之后便看着我继续说道：“风先生竟然不知道常文婷的去向，那还真是一件奇怪的事情！”
    这女人的兴趣显然不在宝宝身上，似乎还在我跟常文婷的八卦上面。
    我笑着说道：“我跟常文婷只是普通朋友，她要干什么还轮不到我过问！”
    话到这个地步，这女人露出释然的表情，轻轻一笑说道：“我明白了，不过今天估计也会有记者过来吧，你说明天报纸上会不会登出我们说话的照片，标题就是[王子移情别恋，与雪女关系密切]？”
    “貌似我也从没说过常文婷是我什么人吧？那又何来移情别恋这一说？况且林雪小姐可是来给我捧场，我这个老板招待一下也说的过去吗？”我态度依然良好，面带微笑地说道。
    林雪眉宇间笑意依然，点点头说道：“那我似乎还要感谢你呢，这样估计我明天就会出现在各个媒体的娱乐头条上面了，呵呵……”
    “大概我要是再送你一件珠宝的话，记者会更加疯狂吧？”我不无开玩笑地说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第246章：这个误会大了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:51 本章字数:3470

        
    林雪不置可否地笑了笑，回头望向T台。
    [维纶齐耳珠宝行]的首次珠宝展示正式开始了，一段优美的旋律缓缓从商场的四周响起，一个头发斑白的老设计师在两位身材高挑的西方模特的搀扶下缓缓从T台里面走了出来，顿时全场响起热烈的掌声，为表示对设计师的尊重，全场都站了起来。从苏菲的口中我知道这位叫做迈迪的老人就是[维纶齐耳珠宝行]的首席珠宝设计师，干这一行已经超过五十年了，这次要留下来的设计师就是他的学生。
    老者微笑地向四方致意行礼，随后便在众人的掌声中缓缓迈入后台，我看了一眼蔡哲通的方向，两个欧美人跟蔡哲通脸色都非常的难看，看到这个老者亲自出现似乎有点怨恨！能不恨吗？[维纶齐耳珠宝行]能坚守英国大门，有一半的功劳就是这个老头子的，他设计的珠宝永远都是在时尚的前沿、高贵的代表，我不了解珠宝这一行，但是喜爱珠宝的人不可能不知道他的名字。
    老者回到后台，珠宝秀也拉开了帷幕。珠宝分类繁杂，有镶嵌型的和不镶嵌型，有挂件、戒指、手镯、脚链、腰链、耳环、耳坠、甚至鼻环和以前看AV时候，鸟国女人下面钉的那个环也算，还有金银铂之分，实在太复杂了。看着这些身材火暴的国际模特一件一件地将所展示的珠宝佩带在身上，完美的展示出珠宝所蕴涵的意境以及品位，底下有的人就拿出照相机拍照，而更多是人都拿出手中刚刚分发下去的宣传册，开始对比起陆续展示的珠宝，想找到自己最中意的那款。
    看着底下这些贵妇们睁大了眼睛，嘴巴也长得老大地死死盯着模特身上地珠宝，我就一阵好笑，看来这次[维纶齐耳珠宝行]登陆中国有望了！转头望向身旁的林雪，只见她这会正盯着宣传册上面的一款铂金镶嵌五颗天然蓝宝石，整个形状呈现小型的五星模样的吊坠，眼睛都挪不开了。
    我看了一眼低声说道：“这属于少女系列，不过配你倒是非常地合适！”说完有意地往她白皙修长的颈部看了看。
    “啊……”我突如其来的声音吓了她一跳，惊呼出声之后就赶忙用小手捂住了自己的小嘴。白皙的颈部瞬间有点泛起粉红色，许久之后才稳定住自己地情绪，转头对我嗔道：“有你这么卖东西的吗？要说话也要提醒一下我，差点让我丢人！”
    我一下被她说愣住了，这也能怪到我头上了？这样叫出声是丢人。难道傻愣愣地盯着宣传册就不丢人？女人地心思还真是非常地奇怪……不过我还是相对比较有诚意地说道：“对不起，我不是故意的。你要是喜欢这一款项链的话，我可以做主送给你！”
    “送给我？”林雪微瞪着眼睛看着我，迅速地看了一眼宣传册上面十二万的标价，贵倒是不算贵，沉吟很一会才说道：“无功不受禄，本来还想求风先生的一首歌，现在怎么能接受你这样地礼物？”
    什么叫这样的礼物？郁闷……该不会是多想了吧？不管这些，我还是笑着说道：“当然不是白送给你的，只是想让林小姐帮忙对你地朋友多宣传宣传而已！”这样的朋友之间的宣传。行话上叫口碑的宣传，是一种既省钱又省力的宣传方式，林雪的朋友我想也应该是一些非富即贵的女性朋友，面对林雪这样的“广告”，既真实又有保证，多半还是会留心一下的吧？
    林雪一笑说道：“你这个老板倒真是会做生意，可我还是不能接受，不过我以后还是会为你多做宣传的，其实就凭那颗[爱]，就已经让有钱的女孩子疯狂了，林雪再这么做倒是有点画蛇添足了！”
    还真是会说话，既然不肯接受那你就花钱买的，真是的……难道我还怕钱多扎手？我只好装作非常失望的样子说道：“那就算了，不过我还是多谢林小姐了，歌曲我会尽快写出来交给你的！”
    “那就多谢了！”林雪开心地说道。
    事情如想象般进行着，一切顺利。这次的珠宝行吸引了众多的目光，同时也让众多有钱的女人为之疯狂。形势一片大好，只等明天陪苏菲这小妞逛街一次，那我就可以回BJ了。相信到时候雨婷老爸那方面，应该会传来好消息了吧，另外还有那个张家王家的也该会会了……想到此处心中豪情万丈！
    珠宝秀结束之后，几女就跟我一起来到了办公室。苏菲这会倒是没有那种幽怨的眼神了，相反的倒是一副“准备看戏”的样子上下打量着我。雅丽姐是欲言又止，美目传情给我一个“好自为之”的眼神。舒燕则是“愤愤不平”，可嘉低着小脑袋不知道在想什么，雨婷则是看了看我，再看看苏菲和章冰，最后咬咬牙硬是没说，几女这样倒是把我搞糊涂了。
    雅丽姐看了我一眼，给我解围道：“小逸，时间也不早了，我们现在可以回去了吗？”
    大老婆就是大老婆，在外人面前绝对让我脸上有光，这种事情都要听取我的意见，表明她心里都是以我为主，多长面子！看看时间还真是差不多了，于是点点头说道：“恩，那我们就走吧，可能过两天我也要回BJ去了！”
    听我这么说，雅丽姐这才对苏菲说道：“今天我要代雨婷、舒燕还有可嘉谢谢苏菲小姐送给我们的珠宝了，等你回英国的时候请务必告诉我们一声，到时候一定会去送你的！”几女之中，雅丽姐是当之无愧的大姐大了，这点虽然大家都没说出来，可都默认了。雨婷是应该算得上是“军师”了，几女中最聪明的就是她，什么事情都看的比较透。舒燕是一个疾恶如仇的人，没有任何的心机，但却大智若愚，有一个希望我们几人能快快乐乐生活在一起的愿望。可嘉就绝对是慧心兰质，不要看她平时柔柔弱弱，非常的纯情，但是所有的事情心里都跟明镜似的，要不然怎么可能进去清华？
    雅丽姐这么一说，苏菲倒是站了起来，拉着雅丽姐的手装妹妹似的说道：“姐姐这么快就要回去吗？我还想多跟姐姐聊天呢，要不我请你们吃饭，怎么样？”
    雅丽姐淡淡一笑，拍拍苏菲的手说道：“还是算了吧，小逸马上就要回BJ了，我们都想跟他多待上一会！”
    说的漂亮，我在心里竖起了大拇指，这句话不仅直接拒绝了苏菲，让她没理由在找借口，同时也摆明了告诉苏菲，我们之间关系好的很，想插进来可不是简单的事情，爱死雅丽姐了！苏菲被雅丽姐这么一说也是表情一愣，最后才脸上一红赶紧说道：“既然这样那就算了，我可不想当电灯泡，不过等妹妹以后再到SH的时候还要请姐姐照顾！”妈的，这也不是省油的灯，等你回来照顾你？照顾什么？意思是不是照顾你，让你进风家的门？我还真***是块宝啦？为钻石也不至于这样吧？一时间我又有点疑惑……
    雅丽姐拍拍苏菲的手，笑着点点头，之后这才拉着另外几女跟苏菲和章冰道别，在离开的时候我让章冰多留心一下公安局那边有没有宝宝父母的消息，都有一个星期了，真是让人着急。走到门口，苏菲俏颜如花，偷偷对我打了一个倒六的手势，意思是等她电话，这小妞我是彻底无语了，再也呆不下去奔出了办公室。
    刚刚上了商务车，舒燕已经一下子揪住了我的耳朵。
    “哎呦……疼疼……”我“龇牙咧嘴”的装作疼痛的样子，早知道几女有话要说，早等着呢！
    “哼，疼死你活该……”舒燕怒声说道，不过手上的力气收住了一点。
    雨婷看了看雅丽姐，等雅丽姐使了个眼色，她这才怒视着我大声问道：“今天你必须老实交代，不然你就死定了，我……我保证你晚上上不了我们的床！”
    听到这不伦不类的威胁，我一顿郁闷，强忍着大笑的冲动连忙虚心地问道：“各位女大王，你们要小的交代什么？”
    “你跟那个林雪到底什么关系，还有苏菲怎么回事？”雨婷大声问道。
    “没什么关系啊，跟苏菲是合作伙伴你们知道的，那个林雪也是第二次见面而已！”我非常“老实”地说道。
    “哼，当我们傻子啊，先不谈苏菲，就说这个林雪。今天你在前面跟她干嘛来着的？是不是对人家动手动脚？还害得人家在前面大叫了一声，你的胆子也太大了吧？”舒燕插话说道，越说手使的力气也越大。
    “小逸，我知道你们男人都有点花花肠子，喜欢不同口味女人，我知道面对一个大明星你心里肯定有些小意思，想知道明星是什么滋味对不对？可你找谁也不能找林雪，她跟我姐可是死对头，找她的话我姐肯定恨死你，就算是你找我姐也比林雪强，不但漂亮多了，而且都是大红的明星……”雨婷看着我，有点痛心疾首地说道……





    风逸，人生转折的日子！ 第247章：蓝色的内裤
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:52 本章字数:3253

        
    “停停停……都什么乱七八糟的，怎么又说到你表姐身上了？你们就是这样看你老公的啊？我是那种会在公众场合非礼女孩子的人吗？真是气死我了，还有苏菲跟我也没什么关系，拜托你们不要乱想了好不好？”我痛苦地说道，这都哪跟哪啊，真是的……
    雅丽姐眉毛一挑，含笑问道：“都是真的吗？”
    “当然是真的，比什么都真！”我连忙拍胸脯保证，回头一想雨婷的话真是有点奇怪，看了她一眼，盯着她问道：“雨婷，刚刚你那话是什么意思？故意跟我这么说的吧？”我不相信雨婷这么聪明的女人会拿这件明显不可能发生的事情说事，肯定是有什么原因，难道是……让我……哎呀，实在是不敢想了！
    雨婷被我这么一说，脸上一红连忙看了看其他几女，低着头不说话了。
    雅丽姐看了心里多少也有数了，恐怕情况跟我说的也差不多了多少，连忙轻咳一声做总结发言：“我们以后多看着小逸就是了，都坐好了，我要开车了！”
    本来还想申辩几句，可一想到明天早上还要偷偷溜走，这些话就憋在了肚子了，拉着宝宝的小手开始“调戏”她来。
    第二天清晨，星期五。
    今天绝对是个“黑色星期五”，老黄历上面说今天不宜出门……
    迎着窗外逐渐发白的天色，看着天上依稀还能看见的星辰，我***知道该起床了。起床？靠……老子***根本就一夜都没睡着，生命里面第一次失眠，号称“挨着死”（挨着枕头就像死了一样）的我竟然是为了苏菲这个外国妞失眠，这妞“古灵精怪”的不按常理出牌，真是不知道今天会怎么“对付”我……
    想这些也没用了，不去找她地话她就来找我了，我可不会认为她这些事情做不出来。妈的……有机会我一定“强奸”她，心里面骂骂喋喋地轻轻挪开宝宝横压在我胸口的小手，开始淅淅沥沥地穿起衣服。早晨还是比较冷的，裹得严严实实的，围巾帽子墨镜一个都不少，洗漱完毕这才蹑手蹑脚地关上了门，让我没有发现的就是原本还沉睡的宝宝忽然睁开眼，腮帮子上竟然露出两个小酒窝，眼中荡漾出一丝玩味的笑意……
    像做贼似的溜下楼。打开门跑了出去，时间实在是太早了，不过担心苏菲这小妞会打电话到我家，在出租车上的时候，我还是抢先给她打去了电话，等电话接通，里面传来慵懒好听地声音：“HI……”
    “苏菲小姐，早上好！”
    “风逸？”
    妈的，这小妞还没睡醒，“对，是我！我现在正在往酒店赶。估计十分钟以后就到！”我没有任何废话，直截了当地说。
    “啊……我知道了，你到楼上来接我吧！”话刚刚说完，那边就传来的忙音。撇撇嘴收起手机，还真是跟我不客气。
    到了酒店，顺利直打苏菲的总统套房，门口依然站着两个保镖，不知道是苏菲吩咐了还是本来就认识“防卫严密”的我，看到我过来便直接打开房门让我进去了。说实话，这么大的总统套房我还真没住过。四通八达的房门放我不知道哪里通向哪里，不过幸好我的听力特别的好，顺着房间里仅有的一些“哼哼呀呀”的歌声，我还是顺着这个找了过去。
    连续穿过两个房间，这才来到声音的源头，看了一下四周的环境是一个主卧室了。白色地大床上面凌乱地放着一条洁白的鹅毛被子，因为主人的起床被随意地掀开一角。被子下面似乎还压着一个蓝色的东西，只是露出一个小角。心里好奇便走过去拉出来看看。
    这……这是……胸罩。我瞪大了眼睛看着面前的文胸，蓝色地？脑中几乎下意识地就联想到苏菲胸前“乳牛”级别的双乳，非常的挺，看着罩杯估计我一只手抓不下吧？越想越淫荡。非常无耻地将文胸放到鼻尖下面轻轻嗅一嗅，顿时一股熏衣草的香味就冲进鼻腔。揉搓着文胸幻想着苏菲傲人的胸部，就听到对面的磨砂玻璃门里面船来一阵清唱，赫然就是我的那首《喜欢——微笑》，脑袋清醒过来，老脸不禁红了起来，真是太无耻了，对着文胸就想入非非了，要是让苏菲看到这一幕还不得把我笑话死？太丢人了，连忙将文胸重新塞进被子，还轻轻拍了拍……
    调整了一下心情，正襟危坐地等苏菲出现，这时候才注意到前面的玻璃门，苏菲在里面干什么？洗脸刷牙？应该是……眼睛往下看，忽然又是一小团“蓝色”映入我眼底，蓝色文胸在床上，那这玻璃门前地蓝色不就是内衣中的另一件？
    越想心里的“邪火”似乎越大，听着卫生间里面的哼歌声，我脑袋有点不做主了，恶向胆边生，就看一眼？此念一出，就瞬间“蚕食”起我现在有限的理智，空中一片空白，任由潜意识支配我地行动，站起身往这“蓝色”走过去。
    我现在的样子肯定非常的淫荡，还真是一件蓝色的T字小内裤，我弯着腰就差蹲下来盯着了，小小的三角底裤出我竟然发现了……发现了一根弯曲卷去的金色毛发，喉咙里已经发出“咕噜咕噜”的声音，我狠狠地吞了一下口水，上面沾着毛发那应该是刚刚换下来的，脑中幻想着苏菲穿上这条小内裤的“景色”，大兄弟似乎有点抬头的迹象……
    本来我没这么急色，家中的四女谁都不比苏菲差，可古往今来男人的心里面都觉得“妻不如妾，妾不如偷”，今天早上瞒着所有人，就这么偷偷摸摸地跑来，理论上也叫“偷”了吧？况且四女确实没有这个苏菲会挑逗男人，还是一个外国妞，这在咱们现代来说，搞得洋“二奶”那就是有本事的象征了，一时间我也落入了这个俗套的意淫中。刚刚换下来的会不会有点那个“味道”？要不我把它拿起来“检查检查”？刚刚这么想手就不由自主地伸了过去……
    我的手离那条T字小内裤还有五公分的距离，仅仅只差这么一点它就在我手上了。
    就在这个时候，磨砂的玻璃门突然就这么打开了，一双雪白的小脚丫子就这么跳入我的眼帘，甚至能看清楚上面细小的青色血管。
    “风逸，你来啦？”苏菲的娇声。
    我脑袋瞬间清醒过来，这个时候我的姿势似乎……呃……正弯着腰捡地上的内裤，完蛋了，这做“内衣贼”被发现了，我的老脸一下子就红了，真是丢人丢到姥姥家了，丢我们中国男人的脸了，真是该死……这会不会演化成一次外交事件？我一瞬间甚至连明天报纸上的标题都想好了，《少年明星，钢琴王子甘当内衣贼，无辜少女，引狼入室春节遭猥亵》，天啊，有谁来救救我！
    见我没有任何动作，就这么弯着腰，手伸向地上的内裤，眼睛死死盯着她的脚，苏菲咯咯一阵娇笑，葱段般的小脚丫子轻轻动了动，娇声说道：“原来风逸喜欢人家的内裤啊，你怎么不早说，那我就送几条给你就是了！”
    可恶……堕落……无耻……我已经找不到什么形容词来形容自己了，心里鄙视字可脸面上还是要尽力争取，连忙不动声色地捡起内裤，干咳一声无比严肃的说道：“怎么你的东西到处乱扔，也太不讲……讲……”
    蓝色的内裤再次从我手上掉到地上，我张大了嘴巴看着面前的苏菲，口中已经说不出话来了。似乎刚刚洗了个澡的苏菲此时身上没有任何的衣物，光溜溜地站在我面前，超棒的身材，胸前挺着“牛乳”，真是好大啊，我狠狠吞了一下口水，比雅丽姐她们都大上一号，大归大可却一点都不下垂，在我面前挺立着，肆无忌惮地向我昭示它的活力。顺着这对“牛乳”往下看，就到了小腹上非常可爱的肚脐眼，要是在夏天穿上清凉装，露出它的话肯定能吸引很多的眼球。再往下映入眼底的就是一个光洁无毛的“小馒头”，“矗立”在双腿的分叉处，一条粉红色的小缝隙从“馒头”中间延伸下去，那里就是女人最最神秘的地方，延伸进去两条洁白修长的大腿，整个人就这么赤裸裸地跟我“坦诚相见”了……
    我大脑有点当机，没有“毛毛”？天啊……这不……这不就……不就是传说中的“白虎”？老天，你不是耍我吧……





    风逸，人生转折的日子！ 第248章：将暧昧玩到底
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:53 本章字数:3377

        
    “不讲卫生是吧？早知道你会这么说……”苏菲毫不介意与我“坦诚相见”，娇媚地横了我一眼，伸了个懒腰，妩媚地拍拍小嘴打了个哈欠，娇声说道：“时间还这么早，人家还没睡够呢，要不风逸陪人家再睡会？”
    看着她伸懒腰的媚态和其间乱颤的巨乳，我一阵口干舌燥，强制让自己的眼睛从她身上离开之后，这才意识到这小妞根本就是在勾引我，让我出丑，狠狠地骂道：“你真是天使般的面孔，魔鬼般的身材……”
    “谢谢……这是人家听到最好的夸赞了！”苏菲面如逃花，有点想往我身边凑的迹象。
    “你还有蛇蝎般的心肠呢……哼！”我心里狠狠的骂道，努力地不让自己去看苏菲的身体，我连忙说道：“你还是赶紧穿上衣服吧，虽然有空调可还是非常容易着凉的，我在外面等你一起去吃早餐！”说完我就风风火火地跑出房间，身后传来银铃般的笑声，大汗无比，竟然要我陪她睡觉说的，万一我一个激动，把她给那个了，那以后的日子还能过吗？指不定给我带几顶绿帽子呢！
    其实我绝对人这辈子最郁闷的两件事情就是等发工资和等人了，等发工资不用多解释，大家都知道，可这等人从我在房间门口来回走了差不多一个多小时就可以看出来了，我担心她的衣服还没穿上进去尴尬，只能在外面傻等了，女人这一生至少有五年时间是在打扮。
    终于在我想砸门的时候，苏菲这才穿戴一新，万种风情地走了出来。以为今天是要去游览，所以她穿的非常休闲，鹅黄色的小羽绒衣、牛仔裤、休闲鞋，脖子上系着一条围巾。头上带着鸭舌帽，化上淡妆带上咖啡色的太阳镜，长长的金发随意的扎起来，形成一个好看地马尾巴，哪里还有原来成熟干练的样子，整一个邻家小妹妹嘛！苏菲看到我一脸惊讶地样子，走到我身边开心地挽起我的手，献宝似的说道：“怎么样？漂亮吧？”
    我傻傻地点点头，这些衣服就是跟雅丽姐她们一起在我的商场里面买的，当时试穿出来的时候就让我非常的惊讶。现在再次看到不免还是一愣，我的钱啊……
    开个玩笑，我怎么可能在乎这点钱，苏菲看到我点头和一脸的“猪哥”样，小小地虚荣心立刻得到满足，抱着我的脑袋就“吧唧”一口，高高兴兴地拉着我往外走了。郁闷，外国女人都是这么开放吗？说亲就亲，就不能问一下我的意见吗？不敢动你，我意淫你没事吧？于是我就一边幻想着在一个大房间里将苏菲这妞捆绑起来，滴蜡、灌肠、SM，一边被她拉进了电梯……
    电梯飞速直下，就在苏菲唧唧喳喳地在我耳边说着什么的时候，电梯在一个楼层停了下来，门一开，一个熟悉的身影便走了进来。
    “文婷……常小姐！”我跟苏菲下意识地叫道。
    常文婷眼袋有点肿，听到我跟苏菲喊出了她的名字，这才转身看到包裹严密地我和清新装扮的苏菲，确定了好一会才惊讶地叫道：“风逸，苏菲小姐……”说完眼神望向了苏菲挽着我的手。
    今天真是他妈地倒霉，不宜出门啊！我是背着几女出来陪苏菲的，现在被常文婷看到，要是告诉家里几个女人，还不得把我给吃了？想到这冷汗都出来了，赶忙说道：“文婷，明天苏菲小姐就要回英国了，今天她特意让我陪她逛逛SH！那个……那个你不要误会啊……”
    不提什么误会还好，一提倒是让常文婷往那方面去想了，果然脸上闪现一丝异色，紧接着似乎又想到什么，双颊红了一下，轻啐道：“你去干什么关我什么事情？我误会不误会你管的着吗？”对我说完之后便望向苏菲。这两个女人早在开业那天就认识了，现在倒也不陌生：“苏菲小姐要回去了啊，本来还想陪你一起玩玩的，可是今天有个非常重要地通告要赶，所以只能等下次来中国的时候再说了！”
    客气话到了苏菲这个第一次来中国的外国妞脑子里就变成实打实的真心话了，连忙松开我的手，跑到常文婷身边，开心地说道：“我真是没有想到第一次来中国就能交到这么多的好朋友，如果下次你到英国地话，请务必给我打个电话，维纶齐耳家族将以接待最好朋友的方式接待你！”
    这句话比较受用，多给常文婷面子啊，听的人当然乐呵呵的了。苏菲问道：“常小姐吃早餐了吗？”
    “还没有，正打算去楼下的牡丹厅随便吃一点！”常文婷看了我一眼说道。
    “要不我们一起去吃点吧！”我开口道，想让她帮我隐瞒一下，怎么说也要出点血。
    苏菲也在旁边附和，常文婷稍稍迟疑了一下便答应下来。
    一男二女就一起来到了牡丹厅，刚刚坐下一个服务员便带着菜单走了过来。
    “先生，请问几位吃点什么？”服务员恭敬有理地问道。
    “我吃水晶饺子和一份蘑菇粥！”常文婷说道。服务员点点头记了下来，苏菲吃早餐可不习惯这些，微笑着说道：“我需要一份五层熟的煎鸡蛋，外加鲜奶一杯！”还真喝奶，我“不怀好意”地看了看苏菲胸前的“牛乳”，这家伙应该就是流质的五层熟鸡单和鲜奶养育起来地吧？不过要是这东西现在能产出人奶可就好了，说什么也要弄一杯尝尝……
    “给我一份水晶饺子和一份清粥吧！对了，再给我准备两个煮熟的鸡蛋，记住一定要带热交给!”我挥挥手交代了服务员几句，等服务员离开之后我才对常文婷说道：“眼袋这么重，等会用热鸡蛋敷一敷，笑肿非常快的！”
    常文婷看了我一眼，点点头没有说话。
    等服务员将早餐送上来，常文婷便想去拿煮好的鸡蛋。“哎呦……”常文婷便被烫了一下，赶紧缩回了手，捂着被烫红的手指，鼓起了腮帮子。
    我好笑地说道：“你着什么急嘛，这鸡蛋珠出来都没经过冷水地浸泡肯定烫手，但是冷的就没什么效果了，我来给你弄吧！”说着我也不管她怎么想，拿起桌上专门给客人餐前擦手的小毛巾摊开，伸手就拿起一枚热鸡蛋放在上面裹了起来，毕竟是五星级的酒店，毛巾肯定是干净的，而我体质一等，倒也不怕鸡蛋这点小温度，站起身走到常文婷身边，轻抬起她的小脸，将裹好的鸡蛋轻轻按在她的眼袋上，旁若无人地就这么给她敷起来。常文婷一开始有点惊慌，但等到我将鸡蛋按到眼袋上的时候，似乎就放弃了什么东西，大眼睛紧紧盯着我，任我弄起来。
    等到鸡蛋冷了下来，这才换上另外的鸡蛋敷起另外一个眼袋，等到弄完之后这才笑着说道：“好了，保证你半个小时之后眼袋就消失了，跟你说过多少遍要注意身体，你就是不听，真是拿你没办法！”自顾自地说话，将鸡蛋剥开递给常文婷说道：“把这两个鸡蛋也吃下去，对身体绝对有好处！”
    递了许久也没见常文婷伸手接过去，这才抬头看了看，只见常文婷原本还有点苍白的脸色一下子变得红艳艳的，看到我投来的目光下意识的躲了过去，我哈哈一笑说道：“你看，鸡蛋一敷脸色立刻就好了，快把鸡蛋也吃了，不要说什么减肥，一两个鸡蛋没关系的！”说着就不由分说的拉过常文婷的手，将鸡蛋塞到她手上，开始拨另外一个鸡蛋。
    “快吃啊，不要等早餐都凉了，鸡蛋现在还有余温，也赶紧吃掉，不然就有一股子腥味了！”看着两女瞪大了眼睛看着我，我连忙挥挥手说道，两女这才回过神，埋头苦干起来。我心里一阵得意，嘿嘿……我对你这么好，总不可能到雨婷那边去告我状了吧？心里打着小九九，我也加入了埋头苦干的队伍中去。
    吃完早餐，两女优雅地擦了擦嘴，我这才长舒了一口气，这早餐吃的忒诡异了，一开始竟然没人说话，只有我一个人霹雳啪啦地乱扯，到最后我也无语地不说话了，一直到早餐结束。常文婷望向苏菲，笑着说道：“苏菲小姐明天几点的飞机？我想送送你……”
    “上午九点，要是没时间的话就算了，我已经非常感谢常小姐了！”苏菲笑着说道。
    “我一定会去的，我现在还有事情就先离开了，祝你今天玩的开心！”常文婷笑着说道，说完望向我，脸上闪过一丝红润，低声说道：“陪她玩开心点，不过要注意分寸……”
    我连忙点头答应，我知道这件事情算是解决了。等常文婷离开后，苏菲这才有点玩味地看着我，一脸的暧昧之色！





    风逸，人生转折的日子！ 第249章：黑色的星期五
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:53 本章字数:3387

        
    “呃……你该不会是玩真的吧？”我惊恐地看着眼前差不多有二十多米高的摩天轮，心里有点发憷，往后一退就想开溜，可却被苏菲这妞逮个正着，小手瞬间伸进我的外衣口袋，将我的手抱在胸口，扬起小脑袋一脸兴奋地看着摩天轮，那时候我知道逃跑的计划落空了。
    “拜托……这东西你不会没玩过吧？你看这么大的轮子只有几根钢筋撑着，多危险啊！我们不是不要玩了，找点安全的东西玩玩，比如说去玩游戏机？”我看着摩天轮，汗毛都竖起来，用一种从来没有用过的温柔语气对苏菲进行“诱骗”，可当我看到她那对漂亮的蓝色眸子闪耀着兴奋地光芒，还有我被她拽着前进的方向，我知道这话算是白说了，一句大骂：“该死的小妞，我有控高症！”成为我的“临终遗言”……
    妈的，这妞绝对有毛病，SH的好山好水她丫的没兴趣，非要来这种人贼多的娱乐场，幸好这里小孩子居多，大人忙着照顾小孩子，也就幸运地没发现刻意想低调的我，要不然保证疯掉。一来之后其他地方不去，直接拽着我往这大轮子下面跑，知道她要我陪她坐这个后，我的脸都绿了……
    “我真是太高兴了，刚刚真的好开心，我感觉我都能飞起来了！”从摩天轮上面下来，这小妞一下变得唧唧喳喳，笑语嫣然地冲着旁边走路都有点打漂的我抒发着自己的兴奋。
    妈的，要是“性奋”就好了，强忍着胃里面翻江倒海的感觉和眼睛看人分叉的视觉冲击，我苦笑一下扶着她的肩膀，摇摇头摆摆手无语了。
    “那边还有海盗船，我要玩那个！”小妞盯着不远处地海盗船欢呼雀跃，不由分说地将我直接拖走。
    神啊……救救我吧！
    “刚刚真刺激。你叫的真像那种被人强奸的女孩子！”从海盗船上下来，小妞将我的手架在她肩膀上，就这么支撑着快要倒地的我，模样说不出的兴奋和开心。
    刺激？妈的，等回到酒店老子让你知道什么叫真正的刺激，强奸、滴蜡、罐肠、SM、被小妞架着的我，揉着发麻的双颊，带着酸麻地喉咙和强烈的眩晕感无力地意淫着……
    “哇……还有云霄飞车，快点快点。马上就要开始了！”小妞无限恐怖的声音。
    云霄飞车？妈的，老子的大兄弟就是航天飞机，虽然比欧美的人小一点点，可几分钟之内就能把你送上真正的“云霄”，要不你试试？改天把你整的下不了床，被苏菲像死狗一般拖着往前走地我，心中无力地呐喊……
    片刻之后，当走出云霄飞车的出口。我再也忍不住胃里面翻江倒海，脸一下憋的跟害羞地小姑娘一般通红，“回光返照”一般浑身充满了力气，像阵风一样跑向不远处的厕所。身后留下小妞银铃一般地笑声，我这个时候唯一的想法就是，这小妞绝对是故意的……
    小番大吐、特吐、死吐，跟早餐说拜拜之后，双脚无力的我直接扶着墙走了出来，这次真是被她“干倒”了。无脸见江东父老啊……小妞直接升级成为“恶魔”，俏丽地站在男厕所门口，每个过往的男人都会忍不住多看几眼，甚至有些刚刚如厕出来的仁兄，下面地大门都忘记拉上，都快造成“交通堵塞”了，真是红颜祸水……
    “你没事吧？”看到我一脸苍白地走出厕所，苏菲飞身迎上。直接架住我双眼含着笑意，俏生生地问道。
    这回我学乖了，可不敢说没事了，当即说道：“再来几次我的老命就交代在这里了！”
    “哈哈……我还想试试蹦极的呢！”小妞娇声说道，我呢直接晕倒……
    跟着苏菲这样的外国大每人，那真是想不让人注意都难，包裹严密的我看的心里直发虚，所以一路上都得跟个做贼似的“东躲西藏”打游击。苏菲噘着嘴说道：“早知道就不找你出来了，真是没法痛痛快快的玩了！”我听得眼睛一亮，好啊好啊，那你放我滚蛋就好了吧？我眼神地潜台词，被苏菲看个正着，于是一笑接着说道：“不过人家就是要你陪……”
    这小妞是在逗我玩……
    为了避免她的继续“胡闹”，折腾的我老命，便想个主意请她去吃那种白糖烘烤做成的棉花糖，她个豪门的大小姐肯定没吃过这种东西。果然是一拍即合，这小妞很快就感兴趣了，原来还是很好骗地嘛……
    “风逸，你说的就是这种花花绿绿的东西吗？”苏菲指着面前这些红色、白色、绿色的棉花糖问道。
    “拜托你小声点好不好？这个就是棉花糖，你看它像不像田地里面种的棉花？”我看了一眼有点傻眼，紧紧盯着苏菲猛看的卖糖小伙子和瞧瞧我，又皱着眉头的小姑娘，对苏菲低声说道。
    “你说像就像……我要买两个！”苏菲这小妞眼睛冒星星地说道。
    靠，什么叫我说像就像？我都怀疑她有没有见过棉花了，点点头走上前对小姑娘微微一笑说道：“我想买两根棉花糖，要白色的！”说着我将钱递了过去。
    小姑娘愣愣地接过钱，将两根棉花糖递给我，找了找钱，眉头锁的更加严重了。转身递给笑颜如花的苏菲，苏菲接过之后就想对我实施那种过于“热情”的外国人表达感谢的动作，我连忙躲开，叫道：“你可别占我便宜，你快吃吧，不然时间长了这东西也会化！”
    还没等苏菲说话，一声突如其来的大声就从我身后响起来。
    “风逸……”
    “嗯……”我下意识的就回头，这才发现是一个年纪大概17岁的小女孩子，此时正一脸兴奋地看着我，细葱般的手指紧紧地纠缠在一起，似乎非常的紧张，看到我回过头来便露出惊喜的声音。我忽然想起来这个女孩子，这……这不就是那个以前在机场看到我激动地哭出来，音像城老总的女儿，装成服务员溜进休息室的可爱女孩子娆娆嘛！女孩子已经认出了我，激动地冲我刚刚买棉花糖的店里面大声喊道：“点点快出来，我说我认识王子的吧，你快来看，风逸这不就在你面前了吗？”
    好吧，这声大吼肯定招来的不止那个什么点点了，周围二十米范围的人同时愣住了，紧接着清醒过来大叫着“风逸”就冲了上来。我头疼地拍拍脑袋，该死的本来已经掩藏的非常好了，也只有熟悉我的人才有可能看出来，可鬼知道这个娆娆竟然会出现在这里，这下是彻底瞒不住了，现在不想“死”在这的唯一办法就是开溜了！
    这个娆娆已经吓傻了，我赶紧拉上苏菲冲冲对娆娆说道：“娆娆，你可害苦哥哥了，我现在去雁荡寺避避了！”说完就赶紧开溜了，身后只留下一队追赶我的人和傻愣愣地站在原地，自言自语地娆娆：“哥哥还记得我，他还记得我……”忽然清醒过来，冲着那个也傻掉的点点叫道：“点点，我们现在就去雁荡寺……”
    有惊无险地坐到车上，苏菲带来的保镖立刻开车，这才甩开了后面的人。长舒一口气，转头看了看苏菲，这娘们竟然面不改色的舔着棉花糖，小舌头在上面“纠缠”，嘴里直哼哼，看的我一肚子气。
    “喂，你就一点不害怕刚才的场面？”
    “担心什么，即使你被他们堵住了也跟我这个小女人没什么关系，他们找的是你嘛，嘻嘻……原来你的歌迷竟然这么多，跟我谈生意的时候却变成了十足的奸商！”苏菲笑嘻嘻地说道，就是说话的时候也没忘了那棉花糖……
    得了，我知道我问了个傻话，闭口不说话了，幸好当时离游乐场大门不远……
    “想不到你还有这么小的歌迷，长得还不错啊！”苏菲这娘们看我许久不说话，开始撩拨我起来。
    我白了她一眼，臭屁地说道：“那是，上至七老八十，下至两岁小娃，都有我的歌迷！”嘴里这么说，心里却在惨呼：黑色星期五……呜……
    “我也是你的歌迷呢，不知道我有没有荣幸单独听王子给我唱上一首歌？”苏菲舔了一口棉花糖，眼睛里冒出小星星，一副花痴样看着我说道。
    “我不卖唱……”我无力地说道。
    “小气……不过你的歌在欧洲和英国还是挺受欢迎的，已经成为现在钢琴曲中的代表作，什么时候有这个兴趣去英国开个个唱，也顺便给你的[维纶齐耳珠宝行]打打广告造造势？”苏菲笑着说道。
    “没兴趣……”





    风逸，人生转折的日子！ 第250章：你和她才是一对
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:53 本章字数:3392

        
    一路无话，终于到了苏菲特别感兴趣的雁荡寺山脚下。说是山有点夸张，在我们这个长江流域冲积平原要想看到真正秀眉的大山那是做梦，顶多也能算是一个小土堆罢了，可江南从古至今富蔗的生活倒是让佛教文化在这一代昌盛起来，“为富不仁”的富贾欺压百姓的时候良心上自然不安，佛教的寺庙自然成为一个非常好的忏悔之地，事后捐点香油钱便心安理得了，只不过是像虚无缥缈的佛忏悔，百姓还是照样的欺压，所以我是个无神论者。再说女神我都见到好几个，也知道所谓的神也不过是修炼功法，比一般人强大的人而已，我可不会去求一个不知道在哪的“人”保佑……
    “英国不是什么基督教，信上帝和鸟人吗？你干嘛要到佛教的寺庙来？”一边陪着苏菲往这个“小石堆”的阶梯上走，一边不解地问道。
    “古老的中国废话神秘，听说这里还有送子菩萨，我想去求个儿子！”苏菲一脸花痴的说道。
    靠……佛教跟中国有个屁关系，要见识中国的神秘也该去道观才是，找观音求子还不如找我求精子呢，分明就是来玩的还找这么个牵强的理由，鄙视了一眼不搭理她了。
    “哥哥……哥哥……”一阵清脆的女声从我们身后传来，再次引起山路上的行人注视，幸好都是虔诚的佛教徒，倒也不会对打扮怪异的我感兴趣。不用看都知道是娆娆这个小丫头追过来，对她我倒是亲近的很，怎么说也是第一个给我很深印象的歌迷，至于她叫我什么似乎就不重要了，现在这个小丫头一过来那就不是我跟苏菲两人同游，想到这里不禁看了一眼苏菲。
    苏菲是个聪明的女人。稍稍一想就知道我为什么要把行程告诉给这个丫头了，狠狠瞪了我一眼说道：“我就这么让你讨厌吗？你还担心我吃了你不成？信不信我再待上几天，想着法的逼你陪我？”恶狠狠地模样真地非常像一个俏夜叉…………
    打死也不能承认，要不然我可没好日子过了，连忙笑着解释道：“这个女孩子叫娆娆，是一个音像城总经理的女儿，我们认识，你怎么能这么想呢？陪你这个大美女我怎么会不愿意呢？只是时间有限，还有很多的工作要安排，对付[史蒂芬公司]的行动还要你牵头。我实在是不敢留你罢了！”说这些的时候娆娆这丫头跟刚刚看到的那个卖棉花糖的小女孩子一口气跑到我们身边，这个卖棉花糖的小女孩子甚至工作服都没来得及换下来，两个小丫头骗子喘着气，竟然一下子说不出话来。
    “娆娆，好久不见了，最后听不到你爸爸的话啦？”我故意跟这个见过两次面地女孩子说的比较熟的话，依次来让苏菲这小妞不好赶走两个女孩子，乖乖地一起玩一个下午。明天就给我滚蛋，省的再像早上那样光溜溜地勾引我。
    “啊……哥哥还记得娆娆真是太好了，娆娆很听爸爸的话，学习也非常好。明年肯定要去清华找哥哥！”娆娆闪着逐渐朦胧的大眼睛，连忙说道。身边那个随行而来的小女孩子听了脸一红，却忽然拉了拉娆娆的衣角，再偷偷瞄了我一眼就赶紧低下头看着自己地脚尖不说话了。娆娆被她这么一推这才想着给我介绍自己的朋友，连忙说道：“哥哥，这个是娆娆最最好的姐妹点点。也是同班同学，刚刚看到的那个游乐场地小店就是点点的哥哥开的！”
    “你好点点，我叫风逸，这位姐姐是……”我话刚说到这，苏菲就抢过话，摘下她那副咖啡色的太阳镜说道：“你好娆娆还有点点，我是风逸的女朋友苏菲，你们可以叫我苏菲姐姐。刚刚就是我拉着他去游乐场玩，却没想到被人认出来了！”说话倒是一贯的干脆，也没有欺压人家小妹妹，完全是一种非常平等地朋友关系，只是这么不经过我同意就乱说是我女朋友。貌似不太好吧？想到这我狠狠瞪了一眼苏菲，而苏菲这是一脸的无所谓……XX这个女人！
    此话一出惊起千层浪，娆娆是一副伤心欲绝的模样，而那个点点则是怒视着我，竟然说出一句让我大为惊讶地话：“你怎么能不要公主？你们才是般配的一对！”
    我闻言惊的直瞪眼，而苏菲则是笑的花枝乱颤，娇声说道：“我就说你跟常文婷关系不简单，你看现在已经有人为她打抱不平了，是不是要考虑姐妹一起要了？”
    我苦笑地很狠瞪了苏菲一眼，这才对两个比较“可爱”的歌迷小妹妹说道：“你们别信她，她这个贵族小姐只是我的女性朋友而已，点点说地公主也是一样！”不好意思让苏菲难堪，只好含糊地说是女性朋友，幸好现在的小女孩子都非常的聪明，倒也听得懂我的意思，这不一说完娆娆这丫头就红着脸笑起来，而点点则是再次害羞地低下头。
    “今天是星期五不用上课吗？”我开始没话找话说了。
    “今天不上课……”娆娆红着脸说道。
    “哦，不上课啊，那就陪着我们一起逛逛吧！点点，不耽误你哥哥做生意吧？”我的小“阴谋”开始打起来，为此遭受了苏菲一个白眼。
    听到我邀请她们一起玩，两个女孩子都非常地开心，兴奋的不行了，不约而同的答应下来。苏菲见到事情已经定下来无力回天了，只好认命了开始转而注意起这一路上所卖的纪念品跟小玩意了，时不时的也跟这两个女孩子搭讪，小孩子可不会记仇，再加上有我这个“偶像”在身旁，凭借苏菲的本事，不一会就让这两个女孩子跟苏菲有说有笑的了，不管怎么样我的目的至少达到了。
    “哥哥，你知道现在哪个学校的男孩子最受欢迎吗？”娆娆眨着大眼睛一脸神秘地看着我问道。
    “哪个学校啊？”我笑着问道。
    “就是世青高中了，只要说一声是世青高中的，无论到哪个学校都会受到欢迎呢！”
    “哈哈……”我听了大笑，世青高中就是我待了三年的高中，想当初我还是塞钱进去的呢，这一转眼到高考之后，想起在电视台我美丽的雅丽姐采访我们的时候，班主任那个憋屈样至今想起来都好笑，也不知道校长现在怎么样，是不是要回去看一下？至少谢谢校长把我介绍给舒老，不然我也不会遇到我的娇妻舒燕了吧？可能还不知道在哪个系、哪个榜游荡。不过我现在冒然回去好不好？估计又会被校长逼去当什么典型，然后站在礼堂上当猴子给人参观，想想还是算了吧，以后再说……
    “娆娆在学校也很受欢迎呢，我告诉他们跟哥哥认识，他们还不相信呢，这回可好了，回去点点就可以给我证明了，他们都非常相信点点的！”饶挥舞着小拳头说道。
    汗汗，肯定是这个小丫头骗子太皮了，所以没人敢相信她，这会还好意思说，笑了笑说道：“娆娆受欢迎，而且这么漂亮肯定有很多男孩子追着要你做女朋友吧？”
    我也就是这么随意一问，哪知道这丫头竟然脸红起来，急忙解释起来：“哥哥，我不喜欢他们，我……我还要……去找哥哥呢！”
    这么一说我倒是愣住了，这找男朋友跟找我什么关系？只好装起大哥哥的架势说道：“现在你们的学业紧，可千万不要为谈恋爱而分心知道吗？”
    我说的严肃，娆娆好象害怕我生气一般赶忙答应下来，直看的苏菲哈哈大笑。有了两个女孩子开心，时间倒是过的非常的快了，来到了雁荡寺，SH人没有不知道的，于是两个女孩子就充当起苏菲的临时导游，尽心尽力地给她介绍着。
    苏菲像模像样地在送子观音像前磕了头，求一个好姻缘什么的，我却没跪，因为看到佛像前那些善男信女扔的钱币我就感到忒俗，简直就是玷污了佛门清净，污秽了佛门净土，给庄严的佛像披上了一层铜臭味道。
    后山倒是个好去处，一百多米的高度虽然比不上那些崇山峻岭雄伟，可在冲积平原上倒是一块登高远望的好去处，整个长江口都一览无余，远处的市区也留在眼底，倒是让所有人心情变好了。拍照，娆娆拿着自己小巧的手机给我们拍照，忙的是不亦乐乎，开心地说这就是证据，真是服了她了。
    一直玩到午后，我们这才下山回去，在市区入口那里跟两个女孩子约好明年BJ见的约定这才分开，见到两个小丫头离开，苏菲这才俏目幽幽看着我说道：“这次不算，等我下次到中国来，你就必须陪我整整两天，哼！”
    我连忙干笑地抓抓脑袋，不好意思地说道：“只要不去游乐场就行……”
    黑色的星期五还有没有黑色？





    风逸，人生转折的日子！ 第251章：章冰真是不简单
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:54 本章字数:3412

        
    SH机场的登机大厅，带着墨镜围着围巾，头上戴着棒球帽，打扮的像个特务似的我此时正站在机场的登机口来送让我郁闷无比的，性格万变的苏菲，站在我身后的则是同样包裹严密的常文婷、沈雅丽、肖雨婷、舒燕，当然还有章冰和宝宝，几个美女站在了一起，想不吸引人都难啊！
    一身休闲装的苏菲依次给了几女一个大大的拥抱，说上两句贴心的话，这才转身望着我。大眼睛今天可没被太阳镜给遮起来，现在一闪一闪的非常的动人，眼底似乎有泪光舞动。我笑了笑，对她说道：“苏菲，回去后就常给我们打电话吧，下次来的时候通知我们一声，保证好机场接你！”虽然这几天被她搞得头大，可心里面还是拿她当朋友的。
    苏菲妩媚地甩了甩自己的金色长发，精致的俏脸毫无顾忌地看着我，许久之后才绽开俏颜，娇声说道：“我今天看不见你的眼睛了，都被这该死的墨镜挡住了，知道吗？你跟我谈钻石的价格时，我为什么敢说以身相报的话吗？那是因为我看到从你眼睛里面没有流露出对我身体的那种欲望，也没有看到对金钱的执迷，你到底是个什么样的人？”
    我愣了一下，真是没想到她会这么说，下意识地抓抓脑袋，尴尬地说道：“就是一个有色心没色胆的家伙，一个不想要钱的笨蛋！”
    苏菲鼻子一皱，鼓着脸说道：“你是没色胆吗？没有都弄出四个女朋友。要是有地话会弄出多少个？”至于钱的事情她没有提，只是拿了10%的股份，对维纶齐耳家族没有任何的影响，反倒是把自己的利益跟他们绑在了一起，如果真的喜欢钱，完全可以直接拿那几个亿，摆在银行吃利息也够养火自己了，所以她还是把话题建立在感情这上面。
    被苏菲说的有点无语，只能愣住不说话，苏菲嘴角泛起一丝得意之色，贼兮兮地凑到我耳边轻声问道：“怎么样？昨天没被收拾吧？”
    我再也忍不住白了她一眼，知道了还问，从我出去之后几女没打电话给我就猜到回去之后肯定是“狂风暴雨”了，幸好我有先见之明，一切知无不言言无不尽，倒是好不容易得到几女的谅解，只是附带的我被迫和她们签订了“丧权辱国”的床上条约，答应了无数苛刻地条件，这才算是勉强解决了。
    “嘻嘻……下次来你还要陪我，我们说好的……”苏菲双手紧扣，一脸期待地看着我。
    我望了望身后几个竖起耳朵，却装作望向别处的女人，回头做看看苏菲，微微一笑点头答应下来。苏菲见我答应脸上也是一乐。就在这个时候机场广播中终于提醒旅客开始登机了。苏菲猛地扑进我的怀中，在我还没反应过来的时候抬起头将自己娇艳的双唇映在了我的嘴上，像一个索求无度的怨妇一般跟我纠缠起来，香舌无所顾忌地探进我的口中，一时之间惊住了身后的几女。
    热情地苏菲让我有点迷失，毫不犹豫地配合起来。共同完成了这大庭广众之下的湿吻。片刻之后这才松开她，苏菲将头靠在我胸口上幽幽说道：“其实……其实我只是对你有好感，没有任何的目的！”
    “呃……”我真是不知道该怎么说了，只能叹了口气说道：“我明白了，对不起！”
    苏菲笑了笑，将她的那份掩藏在骨子里面的纯情爆发出来，松开我接过保镖手中的机票，像天使一般的向我们挥挥手。过了检查口这才转身我们喊道：“风逸，你等着，我一定还会胡来找你的！”说完这才消失在登机口……
    呼啸而起地飞机带走了这个万变的女人……
    忽然心情有点阴郁，我喜欢上了苏菲？心中忽然跳出来的想法吓了我一跳，认识才多长时间，苦笑地摇摇头……可是，不是说有“一见钟情”这种事情吗？有吗？没有吗？我也不知道，现在有很多人都渴望“一见钟情”，在二十如花的年龄或许错过，或许没有找到，可却因为家庭或者自身的原因不得不结婚，等到几年或者十几年，几十年之后终于遇到让自己“一见钟情”的另一位，可却因为自己的家庭，责任甚至是别人的感受而不得不放弃，这或许才是人生地一种悲哀！我不禁想到身后的几女，她们全心全意地跟着我，没有任何的怨言，甚至是甘愿跟另外的女人分享自己的男人，这需要多大的爱？最担心的还是舒燕跟雨婷，他们的家人并不知道我们现在的情况，如果知道之后还会不会让她们跟着我？如果到那个时候家人逼迫她们离开我，去跟一个不是自己喜欢的人组织家庭，我该怎么办？不行，我绝对不会允许这种事情发生，几女的心我知道，这么久以来都是刻意回避家人的事情，我必须让他们的父母同意我们的事情，这样才能让几女真正的快乐……
    感受到我的心情似乎不是很好，几女都非常意外的没有提及苏菲吻我这件事情，我甩开脑中的事情转身向几女微微一笑，在众人的目光中轻轻拥住雨婷和舒燕这两个美女，轻轻说道：“好了，我的两个宝贝，现在就乖乖地跟着雅丽姐先回去吧，老公去办点事情，明天回HJ，有些事情似乎也该对你们家人做个交代了！”
    长久一来舒老他们都在问舒燕我的事情，问我为什么这么长时间不去见他们，舒燕根本就不知道怎么说了，只能用工作太忙搪塞自己的家人，现在听我这么说自然是一脸的喜色，至少不回再让她难做了。雨婷是最能明白我心的人，从一开始她就在烦恼着我心中烦恼的事情，现在感受到我并没有逃避，选择了勇敢去面对，心中顿时充满了甜蜜，这个时候结果对她已经不重要了对吗？因为她已经在我心里……
    乖乖地点点头，所有人走出登机口，坐上车回等到酒店。而我转道去找唐老头了，商场是我的根本，我想以唐川的实力，帮我保住一个商场还是能够办到的。当我说出这件事情的时候，唐老头这个老狐狸一边说不要忘了答应他的事情，另外一方面却又在说商场只要有章冰在就不用担心，小角色有他帮忙收拾，大角色就有章冰了，为此我带着一肚子的疑惑离开了……
    章冰很厉害吗？越想越乱，不过单从姚市长对她的态度就能看出点东西出来，无疑是一个非常有背景的人普通的商人根本就不会让姚市长这么不请自来吧？只有官家才有这个可能，或许章冰就是一个非常厉害的官员家庭的后代吧，可她为什么会缩到我的商场里面？难道是故意的？这不可能，我根本就是在猎头公司无意间碰到的，即使安排也不可能这么巧吧？带着这些疑问我还是到商场见了章冰一次，什么话也没有说，只是告诉她我明天就会回BJ了，或许有段时间不会回SH了，有什么事情给我打电话。试探了几次她的家庭什么的，都被她冷冰冰的态度给打回原形，不过也不是没有收获，只是在最后我离开的时候她才欲言又止地说道：“回BJ之后小心一点，有两个非常厉害的人或许会对你不利！”说完这句话就让我滚蛋，我略微一思索便明白过来了，她说的肯定是李家跟王家，但是她是怎么知道的？章冰……难道她就是章家的人？我基本可以肯定了，微微一笑，心里这下彻底放心了，商场交给她我可以完全放心了，不为别的，大家族的人为家族绝对可以去死，即使是死也不会背叛自己的家族，现在她这么一提醒自然是章家根本没有这个意思对付我，至少是现在……那么也就是说只有李家跟王家了，这两家我根本就没放在眼里！
    妈的，终于明白唐老头看到章冰为我做事为什么那么惊讶，也知道他为什么说不用担心了！风平贵，该死的大伯肯定早就知道这件事情了吧？为什么那天没告诉我？想看我笑话？不行，我得再去找他一下。
    找到大伯，把这事一说，就听到大伯哈哈大笑起来，龌龊地说道：“不错，我是早就知道，从她第一天到SH开始，不过就是她一个人对我们根本没有任何影响，你不也在BJ章家和秦家的地盘吗？或许你小子还能把这个冰美人的心给俘虏过来，到时候说不定就能化解章家跟风家的矛盾了，能不战还是不要战的，触怒了当权者两家都没什么好果子吃！”
    我心里那个怒啊，懒得理他这些疯话，直接挑明了说道：“给我找几个人保护我老爸老妈还有电视台的沈雅丽，记住是暗中保护，上次不是说给我找两个贴身保镖吗？现在我改主意了，我要三个，而且只要女的，帮我保护BJ的几个女孩子……”
    说完这老小子就已经非常暧昧的看着我，说出了让我吐血的话：“想监守自盗吗？没关系，我支持你！”
    不理他怎么说，只要保护好我的亲人，什么李家王家的，在我眼里就是一陀屎，等着我回去吧！





    风逸，人生转折的日子！ 第252章：冉家的三胞胎
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:54 本章字数:3331

        
    SH的天气跟BJ的天资就是不一样，越靠近北方越冷，不过我还好，因为体内的那股手镯的力量让我有点不知道寒暑了，冬天打赤膊根本就没感觉，夏天穿棉袄也别想让我出一点汗，无形之中似乎少了很多的乐趣——你想想，在跟美女盘缠大战的时候不出汗，自然没有那种滑溜的感觉，是不是有点郁闷？
    昨天上午坐飞机刚刚回到BJ，宝宝也被我带过来了，现在正跟着雨婷、可嘉收拾房子呢，几天没住的房子多少都有点灰。而我和舒燕准备回学校一趟，自从上次为可嘉的事情搬出学校，我就好久没到学校来了。
    舒燕此时非常珍惜跟我单独在一起的时间，整个人都倚在我身上，在清华这个大学生恋爱的天堂，我们这个样子倒也不引人注意。感觉不到寒冷，身子总是温温的，看到舒燕有点冻红的小鼻子，我怜惜地将自己脖子上围着的围巾拿下来，贴心地给她围好，特意地将围巾的一边拉到了鼻子上方，伸手揉了揉她冷冰冰的脸，笑着说道：“来，老公帮你捂捂！看……这模样多俏，整个一阿拉伯妇女！”
    可不是嘛，围巾将下半个脸围了起来，头上还带着羽绒服上的连体帽，不就是像阿拉伯妇女一样只露两个小眼睛吗？舒燕自始至终眼神中都透出一股暖意，听到我这么取笑她，小蛮靴在地上轻轻一跺不依道：“臭老公，死老公，你是不是想郁闷死我啊？我不要遮住嘴巴！”说着小手就从我的口袋中伸出来，拉下围巾，露出她红艳地双唇，轻轻一嘟眼睛一转，忽然就踮起脚尖，将红唇映在我的嘴上。转眼间跟我热吻起来。呃……大家不要见怪，舒燕就是这么一个热情如火的女孩子，只要她想做的事情，基本上没人能阻止，当然这不包括我，不过我也不会拒绝这等美事，呵呵——男人本色！
    一通痛吻之后我这才松开已经情东不已的舒燕，看着这如花的导师面露表情的俏丽模样。将她搂在怀中俯身轻轻舔了一下她晶莹地耳垂，低声笑道：“看看我们的美女导师都不知羞啊，光天化日之下就已经扑在学生怀里玩亲亲了，这要是到了晚上的话，还不得……嘿嘿！”
    舒燕不堪我取笑，当即跳了起来。扬起粉红的拳头就往我身上招呼，开始打闹起来。我的速度怎么可能是舒燕能追上？躲躲闪闪的同时，手上也在肆意地占着小便宜，一会摸一下舒燕的小屁股。一会摸一下脸蛋，一会故意逞一下胸部什么的。抓不住我地舒燕，被这么摸来摸去的，心中虽是娇羞不已，可也引起了内心的一股子野蛮本色，一瞪眼抬起一脚就向踹过来。
    心知舒燕的脾气。这个时候你要是不给她痛痛快快的来上一下子，估计以后可就有的跟你闹了，相反要是被她踹到之后可能还会有意想不到地收获，上一次就是这样，那晚我可是享受到不一样的“床上待遇”，舒燕穿着她那套上讲台的套裙就上了我床，简直就是“制服诱惑”。一个侧身，我直接就将自己的大腿往她地小脚“凑”了过去。“啪”一声结结实实地踢到了我身上，我也装模作样的大叫一声，往后倒去！
    一切近乎完美，要是不知道情况的人肯定会以为我是调戏美女被踹飞了呢。“惨叫声”相对来说要比日本的那种“强奸AV”里买内的叫声稍稍真实一点，舒燕这就成功的被骗了。“惨叫声”落到舒燕耳朵里面。也是被吓了一跳，原本还以为我会躲开地，哪知道就真踢到了，一下子就愣住了。（嘿嘿……越内疚晚上我句越舒服！）
    反应过来的舒燕下意识地叫要扑到前面来拉我，可就在这好巧不巧的时候，从旁边的树林中突然从三个方向各自窜出一个人影，三个人影正对着舒燕冲了过来，我回头一看差点没吓死我，这三个人影手上拿着的赫然就是一把闪着荧光的剑，还是特别古旧的那种。速度非常的快，刘翔简直没法比，以普通人地视觉也只能看清楚一条人影罢了。转瞬间已经冲到舒燕的面前，剑尖直指她的颈部。我猛然惊醒，下意识地就一声怒吼，震得那三个拿剑的人影深深的一顿，抓住这要紧地0.1秒，我从地上跳起，集中精神将速度提升到最高，一瞬间的功夫冲到舒燕身边，将她搂在怀中，平移两步远离三个人影长剑所能到达的范围，随后站定将舒燕推到我伸手，冷眼看着三个人影。
    仅仅只是一眨眼的功夫，已经让我惊出一身冷汗，而舒燕根本就不知道怎么回事，只是和我一眼愣愣地看着面前这三个带着黑斗篷拿剑的人，在她看来这些人就是凭空出现在自己的身边。
    三个人硬生生地停了下来，看到面前忽然消失又出现在不远处的我和舒燕，轻声“咦”了一声。女人……是个女人的声音。我看了卡看四处好在没什么人，望着三人冷声问道：“你们是什么人？”问的同时脑中已经在思考舒燕到底有什么仇人了，这次的袭击明显就是针对她的，而且这三个人根本就不是普通人，那样的速度很像“异类”。
    三人不约而同地将手中的长剑舞起一个剑花，一转身剑就从手上平白无故地消失了，伸手雪白的手将头上比较怪异的斗篷摘了下来。顿时我就感到自己有点眼晕了，眼前的三人竟然长得一模一样，年纪一般大，都在20岁上下，而且都非常的漂亮，美貌可以跟舒燕相提并论了，只是再像的人还是有点区别，仔细观察一下就可以看出，第一个女孩子脸上充满了恬静，似乎不是那种滥杀无辜的人，第二个女孩子一脸的英气，很是有点影响味道，第三个却是一脸的顽皮之色，一看就知道是天真可爱的那种，不过内藏的危险指数是一点也没少。
    “三胞胎……”我跟舒燕异口同声地叫道，妈的，长得漂亮就已经很难得了，长得这么漂亮的三胞胎根本就是绝品了，想不到竟然让我遇上了，真是人品爆发了？
    其实这点刺激还不算什么，接下去的事情才让我感到真正的惊讶、吃惊。三胞胎竟然直接对我行了一个礼，恭敬异常地叫道：“冉琴、冉剑、冉乐参见少主！”
    “啪……”我直接倒地了，怎么又来了个什么少主？连忙再次一骨碌爬起来，也不理张大嘴巴的舒燕，直接问道：“你们是冉家的人？刚刚为什么要袭击我的女朋友？要不是我出手今天她就死在这里了！”越说心里越怒……
    “少主赎罪，我们三姐妹正式家主派来保护少主的，刚刚看到她打了少主，所以我们要保护你！”那个一脸恬静的女孩子赶忙跪了下来解释给我听，越说声音变得越低了：“我们只是想制住她，没有伤害的她的意思，只不过少主……少主的武功好厉害哦！”说完脸已经红了。
    舒燕大脑处于当机状态，另外的两个女孩子见到这个恬静的女孩子跪下来，也赶忙跟着跪，这下我头真的大了。日了，要是让人看到我抱着一个女孩子，前面还跪着三个如花似玉的女孩子，想起来我就冒汗，赶忙说道：“你们都给我起来，都起来，给人看到像什么话？”
    这三个女哈子倒也干脆，听到我这么说似乎就当成了命令一般。
    “老……老公，这是怎么回事？她们到底是谁？”大线条的舒燕终于回过神来了，大眼睛盯着面前的三女，向我问道。
    “你现在先别问，等会我告诉你！”我拍拍有点受到惊吓的舒燕柔声说道，转头望向面前的三姐妹说道：“你们都分别叫什么名字？叫你们过来的时候有没有吩咐你们做什么？”
    还是那个恬静的女孩子开口回答道：“回禀少主，我是大姐冉琴，这是二妹冉剑，三妹冉乐，家主派我们来时已经吩咐我们一切听少主安排！”也会终于知道那个满脸英气的女孩子叫冉剑，调皮的叫冉乐。
    “风平贵让你们来的？”我问道。
    冉琴面色一僵，面色古怪地点点头，说道：“正是风家主！”
    妈的，这老东西竟然找来三胞胎给我，还是这么漂亮的，肯定没安什么好心，不过刚刚看到她们三个的身手倒是不错，保护舒燕她们应该问题不大，想想之后对她们说道：“你们跟着我走，现在先去我住的地方！”说完转身拉着傻愣愣的舒燕就往回走。
    “老公，她们叫你少主哎！”舒燕眨着大眼睛兴奋地说道。
    “我知道……”
    “老公，她们是不是神仙？忽然就出现了，像鬼一样……”
    “我知道……”





    风逸，人生转折的日子！ 第253章：寸步不离的保护
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:55 本章字数:3335

        
    我那个偌大的别墅里面，宽敞的客厅中，我、舒燕、可嘉、雨婷还有宝宝都坐在沙发上，看着正站在我们对面，显得有点手足无措的三个女孩子。上午的阳光还是比较好的，透过落地窗照在她们这三个女孩子的脸上，竟然泛起非常好看的光晕，一下子看到三张一模一样的脸，所有人都有点晕。
    “老公，这是怎么回事啊？”雅丽姐不在，三女之中一般都是雨婷带头，这会就是她穿着一件“厨娘”装，皱着眉头看着面前的三胞胎，心里有点怨恨：这次色狼老公带回来的女孩子真是不知道该怎么说了，竟然是三胞胎，还一下子都带回来了。
    我不知道她在想什么，笑着说道：“这是我给你们找的贴身保镖，如果我不在你们身边，一天二十四小时都必须让她们跟着，哪怕是睡觉！冉琴，你以后就负责保护舒燕，冉剑保护可嘉，我不允许有任何意图不轨的人靠近她们两步之内，普通人直接赶走，厉害点的直接就保护她们回来告诉我，接着就是我的事情，你们听懂没有？”
    “是……”没有一句废话，三胞胎点点头表示明白了，就是因为我这句话，直接就让清华成为有史以来校风最良好的学校，因为十里八里之内的小瘪三都被这三胞胎直接收拾了，没人敢再来清华捣乱，让校长睡觉都偷着乐。
    “啊？保镖？”雨婷惊讶地看着三胞胎，一脸的不相信。可嘉也是摇摇头，说了一句让我喷血的话：“她们好象有点也不壮，身材比我都好，能当保镖吗？”郁闷，她还真以为是那些“银样蜡枪头”的保安吗？这三胞胎我没看错的话，绝对是恐怖的杀人机器，拼速度她们或许不如我，可要说打斗什么的，绝对能当我师傅了。
    幸好还有一个看到三胞胎发威，一直兴奋地看着她们的舒燕作证，听到雨婷和可嘉地疑问，舒燕立刻就跳了起来，就好象是怀疑她一样，激动地说道：“雨婷和可嘉你们不知道，她们太厉害了，像鬼一样突然就出现，又突然消失，要不是老公在我肯定在大白天被她们吓死。你知道吗？她们竟然叫老公少主，好古老的名词，老公你到底还有什么事情瞒着我们？”说完所有人都拿着一种怪怪的目光看着我，我没有注意的是原本还在掰着手指玩耍的宝宝，深埋着的小脑袋竟然露出震惊的神色。不过瞬间消失，只留下一脸孩子似的稚气张着大眼睛看着我。
    我知道这些事情是不可能瞒着几女很久地，于是非常简要的说道：“你们都知道以前那个风逸飞是我二伯家的儿子，不知道为什么忽然就变成了植物人。现在风家就只有我一个顺位继承人了，所以她们才叫我少主，只是我不想继承什么风家产业罢了，这件事情雨婷也知道一点！”我避重就轻，不想她们盯在三胞胎的武功上面，这些事情现在还不能说，对于普通人来说有点夸张和恐怖。
    雨婷直接白了我几眼，这件事情她是知道不错，可也只知道李辉发疯的事情跟我有关系，至于王胜、风逸飞的事情就不知道了，但是我地身份和家世她还是了解一点的，于是点点头说道：“这事我知道一点，可我不清楚你们风家还有人会武功的啊，难道就像你的……那个一样？”想说我地特异功能。忽然想到房子里面还有三胞胎在，只能打住含糊说道。其实是多心了，我相信这三胞胎绝对不会泄露出去的，只是我跟雨婷千防万防，还是遗漏了真正“有心”的人——宝宝。
    我含糊其辞地说道：“每个大家族都有自己的保卫力量嘛。像她们从小就学少林寺的什么十八罗汉阵、大慈大悲千叶手之类的功夫，对不对？”边说我边向三胞胎使劲打眼色。
    三胞胎屈服于我地“淫威”不敢申辩，只能点点头。几女也不懂这些东西，成功的糊弄过去。只有宝宝一人心里直想笑：电视看多了吧？这种话也信！
    舒燕兴奋地小眼睛乱转，看着三张一模一样的脸一阵郁闷，揉着脑袋说道：“她们都长得一样，以后该怎么分辨啊！”
    我哈哈一笑说道：“这有什么难的，只要你注意观察就好了，冉琴性格比较随和，面色恬静，冉剑面色英气，冷冰冰的那个就是，剩下那个一看就知道是调皮蛋的就是冉乐！”
    我刚说完，那个被我说成是调皮蛋的冉乐就跳出来，惊讶地看着我说道：“少主好厉害，在家里的时候连我爸爸都认不出我们来呢，只有爷爷才能一眼看出来，有一次我冒充大姐去偷爷爷地烟斗，就被爷爷给抓住了！”
    话刚说完就被冉琴给拉了回来，训斥道：“在少主面前不准没大没小的……”说完对我躬身道：“小妹不知道规矩，请少主饶恕她一次！”
    三胞胎都惶恐地低下头，我笑了笑还没说话呢，热情地舒燕已经跑了过去拉着冉琴的说道：“别什么少主不少主的，我们家可没这么多规矩，以后我们就是姐妹了，我比你大，以后就叫你琴妹了，你可不可以教我武功啊？”
    被舒燕抓着手的冉琴有点不好意思，偷偷看着我，我连忙笑着说道：“她说地话就是我说的话，这里没什么规矩，你们不要拘束，只要你们保护好她们就行，其他的我都不管！”听到我这么说三胞胎这才放下心来，不一会几女就拉着各自的保镖聊起来，气氛非常的好。
    在清华没有什么大门，上课的时候也不会管你是否是本校的学生，这点对于三胞胎保护几女来说是非常方便的，我也相信三胞胎自然有自己的本事，不过还是要跟校长打声招呼。想到这里便对她们说要去学校找一下校长，宝宝听到之后就抓着我的衣角不放，大眼睛看着我甜甜地说道：“大哥哥，宝宝要待在你身边！”
    从飞机上下来，就没见到她说话，其实我心里还是非常担心了，总以为她是对陌生环境有点害怕，现在听她则后面说我也乐得带她在身边，还有时间可能好好跟她说说，于是便抓抓她的小脑袋，笑着说道：“好，哥哥带宝宝出去玩！”
    三胞胎听到我要出去都训练有素地从沙发上跳起来，冉琴看了看自己的两个妹妹，对我说道：“少住，让冉乐陪您一起去吧，路上可以保护您的安全！”
    冉乐这个调皮蛋听完，立刻眨着灵动的眼睛一脸期待地看着我，可能是骨子里面天生的好动活泼的细胞让她不想安静的待在一个地方。我笑着挥挥手，说道：“你们都待在家里吧，这个世界上能杀我的人还不存在，你们先做午饭吧，等我回来吃！”
    我发话了还是比较好使，三胞胎不敢违抗只能点点头待在了家里，冉乐的脸蛋都鼓了起来。雨婷看到冉乐这个样子不禁扑哧一声笑出来，笑着说道：“我们已经好几天没回学校上课了，中午吃过饭就过去了，倒是陪你们好好逛逛！”
    舒燕点头附和道：“对对，雨婷和可嘉是学生，都要回去上课的，而我是导师当然也要去上课，下午我们就一起去！”几句话一来，冉乐这调皮蛋眼睛里面都开始冒星星了，不过却躲闪着自己姐姐的目光，看来对冉琴还是比较畏惧的啊。有人制她就好，要不然还真是一个不小的“麻烦”。下午六个大美女一同出现在校园里面肯定会引起轰动，估计校长又要头痛了吧？不行，必须在他还没反应过来的时候，先把这件事情给搞定才行。
    一手牵着宝宝，一手拿起电话，边走边给校长打电话了。
    “喂，你好，我是袁景谦，你是哪位！”校长的声音还是彬彬有礼的嘛，嘿嘿！
    “袁校长好，我是风逸啊！”
    “风逸？你还敢打电话给我？你知道你缺了多少课了？这学期你要是拿不到学分，我保证你以后就别想跑出清华这个校园！”电话里面传来一阵震天的怒吼声，犹如公园下午四点半的狼，叫声饥饿而与苍凉。
    赶忙将电话从耳朵便挪开，看到宝宝正张着大眼睛看着我，眼睛里面写满好奇，我赶忙对她进行教育：“这个电话里面的爷爷已经到了更年期，着时候气血不稳很容易就会发火骂人，我们要体谅他，知道吗？”真是的，这不是教坏小孩子去骂人嘛，还为人师表呢……我郁闷地撇撇嘴。
    等电话里面骂声停下来，我这才笑着赔礼道：“校长，你看我这不是回来了吗？你不要着急嘛，其实图书馆的书我都看了一大半了，那点学分还是难不住我的！”
    “回来啦？赶紧给我死过来……”





    风逸，人生转折的日子！ 第254章：忽悠校长
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:55 本章字数:3388

        
    牵着宝宝的手，一路边看风景边逗这丫头，晃晃悠悠地往校长的办公室走去，带着能遮住半边天的墨镜，围着围巾戴着棒球帽，这样的装束倒也不怕别人认出来，谁能想到大明星风逸会带着一个小丫头在校园里乱逛？
    穿过校区里的几条小路，晃到校长办公室。远远就看到许久不见的校长秘书王清大姐正站在楼下东张西望，等我走到她面前这才认出我来：“小逸，你这身打扮还真是没人能认出来啦，哈哈……最近怎么样？咦，这个小女孩子是谁？”
    都是老熟人了，我嘿嘿一笑，拿掉墨镜笑着说道：“王姐，这么冷的天还让你在这外面等我，还真是让我不好意思呢。这是我妹妹宝宝，宝宝……来叫王姐姐！”
    宝宝甜甜地叫了声王姐姐，让这个三十岁的女人脸上露出一脸的爱怜，宝宝对这种三十好几的女人杀伤力那是堪比“原子弹”的。拍拍宝宝的小脑袋，王姐白了我一眼，笑着说道：“一段时间没见你这小子还跟我玩虚的了，快进去吧，校长正等着往你身上撒火呢，小心点！”说着就从我旁边牵着宝宝往里走，边走边对宝宝说道：“宝宝，王姐姐带你去吃鸡翅好不好？”
    我脑袋上全是汗……
    宝宝被王姐拐走，我独自一人敲响了办公室的门。
    “进来！”校长这“混蛋”的声音。
    推开门走进去，立刻就主动打起招呼：“袁校长，我来了！最近工作还忙吗？日历万机的可要多注意身体啊，要是您一个不小心病倒了，那偌大的清华可就真的瘫痪了！”早就打定主意，这家伙主动找我肯定没好事，适当地拍点马屁，等会他开口的时候多少要悠着点！
    袁景谦就坐在办公桌前，带着眼睛正看着一份资料，听到我的声音抬起头来，重重的哼了一声，眼睛又盯在了资料上，好死不活地说道：“坐吧……”浓重的鼻音让人感觉还真像在生气一般，一般人或许还真被他给吓住了。可我现在是谁啊？大大咧咧地往他面前一坐。笑着说道：“校长你看，嗓子比以前都粗了，是不是最近报告、演讲什么的做的太多了？那多辛苦啊，校长是我们的榜样！”
    “榜样？”袁景谦眼睛一瞪。将文件重重一合，“唰”的站起来怒气冲冲地说道：“我看你才是榜样呢，又当明星又开商场地，现在清华有一半地人都开始学你不上课跑去创业，留在学校的人也有一半成天待在钢琴前面，您是不是想整个学校一个学生也不来上课才罢休？”
    “呃……”我一下子愣住了。真是这样的话这个校长还真是够头痛的，不过嘴里可不能承认错误，连忙说道：“校长消消气，你看这样不是挺好地吗？学习钢琴是增加自己的艺术涵养，怎么说我们清华出去的人都是各行各业的精英，有个一技之长说不定就多一个机会对不对？创业的人固然有失败的，但是也有成功地不是？失败的可以总结经验，那以后必定是个人才。成功的更不用说了，二十一时机什么最重要？人才最重要，照这个势头发展下去，十年之后我敢保证，各行个业的领军人物必然就是咱们清华出来的，您说对不对？”
    “哼哼，你以为我不知道这个道理吗？”袁景谦轻哼一声，虽然还是那个死鱼脸，不过语气倒是缓和下来：“要不是确实在利大于弊，你小子早就被我逮回来乖乖地上课去了！”
    “那是那是，校长绝对是一个为我们学生考虑的好校长，我代表全体学生向我们可敬可爱的校长表示我们最忠心的感谢，是您为我们地梦想插上了翅膀，是您像黑夜里面的一盏明灯给我们照亮了前行的道路，是您像一根蜡烛一样燃烧自己照亮别人，当我们正在为自己的成功欢呼雀跃的时候，您却依旧默默地躲在幕后，是您……”我马屁立刻奉上，连我自己都觉得恶心地慌。
    袁景谦不说话，依旧瞪着死鱼眼看着我，知道我坐立不安说不下去的时候才开口说道：“社会还真是一个大染缸，你才出去这么点时间就变得这么会说话了！”
    “那是那是，不过这么点时间还真是学不到什么东西，下次再见到校长肯定让你大吃一惊！”我像个窑子里的娘们似的赔笑道。
    “哼哼，这学期的学分要是没有达到我们约定的要求，你下学期就别想走出这个校门。”袁景谦看了我一眼说道：“部长对你的情况非常的不放心，新的教学改革已经势在必行，你的成绩数据是首要的参考依据，换句话说你要以完成一个政治任务的态度去完成，你到现在总共在学校的时间还不到两个也，这样的数据已经太片面了，我是不是该考虑限制你的请假次数了？”
    不让请假外出？这可不是什么好事，还有很多的事情需要我亲自去做的，赶忙说道：“这件事情我们是不是需要在考虑考虑？你看校长，我们现今的教育制度是注重的专业培养是不是？而专业培养的通行证却来自高考的成绩，可这不是我们学生和社会所需要的，人是一个感性的动物，我们有自己的追求，有自己的兴趣，假如让自己单独地面对一项专业路线专研，肯定就会有到最后不是自己喜欢的情况发生，您说对不对？而向我这样，假如可以随意的在学校学习一个或者几个专业，只有最后在学生自主的选择中有几门的专业达到我们的要求，这才可以毕业，一出去那就绝对会在自己喜欢的专业上发挥自己的专长，有活力的同时也有了权威性，必定是那些用人单位首选的目标。”我偷偷一笑，弄出个无比奸诈的表情说道：“我们学校只要做到在毕业考试的时候，提高到专业领域的一个高度，不让混蛋吃没实力的学生毕业，这样清华必定是一个人才摇篮的基地，一个金字招牌，不能毕业的可以无限期的学习，但是学费要无限累积，这种事情多好？”
    校长眉毛一扬，看着我说道：“这些说的都是教育部已经在考虑的问题，也是这次教育改革的目的，可这跟你请假不请假有什么关系？”
    “校长，你这么说可就错了！”我连忙摆出一副“你不懂”的样子，说道：“我也正是为了这个目的，学校的教授的知识毕竟只是片面的，更多的需要去实践，就像许多同学忙于各自的创业一样，在实践中发现自己的不足，随时回来充电，做好专业领域的突破，这才能成功！而我们清华的专业考试，则是结合学生专业领域知识的掌握，以及在社会实践中的成绩，和个人的实际情况，多种因素相结合，以此来打分，这样才能做到公平公正！兵不在多，前提或许会困难一点，但是这要毕业出去的就绝对是精英，时间一长清华肯定能成为凌驾于其他高等学府之上的学府，到时候不敢说全国的精英都是清华出来了，但是一定是桃李满天下！”
    我极力忽悠着校长，说着校长已经陷入了沉思，看的我偷偷暗笑。许久之后校长才叹了口气说道：“这件事情可就不是我一个校长所能做主的，这需要国家的支持了。前期的实践将会非常的困难，我想至少需要10年的时间才能过度到这个阶段！”
    “没关系啊，我可以当领路先锋嘛，将学校书本上的知识结合社会的实践，探出一条阳光大道出来！”我一脸决然地说道，忽然再次换上一副可怜兮兮的样子说道：“所以我长时间不回学校可是有原因的！”
    “就知道你会这么说，我答应你，只要你学分达到要求，我就不管你！”校长露出了一个笑脸，接着说道：“不过现在，你马上给我把传达室那些写给你的信给我处理掉！”说到最后一句话的时候，袁景谦已经是用吼的了。
    “啊？什么信件？”我愣愣地问道。
    “什么信件？”袁景谦气的有点发狂了：“你竟然对外公布学校邮箱，搞得现在整个传达室一个房间里面堆的都是给你的信、情书、礼物，已经严重干扰了传达室的正常工作，为这件事情传达室的人已经几次向我反应了，你要是再不解决的话，以后传达室的人的工资都你给！”
    靠，不就是为了钱的事情嘛，不过我嘴上可不敢这么说，连忙保证解决好这件事情，这才让校长罢休了。接着我才说到请了几个保镖希望以学生的身份进校来保护舒燕、肖雨婷和郭可嘉，让这老家伙看我的目光那叫一个奇怪。
    最后校长想了想也没什么关系才点头答应下来，看着我说道：“听舒老说你跟小燕正在谈恋爱，现在看来真的不假啊，不过小燕可是好女孩子，你可不要吃着碗里的看着锅里面的，不能给我们清华蒙羞！”
    这老家伙……无语！





    风逸，人生转折的日子！ 第255章：牛鬼蛇神都出来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:56 本章字数:3151

        
    出了校长室找到王姐，这个时候宝宝正坐在沙发上，嘴里抱着个糖果在啃，看到我过来一如往常一般从沙发上直接跳下来，一蹦一跳的跑到我身边，王姐看了直乐：“你妹妹可真是喜欢你，一点时间都不愿意离开你！”
    “呵呵，这丫头就是这样。对了王姐，我还想麻烦你一件事情……”我拍拍宝宝的脑袋笑了笑，转脸向王秘书说道。
    “哦？什么事？你说说看帮一个大明星的忙我还是非常乐意的！”王秘书笑着说道。
    “王姐真会开玩笑，其实也没什么大事，只是刚刚被校长骂来着，为的就是传达室那些歌迷写给我的信，我想请王姐找两个人帮我送到星耀唱片公司，至于工钱我会让唱片公司支付，绝对不会让他们白干的，你看怎么样？”当时图一时的义气，现在惹下了这个不小的麻烦，只能让人一有信件就送到唱片公司了，记得当时就被雨婷给骂过。
    “我还当什么事呢，其实现在只要在学校里面喊一声，说是帮你送信的话，估计很多人都会抢着送的，就不要什么钱了！”王秘书笑呵呵地说道。
    “那真是谢谢王姐了，我还有点事情就先离开了，以后王姐有时间我请你吃饭！”我点点头说道。
    “行，那你慢走！”王秘书笑着点点头，起身送我跟宝宝一直到楼下。
    牵着宝宝的手走在路上，这丫头就开始活泼起来。拽着我的手，大眼睛望向我开始莫名其妙地问起我问题来：“大哥哥，你会不会向电视里面的大侠一样很会打架啊？”
    “呃……”这丫头又搞什么？心中疑问，但还是回答道：“打架永远是不对的，不管什么理由，而且电视里面的那些什么武功的大侠都是虚构地，现实不存在的！”鬼知道这丫头哪根筋搭错了。竟然会问这么个问题，平常可都是围着我跟几女之间问问题地。
    这丫头也不知道听懂没听懂，“嗯”的一身闷在了小鼻子里，忽然就这么站着不动了。我也停下脚步，疑惑地看着宝宝，却发现她正往左边方向猛看。顺着宝宝看的方向望了过去，以我的目力还是看到车里面一帮长相凶神恶煞的家伙，一看就知道不是什么善类。我似乎想到了什么。赶紧转眼像宝宝望去，只见她脸上完全没有了那种往日的纯真表情，而是深深的皱起弯弯地眉毛，似乎还带着点担心，根本完全颠覆了我对宝宝的认识，下意识地就甩开了她的手。
    刚刚一甩开宝宝的手，她的脸色立刻大变，转眼间又变回原来可爱纯真的脸。仰起小脑袋望着我，甜甜地说道：“大哥哥，你怎么啦？是不是病了？”说完大眼睛里面就开始湿润起来。
    这会换我的眉毛开始皱起来了，心里第一个反应就是宝宝有事情瞒着我，难道这些人是来找宝宝的？不然她那么紧张干什么？看了她一眼，随即说道：“宝宝先站在我身边，等会哥哥有话要问你！”说完便望向疾驰而来地几辆车。
    不出所料，几辆车在开到我跟宝宝面前的时候就来了个急刹车，车一停下来立刻就从里面窜出十几个彪形大汉，一个个瞪着两只招子，冷冷地盯着我，仿佛就像是狮子看到猎物一般的眼神。
    心中以为他们是来找宝宝的，眉头一扬我便找茬似的当先开口骂道：“你们是什么东西？***知道不知道这里是清华的校园？开这么快的车是不是想死啊你们？穿的跟个黑社会似的，也敢白天出来？都给我滚出去！”
    这话一说出口，那十几个大汉都惊讶的张大了嘴巴，被我给弄愣住了，不过转瞬即逝一下子便换成那副凶神恶煞的嘴脸，隐隐还透出一股子戾气。我连忙将宝宝拉到我身后，也冷眼看着他们。这时候，中间那辆奔驰车车门被人推开来，一个年纪差不多在四十多，快五十的中年人下了车，大冬天的穿着一件黑色风衣，脖子上套着足有手指头粗的金项链，一张凶恶的脸上留着一刀吓人的刀疤，让他显得更是狰狞，黑色的大头皮鞋擦得贼亮，仿佛都能当镜子照了，给我的第一个印象就是这厮不是个好东西。
    刀疤脸神情轻蔑地看了我一眼，马上一个黑衣大汉就递上一只雪茄，帮这刀疤脸给点上。刀疤脸猛抽两口，吐了一口烟用阴沉的声音开口道：“不错，非常的不错，敢在我面前说这种话的，你是第一个！”
    虽然只是淡淡地说话，可我却能感到一股杀气，不过我老人家对这点小把戏还不在乎，我只想知道他是谁，就这么把我拦下来是什么意思。“废话少说，挡着我的路干什么？”我张口喝道，可不会因为他们人多就吓得不敢说话。
    刀疤脸看到我竟然有点不把他们放在眼里的样子，脸上现出一股狠色，望着我一字一句地说道“拦着你就是为了找你，跟我走一趟吧！”
    不是找宝宝的，是找我麻烦的，这还真是奇了怪了。“你是谁？找我干什么？”我还是决定问清楚。
    “鹰帮魏鹰，找你当然是想问问我那个外甥王胜的事，现在就跟我走一趟吧，我不希望有什么不愉快的事情发生！”刀疤脸很是自傲的看了我一眼，在他看来整个BJ的人听到他这个名字都该吓得发抖，“宁惹阎王、不惹鹰帮”，这句话也不是凭空出来的。
    ***，竟然他就是王胜那个娘家舅舅，膝下无自就拿王胜当儿子了，连说话的语气都那么的像，真是上梁不正下梁歪。别人或许会拿他当成一盘菜，可我不会。黑社会这种只知道用拳头的莽夫我甚是不屑，当下冷哼一声说道：“洗脸盆里面撒尿你就以为你见过大海呢？你是个什么东西？让少爷跟你走就跟你走吗？给我滚出去，少点来丢人现眼！”
    莽夫永远是莽夫，他也就只能装出一时的深沉，被我这一骂顿时激起了他的凶性，双眼帽冒火的瞪着我，将手中的雪茄狠狠往地上一甩，指着我大吼道：“妈的，一个屁都不是的小子竟然敢在我魏鹰的面前嚣张，今天我就要你那对招子拿下来昂泡踩，教训教训你以后嚣张要看看是在谁的面前，你们两个上去给我把他的招子弄出来！”话音一落下，便从他身后走出两个人，一脸狞笑地往我走来，边走边掏出一个合金打造的尖尖的，有点像电视里面满清的嫔妃手指上套的那个东西，只不过它没有那么尖，前面有一个非常锐利的倒钩，应该是一种非常实用的手上武器，套在食指和中指上便摆出了一个攻击的架势往我走来。
    真是大白痴，以他这个智商怎么就没被人砍死？这混黑社会呢，任何一个有常识的人都知道在一个高级学府动手意味着什么，我看他多半也是靠着王家的官面势力这才能在BJ立足。其实我猜的一点也没错，也就是因为魏鹰将自己的妹妹嫁给了王胜他老子王润东这才开始发迹起来。随着王家的官越做越大，原本官面上的周旋和一股子狠劲倒也是让他成为BJ黑道上能说的上话的人。不过可惜的是长久以来的顺利和自傲他已经忘记黑社会必须夹着尾巴做人的道理，开始嚣张起来了。黑社会一旦曝光，做事做的太过了，那么等着他们的就是消失，中国不允许黑社会的存在，特别是一个被人所知的黑社会。
    冷眼看着狞笑上前的两个人，我还是最后问了一句“你真的打算这么干了吗？”
    “妈的，老子今天不给你点教训，你还真以为我魏鹰是泥捏的！给我上，留一口气就行！”魏鹰咆哮起来。
    两人听到魏鹰的话，狞笑得更甚，大叫一声就往我面前冲。真是可惜了，我摇摇头准备直接解决他们了。可还没等我出手，就听到我身后传来一阵娇喝，一个带着香味的人影从我身后窜了出来，一眨眼的功夫就到了那两个人面前，仅仅只是一个照面，就将那两个人踢出四米开外，倒在地上眼看是晕了过去，自始至终脸上还挂着那副狞笑。香风一袭，人影冲到我面前，停下身形娇声说道：“少主，我刚刚那两脚怎么样？”语气说不出的调皮，不是冉乐是谁？





    风逸，人生转折的日子！ 第256章：牛鬼蛇神都出来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:57 本章字数:3363

        
    看着这突然冲出来的人影竟然是冉乐，我不禁愣了一下子，连忙问道：“你怎么跑到这里来了？我不是让你贴身保护可嘉吗？”
    冉乐调皮地吐了吐小舌头，小葱般的手指指向不远处，委屈地说道：“是姐姐们让我来保护你的，她们都已经来了！”
    我顺着冉乐所指的方向，一眼就看到舒燕、雨婷、可嘉带着冉琴、冉剑两姐妹正匆匆往我这跑，看来还真是误会这小丫头了，连忙对她说道：“对不起，我误会你了！”
    “少主，我……”我这一道歉倒是让冉乐这丫头不知所措了，在她们心里还是有那么点长久存在的等级观念，名义上她们的少主给她们道歉怎么都让她们不自在，有点惶恐了。我不理她怎么想，转头望向飞奔而来的几女，等到她们来到我身边的时候我才笑着说道：“看你们急的，先不要说话，带着宝宝站到我身后，你们三姐妹保护好她们！”于是几女都非常听话的站在我后面，三胞胎姐妹也一脸冷峻地将几女围起来，冷眼看着面前的魏鹰，仿佛是在看死人一般。
    魏鹰被冉乐的出手给吓住了，自己虽然是穷凶极恶的黑社会，可也都是一些身体强壮一点的普通人而已，刚刚冉乐那种鬼魅般的速度，让他觉得脖子有点凉飕飕的感觉，不过多年前的那种当社团老大时候的霸气还是有那么一点，短暂的失神之后便清醒过来。看到手下这帮人有点惶恐害怕，顿时一股子戾气就直冲脑门了，大喝道：“你们干什么？妈地，老子混BJ的时候，这小兔崽子毛都还没长出来呢。抖个毛……”说完望向我，眼中闪过一丝阴狠，对我说道：“你小子最好乖乖的跟我走，要不然可别怪我不客气，你能逃得了一时，可你却逃不了一世。你不想你后面的女人跟你一起倒霉了吧？”
    他不这么说我倒是会考虑放过他一次，可他竟然好死不活地开始威胁起我来，这让生性讨厌麻烦的我开始动了杀机，为地就是将一切危险扼杀在摇篮里。眼中杀气越来越甚，背后的冉家三姐妹也感受到了，同声一哼，犹如一记重拳砸在了那些大汉地心口上，想起冉乐那像鬼一般的速度，都有点胆寒，再看看三姐妹长得一模一样，想来也差不多厉害，更是害怕的不敢上前，齐齐后退一步。
    “凭你也配跟我讲条件？还敢威胁我？你属猫的吗？”猫有九条命，可也经不起我地“惦记”。这厮竟然敢威胁我，还是需要点“勇气”的，想到这里我嘴角浮上一丝若有若无的冷笑，看着气急败坏的魏鹰一字一句地说道。
    “妈的，你们这群废物！”魏鹰一脸的气急。双眼已经开始冒火，挥手给了身边一个壮汉一巴掌，骂道：“愣着干什么？操家伙上！”这时候这些人才明白过来，“唰”地一声从身上掏出好几把乌黑的手枪出来对准我，魏鹰狞笑着说道：“现在是你跟我们走呢，还是在这里让我们在你身上穿几个窟窿？”
    想不到他们竟然敢在校园里面动枪，真是活的不耐烦了，不过这东西威慑力还是有的，从没见过这阵势的几女小脸都吓白了，冉家三姐妹手心里面已经在出汗了，心里想着只有用暗器才能将所有的人同时间击倒，不过危险性也非常的大，要是一个没打倒就非常危险了，想着面色更为凝重了。我虽然不怕这些所谓的子弹，可也没试过同时接下这么多地子弹，要是我一让的话，子弹必然会射向几女，后果我想都不敢想，于是也只能盯着魏鹰，不敢轻举妄动。
    场面一时间有点对峙起来，我望着魏鹰冷冷地说道：“你难道就不怕事后麻烦吗？”
    我的意思就是你这样在校园里面持枪，有多少脑袋都不够砍的，即使你现在得意了，那往后你也好过不了。魏鹰非常嚣张的说道：“我什么时候拿枪了？你那只眼睛看到了？即使追求起来，也只需要找个替死鬼就行，你他妈地刚刚不是很嚣张吗？现在在跟我横啊！”
    妈的，还真是极品，他这么一说我倒是眼前豁然开朗，我没把握接住所有子弹，难道我还没把握在他们没开枪之前逮到你这么一个垃圾吗？只要你在我手里，我倒要看看谁敢动。想着我眼神就变得犀利起来，瞳孔微缩，就想着开始行动了。可就在这个时候一声突如其来的声音却又打断了我的行动，又是哪个小鬼？
    “魏老大，好大的气魄啊，都直接带人冲到我的地盘了，是不是想也拿上一把枪顺便把我也解决了？”声音是女声，听上去年纪不大，可却是跟章冰有的一比的冷声，如果说章冰只是听着冷，那么这个声音就是冷到骨子里了，一瞬间舒燕三女忍不住打了个寒颤，冉家三姐妹则是齐皱眉头，至于那个魏鹰像被一盆冷水直接从头顶直接浇到脚上，腿上一软就差点摔倒，那些手下更是不济，听到这个声音变像是见到猫的耗子，双脚都开始打颤，脸上满是恐惧。要说现场不受影响的只有冉家三姐妹，宝宝还有我了，我没有注意这些，把头转向声音的来源。
    一个二十出头的冷艳女子，樱桃小嘴柳叶眉，身材非常棒，火辣辣的。只是在一瞬间我就想起在哪见过她了，她就是在朱家大门口遇到的那个神稽队的队员，好象叫小雪的，我望向她的时候她也望向了我。
    “风先生，好久不见！”冷艳的女子小雪开口对我说道，丝毫没把旁边的魏鹰放在眼里。
    “我们见过吗？”我装作疑惑的样子问道，今天搞什么？所有的牛鬼蛇神都像商量好似的一起出来了，怎么神稽队也不放过这个机会来凑热闹？她还好象认定我似的，听到她刚刚说话活像个黑社会似的，难道神稽队还兼职收保护费？妈的，这都是什么事！
    这个小雪也不以为意，转头冷眼看着魏鹰。魏鹰阴着脸，虽然不知道刚刚怎么会突然腿发软，可还是认为自己非常的丢人，要是传出去那他也就不要混了。想归想，可面对这个冷艳的小雪他的勇气还是欠奉，因为在她手上吃亏已经不止一次了，而且不是他一人，似乎是好几个实力不输于鹰帮的帮派，撑不起拼斗之心，也就只能勉强保持着自己老大的身份，阴着脸对冷艳小雪说道：“冰老大，这是魏某人的不是，在没只会你一声的情况下就冒然到这来，我也只是想问一下我外甥的事情，请冰老大见谅！”
    说的是不卑不亢，可也得有人理他才行，面子是别人给的不是？冰雪直接冷哼一声，看都不看一眼直接说道：“都给我滚，下次再敢进清华就别怪我不客气！”
    这到好，直接骂到魏鹰的脸上了，虽然有气但也不敢乱撤了。这个神秘的女人自从出现之后，就让整个BJ黑道在她手上吃了大亏，也不知道她是什么势力，不敢轻易得罪，在H这个地方做人都得夹着尾巴，不然死都不知道怎么死的。魏鹰嚣张归嚣张，可遇到比他更嚣张的人，也横不起来了，似乎这个女人就不怕政府部门，上次都敢直接在他的地盘的大街上直接杀人，都不带一丝犹豫的，这让他胆寒了许久。照他看来冰雪不可能一个人独自出现在这里，望望四周的树木里面都像隐藏了很多人似的，有气也得憋在肚子里，恨恨地再次努力一下说道：“冰老大，我只想带走这个叫风逸的人，不想与您为敌，请看在王家的面子上让我带走这个人，日后必定记住这次大恩！”
    抬出王家，满以为冰雪会考虑一下，哪知道冰雪转头就骂道：“我再说一次，都给我滚出清华，不知死活的东西！”心里直骂，要不是我出来，你现在早就已经死了，还敢打这个人的主意，想成为第二个朱家啊？想着想着就看了我一眼，而我也是报以微笑面对。
    “你……”魏鹰脸憋得发紫，见到冰雪根本不甩他，狠狠地说道：“记住，这是你自己跟王家过不去的，我们走！”一挥手，所有人都收起枪，争先恐后地上了车，飞快的使出清华的校园区。
    见到他们离开之后，冉家三姐妹这才长长的舒了口气，毕竟是第一次经历这样的情况，相比雨婷三女情况还好点，到现在她们还苍白着小脸呢。
    冰雪扫了冉家三姐妹，宝宝和我一眼，这才望向雨婷三女，以她冷冰冰的性格竟然开口打招呼道：“这位肯定就是舒燕老师了，我是刚刚转学进来的冰雪，以后请多多照顾！”说完也不管舒燕回答，又看向雨婷说道：“这位肯定是我们学校的学生会主席肖雨婷了，我刚刚到学校就听到你的大名了，都说学生会会长是一个大美女，现在果真是这样，以后请多多照顾！”又望向可嘉说道：“这肯定是才艺绝佳的郭可嘉了，以后也请多多照顾！”





    风逸，人生转折的日子！ 第257章：宝宝的真正身份
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:57 本章字数:3606

        
    这个冰雪让我发毛，心中疑惑她是不是为了我才来到清华的，神稽队也开始对我下手了？这个消息可是非常的不妙啊！
    跟三女打声招呼之后，又望向冉家三姐妹，轻轻点点头算是打招呼了，再望向抓着我衣角的宝宝。宝宝似乎对这个冰雪非常的不来劲，重重的哼了一声便将头撇到一边去了，我心里又是一阵奇怪，这到底是怎么回事？可爱的宝宝怎么会对这个冰雪这么敌视？还有刚刚宝宝怎么会先我一步发现危险？这一切都让我有点迷惑，现在再看宝宝突然觉得她也透着神秘了。
    这个冰雪瞪了宝宝一眼这才转头盯着我，一双有神的大眼睛看着我，许久之后才开口说道：“你好，风逸，想不到我们再这又见面了！”
    “我们认识吗？”来了来了，这就开始试探我了，刚刚看她的样子似乎是认识宝宝，难道我身后的小家伙……不敢想了！
    “认识！”冰雪斩钉截铁的点头说道。
    “啊？对不起，我好象没什么印象了！”装逼装到底，打死也不承认自己认识冰雪。
    冰雪见到我否认也不奇怪，神秘地一笑，冷冰冰的一笑，说不出的诡异。看了看几女这才对我说道：“风先生，我们能单独聊聊吗？”
    “不行……”我还没说话，拉着我衣服的宝宝就率先反对，那架势好比是抢了自己最喜欢的“玩具”一般。冉家三姐妹也是直接上前一步，将我围了起来紧紧盯着这个冰雪，冉琴在我耳边轻声说道：“少主，这个人非常的危险，刚刚她就是用已经失传很多年的《寒风破》，这才让那些人不攻自退，能迷惑别人的心智。非常的邪门！”听到冉琴这么说，雨婷三女也紧张起来，虽然她们不知道什么武功，可是胜在关心我。
    “你……你怎么知道的？”听到冉琴能知道她地武功出处。冰雪再也保持不住那种淡定与冰冷，惊疑地望着冉琴。
    “哼……三百年前冉家的叛徒是你什么人？”说这句话的时候冉家三女已经“唰”的一声拔出了剑，就是不知道从哪弄出来地。
    听到冉琴这么一问，冰雪就像霜打的茄子一般，变得有点惊恐：“你说《寒风破》是你们冉家的？你们是最神秘的冉家？”
    冉琴则是重重的“哼”了一声代表了回答。我则是无所谓，在维纳斯身上我早已经知道一个道理，什么武功异能的，根本就没有什么正邪之分，关键是看你怎么用。你用它做坏事自然就是邪派，而用它帮助别人自然就是光明正大的，这没有什么可比性。冰雪我还放在眼睛里，要是我愿意可以在0.1秒之内结束她的生命，连忙拦住冉家三姐妹，笑着说道：“你们不要紧张，三百年前地事情不能拿到现在来说，我相信她没什么恶意，你们都待在这吧！冰雪小姐，你想到哪里去谈谈？”
    冉家三姐妹被我阻止，虽然担心可有不敢反驳，冰雪这是对我越发恭敬起来。先是走到冉家三姐妹面前深深一礼说道：“对不起，我想你们所说的那个……那个“叛徒”就是我的祖师了，我想其中或许有点误会。我可以带你们去找我师傅，或许他会给你们一个解释！”说完转身对我说道：“风先生，请跟我到这边来。”说完就往远处地凉亭走去。
    刚走几步又忽然回头对着宝宝喊道：“凝儿，你还打算躲到什么时候？要不要我让师傅来请你？”
    一瞬间宝宝的小身体就无意识地抖了抖，小嘴一撇，嘴巴鼓了起来，低下头满脸不高兴地走到我身边委屈地说道：“大哥哥，我……”
    果然宝宝跟这个冰雪认识，饶是我心中早已经猜到还是忍不住有点失望，这么长时间的相处，在心里已经把宝宝当成是自己的家人了，甚至在想如果真的找不到她的家人就让父母收养她，让她真正成为自己的妹妹，可是……听到她这么说，到一时间到不知道该怎么面对她了，就连几女跟冉家三姐妹都是非常的惊讶。
    “大哥哥，我不是故意骗你的……”宝宝眼睛里含着泪说道。
    “凝儿，你为什么到现在还要装出这个样子？”依然还是冰雪皱着眉在前面说道。
    “要你管，八婆！”宝宝双手插着腰转头怒骂道，骂完看到我跟几女瞪得大大地眼睛，一咬牙就当先往凉亭那跑去。汗汗！天真无邪的小女孩子一下子变成泼妇骂街，这刺激比知道宝宝有意接近我还要让人惊讶，雨婷几女也是被她弄蒙了。
    冰雪无奈地摇摇头，也不跟宝宝计较，往凉亭那走去。舒燕看到远远坐在凉亭上的宝宝，有点难过地说道：“老公，我看宝宝对我们也没有什么恶意，从来没害过我，怎么就变成这样了，你跟她说我们不怪她的，要是她愿意还可以来找我们！”这话得到了几女地附和。
    我点点头，留下几女往凉亭走去，边走边想自从遇到神稽队以后发生的事情。我本无心，奈何已经成为众人眼中的眼中钉，王家李家我基本无视，可是那个跟冉家同样神秘的章家跟秦家，到底有没有注意到我呢？章冰到SH的目的到底是什么？虽然我相信一开始都是巧合才认识，可不能代表现在她不会成为我身边的一个阳光下的“卧底”。大伯说章冰不会对我有威胁，可后面的事情谁能说清楚？就好比这个宝宝，回去过年的时候见到章冰必须跟她摊派了。
    走到凉亭，宝宝坐在冰冷的石凳上鼓着腮帮子看着我，看来已经跟冰雪吵了一架，我几乎是下意识地说道：“宝宝站起来，这凳子上面多凉，别弄生病了！”
    “啊……”宝宝惊讶地看着我，鼓着的腮帮子一瞬间消失，抬哦起来神情复杂地看着我说道：“大哥哥，你不怪宝宝骗你吗？”
    我摇了摇头，笑着说道：“生气是有点，不过你各位姐姐都让我原谅你，你以后要是愿意还可以找她们玩！”
    宝宝一瞬间就被感动的直掉泪，狠狠地点点头。
    冰雪歉意地看了看我，说道：“风先生不怪冰病真是太好了，冰病是我的师妹，去找风先生也是她自己擅作主张，跟我们神稽队完全没有关系，请风先生千万不要见怪！”
    我皱了皱眉头，竟然敢在我面前直言是神稽队的，那就说明我的身份他们已经知道的清清楚楚，可我怎么也想不通到底是怎么回事，于是望向宝宝（冰凌）。
    “我没说过，这么长时间我也没看到你有什么特别的，除了那三个冉家的女孩子！”看到我望过来的目光，宝宝立刻给自己辩解道，越说声音就越低了。
    “其实风先生的事情我们神稽队早就知道了，就是那次张风对你出手的那次，其实……其实已经在你身上洒下了一种特制的无色无行的跟踪药粉，不过那对人体无害，经过我们的跟踪和对你的调查这才确定了你的身份。”冰雪赶忙解释道。
    我皱了皱眉头，仔细想了一下这才通，一直以来的几个疑问也统统明白过来。看来给奥运会唱会歌的事情也是神稽队弄出来的，目的应该是安抚和保护我，或者是怕BJ再死人，毕竟他们都是政治家，需要的只是安定，或许如果我没有这样的实力的话，他们才懒得管这件事情吧！朱军烧焦的尸体应该也是他们弄走的，对付王家和李家的一些痕迹或许也是他们给弄掉的，不让他们可能这么久都没查到我身上？王家和李家也是有点势力的，这次魏鹰找到我，可能他们也早就收到消息了，这才让这个冰雪直接控制住整个清华，目的可能也是让我不至于在乱开杀戒吧！
    我望向宝宝，眼神一瞪他就知道我想问什么了，连忙说道：“人家也是听高虎这个大块头说你很厉害，正好那个时候我在SH办完一件案子，听到消息说你回到SH就跑去见见你，可是感觉你挺好玩的，好象一点也不厉害的样子，不服气就一直跟到今天。”
    “装什么不好，竟然装个傻妞！”冷冰冰的冰雪不无打击的意思。
    “你懂什么八婆，这叫可爱！”宝宝眼睛一瞪，大声反驳道。
    “可爱，可爱就让你忘记了师傅的叮嘱？‘遇冉必退’的话吗？你知道这件事情让长老有多生气吗？好在风先生不生气，要是生气的话整个神稽队都救不了你！”冰雪大声骂道。我看出来了，宝宝确实让人很头疼，但是从一方面看到神稽队对我似乎有笼络之心，不然也不可能这么重视我了。
    宝宝依旧是眨着大眼睛看着我，甜甜的问道：“大哥哥，你真的非常厉害吗？连长老都打不赢你？那个张风小白脸是不是被你一脚就给踹在地上爬不起来了？你是不是真的掌握了异能者的神域？”
    我脑门子上汗都出来了，看着外边卡哇伊，眼神缺透出狡猾之色的宝宝问道：“我想问你个问题，你究竟多大了？”
    宝宝神秘一笑，甜甜地说道：“大哥哥，女人的年龄是个秘密哦，不过看你很疼我的份上我就告诉你，宝宝今年23了呢！”
    我差点吐血，直接倒地不起……





    风逸，人生转折的日子！ 第258章：你的下面很强
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:58 本章字数:3518

        
    我有点惊恐地望着眼前的宝宝，真是难以相信我竟然抱着一个模样十二三岁，实际二十三的女人睡了这么长时间，这要让几个女人知道了还不得出事？当然这仅仅只是一方面，实际上还是对二十三岁的女人装十一二岁的小娃有点发寒，一想到“大哥哥”这个词我就汗毛竖起来。
    幸好这个时候冰雪给我解围：“凝儿不许胡闹，竟然到现在还不对风先生说实话，你是不是真想被长老关禁闭？”
    自己的师姐发话，揭穿自己确实让这丫头小脸猛地一红，狠狠瞪了冰雪一眼，对我吐了吐舌头，不好意思地低下脑袋。冰雪根本无视小丫头的怒视，对我抱歉地说道：“凝儿今年才刚满十三岁，只不过她的智商比成年人都高，这也让她特别的不懂事，希望风先生能够原谅。”
    萝莉——我脑子里立刻蹦出来的词就是这个，小孩子的身体，成年人的思维，这不是萝莉是什么？只不过忽然的转变让我张大了嘴巴。望着颇为恭敬的冰雪，我开始疑惑她为什么会把神稽队的事情告诉我，要知道这些都是秘密，甚至能上升到国家机密的程度，一般人知道的话或许就有可能直接抓起来洗脑，或者想办法让他消失了，难道是想把我绑在这条船上？神稽队可能是忌惮我所展现出来的实力，上次女神在朱家外面弄出来的禁制竟然被他们说成是神域，虽然不知道这代表什么，我想不会太差，看来以后少不了要和神稽队打交道了，跟女神学习异能的事情也必须马上开始了，再不济也得先了解这方面的事情才行，这才是保命的根本！
    听到宝宝真的只有13岁，我这才放下心，不然非别扭死我不可。现在应该称呼冰凝了。冰凝抬起头，大眼睛眨巴眨巴地看着我。天甜甜的说道：“大哥哥，你怪宝宝吗？”
    甜的发腻的声音没来由地让我浑身一颤，我这时候有理由相信。她的内心里面绝对有个小恶魔，也敢赌咒发誓这丫头在SH要跟我睡在一起，让几女不能跟我待在一起，说我是她男人这些话都是故意在整我，绝对是一个非常“危险”地人物，搞不好就不知道怎么倒霉的，所以听到她的话一下愣住不知道该怎么说了。
    冰凝望着我，忽然就小鼻子一红。水豆子就含在眼眶里。转了几圈就开始从眼角滑落，那模样说不出地让人心疼，要是老爸老妈在的话，绝对非拔了我的皮不可。冰雪看着冰凝掉眼泪，就像没看到一般。我也知道这妮子是在装，可还是出于心底的一种疼爱，皱皱眉头赶紧说道：“我不怪你就是了，就不用装了吧？”这妮子还能当演员……
    冰凝听到我不怪她，立刻撒腿扑进我的怀里，就像以前一样，然后什么眼泪鼻涕都往我身上抹，我看的那叫一个心疼，我的新衣服啊……等这妮子撒娇够了，这才抬起小脑袋看着我说道：“哥哥，你还没回答我的问题呢，你是不是真地像高虎那个‘擎天柱’说地那么厉害啊？”
    “擎天柱？”我疑惑地问道。
    “擎天柱是凝儿为高虎取的绰号！”冰雪冷声解释道，不过话语里还是隐含着笑意。
    这下我才听明白，想起那个高高壮壮的高虎被才一米五多点的冰凝说成是变形金刚里面的擎天柱，我当即就差点笑喷出来，强忍着笑对冰凝问道：“那你跟那个擎天柱比谁更厉害？”
    冰凝眼睛一转，仿佛看透我心思似的说道：“你这个哥哥也不老实，不就是想问我什么异能嘛，别人问的话我肯定不说，哥哥既然想知道凝儿就告诉你吧，反正即使我不说，有些人为了巴结你还是会主动告诉你的！”说完很有深意地瞪了一眼冰雪。
    我被冰凝说地有点不好意思，打心里就没把她当作一个成年人看待，要不然也不会问这个问题了。冰雪则是看都不看冰凝一眼，这师姐妹还真是奇怪的很。冰凝摇着小脑袋说道：“我最擅长的就是精神异能，可以无限制的窃取别人的秘密，修炼最最神奇的古武点穴手，一般人是对付不了我的，至于那个擎天柱看见我只有跑的份！”说完一脸得意的看着我。
    我瞬间感到心底发寒，下意识地离她远一点，要是什么秘密都暴露在别人的眼底那活着还有什么意思？况且我身边还有众多的女神，这个秘密打死也不能被人知道，难怪别人看见她就要跑了，简直太可怕了！冰凝见我退后一步，立刻娇嗔道：“哥哥你怕什么？我真是非常的失败，遇到你之后我竟然发现一点也看不到你的心思，真是气死凝儿了！
    说完鼓起腮帮子，仿佛谁欠她几百万似的。
    我吞了吞口水，有点不相信地确认道：“你真的不知道我的秘密？看不透我心中所想？”
    “嗯嗯……”冰凝重重的点点头。
    “那你知道我身上有什么东西吗？”我不确定她到底知道不知道女神的存在，还是问了这么一句。
    “你身上啊？我知道你屁股上有块红胎记，还知道你下面非常的大，很强！”冰凝想了想说道。
    “啊……”我吓得差点捂住自己的屁股，连忙问道：“你是怎么知道的？”
    “当然知道啦，跟你一起睡觉的时候，乘你睡着的时候偷偷看到的，还有那几天几位姐姐走路都走不了的样子，就猜到你很强大！”冰凝露出小恶魔般的眼神，往我下面瞟了几眼。
    我这时候的脸是要多红就有多红，真是失策啊，没事捡回来这么一个“祸害”，连忙大叫道：“不准说了，小孩子家的知道什么？冰雪你还是带着她赶紧离开，以后神稽队跟我是井水不犯河水，我也不会主动惹事，你放心好了！”赶紧送走她们，不然我真是要找个地洞钻下去了。
    “哥哥，你真的要赶宝宝走吗？神稽队太不好玩了，每个人都怕我，回去后肯定又是宝宝一个人待在冷冰冰的房子里面，一个人对着电脑发呆，这样很容易就得精神分裂的，你舍得宝宝这样吗？”冰凝听到我这么说，可是撒娇起来，一时间还真是让我狠不下这个心了。
    冰凝这个时候想起了自己的师姐，悄悄推了推她，冰雪瞪了她一眼这才对我说道：“冰凝确实挺可怜的，神稽队里面也只有师傅的弟子之中修炼过定神决的人和长老们才不会害怕冰凝偷看他们的秘密，其他的人看她都像见鬼似的，我们都有任务，很多时候她都没一个可以经常说说话的人，所以小孩子只能独自一个人玩，久而久之就喜欢捉弄队里面的人，长老对她也非常头疼，所以要是风先生收留冰凝在身边一段时间的话，神稽队上下都会非常感谢你的！”
    这话说的好听，其实就是在甩包袱，想想一个小娃知道自己心中所想，并且时不时的捉弄自己一下，你又不好跟她一般见识，怎么都觉得可怕，日子也是无比黑暗的。要不然神稽队也不可能在知道冰凝去找我之后，没有任何的动作，直到今天冰雪知道什么最神秘的冉家也跟我在一起，免得我以后为这个事情迁怒神稽队，忌惮的我实力这才当好人似的揪出冰凝。看着她大大的眼睛，似乎又要开始哭的样子，我心里还是一阵心疼，我的狠也就只能对付跟我有仇的人，对付小女孩子可没用，只要一哭我就没撤，也不知道她从哪知道这个事情的。看着她越来越红的眼睛，我不确定地问道：“你保证不给我找麻烦，不窥探别人的秘密？”
    “嗯嗯……宝宝保证，要是包包做不到，那哥哥……哥哥就像对付舒燕姐姐那样，狠狠地揍……揍宝宝的屁股！”冰凝咬咬牙，小手捏着自己雪白的裙角，无限扭捏地说道。
    我差点直接倒地不起，下半身以后变成瘫痪，还没说偷窥别人的秘密，这种夫妻间的秘密她怎么可能知道？甚至另外的几女都不知道这件事情！
    “好不好嘛，哥哥好不好嘛！求你了，宝宝一定非常乖的！”冰凝拉着我的小手，一副期待地目光看着我，使劲晃着我的手，大有你不答应我就哭的架势。
    我被摇烦了，只能无奈的随口说道：“好吧好吧，你喜欢就待在这好了！”
    “耶……太棒了！”冰凝直接跳到我身上，在我脸上“吧唧”了一口，那模样仿佛是得到了心爱的玩具一般。冰雪庆幸地长长舒了口气，非常“同情”地看着我，我几乎也就是在话说出口的一瞬间，才意识到这个冰凝不再是原来可爱的宝宝，而是有着超人智商的“捣蛋鬼”，我以后的日子岂不是非常的惨？她可是个定时炸弹啊！
    冰凝完全不在乎我苦瓜般的脸色，挥挥小手对冰雪说道：“你回去吧，对师傅还有长老说，我玩累了就会回去，让他们把礼物准备好！”
    冰雪看了我一眼，这才说道：“风先生，请相信我们神稽队绝对不会与你为敌，今天的事情我会如实向长老报告，希望我们以后会有机会合作，再见！”说完径直往远处走去……





    风逸，人生转折的日子！ 第259章：向鹰帮“开炮”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:58 本章字数:3294

        
    收留冰凝并不只是我一时糊涂，相反我是有着自己的考虑。我的秘密对于无孔不入的神稽队来说根本不算什么秘密了，而且他们对我似乎没有任何的敌意，我为什么不能给几女找一个免费的保镖呢？况且只要有冰凝在，一般有歹心的人估计很难伪装接近几女身边了，只要将女神这个秘密守住，我想应该没有多大问题了！我想冰凝也该知道我的打算，这不从凉亭上下来，她就开始主动担负起这个责任，跟几女打的分外火热，倒是冉家的三姐妹对她还是有点排斥。
    学校事了，我的精力也放到这个该死的王家头上，受够了后知后觉的苦，这次我决定抢先对付鹰帮这个王家的爪牙，于是在天一黑的时候，吩咐冉家三姐妹一定要保护好三女，对恶意闯进来的人杀无赦之后，便从别墅的后门偷偷溜了出去，或许今天就是鹰帮的灭亡之日也说不定了。
    等我像个夜叉似的没入夜色，在小区的出口处就被一个人影给挡住了。
    “臭哥哥，这么晚了想去哪里鬼混啊？”黑夜中，我视力依旧不减，可以清清楚楚地看到冰凝这妮子正倚在小区的门口，露出小虎牙笑嘻嘻地看着我。
    我皱了皱眉头，手习惯性地抓抓脑袋，郁闷地问道：“你不回去休息跑到这晒月亮啊？待在这里吓我一跳，快给我回去保护好你的几个姐姐！”
    “不要……”冰凝一下跳到我身边，抱起我的手一边晃一边说道：“我要跟着哥哥，去对付坏人，看过美少女站队吗？我就是正义的化身！”说着还摆了个比较可爱的造型，让我脑门子上的汗都下来了。
    就她还正义地化身？我看她根本就是个小恶魔才对，看我不说话冰凝连忙再次说道：“哥哥，你可别忘了我也是神稽队的人，怎么可能拖累你？再说今天我可是见到了那个魏鹰，对这个鹰帮可算是有点了解了，一般晚上都住在哪里。去哪里玩都清清楚楚，对你肯定有不小的帮助，你说对不对？你就带我去吧，好不好嘛！”
    你还别说，听她这么一说我还真是有点兴趣了，无疑给我省去了很多事情呢。带她去也无妨嘛，于是只好装作很为难的样子，说道：“那好吧，不过等下你可要注意安全，不然地话回来我肯定打你屁股！”似模似样的威胁，能起到什么样的作用，说实话我也不清楚，只能走一步算一步了。
    “凝儿，你真地看不到我心中的所想？”我不确定地问道。
    “哎呀，人家都说了，很奇怪的就是我真看不到你的心思。不过我能猜出你地意思！”冰凝一脸的兴奋，像只小狼一样看着前方，一边脱着我往前走，一边回答我地问题。
    狼出动了，羊也就只能等着死亡了……
    鹰帮在BJ应该算是一个BJ帮派里面的“八零后”了。完完全全是由魏鹰一个人打下来的，靠着心狠手辣不计代价的方式，在BJ打出了一片地盘。这样新星般的帮派原本在BJ这个地方根本就不可能做的这么风生水起，几个老社团也不可能坐视他慢慢做大，可没人能够想到这样新星的帮会也有着老社团比不了的地方，那就是团结。老社团虽然庞大可不齐心，也就让鹰帮有了可乘之机，将一滩水搅浑之后，乘着他们互相猜忌的时机果断出手，等老社团反应过来地时候，鹰帮已经牢牢占据着一块地盘，简直就跟铁桶似的，老社团无奈只好紧锁住边界，我想如果没有我的出现，鹰帮占领整个BJ是迟早地事情。
    魏鹰手下有四大悍将，都是跟着魏鹰出生入死的兄弟，相当地团结，所以我这次要想彻底瓦解鹰帮就必须将这四个悍将一起送上路。这些都是冰凝提供的情报，这四个人都跟魏鹰一样作恶多端，顺手解决我还下得了手。
    在冰凝的指引下，我和她来到了鹰帮的地盘，就是眼前的一个金碧辉煌的娱乐城，就是魏鹰经常来的地方，据冰凝说在魏鹰离开清华的时候，心中想的就是在这个娱乐城找手下的人商量怎么对付我，所以今天晚上他应该在这里。
    娱乐城倒是没有酒吧、迪厅那么乱，也没有那么吵杂，虽然是黑道生意也得照顾顾客的需要对不对？看娱乐城的外边到还真像那么回事，来这的大多数也是一些喜欢夜生活的人，都挺有钱的。一共四层楼，一楼是一个大型的高档酒吧，灯红酒绿的透着一股子颓废和沉迷、堕落，这个时候我才知道被外面的外边给骗了，哪有一点高雅的影子？真是一群俗人……
    带着墨镜的我丝毫没有停留，拉着冰凝直上二楼，二楼是一个综合的KTV，这里到是清净了很多。刚刚来到楼上，立刻就有一个服务生上前来招呼我了。看了看我身边洋娃娃般的冰凝，这个服务生倒没有说娱乐场所十八岁未满者免进这些屁话，而是非常龌龊地样子看了看我，淫笑地问道：“先生，你需要一个包厢吗？”
    “恩，给我来个包厢，不过要安静一点的位置！”我想了想，点点头说道。
    “好的，您这边请！”服务生说着就在前面带路了，我感到冰凝抓着我的手越来越紧，连忙朝她看过去，只见她的脸色越来越难看，小虎牙已经咬在了那片薄薄的下唇之上，似乎正在隐忍着什么。来到包厢前，服务生笑容满面地说道：“先生，就是这里了，非常的干净，一个小时是180块钱，在这里哪怕就是再大的声音也没人会来打扰你，如果有需要的话请在点歌机上通知我们！”说完就等在那里。
    我点点头，看了一下四周没有所谓的监视器，这才掏出五百块钱递给服务生说道：“两个小时，剩下的就是你的小费，记住你今天没看到我们！”
    服务生心领神会，恭敬异常地说道：“您可以放心，我们绝对不会向其他人透露一个字，祝您玩的愉快！”说完这才替我们关上门离去。
    服务生刚刚走，冰凝松开我的手，小拳头一握再也忍不住似的大叫了一声，倒是把我给吓了一大跳。我看着她糟糕的脸色，担心地问道：“丫头，你怎么啦？是不是哪里不舒服？”
    冰凝的小脸被我问得小脸一红，恨恨地骂道：“这是什么KTV，刚刚那个服务生实在是太龌龊、太无耻了，他……他竟然以为你是要……要诱奸我！还说我是个小孩子，我有那么小吗？真是……混蛋，明天我就让神风哥哥天天带人抄这个娱乐城，一直到他关门为止，我要这个无耻的家伙失业！”冰凝小宝宝彻底暴怒了……
    我几乎一瞬间明白过来，肯定是这个服务生看见我带冰凝这么一个幼女模样的女孩子来唱歌，就联想到我是衣冠禽兽，有那种上幼女的爱好，以为我是骗冰凝来的，准备诱奸或者强奸冰凝，而冰凝的特意功能正好能知道他的这些小心思，自然暴怒起来。我听到差点忍不住大笑起来，可不敢当着面笑，为了以示自己的清白连忙附和道：“就这么办，我有他想象的那么变态吗？把他整到大街上要饭！”
    听到我这么说，冰凝小脸没来由的又是一红，真是恨我没有看透别人心思的异能，要不然现在就可以知道这个让我开始摸不着头脑的小丫头，脑袋里面在想些什么东西了。冰凝看着我，平复了一下心情说道：“刚刚我从服务生那里了解到，魏鹰现在正和他手底下的四个软蛋在四楼见几个非常重要的客人，我们要想到四楼就只有从三楼走，三楼有专人把手，人数大概是二十个人，都是普通保镖，那个服务生就知道这么多了！”
    带小丫头过来还是有点作用的，这样一来倒是省掉我很多的事情，避免暴露的可能性。二十个普通人对我来说根本就是小菜一碟，挥挥手指头的事情，倒是有点好奇魏鹰是在见什么样的人，竟然神秘的没人知道身份，还让楼下这么多的保镖保护着，等到四楼是不是还有更多的保镖呢？不管了，大不了直接杀进去，在普通人难以想象的强大力量面前，任何的防守都是浮云，一万个鸡蛋就能跟石头比谁“脑袋”硬吗？
    想到这，连忙在点歌机上选择了几十首歌不停的原生唱，自己则带着冰凝悄悄地溜出包厢，一路掩人耳目地往三楼的入口处溜去。冰凝的功夫还是可以的，一路上倒也不需要我的帮助，而我更是简单，速度达到一定程度的话，普通人的眼睛肯定不能发现。于是，在谁也没发现的时候，两个“死神”正向他们扑去。





    风逸，人生转折的日子！ 第260章：杀向四楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:59 本章字数:3459

        
    二楼到三楼的入口处，似乎没有什么人，不过我和冰凝都不敢掉以轻心，小罗罗伤不了我们，可要是惊动魏鹰让他跑掉可就不妙了，逃过一次的老狐狸再想逮住他可就麻烦了。冰凝伸了伸脑袋，给我打了一个安全的手势，便像一头“小狐狸”一般窜了出去，我赶紧紧随而后。
    不知道是老天保佑，还是哪个神存心要魏鹰死，这三楼的入口处竟然没有人把手，我跟小丫头也就这么登上三楼，两人瞬间交换了一下眼神，都看出彼此的疑惑。这会不会是次陷阱？我皱了皱眉头，不管了，反正已经到这了没道理空手而回。从怀中拿出上次在朱家杀人时候戴着的京剧脸谱，伸手将墨镜递给了冰凝，杀人归杀人，死都不让魏鹰知道是谁下的手，让他在郁闷中下地狱。
    低声说了声“小心”，我便当先窜了出去。三楼是KTV的客房，好象是专门准备给那些宿醉的客人临时休息的，当然也有一些人渣将一些涉世未深的小女孩子灌醉带到这上面来糟蹋。现在时间不允许我一个房间一个房间的查看，只有先悄无声息地解决了魏鹰跟他手下的四个人渣再回来查看一下。三楼和二楼的布局差不多，大概估计了一下四楼的入口，便冲了过去。转过一个弯，终于听到了人声。
    “你是什么人？头头摸摸地到这到底有什么目的？”一个凶神恶煞般的声音。
    “你……你管我是什么人？这是你家啊？我就是光明正大走到这个地方的！”一个女人的声音，声音里面带着颤声，明显是在死撑，心里很慌张。
    “哼哼……还不给老实，那就别怪我们兄弟手辣，将你这如花似玉的小脸划上几道！搜她肩上的包……”还是那个男人的声音。
    “你们干什么？你们没有权利搜我的东西，在这样我就要报警了！”一顿吵吵嚷嚷地声音传过来，紧接着就是一顿撕扯，和女人的惊叫声。我现在才明白过来为什么三楼的入口处没有保镖把门。原来都被这个女人吸引到这里来了，不过这个女人的声音听着怎么就这么耳熟？
    “啪……”一声干脆的巴掌声，“你这个臭婊子竟然带着摄象机和录音机，说……你到底是什么人？”
    “黑哥，这好象是记者证，***是个女记者！”一个小罗罗的声音。我很好奇，竟然有记者来暗访这娱乐城，难道不知道这是鹰帮的场子？还有鹰帮上面地王家？
    “黑哥，这事要告诉老大吗？”
    “妈的，说什么说？这肯定是个坏事的家伙，要是让老大知道我们竟然让这个记者溜到这里，我们的命就不保了，今天是特殊的日子，直接将她做了，找个地方埋了了事！”那个叫黑哥的人说道。
    “好咧……小妞，你可别这么瞪着我。要是平常我肯定跟你乐和乐和，可今天大爷我不陪你了，就让你尝尝在心口上开个洞的滋味！”一个猥亵无比的声音说道。
    妈的，我一阵暗骂：还要死人了？当记者地也得小心点嘛，算了……看在你帮我吸引人的份上救你一命吧！想到这才伸出脑袋远远望去，这一望彻底让我蒙了，这……这不是王冠麻，听雅丽姐说她辞职了，可没想到一下就到了BJ了，时间容不得我多想，现在一个染着黄毛的半大小子正揪着王冠的衣领，阴笑着占着便宜，另外一只手握着一把匕首，正对准了她的胸口，而王冠则是双眼不屈地盯着这把匕首，眼神中流露出一丝哀伤，看的我心中一阵颤抖。我太熟悉这个眼神了，可嘉那次被朱军这畜生抓去之后，等我找到她的时候不也就是这个眼神吗？不……我不能让她受到伤害。
    就在我一愣的时候，黄毛手握着的匕首突然就往下落。转眼间就会插进王冠的胸膛，我顿时大急，顾不得许多，跳出来大吼一声：“不要……”话音一落，身体便似离弦地箭一般冲了上去。
    所有人都被我的突然出现惊住了，黄毛甚至被我的吼声吓得手上一偏，匕首顺势就扎进了王冠的左臂上，柔柔弱弱的王冠细皮嫩肉的，怎么可能受过这样的疼痛，当即惨叫一声。这声音叫就像是锤子砸中了我的心。暴怒之下身形化作一道残影，狠狠地砸在了黄毛的身上，顿时他就像炮弹一样，直接撞上身后的一个人，两人同时化作了“壁画”，紧紧地陷进了墙壁里面。
    我赶紧将王冠抱在怀中，声音抑制不住地颤抖着问道：“你没事吧？你流了好多血，没事你跑到这里来干嘛？”
    王冠只觉得眼前一花，便看到自己突然到了一个带着京剧脸谱地男人怀里，以为又是这帮黑社会的人，正准备挣扎拼命的时候就听到了这么一段话，虽然语气不对，可自己能感受到话里面关心和责备的意思，再看看面具底下那双似乎非常熟悉地眼神，王冠这才停止挣扎，愣愣地看着我。
    那些保镖黑社会的，已经从震惊中清醒过来，“唰唰”都掏出了乌黑的手枪，对准了我和王冠，当即就直接开枪了。
    “碰碰……”激烈的枪声响起来的时候我就知道坏事了，这么大的动静肯定惊动四楼上面地人了，当即也顾不上许多了，抱着王冠身体的速度提到最高，从这些保镖面前消失，去跟随后而来的冰凝碰头。
    果然在弯道一头找到了冰凝，这小丫头听到枪声正急得直跳，我抱着王冠变像突然凭空出现一般出现在冰凝的面前。“啊……哥哥，你没事真是太好了！”见怪不怪的冰凝看到我抱着个人突然出现，当即喜极而泣，一把拽下墨镜开心的跳起来。
    “是你……”“是你……”疼归疼，可还没晕过去的王冠和刚刚注意到我怀中人的冰凝异口同声地叫起来。
    她们两个在那次酒会上就见过一面，在这种情况下见面惊讶一下也算正常了。“你……你是风逸！”忽然意识到什么的王冠，脸色变了一下，突然问道。
    我现在哪有这个闲工夫讨论这个问题？当即不否认也不承认地说道：“现在没时间说这个了，楼上肯定听到动静了，不能让他们跑掉，现在我就去追！凝儿你现在立刻送她去医院，等会我估计这里就要大乱了，你们快点走！”
    冰凝还是一个非常识大体的一个人，知道现在什么才是最重要的，当即对我说了声“小心”，架起王冠就往下走。王冠神情复杂地看了看我，半天才憋出一句：“你一定要注意安全！”
    “放心吧，能要我命的人到现在还没生出来！”我挥挥手，送走了两个女人，转头就再次往四楼口冲去。
    正好遇到前来追击我的一路人，盛怒之下便毫不犹豫地出手，将他们的脑袋一个一个地踢成“烂西瓜”，顺手拿上把枪就这么冲上了四楼。
    偌大的四楼，似乎就是一个健身馆似的，满眼放着各式各样的健身器材，此时那里已经站满了人，一个个都杀气腾腾地盯着我，而在他们身后便是一个挺大的单独房间。看了一下四周没有任何的窗户楼梯，便知道魏鹰没跑掉，应该就在后面的那个房间里面。
    人还真是***多，少说也有百十人，各个都拿着管制刀片，还真是挺有气势的，一般人估计得吓疯了。我知道现在没多少道理好讲，也没什么条件好开，心里的那种嗜血的欲望还是猛烈膨胀，大吼一声就像一个“狮子”入了“羊群”一般，开始大开杀戒。
    每一次的出手，便会有一个脑袋“炸开”，红白的粘稠物溅得到处都是，而凭借着象“鬼”一般的速度，身上一滴血都没有粘到，仅仅只是一个照面，就一个照面，便有差不多三十个人没有了脑袋。所有人胆寒，害怕了，望着犹如“杀神”一般的我，开始颤抖，腿已经被吓软了，没有力气支撑着自己的身体，瘫软在地上。这种刺激的“爆头杀人法”让我的血液彻底燃烧起来，像火一般的燃烧起来，入眼之下只要还站着的人便是我攻击的对象，肆意发泄自己杀欲的我，不知不觉中便开始沉沦堕落，似乎有点“走火入魔”的感觉，体内的手镯能量也开始躁动起来，拼命压制着我越来越控制不住的杀砍……
    忽然……
    一道血红色的光芒从我后背处出现，以瞬雷不及掩耳之势，狠狠地往我后背砸了过来，接触到我后背之后划出一道伤口，鲜血迸射出来，身体随着这道血红色的光芒凭空飞射起来，重重的摔在三米开外。
    受伤了……这是我的第一个反应，强烈的痛感让我脑袋清明过来，那股差点支配我的杀欲“烟消云散”一般消失不见了，我心中升起一阵庆幸。
    “神稽队的人果然厉害，硬受我全力的一击也没死，让我越发的兴奋了！”一声不阴不阳的声音闯进我的耳朵里……





    风逸，人生转折的日子！ 第261章：垃圾没有价值
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:44:59 本章字数:3298

        
    又是一个全身都罩在黑袍子里面的家伙，为什么每次遇到这种人渣都是一些藏头露尾的家伙？能感觉到背上隐隐有股热流，妈的……飙血飙得还真是利索，心里一边狠狠的咒骂这厮卑鄙无耻，竟然搞偷袭，另外也在暗恨自己怎么就那么不小心，太轻敌了，魏鹰虽然只是个黑道人渣，可王家总该还有点货色的，太大意了啊！
    单膝着地，冷眼望着面前的男人，细细思量应对之法。
    这个看不到脸的男人看到我不说话，又是一阵阴阳怪气的声音，尖锐地嘲笑道：“怎么你们这些神稽队的人都变成孬种了吗？是不是被我吓得说不出话了？”
    一口一个神稽队，我被他说的有点烦，心中不愿意被他看扁，忍着背上撕裂般的疼痛慢慢站起来，一字一句道：“你是什么人？我今天不是找你的，魏鹰在哪里，赶快给我滚出来！”
    “原来不是神稽队这般狗杂种找我！”没脸人尖锐地声音再次充斥到我耳边：“原本还以为能逮到一个狗杂碎呢，不过你还真是不错，速度非常的快，力量也挺强悍的，倒还真不让我失望，既然上来了就不要想下去了！”漫不经意地话语却开始透露出一股凌厉的杀气。
    看他似乎有恃无恐一般，我心里不禁再次升起一股怒气，看着满地被砸碎脑袋的人，神经线再次得到“淬炼”。将外套脱了下来，不紧不慢地系在伤口处扎紧，比他还嚣张地说道：“那我也不会介意让你变成一具无头尸！”不就是杀人嘛，多你一个也不多……
    我已经决定要好好地折磨她，撕毁他自以为是的优越已经嚣张，在他最得意的地方此地打败他，傅手而立心中升腾起一种无边的“杀气”。没脸男似乎也感受到了，不甘心局面被我控制，挥舞着一把古里古怪的武器就向我冲杀过来，完全没有任何招式，就是纯粹的硬碰硬。就想以那种蛮横近乎野蛮的速度打败我。
    我嘴角不禁浮上一丝若有若无的嘲笑，速度再快能有我快吗？肉体地力量再大能不万更加强大吗？或许异能我不能对付，可要说到这些，哪有可能强过我？当即浑身一震，后发先进，让过从我正面横削的刀（暂且这么叫吧！）。一拳狠狠砸在了他的左胸之上，闷哼一声便倒飞出去。乘你病就要你命，飞身而上，追上倒飞出去地人影，开始痛痛快快地揍人了。左一拳，我是右一拳，除了一拳是打在了他的喉咙处让他闭嘴，剩下的全是在他地胸口，没心脏病我也给他砸出个心脏病出来。
    哼哼……在他落地的那刹那间，三十多拳痛痛快快地打在他地胸口上。等落到地上的时候已经是出气多，进气少了。世界上又少了一个白痴了。揭开他蒙在脸上的黑袍，妈的竟然没长鼻子。看来真是前生造孽了，估计也是个“异类”。不过只可惜他再也没有使用“异能”的机会了。
    等我抬起头来的时候，剩下的一帮小罗罗脆弱的神经已经受不了今天的“震撼”，非常“幸福”地晕了过去，倒也让他们免受下面更为惨烈的画面，可怜的娃以后吃饭会不会吐？整个四楼就只剩下我跟房间里面的人了，我深吸一口气喊道：魏鹰你这个龟儿子的，还不给老子死出来？难道还要老子去请你吗？”
    回音在四楼荡漾开来，门被缓缓打开，当先走出来的是两个皮包骨的家伙，一脸的阴郁，鼻子下方赫然留有一小撮胡子，一看就知道是小日本了，两个人相貌实在是差不了多少，估计是孪生兄弟了。两人看到地上的一切，不由得惊住了。而他们身后的魏鹰已经彻底失去了身为帮会老大应该有的睿智、果断、沉着，现在满脸都写着惊恐，看着自己脚底下的红白物当即跳到一边大吐起来，自己虽然是心狠手辣，可哪里见过这样的场面？身上占满鲜血的我这个时候犹如杀神一般冷眼望着他，不禁也让他后背象被冷风吹过一般。
    “池野君……”看到倒在地上的那个没脸见人的家伙，龟蛋孪生兄弟抓起被我打死的人晃了又晃，将手放到颈上去按他的脉搏（没办法，人家没鼻子嘛！），发现他已经是出气多，进气少。
    “日本人？”我眉头再次不经意间皱了起来。
    “该死的支那人，你将为大和民族的战士陪葬！”那个大喊大叫的人，也抽出了自己随身携带武器，像一只疯狗一样想向我冲来，可是却被另外一个人给拦住了。
    我看也没看这两只疯狗，只是死死盯着正在狂吐的魏鹰冷声说道：“我不管你们是什么东西，我今天找的只是魏鹰！”
    听到我将矛头对准了自己，魏鹰双眼有点茫然地看着我，忽然眼睛一亮，看着我带血的脸谱大叫道：“我知道了，你……你就是风逸！快杀了他，杀了他我就按你们说的办，我要杀了他！”狂叫的时候面已经扭曲。
    魏鹰在日本人的眼里只是一个傀儡，一个工具，哪里能指挥的了这两个人？其中一个看上去比较阴险的日本人，不屑地看了看魏鹰，非常欣赏似的看着地上的鲜血和脑浆，大笑道：“魏鹰君，你的人都差不多全部死了，你觉得你还有利用价值吗？”说完也不理魏鹰什么反应，转头对着我，脸上挂起似笑非笑的脸问道：“请问池野君是你杀的?神秘的中国人？”这个家伙可比他身边的兄弟聪明多了，知道什么才是他们需要的。
    “不错，要怪只怪他多管闲事，你们想报仇可以只管来！”我没有否认，直接说道。
    “哈哈，一个垃圾而已，还不值得我们为他报仇！”厌恶地看了地上眼睛睁得大大的那个没鼻子的家伙，这个家伙说道：“自我介绍一下，我叫藤也小次郎，这是我同胞哥哥藤也二郎，我们兄弟非常荣幸遇到中国的强者！”
    我还没有说什么，后面意识到不对的魏鹰已经狂叫了起来：“小次郎先生，你不能这样，他就是害了我妹妹儿子王胜的凶手，只要你们能杀了他，我保证我妹夫肯定会和你们合作更加愉快，快杀了他！”
    “哼哼，我们做事还不需要别人来指手画脚！”小次郎眼睛一瞪，骨瘦如柴的脸一点也没有看出所谓的威势，使了个颜色给自己的哥哥，那个刚刚还叫嚷着想杀我的二郎，立刻就像一只矫捷的老鹰一般冲向魏鹰，手上的武器直接削了过去。魏鹰手底下也是有点功夫，看到日本人冲自己杀过来，立刻就知道不对，一个“驴打滚”就想躲故去这致命的一击。可是终究是速度稍慢一点，虽然将自己身上的要害避让过去，可是还是不能完全避过，一声惨叫之后便看到一只断腿直接飞了起来，二郎也是一击就退，并没有直接再取了魏鹰的性命。
    我冷眼看了一下倒在地上撕嚎的魏鹰，再望向面前的两个日本人，从魏鹰刚才的话可以听出他们跟王胜的老子似乎是有什么合作一样，似乎还是比较机密的样子，心中不由奇怪他们为什么要这么做，当下试探道：“你们这么做似乎不利你们跟王家的合作吧？”其实我是什么都不知道……
    “对于一位强者来说，金钱权利已经不能让他看上眼，这就算是我们兄弟结识你这位强者的礼物吧！一个小小的王家我们大日本还不看在眼里，我们完全可以找别人合作！”小次郎咧开嘴，露出满口的黄牙，狞笑起来。
    原来是打这么个主意，是想收买我了？怪不得刚刚说那个池野是个垃圾了，果然是没有人性，一个失败者，哪怕是自己的同胞绝对不会得到他们的怜悯，这样没有人性的东西怎么可能会在乎一个没有利用价值的魏鹰？鹰帮大部分的帮众都差不多被我“爆头”了，现在就可以说“鹰帮”已经灭亡了，失去了利用价值。
    我好笑地看着面前的两个日本畜生，没有搭他们的话。小次郎看到我没有说话，立刻接着说道：“这位强者是跟王家有仇吗？为了表示对您的尊敬请允许我们来帮您打击王家！”已经开始加大筹码了……
    “哼哼……”我懒得看他们这幅畜生嘴脸，在中国的地盘上还敢这么嚣张，冷哼一声说道：“老子的事情还不需要你们这个鸟国的小畜生多管闲事，我们中国人之间的矛盾自然有我们自己解决，统统给我趁早滚回你们的鸟过，别***出来丢人现眼，想嚣张也得知道自己有几分实力！”真是气死我了，竟是遇到这种不知所谓的东西，洗脸盆里面撒尿他就以为见过大海了，白痴……





    风逸，人生转折的日子！ 第262章：老子危险了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:00 本章字数:3283

        
    听到我的话，这两个日本杂碎脸色大变，明显感到四周的空气开始凝结，似乎马上就要动手一般，我不敢大意也开始凝神待战。
    “你不再考虑一下吗？要知道我们可是非常有诚意的，像你这样有能力的人是组织上非常重视的人才，到时候金钱美女权利，你想要什么便是什么，我们还可以给你安排我们大日本帝国的国籍，到时候你一定能够成为我们大日本帝国美女心中的英雄……”小次郎还是努力的想拉拢我，确实是像“异类”根本就是万中无一的出现几率，出现了还要有一定的刺激才能让异能觉醒，觉醒之后能力还有强有若，那个已经被我干掉的池野相比一些“异类”能力已经非常的厉害了，现在却被我无声无息地干掉，显而易见的就是我更为强大，要不然这两个杂碎怎么可能有拉拢我的心？
    “我不怕没钱没女人，就怕当汉奸，你们日本总共有多少异类？上次有个叫柳莺和火龟的，他们是你们什么级别的人？”我好笑地看着这两个杂碎问道。
    听到我说什么汉奸，杂碎脸上一怒，再说道火龟和柳莺，这两个杂碎就统统张大了嘴巴，最后这个小次郎才咬着牙问道：“火龟和柳莺是不是你杀的？”
    “哦，好象是吧，不过他们的实力太垃圾了！”我甩甩手，无所谓的说道。
    “八嘎，你竟然敢杀了我的徒弟火龟，我要把你撕成碎片！”二郎杂碎冲我咆哮道，好家伙原来是他们的师傅了啊……
    小次郎也变的阴狠起来，吼道：“柳莺是我大哥最疼爱的徒弟，这次你死定了！”说着就摆开了架势，跟那个冲我咆哮的而郎共同结出一个手印，说话间便要开始攻击了。日本也有师傅和徒弟的关系吗？我纳闷地想到，想起柳莺那张让人觉得恐怖的脸。到现在还有点恶心，听到小次郎说柳莺是他大哥的徒弟，也不知道有没有来中国。估计也是个龌龊货色。是不是跟柳莺有一腿？貌似听说他这个国家性方面有点乱来……心里这么想，行动上可不慢，在他们打出结印的瞬间，我便也化作一道残影冲了上去。
    咦……不对！刚刚冲上去，就似乎撞进一个沼泽地似的，四周的空气似乎被抽红，根本就是一个真空，连带着地球的引力、阳光都消失了。我只能像失重漂浮起来一般。悬空在一个漆黑一片地空间，让人感到压力强大，呼吸不到空气，窒息了?我憋红了脸，四肢使不上力气，脑中浑浑噩噩地想到。
    “哈哈，该死地支那猪。见识到我们藤也三兄弟的绝技——破空的威力吗？现在你就等着被我们给折磨死吧，哈哈……”藤也二郎嚣张的声音不知道从什么地方传进我的耳朵里。不对，这里肯定不是真空，如果是的话，怎么可能将声音传进来？很快我的想法就得到了应验，漆黑的四周忽然出现一个一丝光亮，如果不是漆黑地对比之下根本就不可能让人发现，而且速度非常的快，如果不是我地反应非常敏捷，也不可能捕捉得到。
    光亮一闪而逝，转而出现了一大团的火，就是火，非常奇怪的火，发着光却没能照亮其他的地方的火。这团火肯定就是二郎这个人渣搞出来地，他的徒弟火龟不也是一个用火的异能者嘛，火团急驰向我撞来，由一个脸盆大小瞬间阔大，将我的身体整个包进去。
    闪耀着红光的火，炙烤着我的身体，似乎想从皮肤的毛孔中钻进我的身体里面，几乎就是在这瞬间，我全身的神经都异常敏感起来，撕心裂肺地疼痛感由全身的神经传达到大脑里面。“啊……”我惨叫起来，三秒之后我的世界只剩下疼痛，全身的汗水都被这“邪火”一瞬间烘干，衣服的纤维开始耐不住高温的炙烤，质地开始变硬，然后便像脱了一层皮似的往下掉，在落下去的一瞬间化成飞灰，京剧脸谱也崩落，转眼间我就成为一个赤裸着的人。
    就在我被神经上巨大的疼痛感折磨的快晕厥的时候，身体内的那股手镯的力量开始躁动起来，像一个“卫道士”一般捍卫这具身体，瞬间化作千万股游走我的全身，化作一阵清凉厮杀着从毛孔中钻进来的“邪火”。
    “冰火两重天”，妈的原来是这个滋味，身体内手镯的能量毕竟很弱，只能在毛孔之间抵御“邪火”，皮肤表面则是完全防御不到，只能等皮肤被炙烤的开始发水泡之后，能量这才抓住一瞬间的机会修复好我的身体，身体内能量的加入没有让疼痛感减轻，反而让痛苦加剧。那种破而再生，生而再破的痛苦又有几人能承受？
    撕裂般的痛苦充斥着大脑，让我发出惨叫，而另一边则是两个日本杂碎得意的笑声，我不服，我不甘……
    几乎一瞬间我都有一种跟他们同归于尽的想法，最后一声惨叫过后，我的意识开始模糊，大脑机械性的为了保护自己，强迫我选择昏迷，可是一昏迷等待我的只有死亡。关键时刻，手腕上的手镯感受到寄主的危险、生命力的流失，再次发威了。
    一道有形的金光从手镯处开始升起，缓慢有序地开始由手腕处往手臂蔓延，包裹住整个手臂又开始向全身蔓延，直到包裹住我的全身，将“邪火”隔绝在身体之外，同时也开始修复起我身体的表面，身体上的创伤以肉眼可见的速度修复好，包括后背上那道刀伤。清清凉凉滋养身体的同时也抚顺着我的神经，让我舒服地呻吟出来，极痛之后的舒爽让我昏混欲睡……
    “你的抵抗力还真是非常的好，可是这仅仅才是开始！”阴沉的声音再次响起。
    紧接着就在我的上方出现一个人影，狠狠向我砸了过来。手镯的能量只是修复好身体的创伤，却没能让我摆脱这个“破空”的束缚，身体根本做不了任何的躲闪动作，只能眼睁睁地看着那把明晃晃的武士刀从上方捅进我的胸口……
    “啊……”我双目怒瞪，将武士刀切进肉体之内，割开皮肉的那种声音听得真真切切，只有一瞬间的疼痛，我的双眼就开始迷离，缺氧的感觉再次向我袭来，喉头一甜大口的鲜血从我的口中涌出，全身感到有一种酸痛，慢慢失去感觉，我真的要死掉了吗？心脏似乎已经破裂，我确定我是真的要死了，往日的日子像电影般的在我脑中回放，深爱我的女人，爱我的家人，还有我亲爱的女神们，我真的要离开你们了。雨婷、雅丽、可嘉、舒燕，你们会难过伤心吧？老爸老妈也会疯掉吧？女神会不会因为我的死法，而变成一缕天地间地能量消散在世间？
    脑中想着这些，眼皮越来越重，直到闭上双眼……
    就在我彻底的闭上眼睛之后，身体表面的金光开始不安的躁动，手镯更是在金光的照耀下再次蹦出五彩的霞光，几乎就是在一瞬间雅典娜、维纳斯、爱芙罗黛蒂、阿特姆斯四位女神同时出现在我身体的四周，甚至还有久未露面的吸血女皇珂薇莉，她们全到了。
    女神们都是虚体，两个日本杂碎根本就不可能看到，而珂薇莉是实体，自然能让他们看到，对于突然出现的珂薇莉，他们惊讶万分，谁也不可能这么悄无声息的出现在他们的结界——破空里面，这绝对不可能……
    众女神和珂薇莉看看到这个情况当即就明白了所有的事情，无一不对这两个杂碎怒视。两个杂碎眼中的珂薇莉，妖艳的脸上露出愤怒的目光，直接一挥手便将什么“破空”直接瓦解，顿时整个四楼的景象重新呈现在眼前，让使用“破空”的藤也二郎跟藤也小次郎直接吐血翻地。
    雅典娜俏丽的脸上挂满了泪花，冲到我身边试图想抱起来，可却因为是虚体的原因每次都只能从我身体上面穿过，口中喃喃地喊道：“这不可能，你不能死，你绝对不能死！”维纳斯连忙将雅典娜拉开，爱芙罗黛蒂和阿特姆斯则是焦急地挥出一道道的金光跟绿光洒在我身上，血是止住了，可我人却没有任何的反应……
    “你……你是什么人？”两个杂碎有点惊恐的问道，当然这是在问他们唯一能看到的珂薇莉。
    珂薇莉已经彻底的暴怒了，像个发怒的母狮子一般吼道：“妈的，还敢问老娘是什么人？老娘好不容易找到一个寄主容易吗？你们竟然敢对他下杀手，是不是想让老娘英年早逝？今天不活剥了你，老娘就跟你信！”说着双手凌空一抓就将两个杂碎直接卡住脖子凌空拉起来……





    风逸，人生转折的日子！ 第263章：女神情深
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:01 本章字数:3479

        
    暴怒之下的珂薇莉其破坏力跟恐龙绝对有一拼，双手凌空扣住两个杂碎的脖子，然后直接往上甩，等撞到天花板掉下来的时候再次卡住脖子甩出去，要是能直接死了倒是痛快了，可珂薇莉却给他们留下最后一口气，更是用秘法将他们全身的痛感提高百倍，几个来回就让他们痛的只知道吐白沫了，一直砸到楼层龟裂开这才算解气，再一挥手直接将两摊子的“软肉”扔了出去，砸在了正想逃跑的魏鹰身上。最可怜的还是魏鹰，明明都要跑掉捡回一条命，可还是被骨头都成渣的藤也两兄弟身上带着力量给砸死了……
    “怎么办？怎么一点反应都没有？”维纳斯这个调皮的女神此刻再也没有心思搞怪了，看着紧闭双眼，面如紫金的我，秀巧的眉头拧成了一团。
    “不……不是没用，而是手镯上的力量直接隔绝了我们的力量！”依旧在不停往我身上打着绿色神光的阿特姆斯冷静地说道，看着一道道绿光在我身上泛起道道涟漪，却不能在深入，可怎么也不愿意放弃。
    “小逸不能死，他死了我怎么办？不行……这绝对不行！”大叫着的雅典娜，满脸泪水地看着我，眼神中充满了深深的情愫，洁白整齐的牙齿咬着自己单薄的下唇，双手紧扣着做一些无意识的动作，已经没有了任何的主意，看着我胸口扎着的那把武士刀，自己的心就像也被刀狠狠过了一般。
    “这死小子就是身体强壮点，根本就不会什么异能，竟然傻傻的来跟两个异类拼命。简直太胡闹了，要是命大死不了，看我以后怎么收拾他！”爱芙罗黛蒂话虽然说的颇具恨意，可里面地疼惜一点也不比别人少，爱屋及乌是一方面，毕竟几位女神中，只有她附在我身体的次数最多，了解肯定多一点……
    珂薇莉看到几个女神傻傻地站在那里干着急，立刻便开口骂道：“你们都傻站着干什么？看着他死啊？还不先将胸口的刀拔出来？不然伤口根本就愈合不了！”
    “啊……”换做平时的话，几位女神可不会放任珂薇莉杀人，必然会阻止，可今天不一样，对藤也两杂碎的恨不比珂薇莉差，甚至想用更为邪恶的办法折磨那两人，对珂薇莉的话也不会放在心上。更不要说照她地话去做，现在却能够跟珂薇莉商量了：“可是冒然拔刀的话，即使能控制住伤口，也不敢保证当时的疼痛不会让小逸痛死啊！”
    插进去只不过是一瞬间的事情，可拔刀却风险非常大，那一瞬间的疼痛能让一个人活活痛死，女神们实在不敢冒险啊！珂薇莉皱起来眉头，想了一下说道：“我到是有个主意，就是由你们中的一个人附在小逸的身体里面，暂时代他受下那拔刀时候的痛楚，另外一个比较细心地人用温和的力量见缝插针似的将伤口一丝一丝地缝合起来，最后集合我们所有人力量引导手镯自主的修复小逸的身体，或许会给他带来意想不到的好处！”
    “我来……”雅典娜现在是抓住一个“救命的稻草”就绝对不会放弃，听到珂薇莉这么说立刻行动，化作一道彩光钻进我的身体。我身体里面手镯的力量只是排斥外界的力量，到不会阻止原本就身为说捉一部分地雅典娜进入。
    等到雅典娜控制住我的身体，一向稳重少话的阿特姆斯这个时候说道：“我的力量是你们所有人中最温和的绿色能量，就由我来复合伤口，珂薇莉你是实体，还是你来拔刀吧！不过我希望你不要乘机耍什么诡计！”
    珂薇莉闻言直接翻了个白眼，不屑地说道：“这不需要你多说，要是手镯的寄主死了，倒霉的不仅仅是你们这群多管闲事的女神，别废话了，快开始吧！”
    对珂薇莉的话，阿特姆斯没有反驳，看了一眼点点头，挥手洒下一道柔和的几乎难以发现的绿色光芒，依附在我的伤口处，凝神等待珂薇莉拔刀。珂薇莉深吸有口气，双手轻轻握住了刀柄，一个眼神示意阿特姆斯要开始了之后便紧盯着武士刀，双手缓缓往上提……
    刀刃摩擦伤口的生疼，几乎被我身体里面的雅典娜一人承担，少量地疼痛也传给了正处于深度昏迷中的我，慢慢地让我开始恢复意识，朦朦胧胧中已经感受到雅典娜为我所做的一切。刀身缓缓地往上移动，我的整个身体都已经疼得直冒汗了，女神和珂薇莉的首次合作，整个过程都非常的小心，终于在片刻之后取出了武士刀，珂薇莉长长松了口气，这或许吸血鬼女神两千年来第一次感到无比地紧张吧，可以看到她后背上都是汗水了。
    阿特姆斯将最后一丝的伤口缝合好之后，也是松了一口气，虚体虽然不会出汗，可还是下意识地拿手擦了擦，高度集中精神原本就非常的累人，在我身体里面的雅典娜在结束了这炼狱般的痛苦之后，可以清楚的感觉到手镯的那道金色的能量已经开始在我身上慢慢恢复活力，心神一松喃喃地说道：“你这个让人担心的冤家，要是有个三长两短的，你叫姐姐一个人怎么办？以后一定要让你练好本事了！”说完依恋地望着处在脑海中沉睡的我，柔弱的指间滑过我的脸颊，这才闪身出了我的身体，同时也在我的脑海里留下深深的情愫……
    重新出现在外面的雅典娜嘴唇已经有点苍白，刚刚那种撕心的疼痛可全是雅典娜一人承担了，有不敢用自身的神力抵挡这股痛感，脸色要是能好就怪了。维纳斯扶住双腿有点发软的雅典娜关心地问道：“姐姐，你没事吧？”
    “没事……”雅典娜微微一笑，摇了摇头对所有人说道；“不能再让小逸受到任何的伤害了，所以我想请大家一起引导手镯对小逸的身体进行改造。最低也要达到那种铜骨铁皮的地步，不能再让这把破刀这么轻易的就扎进他的身体里面……”
    “求之不得，这样我也可以安心地待在手镯里面修炼，不用再担心他的生命安全，同时也可以消耗这该死的封印，好早日摆脱这该死束缚！”珂薇莉无所谓地说道，今时不同往日，几千年的争斗下来，女神和吸血鬼女孩珂薇莉早已经不把争斗放在第一位了，双方都向往着离开手镯的束缚，几千年单调生闷地生活早已经过够了，要不是都是非常厉害的人物，说不定早已经变成了神经分裂了，要说出去谁都愿意……
    大家都没有意见，于公是想出了手镯里面，于私也是不想让我再次受到伤害。维纳斯看着雅典娜说道：“姐姐，刚刚你受了那么大的痛苦，脸色非常的不好，你还是休息休息吧，这些事情就交给我们吧！”
    “不用了，多个人多份把握！”雅典娜淡然地一挥手，直接拒绝了维纳斯。
    维纳斯看到她一脸的坚决，知道再劝也没有用，只好闭嘴不说话，开始将自己的力量全部提升出来。双手结出一道粉红中略带点黄色的神光……
    雅典娜这时候结出的这是一道银色中带点草绿色的神光……
    爱芙罗黛蒂的则是蓝中带白的神光，充满了灵动之感……
    阿特姆斯依旧是那道绿光，只不过这个时候比刚才愈合伤口时候的绿光更为强烈……
    珂薇莉结出的则是血红色中带着丝丝黑芒的神光……
    五道神光汇集在我的上方，交织在一起慢慢混合之后爆发出强烈的光芒，形成的气浪直接将楼顶掀翻，幸好开有乳白色的能量保护罩，这才不至于被纷纷落下来地石块砸伤。等到光芒渐弱，一道黑白交织在一起的光团出现在所有人的面前。雅典娜为主，缓缓地将光团抽出一条光线射进我的脑袋里面，顿时让我的身体一阵痉挛。光线进入后开始在团身游动，寻找着手镯拿到金色的能量，等找到之后便引起了手镯的反扑。奇怪的就是这条黑白相间的光线似乎并不畏惧手镯金色的力量，似乎是在“打架”。将这股还算弱小地力量压缩逼迫地缩成一团……
    压缩之后，再次分出一道光线，堵住让手镯的力量在整个身体里面游走。收到神力的“压迫”，我手腕处的手镯再次在我身体下面形成了一个非常古朴地六角星芒针，手镯的力量不停的疯狂涌进我的身体，跟原本被压缩的力量会合在一起使其更加的壮大。而悬在我身体上方地黑白相间的光团也再次剥离一道光线加入围堵手镯的能量，如此这般不停的反复，手镯的力量如潮水一般地涌进我肉体，占据着我的身体不停地和众女神的力量一起淬炼着我的肉体……
    直到拼尽女神和珂薇莉最后一丝力气，这才放开对手镯力量的束缚，所有人都瘫坐在我四周。“终于完成了，姐姐我们回手镯里面吧，外面已经有人来了！”维纳斯对疲惫不堪的雅典娜说道。
    雅典娜点点头，于是众女神和珂薇莉一齐化作流光投进手镯里面，于此同时乳白色的禁制齐齐散开，可爱的冰凝从外面大叫一声“哥哥”，瞬间冲到了我身边……





    风逸，人生转折的日子！ 第264章：封王冠的嘴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:01 本章字数:3452

        
    或许是过了很久，我具体也不知道究竟过了多久，反正我一睁开眼就发现自己莫名其妙的到了一个陌生的地方，呛鼻的消毒液味道，入眼的苍白色，还有旁边滴滴答答作响的仪器，已经足以告诉我这个地方据说医院了。上一次进医院是什么时候？刚刚睁开眼睛，迷迷糊糊中的我脑子里突然就冒出这么个问题……
    不对，我怎么会到医院里来的？杀人……我不是在杀人吗？那把刀，插进我的胸口了……妈呀，我这个时候才回想起我昏过去之前发生的事情，清楚地记得我被一把武士刀穿胸而过，冷汗不禁都出来了，连忙七手八脚地扯掉贴在自己身上的管子，撩起上衣往胸口看去，光洁如新哪里还有什么伤口，呼……大那不死必有后福，心里总算舒了口气，其实迷迷糊糊地还记得雅典娜进入过我的身体，应该就是她们治好了我。
    “碰碰……”一阵急切的脚步声从病房外面传过来，同时还夹杂着很多人的叫声：“快通知首长，085号病人出现异常，所有人员做好抢救准备！”听声音还真像训练有素的军人，不过好象是往我这里来的……
    门被狠狠的推开，一大群身穿白褂子头戴军帽的医生鱼贯而入，脸上充满了焦急之色不过在看到我傻愣愣地坐在病床上，手里抓着一把不知道插在哪里的管子都愣住了。我脑袋有点转过来了，看着手里的管子分明就是连接在几个医疗仪器上面，也猜到刚刚他们那么紧张肯定是发现仪器有点不对劲了，这才赶过来的，看着面前七八个医生目瞪口呆地看着我，我的老脸也还是一红，弱弱地说道：“这东西贴在我身上实在太难受了，不介意我拿掉吧？对了，这里是什么地方？是谁把我送到这里的？”
    话才刚刚问完，又有两人我非常熟悉的人冲进了病房，赫然就是冰凝跟受了伤地王冠。此时的王冠脖子上还挂着绷带，整条手臂就这么吊着呢，而冰凝则是一脸的担忧，看到我坐在床上，立刻不顾一切地跑到我身边，小脑袋钻进我怀里“哇”的一声哭了起来。我女孩子担惊受怕的。现在看到我醒过来，紧绷的神经一松，心里面压抑了很久的负面情绪爆发，边哭边说道：“哥哥，真是担心死我了，你能醒过来真是太好了……”
    我苦笑地看了一眼王冠，这才拍拍怀中的冰凝反过来安慰道：“这不是都过去了嘛，不要哭了，还有很多人看着呢！”
    对于拥有超高智商的冰凝来说，刚刚投到我怀里哭只是一个下意识的动作，内心里面还是把自己当成是一个小孩子，仅仅也就是一会便能收敛住自己的情绪，听到我这么说，连忙扬起还挂着泪花的小脸，颇有威严地对那帮医生说道：“这里没你们的事了，记住管好自己的嘴，出去吧！”
    没人敢不听冰凝的话，从她说话的态度上就可以看出这群医生多多少少知道点冰凝的身份。在中国神稽队的话还非常有用的，医生们什么也不敢问，当即争先恐后地跑出去了。我看到王冠似乎对冰凝的这些话没有任何的反应，看来王冠也了解了一点……
    从只言片语中我了解到这里就是BJ军区总医院了。那天冰凝护送王冠出了娱乐城，就直接联系上神稽队来处理了。等到神稽队派专人将王冠送到这家医院，封锁住整个娱乐城，借口火灾演习轰走民众之后，便准备到四楼来接应我。哪成想那个时候正好是女神出现的时候，自然他们成为“神域”的东西再次出现在他们面前，阻挡住了他们。一直等到女神治疗结束之后，他们才能到四口，接着就发现昏迷不醒的我，这才将我送到这里来了，事情已经过去了一天一夜。也由于事情太大，冰凝都不知道该怎么跟雨婷她们说，只好暂时瞒了下来，所以现在她们都还蒙在骨子里。
    我点点头，受伤的事情还是先瞒着她们比较好，不然的话非得搅得天翻地覆不可，况且我也不想让她们为我担心。
    冰凝看着我，又看看坐在一旁一直没有说话的王冠，是欲言又止。想了半天才咬咬牙对我说道：“哥哥，我们所经历的事情是常人不可能经历到的，昨天那么一闹，我怕……”说着小眼睛就瞟了一眼王冠。
    我一下子明白了冰凝的意思，普通人永远也不可能想象的到，在他们地周围竟然有着这样一群现代般“超人”，要是让人人都知道这个事情的话，肯定会引起很多人地恐慌，毕竟在常人眼里，我们这类人已经可以算得上是“神”了，弄不好就像X战警里面一样造成所谓的“新种族”和普通人之间的“战争”。所以基于收有地异能者和古武者都不约而同地选择了隐藏，在普通人面前绝对不会轻易使出异能，这就是一个制约。昨天为救王冠，我已经在她面前暴露出让人恐怖的力量，再加上后来神稽队的出现，我想肯定吓住她了。原本对于知道这些秘密的人，神稽队都是直接找个精神异能厉害点人将那段记忆抹去，或者直接让他人间消失，可现在王冠似乎是我朋友，这社会神稽队的人就不敢乱做主了，只好暂时限制王冠待在医院里等我醒过来再做决定了。
    还真是个伤脑筋的问题，换做是在SH没发生那暧昧的事情之前，我或许就能下得了这个狠心，直接让她忘记昨天所发生的事情，可我现在老是觉得自己似乎欠她什么东西似的，在这样的心里因素下，再让我拿掉本该属于她的记忆，我还真是做不出来。
    于是只好咳嗽几声，看着低着脑袋不知道在想什么的王冠说道：“那个……那个王冠，你怎么会到BJ来的？昨天你到鹰帮的夜总会干什么？”
    “啊……”不知道想什么心思的王冠被我的突如其来的问题惊醒，看了我一眼，神情一暗咬着嘴唇说道：“我在SH辞职之后，就来BJ到中央台去了，现在是一个法制栏目的支持人，昨天就是听说那个娱乐城里面有些不正当的交易，这才想去暗访一下的，哪知道……”说到这王冠已经说不下去了，不过我倒是也知道她现在在那里的原因了。
    我打断她的话，继续说道：“你昨天应该看到很多不可思议的事情吧？”
    “嗯……”王冠轻轻点了点头，随即又说道：“你们是不是想杀人灭口了？”
    被她这么一反问，我和冰凝具是一愣，随即大笑起来，冰凝甚至都趴在了病床上笑的前俯后仰。我好不容易止住笑，对着一脸茫然的王冠问道：“谁告诉你说要杀人灭口的？”
    “电影里面不都是这么演的吗？再说我确实知道的太多了一点！”王冠还是个非常聪明的人，基本上是一点就透。
    “我不知道电影怎么演的，可是我知道绝对不会为这个事情就要别人的命！其实你不用害怕，我不是什么恶魔也不是政府工作人员，你知道我多少秘密都无所谓，只是希望你不要乱说出去，可能你说出去也人会信你。至于冰凝你也能猜到她是一个政府部门的人员，她的事情尤为要保密，你不想找麻烦的话就忘掉她，以后就当不认识都行！”我笑着说道，其实这也是一个无奈的办法，对这个因为我一句话就放弃原本舒舒服服的娱乐节目主持人工作，跑到一个新的城市干起危险的暗访工作，我心里还是有点感动，同时也为以前的那句混帐话羞愧难当……
    听到我说只是需要她简简单单地保密就可以了，不会对她有任何的伤害自然非常开心，喜形于色地再次确认道：“你确定就这么简单吗？”
    “当然，我确定，如果有人为了这件事情找你麻烦，你尽管告诉我，到时候我帮你解决就是！你说对不对啊，冰凝？”我连忙打包票地说道，顺带还拉上了冰凝，怎么说也能代表神稽队表个态。
    以冰凝这个超高的智商怎么可能不知道我这么做的目的，只好点点头算是表态了，不过最后还是来上一句：“你就这么相信她？”
    我真怀疑这丫头是故意的，要不然也不会在这种情况下问这么个傻问题，我相不相信有什么关系？关键你们神稽队相不相信，即使是不相信，我想以神稽队的本事，监视王冠一辈子还是件非常简单的事情吧？
    “我相信！”我还是坚定的说道，王冠能为了一句话而改变自己，那她肯定也能守住秘密。果然在我说完之后，王冠已经双眼冒星星地看着我了，似乎想起了在SH的酒店里面的那场误会，如果我能早点说出这三个字的话，现在的王冠估计还是在当娱乐主持人，或许已经是一个幸福的小女人了……
    我看着有点沉迷其中的王冠，无奈地叹了口气先让她回去休息了，刀口扎的不深，可也流了很多的血，现在看来脸色还是有点苍白。王冠非常听话的回到了自己的病房，我也转头问冰凝：“鹰帮现在怎么样了？还有那个王家有没有什么动作？”





    风逸，人生转折的日子！ 第265章：宝宝的师傅登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:02 本章字数:3216

        
    少了王冠在场，小丫头说话就放开了，连忙跳到我怀里像往常一样拱了拱脑袋，用一种近乎幽怨的语气说道：“臭哥哥，昨天真的吓死凝儿了，怎么弄你也不醒，身体还热的不行，那些没本事的医生说你没救了，救好了也是一个脑袋就烧坏的傻子，当时就被凝儿给一脚踹出去了，最后还是队里面安排你到这间加护病房，我师傅也来看过你了，不过他太坏了，什么也不说，只是低头微笑，然后就说今天来看你了！冰雪那个八婆跟高虎那个擎天柱已经去注意王家的动作了，相信现在已经知道鹰帮被灭掉了，不过他们应该不知道是哥哥干的！”
    看来神稽队替我封锁了消息，现在想想还真是恐怖，一时兴奋没怎么在意，现在回想一下那上面大概总有一百多人吧，这都是被我亲手解决掉的，我什么时候这么嗜杀啦？这可不妙啊，搞不好整出个变态性格出来，那我的老婆们可怎么办？至于身体发热的事情我自动忽略了，现在感觉非常好，好象有使不完的力气一样，哪里还需要担心这个？倒是心里烙上了一个女神的情意，让我有点惊讶和慌乱，这不能怪我，突然得到一个女神的垂青，换谁都不可能做到我这么镇定……
    现在不知道怎么面对雅典娜，而且我担心的是她们给我疗伤的时候消耗太大，现在估计读修养着，所以还是忍住没叫她们出来。听到冰凝说她师傅来看过我，并且还说今天要来，难道他知道我今天一定会醒？这一下子吊起了我兴趣，连忙问道：“凝儿，你师傅是个什么样的人？男人还是女人啊？”
    “嗯？你问这个干吗？我师傅当然是个女人，不然凝儿才不认她做师傅呢！”冰凝一脸理所当然地说道。
    我听得大汗，这认师傅还要看男女？实在是不了解这个高智商娃娃的心思，只好干笑几声说道：“你还真是个小孩子……”
    我不说这个还好，一说这个冰凝就跳了起来，小脸直接冲我一板，用一种非常严肃的口气对我说道：“大哥哥，我现在郑重地跟你进行交涉，以后不准跟那个八婆一样当我是小孩子，凝儿今年已经十三岁了，要是在万恶的旧社会已经是一个孩子的妈了！”
    那小脸紧绷的样子，再配上滑稽的话让我扑哧一声笑出来。不过再看到冰凝越来越难看的脸之后，我还是适当的收敛了一下，不想在这个话题上多说什么，赶忙转移话题问道：“冰雪不是你地师姐吗？为什么你老是叫她八婆？难道你和她之间有什么不同戴天之仇吗？”
    “哼……谁让她一天到晚老占着师姐的身份管我这管我那的？我又不是小孩子……”冰凝一脸忿忿然地说道，如果要是再挥舞小拳头的话，那架势不比资本主义社会一些批判政府的政治犯差。
    我不禁有点瞠目结舌，连忙咳嗽几声，这还不是小孩子呢。只有小孩子才说这个话的吧？接着问道：“我看你师姐冷冰冰的样子，好象对什么事情都不上心似的，怎么会管你的事情？再说她都管你什么啦？让你这么恨她？”
    “臭哥哥，你是不是收了她什么好处啦？这么为她说话？”冰凝小脸气的通红，一脸着急狡辩的样子解释道：“她就是喜欢拿师傅的名义来吓唬我，就是去年，副主席的一个小孙子竟然要亲我，被我狠狠揍了一顿，她就是跑去跟师傅打小报告了，害得凝儿被关了一个月的禁闭。还有前段时间看到马部长的一个小孙子，才十三四岁的小毛头，竟然敢在学校里面拉帮结派，我就找了几个队里会轻功地人装鬼吓唬了他几天，就又被她抓到了，害得我又被关禁闭了，这次要不是我见机行事主动要求跟在哥哥身边，回去肯定又要关禁闭了！”
    我差点直接从床上摔下来，这又是打人又装鬼吓人的，哪是一个小孩子该干的事情估计那几个装鬼的兄弟也是让她给逼的。这丫头放哪都头疼……我一副被打败的样子揉着脑袋，这时候就听到外面传来一个柔和的声音，不温不火地说道：“你这个整天惹是生非的丫头，还真以为没人能治你了？你这几年惹的麻烦还少吗？哪一次不是惊天动地的？看来我真应该让你进龙阁里面去练练了！”虽然是很平淡，可里面却透出一股子威严，再看到冰凝这丫头瞪大眼睛捂住嘴的样子，我便知道应该是冰凝和冰雪的师傅到了，我似乎还有一点点期待……
    声落人到，这时候便看到已经见过两次的冰雪跟在一个少妇模样的女人身后走进病房，看冰雪态度甚是恭敬。我便对这个少妇仔细看了几眼，年纪似乎在她脸上非常迷糊，穿戴的像四十多，看脸却似乎只有三十不到的样子，可以算得上是美女，真是让人感到特别的怪异，再看看她的身材似乎也不错，胸部挺立一点没有变形和下垂，我更加相信她年纪不大，身上那股子气质倒让人一看就知道非凡人，差点让我以为是哪位神仙又来了呢……
    我观察这个美妇的同时，她也正笑盈盈地看着我，任我这般非常没有礼貌地打量，回过神来之后才觉得失礼了，人家毕竟也是神稽队的上层人物，连忙下了病床行了一礼道：“小子风逸见过前辈，真是想不到您还亲自来医院看我，真是让小子有点汗颜了！”嘴里不说心里想：这会来看我是不是有什么目的？毕竟从一开始就给神稽队找了不少麻烦，还有昨天的事情，虽然魏鹰跟那两个日本人死不足惜，可还有一百多个普通人呢，该不会是来算帐地吧？这些小心思瞬间在我心里转了几圈了。
    美妇微微额首，仪态万千地说道：“风家少主不要客气，期间我还要多谢你照顾凝儿这个丫头呢，期间她要有什么做的不对的地方还请你包含，不要跟她一个小孩子一般见识！”
    我知道她说的是小丫头骗我混到我身边来的事情，刚要客气几句，可这小丫头根本就不按牌理出牌，听到她师傅说她是小孩子，立刻不顾一切的撅着嘴反驳道：“我不是小孩子，哥哥可以证明我很大了！”
    汗汗，这丫头是不是故意给我找事？这话听得怎么这么别扭？你是不是小孩子我怎么证明？听在别人耳朵里非误会不可，果然身后美妇身后的冰雪皱起了眉头，一双水汪汪地大眼睛望向我。我心里那个急啊，就想开口解释了，不过我的担心还是多余的，因为这里还有个比我更了解冰凝的人，美妇眼睛一瞪说道：“你还敢顶嘴？现在立刻跟你师姐回去，没我的允许不准离开里面半步！”
    美妇的话还是有那么点用的，冰凝这个惟恐天下不乱的丫头吓得吐吐舌头将脑袋缩了回去，半天才委委屈屈地说道：“师傅，凝儿以后听话，可不可以不要去龙阁啊？”
    换谁一看到小丫头天使般的脸蛋上挂着深深的委屈都会心痛，美妇也不禁皱了皱眉头，直接挥挥手说道：“现在先跟你师姐回去的，等我回去后再说吧！”
    于是“可爱、无敌”的宝宝冰凝只能被冰雪拽了出去，一步三回头，那叫一个不舍啊！人家师傅在这我可没好意思跟凝儿妹妹“眉目传情”，相反还在她出去之后长长松了口气，这丫头就是个“人体炸弹”，指不定就被炸的体无完肤……看到我松气的样子，这个美妇嘴角也挂上一丝微笑，应该能知道我此时此刻的心情，如果不是第一次见面，或许会搂着她肩头大叫一声“知己”啊……
    “那个……前辈，我跟冰凝真的没有什么那个……关系，只是妹妹而已！”好说人家也是当师傅的，看到气氛一下子有点冷，就拿这句话打开话题了。
    “凝儿这丫头我还是了解的，就是喜欢胡闹，我现在也是管不住她了，将她带回去保证用本来几天就会用各种方法溜出来，看的出来你跟凝儿的关系非常好，以后她要是再偷偷跑出来找你的话，还请帮忙照顾她几天，最好帮忙管住她！”美妇一边说一边往病房靠阳台的沙发上走去，坐下之后对我微微一笑说道：“你也坐吧，不要叫我什么前辈了，其实论关系的话，我还要称呼你一声少主呢！”
    呃……这话倒是让我非常的感兴趣，先前听冉家三姐妹说过冰雪用的武功出自冉家的叛徒之手，难道就是这件事情？想到这里我也赶忙坐下，开口问道：“前辈该怎么称呼呢？”





    风逸，人生转折的日子！ 第266章：都是可怜人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:02 本章字数:3225

        
    当然美妇是不可能说那种“名字只是代号”的废话，反而用一种不知如何形容的忧伤表情叹了口气说道：“我现在也不知道怎么该叫什么了，在神稽队里面别人都叫我寒长老，冉家的人叫我冉艳，而章家的人都叫我章嫣……”语气说不出的落寞，似乎这是一件非常让人伤心难过的事情，搞得我心里都有点莫名的哀伤了。
    连忙打住自己的思绪，疑惑地问道：“我之前倒是听冉家是那三胞胎姐妹说过什么冉家叛徒的事情，怎么现在又扯上章家了？”
    “呵呵，风家的继承人在没正式成为家主之前是不可能知道一些比较隐秘的事情的，章家也同样如此，我的事情你不知道很正常。我父亲就是冉家上代家主冉天林的弟弟冉天放，而母亲则是章家当代家主章发祥的妹妹章晓晴……”美妇缓缓说道。
    冉家的上代家主不就是暂代风家掌管家族产业的那个人？什么时候水火不容的冉家跟章家还有这段往事？不过貌似结局肯定不会好，我适时闭嘴等待美妇的下文。美妇看了我一眼幽幽说道：“想必你也猜到我父母的结合肯定遭到两家人的阻拦，这事在两家内部引起了轩然大波，使出了很多手段阻拦这事的发生，可他们不懂，当感情来的时候怎么可能说断就断？所以为了自己的爱情，也避免争斗引起章家、冉家、风家、秦家这四大家族混斗引起不必要的骚乱，我父母两人就决定退出家族从此在族谱上除名，最后我父母遇到了上代的神稽队长老，这才在神稽队安家，直到我二十岁的时候才在一次任务中因公殉国。等我做上神稽队长老的时候，可笑的两家竟然同时说我是他们家族的人，风家的少主，你说说我该叫什么名字？”
    这帮老东西，人家老子老妈相爱关他们什么事情？等到人家女儿当上神稽队的头，有点权势之后便又想将她拉到自己的阵营里。哪有这么好地事情？我都替他们丢人，连忙说道：“这两家也太不是东西了，我对这些什么家族是最不感冒的了，一个个嘴脸都不太现实了，一点人情味都没有，我还是叫你一声寒姨吧！你也不要叫我什么风家的少主了，直接叫我小逸好了。什么家主我可没兴趣，要不是怕老爸伤心，我早就不承认自己的是风家的人了。”
    美妇动人一笑，点点头说道：“果然跟我猜的一点都没错，四大家族里面也只有你会这么说了，换成别人我肯定都懒得见！以后你就叫我寒姨吧，我就叫你小逸……”
    稍稍对我调查一点就可以知道风家曾经对我们家做的事情，也能猜到我憎恨什么狗屁家族地现实、势利眼。所以这个寒姨倒是跟我很谈的来，听她的话好象对什么四大家族也是讨厌的很，敌人的敌人就是朋友，这个道理我还是清楚的很，以后至少在自己受难的时候有个帮助了。神稽队是什么人？靠……那是政府机器知道不？能直接跟国家高层领导对话的特殊部门，他们的立场就是代表政府的立场，你敢跟政府对着干吗？脑袋太牢了是吧？心思一动，笑着对寒姨问道：“小子在BJ这段时间还真是要多亏寒姨照顾了！”
    仔细一想也能猜到有些事情都是这个寒姨在暗地里帮助我了，比如就像奥运会的事情，不然凭刘羽他爷爷一个人说话可不顶事。包括昨天的事情，乖乖……在BJ一下子死了这么多人，那可真是了不得的事情了，估计也只有神稽队能瞒下来了，要不我现在怎么可能好好待在这跟她聊天？早就在神稽队里面“喝茶”了，总算知道为什么冰雪老是强调神稽队对我没有恶意了。美妇正式升级为寒姨，微微一笑说道：“有些事情做的还是不要太过，虽然魏鹰不是什么好东西，可他手下有很多的人都罪不及死，的饶人处且饶人！”说到这又忽然眉头一皱。毫不留情地骂道：“BJ的王家还真是烂泥扶不上墙，知道你是风家的唯一的继承人了，还敢这么明目张胆地对付你，真是活的不耐烦了。要是让风平贵知道的话，估计他王家迟早要完蛋了，相比之下李家小子李易就非常聪明了，明明知道你怎么对李辉的，可就是不敢对你动手，倒是投到章家为求一保了！”
    风家的规矩实在是古怪，没继承家主的位置根本不可能知道风家的产业到底有多大。势力到底有多强，所以对她说风家这么强势我倒是有点不以为然。不过她说要得饶人处其饶人，我还是忍不住反驳道：“有些人不打疼他永远不知道自己招惹到什么人，而我就是要打疼他，让他以后不敢再打我的主意！”
    “还有些人会躲起来舔伤口，等待时机再次咬你一口，到一口往往都是最毒的！”寒姨用颇具智慧的目光扫了我一眼，淡淡地说道。
    “那就把危险扼杀在摇篮里，把他地毒牙直接拔掉！”都说吃一亏长一智，我心里非常清楚态度强势的必要，善良的人永远都会被人欺负，我老爸就是一个非常好的例子，而且欺负他地人还是他的亲身父母。
    寒姨眸子在我身上停留的很久，有点意外又有点感怀和赞许，神情似乎酝酿了很久才展开一个笑容说道：“这话也只有有实力的人才敢这么说，我也知道你的实力来自哪里，不过以后还是少做那种触犯法律的事情，不要让寒姨难做！”
    或许是遭遇差不多，这个寒姨对我地态度实在很好。我连忙点头答应下来，想起魏鹰被那两个日本人砍下一只脚的时候说的话，连忙对寒姨说道：“寒姨，这次在娱乐城的四楼我遇到了两个日本人，他们一个叫藤也二郎，一个叫藤也小次郎，其中的藤也二郎是火龟的师傅，听魏鹰说王家似乎跟日本人有什么交易一样，或许有什么阴谋也说不准，我只是猜猜的……”
    “什么？是那两个老东西？”刚才还仪态万千、气质高雅的寒姨再也保持不住那种镇静，一下子从沙发上跳起来，大声地问道。
    我被吓了一跳，连忙点点头说道：“对啊，他们是叫藤也二郎和藤也小次郎，使得是一种叫做破空的异能，而且好象还有个大哥，三个人也是三胞胎，你们没看到吗？”虽然不知道他们怎么死的，可我想要要想从几个女神手上逃掉，那可真是不容易了，打死我也想到我被珂薇莉这个魔女直接弄成了肉饼……
    “不错，不错，确实是他们，只是现场实在像地狱一般，除了魏鹰的脸还能分辨出来，所有的人都是面目全非，前去收拾现场的人员回来都吐得酸水都出来了，到现在也没能吃饭。哈哈……这两个老东西终于死了，剩下的那个也快了，藤也大郎要是知道他的两个兄弟死在中国，估计很快就会到来的，到那个时候我一定要亲手杀了他！”寒姨神情极度激动，使劲抓住了我的手臂喊道。
    “怎么？这三兄弟跟寒姨有仇？”我不解地问道。
    “有仇？岂止是有仇，我恨不得直接生撕了他们，十八年前就是他们偷袭联手杀了我父母，从那以后就不知所终！”寒姨眼睛通红，强忍着在眼眶里面打转泪水看着我说道，“谢谢你，小逸！”
    我不禁有点愕然，原来还有这样的事情，这两个日本杂碎还真该死，虽然理论上不是我杀的，可现在也不可能直言说出来了，要不然可就要把女神的事情给暴露出来了。心虚的接受了寒姨的感激，我连忙说道：“寒姨放心，要是那两个杂碎的大哥来了，我就负责再次把他送去见他的兄弟！”
    “不，我要亲手解决他！”寒姨厉声说道，那银牙都在嘴里磨得“咯咯”响，可见其中的恨意了。许久之后，心情平静下来的寒姨这才对我说道：“藤也三兄弟的本事在日本也是顶级的，虽然这次只是两个人，可寒姨我也不敢有把握能战胜他们，更不要说杀了他们，听说你已经能用神域了，他们死在你手上也不冤了！”
    这都哪跟哪啊，神域不过是维纳斯的一个禁制，那两兄弟更是被女神所杀，我自己倒是被他们弄得差点死掉，听到她这么夸我，让我老脸一红不敢搭腔，心中赶紧把跟女神学习异能的事情提上了日程，什么都没有小命重要啊！虽然当时昏迷着，可雅典娜为我受那刀伤之痛的事情，我心里却是清清楚楚，心中一阵黯然，再也不能让这个对我垂青的女神再次为我受苦了，要不然怎么对得起女神的情意？





    风逸，人生转折的日子！ 第267章：势力代表实力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:03 本章字数:3427

        
    “这次一共有三个日本人异能者出现，除了藤也两兄弟之外，还有一个叫什么池野的家伙，兵器倒是非常的古怪！”我想了想还是把当时的情况完整的跟寒姨说了说，我感觉这些异能者的频繁出现，背后肯定有什么秘密，为了国家的事情我不敢隐瞒些什么。
    “池野？这方面的情报我们做的还不够啊，看来真是狼子野心，竟然能悄无声息地将他们这么多的异能者藏到今天？王家还没这个实力，听你刚刚说这些异能者也是有目的要利用魏鹰，看来只能从他身上查了！”寒姨皱着眉头，暗暗地说道。
    “魏鹰不是都死了吗？那还怎么查？”我疑惑地问道。
    “傻孩子，他死了可鹰帮的人还没全死光，至少王家的人还没死光！”说到这个神稽队的铁娘子竟然从眼底露出一丝“厉芒”，看来王家凶多吉少了。光芒掩去，重新变成仪态万千的少妇，寒姨看着我微笑道：“你的身体我看应该好了吧？”
    “多谢寒姨关心，至少现在我绝对很好，应该能打死一头牛！”不知道为什么，跟她在一起竟然没有一点别扭，甚至忍不住开起玩笑来。
    寒姨美目看着我，微微一笑伸手堪比少女一般细嫩的纤细小手拂上我的手腕处，顿时从小手上传来的丝丝温度和淡淡的香气就流进了我的心里，我的全部心神都集中到这只手上，太完美了，心都有点急促起来。
    正给我把脉的寒姨秀美的纤眉微微一抬，带着一丝不着烟火之气的声音低声说道：“不要胡思乱想，沉心静气……”
    声音犹如醍醐灌顶似的。瞬间让我打了个寒颤，该死的不会又是冉琴说的那种《寒风破》吧？似乎真的有迷人心智的作用，刚刚因为这只不带凡俗之气的玉手弄出来的沸腾之气转眼间就像潮水般退却了，想到这我不禁老脸一红，委实太色了点，把脉也能弄出点欲念出来，丢脸丢大了……
    大概半分钟之后，寒姨这才收回了那只让我如坐针毡的手，长长舒了口气。寒姨这时候望向我的眼神好象带着一丝戏谑之色，开口说道：“年轻人的身体就是好，昨天还昏迷不醒，今天就血气方刚地了……”
    “寒……寒姨，我……”我的脸简直成猴子屁股了。
    “呵呵，没什么。身体现在应该很好了，应该可以带着隔壁的小丫头一起回去了，要不然你家里的那几个女孩子可就要发疯了！”寒姨看我实在是燥地不行。这才放过我，站起来笑着打趣我：“我让冰雪待在清华了。以后你有什么事情可以跟她通个气，就像那种情报共享一样，你现在是在风头浪尖上，马上很多的势力都会关注你，你千万不要莽撞！”
    我连忙点点头：“我明白了，我也只是想让自己身边的朋友亲人不受威胁和伤害，对其他地事情我根本不在乎，以后要是有什么困难的话，我一定请寒姨帮我！”
    “顺杆爬”这种事情我当然会做，寒姨似乎对此也没有什么见怪。点点头拍拍我地肩膀说道：“相比秦家和章家，我还是比较欣赏江南的冉家跟你们风家，要想真正变得强大，以你自己的力量能保护自己珍惜的东西，那最好还是依附在一个强大势力下面。不要义气用事，现在就有一个机会摆在你面前，那就是继承风家的产业，让以后你的实力征服冉家，让他们彻底完整的成为你的助力，那时候你才有说话的资本！”
    我眉头紧锁起来，看着她问道：“寒姨是说冉家……”后面地话我没说出来，也不需要说了。
    “呵呵，冉家现在的家主不是傻子，知道但以自己一个家族的力量是没有办法抵抗北方地两家，所以不管怎么样也不会对你们风家做什么小动作，我是让你真正从心里收服冉家，而不是像现在的合作样子！”寒姨笑着说道。
    我有点迷茫，难道我真需要去继承风家地事业？冉家的人至今为止就见过冉家三胞胎姐妹，我该怎么去收服他们？似乎这一切都需要强化自身的力量，我骨子里还是那种老实本分的人，基本上只要不招惹到我，就不会去想着对付别人，换句话说就是那种胸去大志的人，可刚刚听寒姨说我已经被逼到风口浪尖上的时候，我还能保持这份淡定，远离是是非非吗？或许自从在学校的竞选大会上跟李辉、风逸飞对着干的时候，所有的事情都按照轨迹开始发展了……这一刻我想了很多。
    还在我思索的时候，寒姨再次笑着说道：“你似乎还不知道你现在所处的位置，风家的人才凋零，北方的两家当然能够看到，现在蠢蠢欲动的，或许现在他们还不把你放在眼里，但是我想这种情况不会持续太久，毕竟你现在在风头实在太大，想不让他们注意也不行了！”
    “我明白了，可寒姨你为什么会这么帮我？”我看着她的眼睛问道。
    “呵呵，为了国家的安定，这些你以后都会知道的！”寒姨并没有怪我的怀疑和唐突，直接告诉了我答案，我相信这是真的，她的理由这只有这一个了。
    快走出病房的寒姨再次转头对我说道：“另外我还想告诉你一件事，就是多关心关心你那个美丽的女总经理，或许到最后你还要得到她的帮助也说不准！”
    “章冰？她是章家的人吧！寒姨也认识她？”我惊讶地问道。
    “她就是章发祥唯一的孙女，两个孙子也比不上一个孙女，你说我认不认识？”寒姨笑着说道。
    我这个笨脑袋也真是的，眼前这位神稽队的长老母亲也是章家的人啊，没道理不知道认识章冰的，即使没有这层关系，在神稽队调查我的时候，章冰的身份估计也瞒不住他们了。不过我还是很不理解她的话，于是问道：“章家不是跟风家和冉家水火不容吗？她章冰怎么可能给我帮助？她怎么可能背叛自己的爷爷？换我倒是有可能！”
    “具体原因还是等她自己愿意告诉我就是了，反正你只要知道没有我的话她也不可能到SH就行了，不要对她有什么防范的意思，或许她这辈子也不可能回到章家了！你慢慢想吧，以后有事我会找你的！”寒姨说完拍拍的肩膀，便带着一阵香风悄然离开，只留下我一个人在那傻愣愣的发呆了。到底是什么事情让章冰离开章家？还有可能一辈子都回不去?离开SH她就不安全了吗？有人要杀她？这不可能，那也太扯淡了，谁要是刚有歹意估计就被章家给收拾了，不过寒姨让我多关心关心她倒是很有深意，难道想让我跟章冰再来一次她父母的经历？我倒是无所谓，可章冰也得舍得啊，不过那女人的身材确实不错……
    从无尽的意淫中醒过来，知道自己是时候离开这个医院了，穿上摆放在柜子上一套不知道什么时候准备好的衣服，在卫生间里洗了把脸，这才推开病房的门，转身来到隔壁王冠的病房。从门口就看到这女人吊着个胳膊，单手正在收拾自己的衣服之类的东西，时不时的因为碰到手臂上的伤口而轻皱一下秀美的眉毛，让人看的一阵心疼。
    敲敲门就直接走了进去，也不理她有点惊慌或者惊讶的表情，我就忍不住开口说道：“真是的，自己一个人手伤了可以找我收拾一下嘛，要是不一小心碰到伤口怎么办？”将她昨天穿的那些衣服都放在了一个方便袋子里面，也没有忌讳什么内衣之类的东西，我和她身上穿的都是神稽队昨天为我们买来的新衣服。她的东西也只有这些了，我则是光着身子被抬进来，这么一收拾也就好了。
    我望着有点脸红的她问道：“你手臂上的刀口怎么样了？要是不行的话就在住上两天！”
    “没……没事了，昨天幸好你救了我，到医院检查的时候医生说刀口不深，缝了两针就好了，完全可以回家修养，只要等五天之后拆线就没问题了！”王冠完全没了SH那种张牙舞爪的个性，倒是非常羞涩淑女般的对我解释起来，说道最后才用越来越低的声音做了个总结：“我……我不想待在医院里面，我……我害怕！”
    我心里知道她这是被昨天的事情给吓着了，一个女孩子差点被人杀了，这样的事情当然让她心有余悸，于是点点头拎上她的衣服跟她一起走出了医院。外面的天色已经暗下来，正是昨天冲进娱乐城的时间，一阵凉风吹过，让这个原本胆大的女孩子往我身边躲了躲。拦下一辆出租车，我问道：“你现在在BJ有住的地方吗？有人可以照顾你吗？”
    “啊……我这几天都是住酒店！”王冠委委屈屈的说道。
    “呃……算了，还是去我那吧，至少也有人能照顾你！”说着我也不管她答不答应，直接吩咐司机开车了。





    风逸，人生转折的日子！ 第268章：备受刺激的王冠
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:03 本章字数:3385

        
    该死的，等到了别墅外面才发现原来衣服口袋里面的钱全被那两个日本杂碎的“邪火”给烧成灰了，两千多块钱呢，我的心那个疼啊！更恐怖的就是王冠也发现自己的提包早在娱乐城的时候就被那些三楼的保镖给抢走了，甚至记者证都不知道哪去了，两个人的冷汗都下来了，那个丢人啊！幸好的哥认出没带墨镜的我，死活说是不要钱，就想要我的一个签名，我当然是满口的答应，痛痛快快地给的哥签了个名，这才算是把事情解决了，这是我总算知道当明星的好处了……
    这只是一个小插曲，下了车来到别墅门口，这期间王冠一直非常乖的跟在我身后，脸上似乎还有点窃喜的样子，我转头看着她比较严肃地对她说道：“家里还住着几个女孩子，昨天我们经历的事情她们都不知道，我也不想让她们知道，你能为我保密吗？”
    王冠也可以说是跟娱乐圈靠的比较近的那种人了，当然能知道常文婷跟我的那种所谓的男女关系只不过是媒体炒作而已，虽然隐隐能够猜测到我是有女朋友的人，可怎么也没想到现在就住在房子里面，这让原本想跟我独处的王冠心瞬间凉透了，根本不知道是不是应该进这个门了，只能傻傻地站在那里看着我了。她心里想什么我怎么可能知道，看她不说话就以为她不了解，只好再次解释道：“其实她们都知道我身手很厉害，但是对我昨天做的事情并不清楚，而我不想让她们担心，所以只好瞒着她们了！”说着我还伸手在王冠面前晃了晃，叫醒这个女人。
    回过神来的王冠，神情一暗对我说道：“那……那我还是回酒店吧，这太打扰你们了吧？”
    以前倒是对她莫不关心，现在我对这个女孩子有点欣赏了，就算是朋友也不可能让她就这么回去了，伤口的事情可大可小，没个人照顾我怎么能放心？当下一把拉住她的手说道：“那可不行，你现在身体有伤，做什么事情都不方便，还是找个人照顾你一下比较好，你暗访黑帮地事情可以照实说。其他的瞒住她们就没事了，跟我进来吧！”说着我就将王冠拉着往里走，敲了敲门。
    门被打开了，可嘉这妮子熬着通红的眼睛冒出个小脑袋出来。看到是我回来了，原本无神的眼睛一亮，立刻大叫一声从门里面直接跳到我身上喊道：“那么快出来，是老公回来了！”身后的王冠有点羡慕的看着吊在我身上的可嘉，心想这个应该就是我女朋友了，眼神又是一片暗淡，不过接下来的事情就有点让她手不了了……
    “唰……”随着可嘉的这声大叫，从别墅里面一下子就跑出来四个大美女，雨婷、舒燕都是两眼通红，冉剑原本非常英气的脸现在也是一松，冉乐这个调皮地丫头也是长长舒了口气，笑容再次出现在脸上，我拍了拍可嘉的小屁股，让她从我身上下来，这才望着舒燕和雨婷两女，笑着说道：“你们这是干什么？谁惹你们不开心啦？来笑一个！”先是跟她们嬉皮笑脸一番这才拉过站在我后面的王冠对几女介绍道：“对了，我给你们介绍一下，这是我的一个朋友王冠，这次刚刚来到BJ，昨天正好遇到了。看到她手臂上受伤没人照顾，就先带她回来住几天，这是肖雨婷我想不用我多介绍了吧，你们在SH见过面，她是我的女朋友！”
    “啊……她是你女朋友，那么这位呢！”几女原来全部的心思都放在我身上，初见我回来都开心的要死，哪里还注意身后有这么个人？现在我拉着王冠出来给她们介绍，刚说到她见过地雨婷是我女朋友的时候，王冠立刻就惊叫起来，要是她没听错地话，开门跳在我身上女孩子叫我老公来着的，这才惊讶地喊出来。
    早知道她会这么惊讶，几女都是见怪不怪了，我也是早有准备，看她张大嘴巴的样子只是笑了笑，拉着可嘉介绍道：“你没听错，雨婷是我的女朋友，而这位郭可嘉同学的男朋友就是我，同时我也是这位舒燕老师的男朋友！至于你看到的这两位长的一模一样的姐妹就是冉剑和冉乐，还有一个冉琴，她们是三胞胎姐妹，是我专门请来保护雨婷她们的，功夫非常地厉害。对了，冉琴怎么没看到？她去哪了？”
    王冠听到我的介绍已经瞬间石化了，脑袋根本转不过弯来了。几女之中唯一见过王冠的雨婷，这个时候担当起女主人的角色，看了一眼傻掉的王冠说道：“你还敢说，一天一夜都没回来，我们都快急死了，真是担心你出什么事情，冉琴实在是不放心，这才一个人先出去找你了！我们还是先进屋吧，不要站在门口了！”
    我点点头，对冉剑说道：“你能找到你姐姐吗？”
    “回少主，冉家有专门地联络暗号，我应该能找到我姐姐！”冉剑一礼之后，非常干脆地回道。
    “那你去把你姐找回来吧，注意安全快去快回！”我点点头吩咐道。
    冉剑是个非常闷的女孩子，对我这个所谓的少主是言听必从，听到说我让她快去快回，立刻就使出轻功直接从门口的树顶上飞了出去，我脑门上那个汗啊！雨婷那个几女对这些事情是见怪不怪了，只是有点羡慕的意思，一直缠着三胞胎姐妹要学武功呢，倒是王冠再次被吓住了，估计再刺激一下就会抓着别人狂喊：“看……超人！”武林高手到了随处可见的地步，今天对她的刺激真是太大了。
    回到别墅里面，王冠就有点坐立不安了，两个大眼睛瞄着屋里的装饰，一刻也不在我们身上停留，似乎紧张的很。倒是雨婷几女倒是对她非常客气，俨然是一副女主人的派头对待她了，又是拿饮料又是干吗干吗的了。我毫无顾忌地左手搂着可嘉，右手搂着舒燕，享受着冉乐给我带来的按摩，神仙的日子好象就是这样的吧？
    雨婷一直对这个曾经明目张胆勾引过我的王冠不感冒，这个时候倒是对我把她带回来非常意外，好奇地想知道，于是便开口问道：“老公，你怎么不跟我们说一声就出去一天一夜，还跟王小姐遇到了，宝宝又怎么没跟你一起回来？”
    就知道她会这么问，王冠是不知道该怎么说，到现在脑袋里面还在想有人飞起来的事情，只好我来解释了：“我跟宝宝出去办点事情，在一个黑社会的大本营里面竟然遇到了王冠，碰巧救了她，她手臂上的伤就是被那些黑社会弄伤的，之后一问才知道王冠不在SH当娱乐节目的主持人了，现在在BJ中央台的一个法制栏目里面当主持，这次她就是去暗访这个黑社会的，幸好被我碰巧遇到，要不然现在已经死了！”我故意说的严重点，引起几女的强大的同情心，那么后面的事情自然就好解决了。偷偷看了一眼几女都非常的吃惊和紧张，我这才接着说道：“由于王冠也是刚刚到BJ，现在还住在酒店里面，现在受伤了根本没法照顾好自己，所以我就带她回来住几天，这样我们可以照顾她一下，免得手上因为没照顾好，落下什么病根。”一番话说的是合情合理，眼神、动作、语气，各个方面都做到了说书人最高的境界，让这些“听众”有了一种身临其境的感觉。
    几女果然都被这样惊险刺激的事情给吸引住了，同时也对王冠这种深入虎穴，挖掘黑社会内部的犯罪事实，揭露对社会的危害性，弘扬社会正义的高尚职业道德给予深深的敬佩，以至于根本就不关心我为什么会到那的问题，抓着王冠问当时危及的情况，当即表示要对王冠进行无微不至的照顾了。
    王冠听到几女这么说，也是表示了感激，只不过她现在的心思全放在我到底有几个女朋友之上，她想不明白为什么好象几个女孩子都不吃醋的样子，最奇怪的还是舒燕，一个老师竟然跟自己的学生同享一个男人，这简直就是疯了，不过今天发疯的不止这一件事情罢了……
    要是她明白的话，我想现在她还在SH上班呢。今天因为受的刺激太多，所以王冠有点沉默寡言，不过身为主持人口舌上的本事倒也还在，没多长时间便跟几女熟悉起来，除了对她还有点芥蒂的雨婷，我想可嘉和舒燕对王冠还是能保持一个平常心的。
    我加入了她们聊天的行列，这时最想雅丽姐的可嘉又冲我提议道：“当主持人真的好有面子，老公，要不我们也让雅丽姐到BJ来当主持人吧，到时候我们这住个主持人，说出去多有面子！”
    对于舒燕的话，王冠又是一愣，怎么又有个姐姐在当主持人吗？名字还挺熟悉的！
    舒燕嘴快，看到迷惑的王冠笑着解释道：“雅丽姐也是小逸的女朋友，也在SH电视台当主持人！”
    “什么？你是说沈雅丽！”王冠再次大叫起来。





    风逸，人生转折的日子！ 第269章：两个女人的话题
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:04 本章字数:4494

        
    王冠真的觉得自己要疯掉了，沈雅丽这个名字窜到了耳朵里，她当然认识沈雅丽，SH电视台的当家两大花旦，一个是自己，另外一个就是沈雅丽，因为不属于同一类型的节目，平常倒是不经常见到，可每逢台里有什么重要庆典的主持，必定会有两人的身影，同样的身份以及成绩让这两人也是惺惺相惜，没有有心人士所想的那种勾心斗角，一个号称的娱乐界主持人的热情玫瑰，一个是主流派主持人中的百合，让SH电视台台长为自己有这样两个得意的部下开心不已。可万万没想到，在自己还苦苦暗恋男孩子的时候，自己心目中曾经标榜的大姐以及目标竟然已经得到爱情，而且对象还是自己爱恋的人，这让她无比震惊！心甘情愿，没有任何目的的跟几个女孩子一起分享同一个男人，到底是男人的魅力太大，还是女人鬼迷心窍？
    王冠空洞的眼睛望着我，仿佛要把我看透一般，目光开始聚焦最后才傻傻的自嘲一笑，自己不也是“鬼迷心窍”吗？自己不也期望得到他的爱吗？自从第一次听到他灵动的演奏开始，自己不就迷上他了吗？待到被邀请帮他主持第一次的媒体见面会，自己不也是“鬼迷心窍”一般激动地献上自己的初吻吗？想起当时自己眼中迷一般的男孩子惊慌失措的眼神，自己不也躲在被窝里偷笑过很多次吗？对他的那种情愫和发自内心的思念不也随着那个吻留在了男孩子身上吗？甚至不惜……不惜偷偷跑到书店去买那种《女人本钱》之类地书，然后躲到被窝里面研究，再强装镇定地对男孩子付诸行动？当然最难让自己忘记的还是酒店那次尴尬的误会。羞涩和委屈不都曾经交织在一起吗？当然还有隐隐出现的一丝窃喜。再想下去却有无比痛苦，那句“你接近我是不是有目的”，“刀子”一般的话，再次在自己的心里划上一道伤口，自己恨过，甚至为此拒绝了一直培养自己的台长，来到BJ一个小节目里面来。踏上飞机的那刻，自己突然在想为什么要到BJ去呢？想来想去竟然是想靠这个男孩子近一点。一踏上BJ的土地，自己第一个想到地好象也是这个男孩子住在哪，鬼使神差地到了清华，自己想的竟然是想在不经意间遇到的这个男孩子。由于自己是个新面孔，便自告奋勇地想去暗访，被黑社会抓到生命垂危的时候，第一个想到的不是自己的父母，竟然还是这个男孩子，闭上眼心中喊着男孩子的名字，留下对男孩子最后一片的思念，坦然地迎接死亡，可那声大吼却让自己回过神来，还是他。这个男孩子救了自己，也掳走了自己的幸福，自己确定以后再也不会爱上别人了。单恋是痛苦的，在自己想独自躲到一个地方去吞苦水的时候，自己还是在男孩子略带霸道的目光下，乖乖地跟着男孩子走了，那是自己心中只有窃喜，甚至车开了多久，过了几个路口，这里是什么地方。自己完全不知道，可自己还是来了，为的不还是这个男孩子？
    一个个毫不逊色于自己的女孩子围绕在男孩子的身边，似乎彼此都没有任何的芥蒂，脸上挂着的幸福是伪装本来地，难道迷一般的男孩子真的能让这么多女孩子都幸福？心中虽然怀疑，真的急切想知道这到底为什么，几乎就是瞬间自己便想到了曾经的同事，惺惺相惜的姐妹——沈雅丽，自己要向她问个明白……
    打定主意的王冠这才平复了一下自己的心情，开始带着一种观察者的眼光看着面前嘻嘻哈哈的我们。舒燕嘴巴太快了，听到王冠那声惊叫也想明白是为什么了，只不过这也太后知后觉了，乖乖地闭上嘴巴不说话了。雨婷听到她这声惊叫也明白过来。在看看沙发上放着的口袋，偷偷看到里面的内衣什么的，也狠狠瞪了我一眼，起身拉着舒燕借口做饭忙去了。不多时冉琴和冉剑便回来了，比较勤劳懂事地冉琴自然向厨房帮忙，冉剑只是巡查别墅四周。于是客厅里只剩下心不在焉的王冠跟热情地有点过头的可嘉，以及地主老爷一般的我和苦命丫头般的冉乐帮我按摩。
    谈什么我不知道了，因为冉乐这丫头真的有两手，小手按地我差点呻吟出来，迷迷糊糊就被他按的睡着了。等到被叫醒的时候，餐桌上已经摆放着香喷喷的家常菜，非常的精致。围作上一桌子，就我一个男人，真是万片红中一点绿，饭菜香，这人更香，忍不住就多吃了点。因为可能王冠在场的原因，气氛就相当的热烈，做饭的几女都是相当卖力的推荐自己做的菜，最后还是冉琴厉害一点，让我大叹冉家到底是怎么培养这三姐妹的，真是全才啊！
    吃完饭，几女跟王冠闲聊了一会，可嘉便自告奋勇地说要以后负责照顾王冠了。对此谁都没意见。冉家三姐妹因为需要承担别墅的安全，晚上要分时间巡视别墅的外面，所以只要一个房间，所以别墅里面房子还有间空着，正好可以让王冠休息了，担惊受怕的一天一夜肯定是累了，便让可嘉带她上了楼。
    躺在我主卧室的床上，给刘羽打了个电话说明天碰面之后，便打算关灯睡觉了。就在这个时候班看到一个小脑袋鬼鬼祟祟地从门外探了进来，鼻子里嗅到有股茉莉花的清香，我便知道那是我亲爱的雨婷过来了。
    看着一身鹅黄色睡裙的她，探头探脑的往门外再看看有没有人注意，看到没有之后才关上门甚至将门锁了起来，我心中一阵激动。刚刚几女在下面还因为王冠在家的原因都不愿意晚上陪我，想不到雨婷竟然背着别人过来了，还锁上门真是太好了。望着雨婷关门时候从睡裙下摆露出的那对光洁白皙的小腿，以及微翘的小屁股我就一阵激动，心中暗叫一声：“兄弟，起来章冰干活！”就从床上跳起来直奔房门口，从身后一把搂住了她的纤细小腰，双手瞬间攀上了她的乳峰，哎呀……没带那东西，都做好章冰了，我还等什么？
    在她还没反应过来的时候，我就已经将她整个身子转过来了，大嘴直接吻住她的娇唇扣住翘臀就大步往床边走去。将她压在身下，松开嘴待她还想要跟我说什么的时候，就已经被我隔着睡裙咬住她胸前蓓蕾的嘴又堵了回去。身下的娇娃开始情动起来，激烈的配合我行动着，衣服纷飞的同时魔手已经袭进身下娇娃地敏感地带。
    雨婷的身体实在是太敏感了，简直就是我的最爱，几番挑逗已经让她的私处变得“泥泞不堪”，不需要任何话语，娇娃便主动跟我合为一体，当然我也奉上了自己的全部。
    “啊……老公！”半个小时偶，在雨婷的娇呼声中，曲盘在我腰间匀称修长的美腿便是一阵轻颤，私处紧咬着，小妮子全身泛红达到了愉悦的颠峰，败下阵来！
    退出“战场”，大手抚摩着大腿，我咬着妮子晶莹地耳垂笑着说道：“宝贝，感觉怎么样？”
    “啊……”这一问就遭到了雨婷小手在我腰间的一记狠掐，知道我皮厚的妮子手下毫不留情。边掐边有点吃味地嗔道：“说，是不是白天被姓王的狐狸精给弄得欲火难消，晚上就拿我来撒火了？人家进来是有事要问你，你竟然敢强奸我！”
    不疼也要喊疼，“啊……轻点，看你说的，什么欲火难消，根本就是我看到你情难自禁，要知道我的雨婷小宝贝真是绝代尤物啊，是个男人看到你穿这么少都会兴奋的嘛。再说你刚才不也很享受？”我惨叫着说道。
    雨婷这妮子跟着我这么长时间，做这种事情是谁也不怕，可就怕你当面说，听到我这么打趣她。脸上升起一团红霞，手上的劲道再次加上几份力，咬着牙说道：“你别以为我是可嘉妹妹，没那么好骗，你进门时候手上拿着的袋子里面装的是什么？”
    “衣服，那些都是王冠地衣服！”知道这妮子肯定是看到里面的内衣什么的。这才有点吃味问我这个问题，这个时候绝对不能撒谎，不然……后果太惨，而且难以猜测。
    “哼哼……我可是亲眼看到那些都是穿过的衣服，根本就没洗过！她手受伤了还能自己换衣服？顶多只能换条内裤，上面的文胸你让她一个手怎么戴？竟然出去这么长时间，肯定就是你帮她换的！”妮子现在几乎就是骑在我身上质问了。
    “拜托，我送她到医院的时候流的血都粘在衣服上面，我只好给她买了点衣服换上，至于换，当然是请医院的护士帮忙的嘛！”我脑袋必须得转地地点，找个借口回答这个问题。
    “真的？可我老是觉得王冠跟你有问题，她肯定还在打你主意！”说这话的时候，我敢肯定这妮子已经差不多相信我的话了。
    “好了啦，你当真你老公是个宝啊？现在她都知道我是个花心鬼了，怎么可能还会喜欢我这样地男人？不要瞎想了，顶多照顾她好点，让她伤好了尽快回去就是！”
    “那倒是……啊，你干什么？”妮子叫起来。
    “干什么？”我托住妮子的屁股蛋直接移到下身处，淫笑道：“当然是唱一出《二进宫》啦！”
    “啊……轻点，你坏蛋！”顿时屋子里面再次传来让人浮想联翩的喘息声，当然在我们奋战的时候，王冠终于鼓起勇气，拿起了床头的电话，拨通了远在SH的雅丽姐的电话，电话连接的嘟嘟声，已经差点让这个女人的心提到嗓子眼了。
    雅丽姐这个时候也已经在忙碌了一天之后，洗了个澡开始准备休息了，忽然自己的手机便响了起来，伸出白如凝脂一般的手臂将床头上的手机拿出来一看，便是那个让自己牵挂的小坏蛋别墅里面的电话，嘴角不禁挂上了迷人的弧度，按下了接听键。
    “小坏蛋，想姐姐了吗？今天真的很累，有事快点说吧？……呃，怎么不说话？呵呵，我知道了，肯定是舒燕你这死丫头联合雨婷耍我的吧？小逸在旁边吗？我有个好消息要告诉他……”如果我这会看到雅丽姐接电话时候身上散发出来的那种美态，我肯定会“食指”打动，直接将电话抢过来扔出窗外，先来场“大战”再说……
    “不是风逸，是我……”想了很久，王冠终于鼓起勇气，开口说了第一句话。
    “咦……你是？”有点陌生的声音让雅丽姐相当的疑惑，秀眉微微皱了起来，甚至还将电话从耳旁拿下来，仔细看了看电话号码，确认之后才重新贴在耳旁。
    “我是王冠……我……我有点事情想找你！”
    “王冠？”雅丽姐这次已经坐直了身体，“天啊，你……怎么会……”
    “我现在就在风逸的别墅，我……我也看到了你说的叫舒燕的女孩子，还有肖雨婷，还有可嘉，我……”王冠现在脑子一片糨糊，完全不知道自己在干什么了，深吸了一口气将自己的略显焦躁彷徨的心安静下来，这才将我说的那套说辞重复了一遍，来解释自己现在为什么会在我这里。
    “啊……你的手要不要紧？这个小逸怎么能让你就这么随随便便地出院，应该再好好的检查一下才是！”生性善良的雅丽姐当即问道。
    “没事，谢谢……我，我知道你也是她的女朋友，对吗？”王冠紧按住自己的心口，忐忑不安地问道。
    “你都知道了？是的，你刚刚说要我帮你什么？你尽管说吧！”虽然疑惑和惊讶，可雅丽姐还是这么说。
    “我……我好迷惑，对不起，我想知道……”王冠终于难忍心中的困惑和好奇，打开了话匣子，两个女人分隔两地，通过电话聊了很长时间，具体说了些什么，只有她们自己知道……





    风逸，人生转折的日子！ 第270章：社团之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:05 本章字数:3361

        
    不到天亮，雨婷这妮子就像做贼似的溜回自己的房间，偷吃她袄知道抹嘴了。
    知道压力当然需要自强，想到前天被人揍的毫无还手之地，就发誓要早日跟女神学异能，虽然还没在心里准备好怎么见雅典娜，但是将身体锻炼的棒棒的准没错，早早起来就一个人跑到小区的一个很现代化的锻炼场所，搞得了几百个仰卧起坐，等到时间差不多八点的时候这才晃晃悠悠地往回走了。
    回到家里的时候冉琴已经做好了早餐，看到我回来立刻甜甜一笑，非常腼腆地说道：“少主，我今天就熬粥和煎荷包蛋了，您想吃点什么可以吩咐我！”
    郁闷，我哪有什么讲究，有的吃就行了，赶忙说道：“以后在家不要叫我什么少主了，直接喊我风逸就可以了，让你动手已经很有口福了，不用特意照顾我，我觉得很不错了！”
    “少主，我……”冉琴听到我不让她称呼少主，有点不安！
    我当然知道她想说什么，直接一挥手说道：“不要客气，当自己家就是了，我先上去洗个澡，你去喊她们下来吃饭吧！”说完笑着上了楼，这个冉琴什么都好，做事认真、思考事情全面、稳重、性格好，可就是礼数多，让我有点别扭。毕竟在以前，我只是一个平凡人家的孩子，顶多是亲戚有钱罢了，哪有有这些阔少爷的脾气和嗜好？现在冷不丁出来一个像“丫鬟”似的女孩子忙前忙后的，怎么都感觉难受。
    等我下楼的时候，几女都已经坐到了餐桌前了。冉琴很细心，帮王冠准备的是一个小勺子，现在正一小口一小口的喝粥，现在倒是很淑女了，一点也没有之前逼我负责的时候那种泼辣的作风了。雨婷地大眼睛还是时不时地看看王冠再看看我，可嘉则是忙活着给王冠切煎鸡蛋，舒燕则是狼吞虎咽。嘴里包着鸡蛋喝完最后一口粥。这才给一把拉起冉琴跟大家说了一声匆匆而去，不久就要忙着学生考学分的事情了，开始忙起来了，这他妈意味着我也要考试了，得将各个学科的课题了解清楚了，不过这方面因为家里有个“老师”在，倒也不怕了，倒是需要抽点时间多看看教材和去图书馆借点资料和书回来看看了，等会就去好了。
    王冠早上表现的很反常，好象昨天什么事情都没有发生一般，与昨天的样子截然相反，真是奇怪了，甚至连看我一眼都不看，只知道跟可嘉有意无意地说说话。正是因为这个雨婷才看看我又看看她，给了我一个询问的眼神，猜想是不是我又背着别人跟她说了什么。我倒是无所谓，耸耸肩不搭话了。吃完饭拉着雨婷，带着准备跟着保护雨婷的冉剑，吩咐可嘉照顾好王冠这才离开了别墅，前往学校跟刘羽碰面了。
    来到学校，在跟刘羽约好的地方，远远地就看到和小子在那紧张地走来走去了，似乎有什么急事一般，看到我们一行三人过来之后，立刻就冲了上来。
    “老大，你可来了，我想死你了！”刘羽张开双臂就想向我抱过来，可看到身后的雨婷还有一脸英气地冉剑之后，就像刹车似的停了下来。看看东西又看看我们，这才抓抓脑袋喊道：“三嫂子好，这个……她这么又会出现在这？刚刚不是跟着二嫂子走过去了嘛，这……”
    按着刘羽抓脑袋的样子，雨婷扑哧一声笑了起来，我也笑着解释道：“刚刚你看到的是冉琴，这个是冉剑，还有一个冉乐现在在家里陪着可嘉，她们是按胞胎！你可别小看她们啊，可是真正的武林高手，是我专门请来保护你三个嫂子的！”
    一听到“武林高手”这四个字，刘羽就立刻像一只苍蝇见到了“牛屎”一般凑了过来，脸上更是堆起了贱贱的笑容，一边喊着“前辈”一边就想拉冉剑的小手了。妈的，要知道冉剑可是堪比“人体炸弹”的恐怖人物，一瞬间刘羽这家伙就像个“风筝”一般飞了出去，我差点捂住自己地眼睛，郁闷，占便宜也要看看人吧？冉琴和冉乐被握一下小手或许只会小脸红一下，躲躲就是，可冉剑性格就不是这样了……呃，不忍心看刘羽的惨象了！
    好一招“平沙落雁式”，飞出去的刘羽直接惨叫一声，雨婷反应慢一点，这才对冉剑喊道：“那是小逸的同学！”顿时就让冉剑这个“暴力”丫头着急了，站在那是去扶刘羽也不是，不扶也不是，有点惊慌地看着我，生怕我怪她做错了事。我要阻止的话肯定出手了，只是看的出来冉剑没有下重手，给了冉剑一个安心的眼神，这才走过去扶起还在哀叫的刘羽，有点落井下石的说道：“怎么样？感觉好不好？让你以后还随便握人家女孩子的手！”
    “哎呦……”刘羽捂住自己差点摔成几瓣的屁股，大呼冤枉：“老大，你这次可是误会我了，我这么可能是占她便宜？老大找来的保镖还能假？只是我一时激动而已！”
    “你激动什么？虽然冉剑很漂亮，可也不用这样吧？”这小子死不承认，第一次见面就准备握人家小手，不是色是什么？
    “哎呦，我在哪有什么心思猎艳，只是认识一个武林高手激动罢了。老大，这次你可一定要帮帮我和秦山，就让这个武林高手帮我们教训个人好了！”刘羽一脸激动地看着冉剑。
    “你和秦山惹到谁啦？”雨婷连忙问道。秦山是体育社的社长，同时跟刘羽都是学生会的人，雨婷这个学生会地主席当然非常的关心，听到他这么说立刻就问道。
    “还有谁，就是空手道的那群数典忘祖的东西，租金体育社开了个中华武术的课，那些家伙就过来捣乱，倒说不如学空手道，说空手道不但锻炼身体，还是世界上最厉害的武术，我们地都是垃圾。以为我跟秦山当时不在，手底下的一个人跟他理论就被他们直接给打了一顿，秦山知道后就带着人去报仇，可也被他们打了回来，还扬言今天要来踢馆，直到我们不开中华武术课为止，实在是欺人太甚了！”刘羽愤愤地说道。
    “秦山什么时候会中国武术了？你怎么也到体育社了？”我不解地问道。
    “老大，你不知道，教我们武术的是一个超级大美女，也正因为这个所以学的特别多，我……我是因为秦山找我帮忙维持秩序这才去的。人多了之后就被空手道武术社的人嫉妒了，去我们那挖人和踢馆！”
    “靠，日本那种三脚猫的东西也能算是武术？你说的那个美女难道不会揍那些捣乱的人吗？”我大声说道。
    “我也想啊，可是那个美女最近不在学校，这才让什么狗屁空手道武术社钻了空子，老大你可要帮帮我，不然等她回来之后，我们这帮男人可丢脸了，就把三嫂的保镖借我用一会吧！三嫂，这帮人太可恶了，特别是那个叫什么阔下的日本留学生社长更是嚣张，跟秦山去的人除了秦山之外全被打得躺在宿舍不能动了，一口一个垃圾骂我们，听说就是因为追求我们美女教练遭到拒绝，这才来找我们麻烦的，你这个做学生会主席的可一定要管啊！”刘羽就差哭着说了。
    我看了看面去表情的冉剑，不解地对刘羽问道：“那你怎么不找我帮忙，而非要找冉剑呢？她又不是我们清华的学生！”
    “老大，我还不知道你吗？你怎么可能会管这些事，而且你对日本人是出手就要命，再说你一个大明星跟别人打架就更不好了，这点兄弟还是有数的！三嫂的保镖可真是年轻，似乎还没我大，到时候只要说是我们武术教练的师妹，那肯定就没什么问题了！”刘羽看着我说道。
    这倒是，一个公众人物的身份真是让我有点束手束缚的，这小子还真为我着想，这个小忙我肯定是要帮了，就算是揍日本人我也一定回去，前天还被日本人阴了一把，此仇我已经全部转移到每个日本人的头上，娘的狗东西。转头对冉剑说道：“那你就帮他们一下吧，这么说这些家伙也是在侮辱我们中华的武术，到时候小心点！”
    “是，少主！”冉剑没什么废话，点头答应道。
    雨婷这个学生会主席倒是不赞成以武力解决这件事情，可我一开口她倒是不好再说什么了，只能摇了摇头不说话了。刘羽则是非常的兴奋，连忙带着我们往体育社方向走去，空手道武术社倒还真是有几个厉害的人物，要不然也不可能让身块巨大的秦山受伤了，还踢馆说的，去涨涨见识也不错。
    “刘羽，那个美女教练叫什么？”身为女人的雨婷对这个被刘羽称作超级美女非常感兴趣了。
    “她叫秦岚！”





    风逸，人生转折的日子！ 第271章：在中国要讲人话
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:05 本章字数:3209

        
    一路上刘羽这小子简直就差把冉剑当“祖奶奶”供着了，真是太贱了，看的我都想给他来几脚。雨婷微笑地看着搞怪的刘羽，旁若无人地搂着我的手，非常严肃地对我说道：“等会我你可不准打架，忽然传出去对你的公众形象不好！”
    我拍拍她的手，连忙保证道：“我当然不会打架，让冉剑一个女孩子去凌辱一下这些家伙，不是比当着众人的面抽她耳光更丢人？”
    “哼……”雨婷轻哼一声，小手在我腰间一掐轻啐道：“我听着可有性别歧视的意思，女孩子怎么啦？难道就女孩子就不能比男孩子强？”
    雨婷这妮子什么都好，就是凡是不服输，在这个问题上更是坚决，根本就没得商量。我可不会在这个问题上自讨苦吃，赶忙低声说道：“怎么会呢？谁不知道我们美丽与智慧并重，胸怀与胸脯一样伟岸的学生会主席肖雨婷是一位能羞死男人的女强人！”说着视线自然下移，锁定住正在我手臂上乱颤的乳鸽，忍不住吞了口口水。
    光天化日之下调戏学生会主席，这还得了？被我说红了脸的妮子立刻不顾形象的对我张牙舞爪，粉拳就噼里啪啦地落在我的胸口。我大笑着将两只粉拳纳入自己的手掌中，得意地说道：“不过你这匹胭脂马还得我来骑，准确来说女强人在心爱的男人面前还是一个小女人！”
    充满个性的情话让雨婷双颊刹那间布满红霞，不过却没有发怒，只是用充满浓情的眸子看着自己心中的男人。刘羽简直佩服死我了，悄悄对我竖起了大拇指，要让一个女强人对你千依百顺，貌似也是一件非常具有挑战性的事情。
    在一幢新建的活动大楼，三楼上就是体育社的活动室。走在楼梯上却诡异地没有见到什么人，这让刘羽心里着急万分，那帮学空手道的家伙根本就和混混没什么两样，特别是在社长木存阔下的金钱腐蚀下。已经都快忘了自己爹妈姓什么了，秦山受伤未好，这帮家伙乘秦岚不在的时候下战贴说今天来踢馆可指不定会出什么事，越想越着急，走路地速度都快了不少。
    刚刚到三楼体育社的门口，就看到有两个穿着那种空手道的练功服的家伙把守着大门，看到我们一行四人走了过来，就将我们拦下来，神情非常的嚣张，眯着眼看了看我们四个人，我戴着墨镜，雨婷也不常在学校露面，冉剑也是生面孔，只认出了刘羽这个体育社地人。直接从鼻孔里出气，不屑地对刘羽说道：“我说是谁呢，原来就是体育社的垃圾，我劝你们现在还是不要进去的好，我们社长现在正在里面办事，要是不想被羞辱就赶紧回去吧！”
    另外一个家伙也附和着嘲笑道：“对对，免得再像上次那个白痴秦山跑到我们空手道武术社被狠揍一顿，实在太丢面子了！”
    刘羽怒道：“去你妈的。这里是体育社的地方，还轮不到你们这帮狗东西在这撒野，赶紧给我滚开！”说着就想将拦住我们路地两人给推开。
    刘羽这小子每年都要被他老子扔到部队里面待上一个月。两个看门的家伙怎么可能拦得住有股子蛮力地刘羽？一下子就被推到了两侧，两人面子上有点过不去了，在刘羽冲破了阻拦刚刚推开体育社大门的时候，恼怒之下竟然用起刚刚学的扫腿往刘羽的后背处踢了过去，这两脚要是踢实了少本来让刘羽出丑了，雨婷情急之下大声喊道：“小心……”
    刘羽哪里想到这两个守门的家伙胆子竟然这么大，敢从背后偷袭他，在听到雨婷示警的时候已经避让不开，眼看着就要被这两脚踢实的时候，原本还站在我身后的冉剑陡然加速，轻轻一跃就到了刘羽面前，快速地挥出手刀重重地砸在了那两人的喉咙上，小手上猛然传来地大力生生止住了两人的行动，让他们的身体像风筝一般倒飞出去，砸在了他们身后地墙上，发出一声闷响，紧接着就传来他们两个喊叫声。
    也就是这喊叫声，一下子让活动室里面所有人的注意力都吸引过来，全部都望向了我们四人。冉剑拍拍手，仿佛什么事也没做一般回到我身后，在冉剑出手地时候我就知道她使得力量还是非常有分寸的，没让这两个家伙受伤，却也让他们得到了点教训，狗仗人势的家伙……看都没看他们一眼，我拍拍刘羽，拉着雨婷走进活动室。
    这个时候活动室里面大概有三十人的样子，不过却泾渭分明互相敌视着。一边是左眼还有点淤清的秦山带着二十个同学，紧紧在他身边的正是好久不见的同班同学小琴，看着她的眼睛始终紧盯着秦山，看来两人是真的“王八配绿豆——对上眼了”。另外一边为首的则是一个年纪大概二十多的家伙，长得倒是不错，可眼神却让人感觉非常的阴狠，各自也矮小，看来他就是那个木村阔下了，日本果然是个矮小的民族啊，后面是十多个站没站相的家伙，一个个看着面前的秦山撩起脖子就想上了。
    两帮正在比拼眼神的人都被门口的惨叫声给吸引过来，“唰唰……”视线全部集中到我们四人身上。这点小架势根本就对我们没有任何影响，我是自从开始唱歌开始，陆续遇到了几次千人以上的大场面，自然对他们无视，雨婷可是学生会主席，报告什么的常做，也无所谓，而他们在冉剑眼里，估计还不如一群蚂蚁，刘羽上千人的部队也见识过了，自然对此没有影响。雨婷是“官家”身份，现在自然是首先出马，当先就走了进去，我们也紧随其后。
    除了门口两个白痴没认出白痴，其他的人对她还是有印象的，学生会主席的身份在清华这个校园里面还是能吓死这帮大学生的，所以看到雨婷走进来，那帮空手道的人脸色都大变，纷纷站直了身子，眼睛望向他们的头木村阔下。而秦山他们看到雨婷一反刚才的阴霾，心情都松了下来，秦山脸色有点红，惭愧而又无奈地叫道：“肖主席，我……”刚刚说到这就看到站在雨婷身后的我，眼神闪过喜色，大叫道：“风逸，你终于回来啦？”
    这声不叫还好，一叫就引起了所有人的目光，风逸是谁？我想要是在清华大学里面还有人这么问的话，绝对会被人嘲笑死，风逸就是清华大学的骄傲，清华的招牌。我苦笑着拿下墨镜，扫了一下所有人，这才笑着对秦山说道：“好久不见了秦山，你怎么搞成这个样子？”
    两帮子人看到我都有点骚动，不过却没有表现的过分夸张，秦山听到我这么一问，顿时老脸就红了起来，转头再次狠狠瞪着对面的木村阔下，恨不得撕下他的肉一般。小琴看到我也很开心，大大咧咧地笑着对我说道：“你这个家伙，一出去就不知道上学校看看我们了，我们肖主席和舒导师可以都快想死你了，今天你可要帮我们出头，这帮人实在是太可恶了！”
    小琴的话得到了身后人的附和，这个年纪的大学生对偶像似乎有着一种盲目的崇拜，认为偶像是能解决任何麻烦，就像得到什么蜘蛛侠附体似的，当然我附体的是女神，理论上我也能解决一切麻烦，吵吵嚷嚷的时候，对面的木村阔下神情更是难看，看了我一眼这才紧紧盯着雨婷，开口叽里呱啦说出一大串的日语。
    妈的，鬼知道他说的什么东西，我当即就冷冷望了一眼这个家伙，恼怒他竟然敢盯着我老婆看，当即不屑地说道：“在我们中国的地盘上，不准跟老子讲畜生话！”
    “哈哈……”我话音刚落，秦山那帮子人都哄堂大笑起来，被欺负的这么久，总算是有个人给他们出气了。木村阔下身后一个带着眼镜，疑似翻译加马仔的家伙被大家哄堂大笑的声音吓得没敢将木村阔下的话翻译给我们听，而这个木村阔下根本就是在摆谱，当然听得懂普通话，脸一下子就变绿了，要是脸再鼓起来一点，真像一只青蛙……
    不过这小子还算能忍，没有冲动地上来跟我玩命，双手紧握，青筋暴露，两只不惹人喜欢的招子乱转，狠狠瞪了我一眼这才望向秦山神情不屑地一字一句，用不熟练的普通话说道：“难道这就是你们的武士精神吗？打不过我们空手道，就找学生会的主席来替你们说话？我对你们体育社的这种做法非常的失望，你们不配做什么空手道武术社的对手！”





    风逸，人生转折的日子！ 第272章：现代版“王语嫣”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:05 本章字数:3215

        
    这小子绝对是慌了，还没见我跟雨婷表态就着急给我们扣上一个大帽子。雨婷望了我一眼，这才上前一步清脆地说道：“空手道武术社的木村阔下？我对你可是有点印象，虽然你是日本留学生不归学生会管，但我很不愿意看到在校园里面有人寻衅滋事，打架斗殴！”说到这望了一眼木村阔下身后的那些家伙，不温不火地说道：“难道你们都没什么事情可做吗？马上学期就要结束了，有时间还是多复习复习吧！”
    雨婷是学生会主席，潜意识里面还是不希望看到学生在校园里面发生冲突，如果事情闹大了我想她的脸上也会不好看。学生会主席的身份对木村阔下没什么用，可对他身后的学生还是有点威慑的，这不雨婷的话刚落就看到那帮人脸色立刻变得难看，一个个都望向了木村阔下，而他的脸色也不见得有多好看，双手拉了一下自己身上练功夫的袖口，打量着雨婷完美的身材，眼中出现赤裸裸的欲望，用一种让人听了能起鸡皮疙瘩的怪强调生硬地说道：“我想这件事情可能有点误会，我们作为世界上最强的武术——空手道的武者，奉行的就是空手道武者精神，在不断的挑战中增强自己的武术修为，以此来让自己早日能窥探到空手道的至高境界。这些挑战我们都是抱着你们中国的老话‘以武会友’的原则，友好的向体育社的武术同仁提出切磋的请求，根本就没有像你说的那种寻衅滋事的事情。不过我现在看来他们都是虚有其表，花拳秀腿，也不想浪费时间花在他们身上了！”说着不屑地看了看秦山他们，也不管面孔耳赤地体育社众人，转头对雨婷继续说道：“早就听说学生会的肖主席是一个大美女，我也一直非常希望有机会能一睹你的风采，想不到今天有了这个机会，不知道能不能有幸跟肖主席做朋友？”
    球球地。说话自始至终都没看我，竟然还当着我的面想勾引我老婆。特别是那种“侵犯性”极强地眼神，让我脸色开始发青，不打你个小畜生回去还不得被老婆们笑话死？重重一哼，开口说道：“什么狗屁空手道？还不是从我们中国武术学过去的一点皮毛，还大言不惭地说什么世界上最强的武术，真是可笑，根本就是妄自尊大，坐井观天！”
    雨婷见我开口也笑起来了，她知道我的为人，平常基本上不爱开口说话。现在不但说了而且口气很重，知道我是真的生气了，心思早已经不管什么冲突不冲突了，只剩下甜蜜的感觉，我可真是为了她有点吃醋了，这点瞒不了聪明的雨婷。秦山一帮人听到我开口，都激烈的附和起来，刘羽更是骂的凶，不单针对木村阔下，甚至还有他身后那帮子空手道武术社地社员。
    被人当面骂的滋味肯定不好受。那帮感觉像土匪的空手道社员更是对我大骂起来，惹得身后的冉剑杀气越来越盛，辱骂少主简直就是像打她的脸，不过没有我的话还是没有擅自出手。木村阔下隐藏很深的凶性被我一句话说的差点全爆发出来，可是碍于雨婷这个学生会主席在场，不敢直接动手，脸上是恨不得杀了我的表情，可还偏偏做出一副君子的样子，阴沉地说道：“哦？我对空手道好象非常有意见嘛，不过这个什么体育社确实非常地差劲。都是些花拳秀腿，可以说一碰就倒，你觉得这样的中国武术能跟我们大日本的空手道比吗？”
    嚣张、非常的嚣张，秦山刘羽和体育社的那帮人已经面红耳赤。个人的荣辱对这些心智还算成熟的大学生来说可以忍受，可一旦升华到整个国家和悠久文化的对比上，这样的侮辱已经能够让他们愤怒了，一个个眼睛瞪得老大，红红的血丝都出来了。我也非常愤怒，已经打算给这个日本人一点教训了。可就在这个时候从门口传来一阵婉约动人地声音：“今天怎么会这么多人？”
    甘泉般的声音犹如清凉的微风将活动室内“剑拔弩张”的气氛一扫而空，众人都寻声望去，顿时响起一片倒吸空气地声音。仙女下凡了，这***就是我的第一感觉，不知道什么时候门口竟然站着两个女人，而让我发呆的就是其中一个女孩子，似乎不带一点的烟火之气，一头如云的长发随意飘散在肩上，亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪地看着众人，我分明能从里面看出一点羞涩和胆怯，看到众人发呆的目光，忽地就像受到惊吓般闭上了眼帘，雪白娇嫩的双颊上升起淡淡的红晕，表情羞涩不已。俏挺的小琼鼻微微往上提了提，众人的血压也随之往上提了提，粉红色的薄唇，微微嘟起来，又带着少女的甜蜜和可爱。我真的不想亵渎佳人，可眼睛还是不由自主地顺着晶莹的白颈往下看去，白色的羽绒服，领口上点缀白的皮草，让人感觉像朵盛开的白色雪莲，下身是一条略带淡紫色的牛仔裤，浑圆的小翘臀发出惊人的吸引力，脚上穿着一双青色的小马靴，马靴的上面也有一圈白色的皮草点缀，真是太漂亮了！冬天略显厚重的衣服却没能掩饰住此女傲人的身材，饶是我定力惊人，还是机关呀于此女的美丽，以至于呆住了。另外一个女人年龄句稍大了点，但也不到三十，身穿紧身的皮衣，身材火暴异常，此时正站在那个仙女的身后状似保镖，看到众人紧盯着的眼神，英眉大皱，不禁轻哼了一声。
    女人对女人就没有了这般的吸引力，雨婷和小琴只是愣了一下就清醒过来，看到男人们的傻样也随之轻哼一声，雨婷的小手直接掐在了我的腰间，狠狠来了一下让我清醒，于此同时小琴也用同样的方法让秦山清醒过来。看到雨婷微瞪的俏目，我识趣的不敢再看这个女孩子，站到一边没有说话。回过神来的秦山也大叫起来：“秦教练，你回来可就好了，空手道的人将我们体育社的人打伤，现在竟然扬言要踢馆，说我们中国的武术是垃圾，我们给你丢人了！”
    秦教练？我和雨婷对视了一眼，连忙拉了拉刘羽，让他清醒过来之后我低声问道：“哪个是你们的武术教练？是那个穿紧身皮装的吗？”
    “啊？”这小组还是有点不清醒，等我再猛摇了几次才听清楚我问的是什么，连忙说道：“不是，那个最漂亮的才是我们秦岚教练，你说的那个是秦教练的保镖，听秦教练都叫她姗姐？老大，我没骗你吧？要是有人知道秦教练回来的话，肯定马上就能将这个楼包围起来！我要是有像秦教练这么漂亮的女朋友该多好，可惜就是想想而已，老大你有没有兴趣？”
    “刘羽……”雨婷像只被人踩到尾巴的小猫一样，低声吼起来。
    刘羽将雨婷发怒了，连忙赔笑不敢说话了，眼睛却又瞟向了那个美的“祸国殃民”的秦岚身上。我连忙安慰这个吃醋的小女人，低声说道：“不要瞎想，我可对她没什么兴趣，像我这样的男人也只有你和可嘉她们当宝，我只是对她有点好奇！”话锋一转便再次问刘羽：“怎么这么长时间我们都不知道学校还有秦岚这样的女孩子，看她也不大，难道不是我们学校的学生？”
    我这么一问，也让雨婷疑惑起来，确实我的问题也是她心中所想，这么美妙的女孩子她这个学生会的主席竟然不知道，可真是非常奇怪了，当即也顾不上吃醋竖起耳朵准备听刘羽这么说了。“老大，三嫂子，前段时间你们不是都去SH了嘛，也就是那个时候我们学校发生了一件大事，一下子竟然转校来了两位超级美女，一个就是计算机学院的冰雪，一个就是我们面前的这位市场管理系的秦岚，也就是在四天前秦岚到我们体育社来入社，问起有什么专长的时候她说会中国武术，秦山这小子就打了个小主意让她指导我们练武，她也非常开心地答应了。早上开课，下午的时候全校都知道我们体育社有个超级美女的到来，一下子全疯了。也就是那个学校空手道武术馆就盯上了我们，可也就是一天之后，秦教练就离开了学校，到现在才回来！”
    “她武功厉害吗？那个木村阔下见没见过秦岚？”雨婷好奇地问道，心里知道了大概，对这些事情也上心了。
    “那王八蛋这么可能见到秦教练，要是秦教练在的话，他肯定不敢这么放肆了！不过武功厉害不厉害我就不知道了，教我们的功夫全是她口中的那个姗姐演示，可秦教练却能给我们准确的指出动作的欠缺！”刘羽解释道。
    额……难道她是现代版的“王语嫣”？





    风逸，人生转折的日子！ 第273章：打你个白痴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:06 本章字数:3451

        
    就在我和雨婷跟刘羽窃窃私语的社会，秦山的大嗓门已经让全部人清醒过来。
    秦岚原本因为害羞而微闭起来的眼睛睁开来，双颊微红眼睛充满了微怒，玉齿咬了咬粉红色的薄唇，用充满了愤怒的声音冲空手道武术社的那帮家伙说道：“你们都是坏人，我不想看到你们！”
    我的妈呀，听得我差点没倒地不起，轰人走也不是这个样子的吧？虽然我在想这样的话根本没什么效果，可那帮人却没有吵骂，还出奇地羞愧低下了头，一个个耷拉着脑袋仿佛做错了事情的小学生一般，真是奇怪了……
    美女说话就是比我们这些大老爷们顶用，不过还有一个人例外，那就是木村阔下这厮了，还算英俊的脸已经彻底呆住了，心里面在天人交战，中国美女就是比自己国家的AV女郎让人心动，刚刚的笑大主席已经让他心头痒痒了，现在面前的美女更是让自己血脉沸腾，来中国流血还真是来对了，要是将她脱光了扔到床上，自己就是精尽人亡也在所不惜，最好再把肖大美女也弄来，3P这个词一想句让他不知道东西南北了，脸上的表情也是越想越淫荡，口水都在不经意间流了出来。
    秦岚就是傻子也知道这个死盯着她流口水的男人此时此刻的心思是多么的龌龊，禁不住是又羞又怒，轻跺了两脚对身后地那个女人说道：“姗姐，我讨厌他，你帮我把他赶走！”
    这个叫姗姐的女人脸上也是带着怒气，听到秦岚让她轰走木村阔下又是一阵为难，想了想这才凑到秦岚耳边低声说着什么，我有心想靠自己的超级听力偷听一下，可却奇怪的只看到她嘴皮子动，却听不到任何声音，不禁让我皱了皱眉头，难道是武侠小说中的“传音入密”？太扯了吧……
    过了一会，才听到秦岚微皱着眉头小声的自言自语：“怎么会是这样？”说完又厌恶地看了木村阔下一眼，这才有点歉意地看着体育社的一帮人。傻掉的木村阔下已经清醒过来。抹了一把嘴角流出的口水，知道自己丢人了，脸上一顿便又恢复过来。脸皮还真是超厚，像只苍蝇一般地凑了上去，装出一副彬彬有礼的模样对秦岚问道：“请容许我做一下自我介绍，本人就是空手道武术社地社长木村阔下，不知道这位美丽的小姐是不是体育社义务教授别人中国武术的秦岚小姐呢？”
    秦岚似乎天生就容易羞涩和胆怯，看到木村阔下凑了过来，吓得住那个姗姐身后躲了躲，又顾忌着什么才勉强回道：“我就是市场管理大二地秦岚！”说完眼睛就红了，不是委屈的那种，而是天生地胆小害怕，我能看出来！
    这个秦岚真是太搞笑了，这个样子真是想象不出她还能教别人武术。武术？姓秦？该不会是秦家的什么人吧？想到这我对秦岚对留了点心思。木村阔下看到秦岚微红的眼睛也是一愣，随即便笑了，开心地笑了。估计他还以为是小丫头看他帅和身份有点意思呢，自恋而又直接地说道：“想不到这么巧遇到秦岚小姐，真是太荣幸了！”妈的，这句话好象刚刚跟雨婷也说过吧？鄙视……
    将秦岚对这话没表示什么，木村阔下继续说道：“刚刚我还邀请了学校学生会的主席肖雨婷小姐一起去共进午餐，不知道秦岚小姐是否赏脸一起去呢？”说完露出一个自以为很帅的笑容，笑眯眯地看着秦岚，仿佛就是在等待自己的猎物一般！秦岚被他的邀请弄得手足无措，不知道该说什么好，而那个姗姐则是皱了皱眉头，一脸愤怒的准备说话了。
    我哪里还能等这个姗姐说话？妈地，竟然这么嚣张地就替我老婆做主了？我老婆什么时候答应这畜生啦？当我这个老公是吃白饭的？看到雨婷怒气冲冲地看了木村阔下一眼，转头望向我，眼神的意思很明白，就是让我这个老公给她做主了，当下怒声地在那个姗姐开口之前就直接骂道：“你是不是脑子烧糊涂了？我们肖主席什么时候答应你个狗东西一起吃饭了？马不知脸长地东西，现在给我马上滚，要不然到时候可别后悔自己丢脸！”我不是什么有素质的人，也不是伪君子，没有那些所谓地礼貌修养，骂人就得骂到骨子里，不然也不叫骂人了……直接骂，没必要拐弯抹角，只有点到他脸上才能让他知道，虚伪做作的那套我学不来，也不屑学！
    不是为了自己老婆，我可不会生这么大的气，简直是当我不存在！木村阔下和秦岚还有那个姗姐都被我突然的破口大骂吓了一跳，貌似非常斯文的人骂人咋这么厉害？就差拿手指着木村阔下的脸了。木村阔下脸青了，又是我骂他，已经是第二次了，秦岚则是张大了圆溜溜水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪地看着我，满眼竟是好奇，刚刚听到自己的姗姐说过木村阔下的身份，我现在竟然直接让他滚蛋，这份胆量可真是不简单呢。那个姗姐也是一脸佩服又疑惑地看着我，雨婷则是幸福异常地看着我骂人，暴怒地样子虽然一点风度什么的都没有，可总是让人觉得舒服，实在和刺激。其他的人则是一脸的佩服，意思很简单，敢在面女面前像“泼妇骂街”似的骂人，有时候还是需要一点点勇气的，总归来讲就是——男人需要一点点的脾气才帅！
    木村阔下已经被我的大骂撕下了自己的那层伪装，当即也像我一样开始跟我对骂道：“八嘎，你知道我是谁吗？”
    “一个破武术社的社长，以为空手道能比上中国武术的白痴！”我不屑地撇撇嘴说道。
    “扑哧……”雨婷跟秦岚同时笑出声来，两个重量级的美女娇笑的样子可是让这群大老爷们瞬间又呆住了，不过总有例外，木村阔下脸上更是挂不住。在美女面前献殷勤表现自己还来不及，怎么能这么的丢人？
    怒极了的木村阔下不再顾忌什么了，对我大吼道：“你……你……我要以一个武士的名义向你挑战，洗刷你给我的侮辱！”
    “我对侮辱畜生没什么兴趣，不过你要挑战我倒是可以考虑！”我冷笑一声说道。
    不过我的冷笑在木村阔下看来根本就是虚张声势，这厮是有那么点本事，空手道的功夫绝对不差，为人又是特别的自负，所以还有着点盲目的自信心，听到我接受挑战，当即也冷笑着让色怀念后的人后退，空出一大块地方出来，摆好姿势对我阴狠地说道：“今天就让你好好见识一下什么才是真正的武术，什么才是空手道的威力，是不是比你们中国的花拳秀腿厉害！”
    “我一般不会出手，出手就是要人命，你还是先将我的小妹打败再说吧！冉剑，你去给他点教训，让他以后知道在中国的地盘上最好夹着尾巴做人！”我淡淡地挥挥手，让冉剑上去了。
    冉剑听到我说她的我妹妹不禁一愣，不过却也没有反驳，点点头低声说道：“是，哥哥！”说完就站到了木村落下面前，冷冷地说道：“你只有一次机会，最好拿出你的全力！”
    木村阔下可不会把冉剑善意的提醒当回事，见我不出来却换了个女人，当即就嘲笑道：“你是不是怕被我羞辱这才换个女人出来？我木村阔下从不打女人！”说完看着身材超棒的冉剑，心里的花花心思再次吊起来，开口继续说道：“我看你还是跟着我吧，我可以教你最厉害的空手道功夫！”
    空手道武术社的那帮家伙看到我不出掺，竟然换个小姑娘上场都开始骂起来，秦山他们则是一脸的担心，要不是因为我们，或许就没有今天的事情了。秦岚和那个姗姐也是疑惑地看着我，秦岚眼里似乎还有一点点鄙夷的意思，那个姗姐则多看了冉剑几眼，现在也只有我、雨婷还有刘羽不动声色了。等着看吧，木村阔下这种普通人这么可能跟冉剑这样的古武者比……
    冉剑被他说的皱了皱眉头，身形忽然移动，转瞬将就到达了木村阔下身边，接着就听到“啪啪……”几声响，再看的时候木村阔下就已经飞了出去，脸上赫然就是几个清晰可见的巴掌硬，嘴角已经流血了，此时正惊恐地看着面前面去表情的冉剑。速度太快了，众人根本就没反应过来，都倒吸一口凉气看着冉剑。秦岚忽然大叫一声：“冉家的移形幻影……”叫完发现大家都望向她，又是小脸一红躲到她姗姐的身后，不敢出来了，姗姐的眼睛刹那间闪过一丝精光，转眼间消失，不动声色地站在那里了，只不过这么一叫更是让我确定她是秦家的人了……
    冉剑也有点诧异的看了秦岚她们一眼，不过有我在没有说什么，转身对着惊恐望着她的木村阔下冷声说道：“就这么点实力还敢挑战我们少主，不知死活……”说完看都懒得看一眼，径直到到我身后站定，仿佛什么事情也没有发生一般。
    静、四周太静了，都能听到针掉在地上的声音，同时众人心中都在思量，“少主”多么牛B的称呼……





    风逸，人生转折的日子！ 第274章：业余卧底？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:06 本章字数:3534

        
    冉剑一招收拾了木村阔下，自然将空手道武术社的那半工人给干傻了，别人不知道他有多高的战斗力，他们可是清清楚楚，一般五六个人根本就不是他的对手，现在被一个看起来还不到18岁的小女孩子打的没有还手能力，这让他们怎么也接受不了。秦山后面的那帮人更是惊讶中带着惊喜，原本还担心小姑娘会吃亏，可……不说了，还比不上人家一个小女孩子，忽然就有点自卑了。刘羽惊得张大了嘴，口中喃喃自语：“我……我的妈呀，比彪叔都彪悍，我要拜师……”
    回到我身边站定的冉剑，看到我皱眉头，连忙恭敬地说道：“任何侮辱少主的人，都是我的敌人，对待敌人无须留情，，这些都是爷爷教我们姐妹的，请少主不要责怪！”
    谁说冉剑是一个只懂听命的“工具”？这三胞胎都太聪明了，我估计她已经能够猜到秦岚的身份了，这是在给我立威呢，不过也把我的身份给彻底暴露出来了，具体目的现在还不清楚，等以后慢慢观察吧！这个时候我不禁想起了寒姨的话，冉家现在到底是什么态度？我不禁多看了冉剑几眼……
    太引人注意了，现在还是早走为妙，打定主意的我立刻拉上雨婷，不理众人的表情往外走，冉剑当然是寸步不离。在我离开的时候，秦岚闪着好奇的眸子从那个姗姐身后探出了个脑袋望向我，似乎要把我看清楚似的，我致意到之后也给了她一个善意的眼神。立刻就让她红透了双颊，象只受惊地小鹿一般再次缩了回去，什么时候我还有这等“魅力”？让个仙子害羞？有点自恋了……
    走出大楼，刘羽追上我，大喊道：“老大，你等等我！”
    看着飞奔而来的刘羽，我转头对雨婷说道：“老婆，你带着冉剑去忙吧，请假了好几天，昨天又没来学校。估计学生会的事情肯定很多，我就一个人去图书馆看书吧！”
    “哦，那你中午早点回来吃饭！”雨婷点点头，拉着冉剑离开了。飞奔到我身边的刘羽气喘吁吁地看着冉剑离开的背影，擦擦汗对我说道：“老大，你从哪找来的女孩子，真的好厉害，还叫你少主？”
    “你真猜不到？”我有点疑惑了。
    “我哪能什么事情都知道？刚刚那招叫什么来着的？好快的速度，竟然只能看到人的残影！”刘羽眼底闪着兴奋地光芒，他不是傻子，肯定看出来冉剑不是普通的保镖了。
    我一下子有点明白了，古武界有古武界的规矩，不是普通人能够了解的，风、冉、章、秦四大世家的情况也不是什么人都能清楚的，或许普通人知道的也仅仅是表面上的几个企业而已，而内部地事情就像神稽队一样保密了。我摇了摇不知道该怎么跟他解释，只能含糊地说道：“是风家的那些家伙担心我的安全，所以将从小培养的保镖派来保护我的安全，所以称呼我为少主！”
    这倒是好解释冉剑为什么叫我少主了，当然也只能忽悠一下普通人而已，这不得不佩服唐老头的眼光，估计早就看准了风家的实力和背后冉家的武林实力，这才将他的外孙、我的兄弟刘羽彻底绑在我身上，回SH肯定要好好敲诈一下唐老头，竟然把我当“棒槌”了。刘羽兴奋地问道：“从小养成地萝莉计划？哇塞……实在太彪悍了，你们风家也有这种武林高手吗？会不会飞檐走壁？有没有武功秘籍？教教我好不好？”
    你就是不说我也要教啊，含糊地说道：“你又不是不知道我不想做什么风家的继承人，况且我从小就跟父母脱离了风家。这些事情我怎么知道？不过我最近正打算让你嫂子们跟着冉剑姐妹学习武功，你要是高兴早上就到我那去好了！”
    “高兴，我太高兴了，谢谢老大！妈的，一招制敌真是太帅了！”刘羽兴奋地说道。
    “靠，你小子也真是的，其实部队里面的那些格斗技巧更为简单，威力也非常的大，通常都是招招要命的，你怎么不去学？”我问道。
    “怎么不学？我不能两样都学吗？”刘羽傻笑道。
    懒得理会他了，古武是那么好学的吗？还真是个问题，得找女神问问了，或许可以有一种速成的办法。边往图书馆走，我边问道：“你爷爷最近怎么样？在SH的时候见到你外公，听他地话我能猜到最近你们刘家真的有点麻烦是不是？”
    一说到正事，刘羽原本嬉笑的脸一下子不见了，非常沉稳地说道：“最近是有点麻烦，自从上次老大你灭掉了朱家，BJ都开始疯了，牵一发而动全身，由于朱家势力的消失，造成了短暂地权利空洞，几个家族都开始行动起来。特别是李、王两家，更是可以用疯狂形容了。因为我们刘家比别人收到消息都早，所以得到的利益最大，抢打出头鸟，我们刘家也成了众人攻击的对象了，李家跟王家给我们的压力非常的大！”
    我沉吟了片和，才抬头问道：“王家的黑道势力鹰帮已经被消灭了，你知道吗？”
    “什么……”刘羽一下子激动起来，抓住我的肩膀狠摇起来：“这事我们怎么没有收到消息？是谁能瞒下这么大的消息？”
    我好笑地打下这小子的手，猜到估计就是王家和李家合谋的，神稽队应该也帮忙封锁了这个消息，要不然这么大的事情怎么可能瞒得住？想了想说道：“我可以告诉你，鹰帮确实已经被灭掉了，魏鹰也已经死了，还可以告诉你的就是王家也差不多快完蛋了，因为神稽队已经盯上他了，后面的事情不需要我多说了吧？”
    “哇……老大就是老大，神稽队的消息你也能弄到，要不是我熟悉你，还以为你是神稽队的什么头呢！这下好了，我们刘家可以腾出手专门收拾李家了，即使赢不了也能让李家得不到任何的好处！”刘羽兴奋地说道。
    “帮我转告你爷爷，最近小心日本人，据我猜测王家已经跟日本人联合起来了，李家估计也不是什么好东西，总之小心安全就是了，如果有需要的话请告诉我一声，说不定我能让神稽队在一些事情上罢工内上你们的忙，你在学校也要小心点刚刚那个木村阔下和秦岚，他们好象都不简单，要是有什么消息就打电话通知我！这件事情只要你跟你爷爷知道就好，不要让其他人知道！”我看看周围没人，这才拍拍刘羽的肩膀笑着说道。
    “好……我明白了老大，我会密切注意这两个人的！我现在就回去，爷爷听到这个消息的话，今天晚上可就能睡个好觉了！”说完这小子就亟不可待地跑了。敌人的敌人就是朋友，由刘家牵制打压李、王两家，这可就给我省下不少的事情了。或许还要找个时间问一下秦家的事情了，毕竟四大世家，我对这个秦家了解的可是最少的，这个叫秦岚的女孩子突然在清华出现是不是又有什么目的？
    想着想着走到了图书馆门口，抬头竟然看到了冰雪，对这个女孩子的出现我还真是非常的意外，站定后笑着打了个招呼：“你怎么会来这的？找我的吗？”
    冷雪冷眼的脸蛋竟然挤出一个含蓄的笑容，顿时让周围的人正观察我们的同学大叫起来：“看……快来看，那个冰雪竟然冲一个男人笑了，天啊……太美了，我嫉妒那家伙，我要挑战他！”
    “哇……那个男孩子不就是……不就是清华的钢琴王子风逸？偶像啊……我要找他签名！”
    “我说是谁能让冰雪笑呢，原来是风逸啊！天啊，我要上校园网上发布这个消息，看来冰雪转学到清华肯定为了风逸而来的，说不定他们早就是情侣了，我的《狗仔队》的马甲这次要出名了……”
    虽然相隔的很远，可这些话还是清清楚楚地传到我的耳朵里面，相信同样是听力惊人的冰雪也听到了。冰雪脸上竟然闪出一丝嫣红，抱歉地看着我，抱歉地说道：“对不起，让你被别人误会了，我们还是上去找个安静的地方说话吧！”
    别人一个女孩子都不介意，我还能说什么？点点头跟她走进图书馆，找到了一个相对安静的地方，找到几本书坐了下来。我望了她一眼，看了看周围这才低声问道：“你这次找我有什么事情？”
    “见到秦岚啦？她的身份你应该能猜到了吧？”冰雪自顾自的看书，口中说道。
    “难道她真的是秦家的人？”我皱了皱眉头问道。
    “不但是，而且身份还不低，师傅让我转告你，让你帮忙接近一下她，看秦家单独让她到清华到底有什么目的！”
    “我感觉她的性格好象也不是很有心机的样子，估计也没有什么特殊的目的吧！”我想了想说道。
    “就是看上去无害，师傅才让你帮忙的，要是有目的的话肯定就不找你了！”
    这倒是，不过既然没目的还要我去接近干什么？或许都遇不到她呢，不过还是答应试试看了，这个寒姨到底想干什么？





    风逸，人生转折的日子！ 第275章：和女神恋爱啦！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:07 本章字数:2553

        
    小命重要！
    “小弟弟，这么久没见姐姐就这么生份了？亏我那天还帮你打死那两个伤害你的坏蛋呢！”见我跳开，珂薇莉一脸委屈的说道。
    原来腾也那两混秋是被珂薇莉给弄死的，我还一直以为是维纳斯或者雅典娜收拾他们的呢。想到这我连忙说道：“怎么会呢，我非常感谢姐姐的，那两个人是十足的坏蛋，杀了他们也是做了一件好事！”
    看的出来珂薇莉对我的感谢非常的得意，妖艳的眼睛都眯了起来，配上她火红的头发说不出的妩媚。“无耻、女色狼……不，是色蝙蝠！哼……”能这么骂人地只有维纳斯了，此刻的她正甩着一头紫色的卷发大声挡在了我面前，大声骂着珂薇莉。而珂薇莉则彻底无视了她，更让这头“小狮子”来火了。
    一头蓝色长发的爱芙罗黛蒂轻轻拉住了暴怒中的维纳斯，轻声安慰道：“好了维纳斯，你还不清楚小逸是什么样的人吗？怎么可能会受她的诱惑？你就让她一个人折腾去吧！现在大家都绑在一条船上，有很多地方还是要互相帮助的，再说……”说到这那双美丽的蓝宝石眼睛望了望一直含情看着我的雅典娜，维纳斯顿时明白过来，望着珂薇莉皱着小鼻子说道：“凭你这个臭蝙蝠能争得过我姐姐吗？趁早死了这份心！”
    这么直白地话没让珂薇莉有什么感觉，倒是羞红了雅典娜的脸，而我也没法再装下去了。望向雅典娜多情的蓝眸子我一阵感动，望着她道：“姐姐……我谢谢你那天为我做的一切，虽然我昏迷了，可我真地能感受得到，你……你受苦了！”心脏上的那一刀，剧烈的疼痛可都是雅典娜替我受的，她的情意也随着那一刀扎进了我心里。
    我的话让雅典娜地眼神变得一柔，细葱般的手指停在我脸颊外一厘米的地方，按着我脸的轮廓轻轻滑动。就像是在抚摩我的脸，红唇微动道：“小逸，你的身体好些了吗？以后千万不要那么冲动了，你可知道这样会让我多担心吗？姐姐我……我会因为你的死而活不下去的！”
    虽然我一死就会让手镯和手镯里面的女神、女皇随我一起消失，可我知道她的话不是这个意思，是那种恋人般的生死相随……我何德何能去接受雅典娜的这份感情，我只不过是……是个普通的大学生而已，实在是不敢奢望能像“牛郎”、“董永”那般跟仙子女神成就千古的爱情，我甚至是一个超级花心的人，是一个受不了诱惑的人……其实雅典娜心里又何尝不知道自己根本没有身体，又怎么可能得到什么爱情？要是有的话怎么可能会眼睁睁看着喜欢的人去追求接受别的女孩子，甚至是帮她倒追？心中的痛苦可想而知，眼神变得让人心碎……
    能为我死的女人我会放弃吗？这种事情我怎么可能做？这下雅典娜在我眼里不再是一个高高在上的女神，而是一个女人，一个为了心爱的男人可以不要命的女人，于是我看着她的目光多出了一丝情意和许多的坚定。雅典娜感受到我眼中包含的意思，蓝色眸子中慢慢恢复了神采，瞬间和我的目光交织在一起，互相读懂了对方的心……
    维纳斯看着含情脉脉，互相对视的我们扑哧一声笑起来，就包括爱芙罗黛蒂、阿特姆斯都笑起来，珂薇莉则是一脸的嫉妒，嘟着嘴也不知道心里再打什么主意了。回过神来的雅典娜顿时羞得差点掩面逃回手镯里面，而我也老脸一红，只是看着几为女神傻笑，这下大家都心里跟明镜似的了。
    维纳斯小脸一抬，看着我扬起小拳头舞了舞，威胁似的说道：“小逸，现在你知道姐姐为什么要这么帮你了吧？以后你要是敢让姐姐伤心，哪怕被姐姐恨，我也会拔了你的皮！哼哼……”
    我汗汗，对维纳斯我还真是不敢说什么，要是她不高兴了，即使不杀你也能整的你哭爹喊娘，连忙点头保证。心里回想起以前维纳斯也曾经几次欲言又止，看来就是说雅典娜喜欢上我的事情，而我那个时候却没敢往这方面想！这下爱芙罗黛蒂跟阿特姆斯也是一脸开心地看着我，看来总算是拿我当自己人了，只不过看向雅典娜的目光多少带点羡慕的意思了，女神也“思春”啊！哈哈……
    维纳斯的话立刻遭到红着脸的雅典娜小声的反驳：“维纳斯……你……你不要胡说，我……”
    “她是想说自己没有身体，哪里配真正的拥有爱情？只要对方心里有她就可以得到满足了，我说的对吗？我正甜蜜在爱情里面的智慧女神雅典娜……”珂薇莉打断了雅典娜的话，笑着说道。
    “你……”听到珂薇莉说中了自己的心思，雅典娜眼神再次变得哀伤，眼眶里含着晶莹的泪花，咬着牙说道：“你说的很对！”转头神情地看着我，又喜又悲地说道：“小逸，在一千年前维纳斯曾经告诉过我，一份甜蜜的爱情将会降临到我身上，当时被困在手镯中的我们哪里还能奢望爱情？所以我认为是维纳斯跟我开玩笑！直到遇到你我才知道那是真的，曾经试图过拒绝，不让自己陷进去，可越这么想越在心里想你。等到我彻底爱上你的时候，我才知道爱神的昭示和命运规则的安排，连神都不可能摆脱！这一切都是命运，小逸你相信命运，相信我真的爱上你了吗？”
    “相信，我当然相信，因为我受伤昏迷的时候，你在我心底留下了一颗爱情的泪滴，在我脑中留下了一份情愫！”我望着一脸期待、紧紧盯着我的雅典娜非常认真的说道。本性中的雅典娜非常的羞涩，可她知道该来的一定要面对，终于拿出了自己的勇气来跟我说这番话，一种表白……
    听到我的这番话，雅典娜依旧紧紧盯着我的眼睛，继续问道：“你能相信是命运让我爱上了你，可你……你爱上我了吗？或者是命运让你爱上我？”
    “到底有没有命运我不知道，可是我却知道我确实心里爱上你了，不过不是命运让我爱上你的，而是你自己让我爱上你的，你对我的好让我爱上你的！”我肯定地望着雅典娜。
    雅典娜听到我的回答陷入了沉思，其他的女神也皱眉了，珂薇莉也满脸的不解。许久之后雅典娜这才抬起头，对我风情万种地微笑起来，也用一种肯定的眼神对我说道：“我也可以肯定了，命运虽然安排了，可却没有让我们做出决定，所以我想是我自己爱上了你，是你的责任心和善良让我爱上了你，谢谢你小逸！”
    此时此刻，我和雅典娜彼此的眼中只剩下了对方……





    风逸，人生转折的日子！ 第276章：女神有救了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:08 本章字数:2345

        
    珂薇莉这个吸血贵女皇嫉妒了，真的嫉妒了，凭什么自己的倒贴就是没人要？好歹自己也是一个有身体的生物，难道还比不上一个只有灵魂而没有身体，只能看不能摸的落魄女神强？她有的自己都有，甚至更具体一点（只的是身材！），可为什么会出现这样的事情？珂薇莉真的想不通了，难道是这臭小子缺心眼？想到这不由轻哼一声，靠近我身边，直接靠在了我身上，妩媚地看着我口中娇滴滴的说道：“好弟弟，我发现自己也爱上你了呢，要不你也把姐姐一起收吧，姐姐很会伺候人的，还能帮你打架！”
    汗汗，这是赤裸裸的勾引嘛，这个珂薇莉又“骚包”起来了。几女神顿时都开始剑拔弩张地瞪着珂薇莉，雅典娜更是跳起来准备要骂人了，等我慌忙推开珂薇莉之后，更是直接一个瞬移挡在了我身前，完全是一副“母鸡保护小鸡”的架势，四个女神夸张地将珂薇莉隐隐包围起来了。
    妈呀，各个身上都开始闪烁本命光芒了，看着架势是要拼命了？我连忙大喊道：“都给我停下来，干什么你们？是不是想拆我房子？”要是真让她们打起来，拼个能量什么的，别说是我，估计楼下的几女铁定完蛋了，想到这说话的声音都有点强硬，心里有点生气了。
    原本就是死对头，劝驾肯定没那么容易，可这次出奇的被我一叫就停了下来，看来我的身份还真是看涨啊。特别是雅典娜，小心翼翼地收回能量转身看到我一脸的不高兴，小巧的嘴巴一撇，委委屈屈地看了我一眼，然后低下头乖乖地走到我身边。支支吾吾地想解释，可却不知道该这么说，只能在那“我……我……”的来上好几句。
    雅典娜趁这个样子，我心里真的非常奇怪，好奇地看着她。直到把她看地用手捂住脸这才长舒一口气说道：“幸好幸好，还是我最温柔可人的姐姐，大家都一起生活了几千年就不要为一点小事争吵不休好不好？怎么说现在都在一条船上，要同舟共济才是嘛！”
    “对于你的事情就没有小事！”雅典娜倔强地扬起脑袋快速地说道，说完再次将头埋在了胸口。
    “好弟弟你看，她竟然敢跟你顶嘴。怎么能做一个合格的女朋友？”逮着机会，珂薇莉就架起“大炮”向雅典娜开火了。忽然一声娇笑，丰满的胸脯就要往我身上靠，娇声说道：“好弟弟，你选我做你女朋友吧，当女仆也行，总比选一个没身体还顶嘴地没用女神强吧？再说姐姐可不需要你望梅止渴，随时都能让你体验到作为男人的骄傲！”
    汗汗，胆子也忒大了吧？虽然说的是实话，可艳福也得有命去享受不是？看着战火似乎又要“死灰复燃”地样子，我的脑们上都出汗了……
    “谁……谁说我没有身体？我们已经商量出重塑身体的办法了！”雅典娜不甘示弱地喊道。
    “什么？姐姐，你再说一遍？”我一下子就愣住了，怀疑自己是不是听错了，赶紧再次确认。
    雅典娜接触到我有点炙热过分地眼睛，俏脸一红微低下头小声地说道：“我说我们几个女神有机会重塑身体了！”
    “对。这也是多亏了你这次消耗手镯的能量多了点，让其他三位没有彻底苏醒地女神得到了短时间的清醒，通过我们七人的反复研究，这才得出的结论！我们几个女人只要找到金苹果就有机会重塑身体！”维纳斯一脸喜气地告诉我这个好消息。
    “金苹果？神话传说中的金苹果树上结的那种金苹果？”我惊喜地问道：“哪里能找到？我们现在就去找！”
    “小逸，你不要着急，这件事情还要从长计议，金苹果树是天神宙斯和手镯里面正在沉睡的赫拉女神结婚的时候所种下的神树，是天神宙斯从一位在宇宙中游历地大神手中得到，结出的金苹果有重生肌肤的神奇功效，可惜现在不清楚金苹果流落到哪里去了！也只有等七位女神全部苏醒，合力去降下[神之昭示]，才能知道流落地金苹果身在何处！”爱芙罗黛蒂微笑着给我解释道。
    “我能重塑身体，你开心吗？”雅典娜偷偷看了我一眼，低声问道。
    我哈哈一笑，真是服了雅典娜了，这个时候竟然会问这么一个问题，忍不住调笑几句：“都说处在甜蜜爱情中的女人都会变笨，现在看来我们可爱地智慧女神也是一样不能免俗！”还故意叹了口气，让雅典娜抬起头来，天啊……竟然眼泪都含在眼眶里面，不敢再说笑，脸一板很严肃地说道：“你真是个傻瓜，帮你脱离这个手镯的控制是我遇到你之后就立志要帮你的，更何况你现在是我的爱人，为了自己的爱人哪怕是赔上我的命，也一定会为你找到金苹果，让你永远脱离这个牢狱一般手镯，重塑自己的身体，快快乐乐地生活下去！”
    “小逸……”雅典娜已经感动的一塌糊涂，如果不是虚伪的话，估计早就扑到我怀中了，甜蜜的情话让初坠爱河的雅典娜分外受用。这些话我可以发誓是我的心里话，在我心中女神们已经成为我生活中的一部分，并没有用当她们是什么“工具”，真心地想帮她们解开手镯的封印。人生大起大落，实在太刺激太意外了！竟然能让我意外得到雅典娜的垂爱，在惶恐的时候更多出了一份责任，就算是为了自己的爱人，这忙我也得用心的帮！
    珂薇莉撇撇嘴，心里已经醋意翻天了，不过看到我心思全放在了女神身上，只能暗自将气闷在心里，不敢再说什么“煞风景”的话惹我生气了。维纳斯她们都开心地笑了，没有什么比看到自己姐妹幸福更开心了，不是吗？
    想到便要做，我已经迫不及待地说道：“你们快点叫我点本事，我要多吸收手镯的能量，让剩下的三位女神早点能醒过来，到时候我们就可以去找金苹果了！”拽紧了拳头，狠狠地在空中挥舞了几下，我已经等不及想要牵着雅典娜的小手走在大街上，让四周的人羡慕我了……





    风逸，人生转折的日子！ 第277章雅典娜“教夫”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:08 本章字数:3460

        
    “你身体现在的强度已经比先前厉害不止百倍，普通的子弹已经对你没有任何的威胁，甚至反映速度也强化不少，你现在可以试试！”很稳重的阿特姆斯点点头对我说道。
    自从上次在医院醒来之后，我就一直没怎么动手，一直不知道这事，现在听女神这么说我立刻形容起来，稳下自己有点激动的心情，开始按照以前的办法感应周围的事物。忽然间两道仿佛带有实质的金光从我眼中迸出，转瞬即逝，如果不是反应超人一等的人根本不可能捕捉到，金光闪过之后我眼前仿佛朦胧地被覆盖上一层水雾，看的有点不真切了，待我自己看过之后才明白那是事物被我放大的原因，不禁有些惊讶了！待我片刻适应了一些现在的视力，已经能特别的控制想看的地方放大，而别的地方与现实中一样。第一个映入我眼底的就是珂薇莉，特别是她胸前超大型号的波霸，妈呀……经过放大处理的“巨波”深深的乳沟让我差点掉进去，珂薇莉看到我死盯着那地方看，还故意地挤了挤，这不是要我犯错误吗？罪过啊！赶紧把目光收回来……
    现在的视力应该能让我在几里地之外看清楚一个人的外貌了，真是不错！再试试移动的速度吧，维纳斯自告奋勇地站在我面前，提醒我注意之后就挥手向我打出一记火球，集中精力的我，耳朵都能听到火球细微地破空声，赶紧集中精神，让速度提到极限，让我愕然的就是一瞬间连女神动作都缓慢了，火球更是从维纳斯手上飞出来，以龟速向我站立的方向飞来，几乎也就在一眨眼间我快速行动跑到了维纳斯的身后，这下所有的事务才恢复了常态。
    维纳斯也是惊讶异常，挥手收回了快砸到墙壁的火球，诧异地回过头看着我说道：“好厉害。以我的目力才刚刚看到一道残影，要是再吸收手镯的力量会不会像我们一样成神？”
    这个问题问的有水平，阿特姆斯微微皱着眉头不语。珂薇莉插话道：“你们这群笨蛋，手镯是怎么形成的你们不知道?那是你们七个女神加上我地全部力量结合形成的，要是让好弟弟能全部吸收别说成神。就是众神之神又有什么问题？好弟弟，你现在觉得身体怎么样？有没有什么不适？或者其他什么感觉？”
    七个女神外加一个吸血鬼女皇的力量绝对厉害，让我不敢隐瞒什么东西，连忙说道：“现在倒是感觉很棒，不过那次在鹰帮杀人地时候，我感到自己非常的嗜血，好象喜欢鲜血的味道，不知道这算不算问题！”
    这话一出，所有女神立刻都对珂薇莉横眉冷对了。不用说问题肯定处在珂薇莉身上了，珂薇莉竟然有点不好意思地说道：“那肯定是我们血族地力量让你变得有点喜欢鲜血了，呵呵……这也是没办法的事情。谁让手镯里面有我地力量呢？其实也没多大关系，只要你变成我们血族的人就能控制住了！”
    “不行，我不能让小逸变成像你一样的臭蝙蝠！”雅典娜第一个叫了起来，让自己的爱人成蝙蝠？开什么玩笑？
    “血族怎么啦？可以有无限的生命，而且各个是俊男靓女，好弟弟要是喜欢的话，我现在就抓两个血族的小妹妹来伺候好弟弟，绝对比你们这帮女神懂男女之间的乐趣！”珂薇莉反驳道。
    我一看不行了，又有要吵架的苗头，赶忙打断她们说道：“其实不需要这么紧张，那个时候只是被热血激起了凶性，平常根本就没什么感觉地，顶多以后我都不打架出手就好了！不过各位姐姐，能不能教我点小技巧？别看我现在身体非常的硬，速度也非常快，可是一遇到像那天两个日本人一样会用禁制之类的异能，我地优势就发挥不出来了，只能被动的挨打了！”
    “他们那算什么禁制？只不过是将两人地精神结界叠加的一种手法罢了，用精神力让你产生了隔绝空气、阳光的感觉，只要一动作这些感觉就消失了，等你力量够了就对你没有任何作用！现在你的精神力绝对比那些所谓的异能者强悍很多，不过只是你不懂运用罢了！”爱芙罗黛蒂嗤之以鼻地说道，我连忙感同身受地点头，这不是废话嘛，要是女神都对他们的异能没用，那岂不是也成神了？
    “那有没有可以训练精神里的办法？”我连忙问道。
    “精神力是一种非常神奇的力量，人人都有只是大小而已，只要以合适的办法修炼自然就能日益变强，没有修炼办法的人也能因为一些人或事情，特殊的机遇得以变强，只不过这样的事情相对来说非常的少，而且精神力也固定了，没有办法再次修炼，伴随而来的还有很多的后遗症，比如像癫痫、痴呆、幸运的还能知道自己在干什么，但是性格就有点变态了！”雅典娜看了我一眼，红着脸说道。
    “那有办法修炼吗？精神力高的人应该能够变得聪明，学习力更强吧？”我有点迫不及待地问了……
    “哈哈，好弟弟是惦记着那几个小女孩子呢，雅典娜好象也只能排第五第六了吧？”珂薇莉再次不合时宜地打击着雅典娜。
    维纳斯、爱芙罗黛蒂、阿特姆斯齐齐地白了她一眼，爱芙罗黛蒂使了个眼色，维纳斯和阿特姆斯就会意，一左一右的架起珂薇莉，也不待她说话，三人就化作一道金光飞向手镯，消失在房间里面。爱芙罗黛蒂挥挥手对我说道：“你的宝贝雅典娜姐姐最擅长的就是精神力的修炼，有什么问题你还是问她吧！不过你的精神力已经很强了，不用多久就能使用熟悉，到时候我们再教你一些属性能量的使用，不打扰你们小两口说话了，再见！”说完就唰的一声跟着消失回到手镯里面去了，将我和雅典娜臊红了脸。
    望着双颊红红的雅典娜，我的嘴角忍不住划出一道弧度，手不由自主地想牵起她不知道往哪放的细葱般的玉手，可等到真正从她的手穿过去了之后，我不禁又是一阵心疼。雅典娜感受到了我的心情，黯然地将手收回，握在胸前低声说道：“小逸，我……对不起……”
    “为什么要说对不起，我一定会尽快吸收手镯的力量，让全部苏醒过来，推算出金苹果的地方，我就会去帮你们找回来！”我柔声说道。
    “嗯……我相信你小逸！”雅典娜双颊再次一红，埋着头低声回道。
    “呵呵，开心点，以后我可要改口了，不能再叫你姐姐了！叫你小娜娜好不好？要不亲爱的？宝贝？”缓解雅典娜心里的难过，我对她开起玩笑来，妈的，真是够刺激的，敢调戏女神恐怕也只有我一人吧？
    雅典娜一下被我说得小脸通红，双眼泛着喜色啐骂道：“好你个风逸，竟然敢取笑我起来了，看我……看等我以后重新创造身体之后收拾你！”说着还不忘挥舞着那让我有点痴迷的小手使劲挥了挥，待看到我只是一脸的笑意，目光更是死盯着她的小手，顿时一羞感冒将手缩进衣服里面，用蚊子哼哼般的声音抗议道：“还什么小娜娜，你不是都有咪咪了吗？还有丽丽啊、婷婷、嘉嘉呢！”说着自己先忍不住笑起来，那真是夺人心魄的一笑，看得我都有点发痴了。
    许久回过神的我才委屈地说道：“早知道我能得到姐姐的爱，说什么也不会去招惹别人啊！不过现在已经没办法了，我已经是她们的命了，离开我她们会非常伤心的，我真的做不到！”
    “傻瓜，这都是缘分，我不会让你离开她们的，放心好了！”雅典娜不愧是智慧女神，我才说这么多，就猜到我的心思了。男人都是非常贪心的，我也是，就是担心雅典娜不愿意接受其他几女，可是我多虑了，要是雅典娜不愿意，早早地就能拆散我跟雨婷她们四女了。
    “放心好了，我亲爱的姐姐，我注定成为不了一个好老公，但是我肯定能成为一个好情人！我真是不知道走了什么好运，有这样的福气，如果有老天的话，我一定要对他说，你这哥们真够义气！”我大声说道，让雅典娜又是一顿白眼，得了便宜卖乖了！
    雅典娜欢喜我没有因为她女神的身份为这件事情感到无所适从，似乎一点也没有感到别扭，当下也随便我胡说八道了。嬉笑之后将修炼精神力的方法仔仔细细地告诉我了，让我也教给我的那些女人，精神力的杀伤力是无形的，好让她们都有自保的能力。我迫不及待的照着方法练起来，初时感应不到什么东西，可慢慢的就能感受到我的意识海了，蓝汪汪的像海一般，照雅典娜的话说这就是控制力精神力大小的意识海，意识海越大精神力越强悍，看到我这似乎无边无际的意识海，我真的兴奋了。开心地退出来，雅典娜便温柔地教我精神力使用的方法，比如让人昏迷、凭空取远处的东西之类的，让我从小的东西开始慢慢练，循序渐进，直到能不借助任何的东西在空中形成攻击的能量团，修炼的大门终于向我敞开了……





    风逸，人生转折的日子！ 第278章雅典娜的“初吻”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:09 本章字数:3544

        
    睁开眼，一个深呼吸，全身都似乎沉浸在一团柔和的温水中，那感觉真是太棒了。向坐在旁边一直默默注视我的雅典娜一笑，集中精神凝聚刚刚领悟到的精神力，慢慢投向不远处摆放在书桌上面的茶杯，脑中下达命令让茶杯悬空起来。顿时就感到从眉心处溢出一股热流投向茶杯，仿佛形成一个手一般握住了茶杯，茶杯一阵摇摇晃晃就开始慢慢悬空了。该死的怎么这么慢？心里一狠心，投去的力量加上一分，茶杯竟然“碰”的一声破裂开来，我一下愣住了……
    雅典娜“扑哧”一声娇笑不已，我老脸不禁微红，搞什么吗？质量这么差？我换比罐，摇摇晃晃地总算是悬空起来了，可一开心精神一松，再次掉下来摔烂了！丫丫的，我还就不信了我，再换个东西继续来……试验了七八回，总算是了解了窍门，可以灵活的让小东西上下做运动了，这才长长舒了口气……
    “不错，天赋非常的好呢，一般开始练习的人能移动一张纸就不错了！”雅典娜赞赏地点点脑袋。
    “那是，也不看看是谁男人！”我厚颜无耻地说道，心中一想，不对啊？刚刚感觉好象是凝结成了一只无形的手，而且分明能感觉到接触物体的触感，那么能不能摸到女神的虚体?望着眼前雅典娜动人的娇颜，心里痒痒的想试验一下。要是真的能摸到的话……嘿嘿，那可真发达了，想到这嘴角不禁露出一点淫荡的笑容，我真是***太有才了……
    “你……你在笑什么？”雅典娜的第六感很强，看到我这丝笑容就知道没好事了，连忙小心翼翼地问道。
    “干嘛？嘿嘿……”我脑中再次使出一股精神力，形成一个无形的大手往雅典娜的小脸上“摸”去。雅典娜是女神啊，怎么可能感觉不到？还没伸到她小脸上面，脸就红的像大苹果，身子连忙往后退。像个受惊的小鹿似的被我逼到了沙发地死角，看避无可避了这才白了我一眼，闭上眼睛认命地坐在那了……
    看着雅典娜微微颤动的睫毛，我吞了吞口水让精神力形成的大手轻轻地拂上了她的小脸，那一刹那间我差点哭出来！我……我终于摸到了，好滑、好嫩，以后她再也不是只能看不能摸的女神了，苍天啊、大地啊，我爱死女神了！以后维纳斯再整我，我就用精神力揍她屁屁……舍不得离开这张俏脸了，看着雅典娜紧闭的的双眼，我坏心思又起来了。慢慢走到她面前将脑袋伸过去，将嘴唇浮在雅典娜微微撅起的小嘴上，抚摩她小脸地精神力迅速移到她小嘴上轻轻按了一下，就像亲嘴似的……
    正忐忑不安让我抚摩小脸的雅典娜根本没有注意到我悄悄的靠近，突然感到我按住她的嘴连忙睁开眼看看是怎么回事，入眼就看到我的大脸就在自己的面前。刹那间想到了什么，惊叫一声就瞬移到我身后。转过身就看到她捂着嘴看着我，脸上就像火烧一般，我煞有其事地撅撅嘴，调笑道：“姐姐，这算是年的初吻吧？真的好香啊！”“好香”两个字特别加重了声音。
    雅典娜哪里受得了这般地调笑，一下子就捂住脸轻跺了一下小脚，大骂一声“坏蛋”就再也待不下去了，全身化作一团金光径直投向我的手镯，躲进到里面去了。我心里忍不住得意起来，女神的初吻啊，还真不是一般人能弄到地，这就是吹牛的资本，不过雅典娜这么害羞还真是不行，以后要来个“女神调教计划”了，嘿嘿……
    看看时间不知不觉都下午五点了，打开练功室地门，从书房的窗户看外面都已经天黑了，女孩子们应该都已经回来了，果然按我说的没来打搅我，今天晚上就让她们跟我一起开始修炼吧，自己的女人可不能吝啬，不过这个王冠该怎么办……
    真是个问题，下楼之后就看到可嘉正拉着王冠还有冉乐再说些什么，聊得还挺开心的舒燕、雨婷还有冉琴都在厨房里面忙着做饭。冉剑着饶有兴趣地看着电视。看着都是如花娇艳的美人，我心里一阵郁闷，要是被一些记者看到的话，会不会以为我是个花心大少？估计绯闻肯定满天飞。
    看到我下来，可嘉立刻脱离了那个聊天***，蹦蹦跳跳地跑到我身边，一边抓住我的手，娇笑着说道：“老公，今天下午我回到学校，很多男同学都对冉乐妹妹有兴趣，像苍蝇似的围着我们转，最后被冉乐妹妹随手拎了一个扔出去，他们才散开的呢！”
    冉乐被可嘉这么一说，连忙冲可嘉说道：“可嘉姐姐，我们不是说好了不跟少主说的吗？你怎么……”
    说着低下脑袋不安地捏着衣角，生怕我责怪她。我知道她后面的一句话肯定是说可嘉不信守承诺，这三姐妹中最调皮的一个，可真是没那么乖。看着她这个样子，我哈哈大笑起来：“冉乐，学校的生活你还习惯吗？”
    看到我没有责怪她的意思，冉乐心安了点，连忙点点头说道：“少主，原来学校真的这么好玩，在家里的时候都是由家族里面的老师教我们，能到学校玩我真的好开心！”
    “开心就好，要是有人骚扰你们的话，只要稍稍教训一下就好了，千万不要下重手！”我点点头说道。
    “是，少主！”
    我点点头，拍拍抓着我手的可嘉，看向站起身的冉剑，笑着说道；“都跟你们说过很多次了，就把这当家就好了，不要约束自己，你看你的电视吧！”
    冉剑点点头，也不说话继续看电视了。王冠还是温柔幽怨地看着我也不说话，我脑袋有点大了，拉着可嘉在王冠对面坐下，咳嗽一声没话找话似的开口说道：“王冠，今天你打电话去跟电视台请假了吗？”
    “嗯……台里的领导很关心我，知道我受伤了就批了我半个月的假期，下午我也到酒店拿回自己的行李，房间也一起退掉了，可能我要在这麻烦你一段时间了。”王冠点点头说道。
    “那好，我这永远欢迎你，你想住多久就住多久！”我笑着说道。
    王冠听到我的话，一改刚才的幽怨，眼神中闪过一丝矫捷，开心地点点头。完蛋了，我是不是说错话了？惨了，以后要是她真的都住在这，我跟老婆们的“性福”生活岂不是要全部泡汤了？祸从口出啊……
    还待说什么，雨婷、舒燕、冉琴已经端着饭菜从厨房里面来到了餐厅，大声叫吃饭了。众人来到餐桌就坐，眼前的六个大美女再次让我眼晕了，欣赏各个美女吃饭时候的美态真是太爽了，嘻嘻哈哈地吃饭，开心地聊着各自见到的趣事，真是好不惬意啊！
    舒燕在饭桌上开始爆料第一次见到我的时候，我光着身子的笑料，惹得众女哈哈大笑，她自己更是花枝乱颤。丰满火暴的身材一阵抖动，就让我不由自主的吞口水，这妮子经过我的滋润，身材真是越来越好了，舔舔嘴唇就想摸摸这傲人的神女峰。精神集中用出精神力形成一个大手，拂上舒燕不断摇摆的胸脯。
    “啊……”正在大笑之中的舒燕感到自己胸口受到侵犯，一把抱住胸口惊叫起来。
    “怎么啦，舒燕？”坐在我身边的雨婷连忙问道。
    舒燕脸一红，连忙摇摇头说没事，可眼睛连忙在四周望了起来，最后看到我似笑非笑的脸，这才明白是我搞的鬼，碍于众人都在不敢说什么，脸红了红不敢说什么，连忙低下头吃饭，嘴总算是闭上了。这妮子胆子好大，里面竟然没戴文胸，不过我喜欢……目标换到身边的雨婷，精神力大手深入桌下，悄悄摸上了雨婷的大腿。雨婷身子一僵脸也红了，嗔怪地看了看我，以为是我不老实呢，可当看到我一个手端着饭碗，一个手拿着筷子，脸不禁发白了。太诡异了……一直等我陶醉地说了一句真舒服，雨婷才明白这是我干的，那小脸继舒燕之后又红成苹果了，身体开始不安的扭动起来。
    两女的异状可都让坐在我对面的可嘉看在眼里，别人不好问，可嘉却不一样，心直口快地她当即就问道：“雨婷姐、舒燕姐，你们怎么了？脸色那么红？是不是病了？”
    舒燕和雨婷相视无语，我心里则是大笑不已：宝贝，马上让你也生“病”！“大手”离开雨婷的大腿，往对面可嘉的小手“摸”过去。
    “啊……”遭到偷袭的可嘉夸张地将筷子扔了出去，握着手不安地左右看了看，我则是不管这些，直接顺着手就往上摸，不过瘾再摸到可嘉的胸部，看着一脸笑意的我，和用非常同情的眼神看着她的雨婷和舒燕，小丫头终于知道是怎么回事了，小脸第三个红起来，身子也不安地扭动，但是担心别人看出什么来，又不敢有太大的动作，真是让我感到有种“偷情”的刺激感！
    一个“诡异”的晚饭就在这样的气氛下进行着，三女不断被我吃“豆腐”，直到我满意地放开她们才松了口气。吃完饭，等到别人不注意的时候我才对三女低声说道：“想知道刚刚怎么回事吗？想知道的话晚上就偷偷来老公的房间……”





    风逸，人生转折的日子！ 第279章：王冠的请求
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:09 本章字数:3314

        
    早晨刚刚升起的太阳照在窗外的树林中，隐隐升起一团团的雾气，折射出一团美丽的光晕。树林中间若隐若现一栋白色红瓦的别墅，在二楼的主卧室中，此刻一张大床上正静静的盘坐着三具美妙的人体。
    昨晚，雨婷、舒燕还有可嘉三女终究没能抵抗住极强的好奇心，偷偷溜到我房间对我一顿来了一场香艳的“审问”，终究让我经不住诱惑道出了精神力的事情，除了女神的事情没说之外，其他的事情都完整交代了。在看到我随意将一个大枕头悬空，随意的指挥翻转和听到说精神力可以修炼之后，都双眼冒光地吵着要学了。为了学到这修炼的办法，三女陪我胡闹到半夜，让我享尽了温柔，随后在我的指导下各自进入了深层的修炼。或许天生体质或者跟我有关系，几女的资质非常的好，天生的精神力都比常人优秀，这一修炼起来就到了天亮……
    担心她们会出现意外，我一直陪护到天亮，舒燕睫毛一阵颤动，率先迎着朝阳醒了过来。展开动人心魄的娇躯万种风情的伸了个懒腰，让我吞了口唾沫，眼神非常好的我，明显看出了舒燕与以往的不同，皮肤变得更加仿佛铺上了一层荧光，在我眼底都能看到雪白皮肤下面的细小青筋，气质更加的棒了，完全可以说是丑小鸭变成了天鹅。
    美人看到眼前有点目瞪口呆的我，双颊一红转眼便投入了我怀中，散发着清新香气的秀发在我鼻尖舞动，丰满突出的坚挺胸部压住我的胸膛，仿佛凤鸣般清脆的声音对我撒娇般说道：“老公，感觉比睡觉都舒服，我真是爱死你了！”
    清晨本就是我血脉膨胀的时间，哪里受的了这等诱惑？一口咬住美人的娇唇，一手托住了翘臀，一手已经习惯性的伸进了美人的内衣之中。“呜……”娇鸣一声之后，衣服犹如落叶一般飘落。美人已经让我赤身压在了沙发之上。小兄弟攻城伐地，不需要指引顷刻间便寻找到那片泥泞之地，一阵销魂地肉体撞击声昭示清楚运动的开始。
    “老公，怎么我还是不能移动不了那支笔？”酣战正凶的我，耳边忽然想起了雨婷地声音，抽身回头一看原来雨婷和可嘉已经从修炼中醒过来。雨婷正努力地试着用刚刚感觉到的精神力挪动一支钢笔，而可嘉则是盯着我和舒燕的结合处，双颊绯红！
    “啊……一开始……能挪动一张纸就可以了，慢慢练就会好地！宝贝，真紧……雨婷和可嘉也一起来，我们一起收拾舒燕宝贝！”气喘如牛的我，在伴随着舒燕地娇吟中，红着眼说道。
    “啊……呸，真是不知羞，一大早也不怕别人看见，你疯你的。可嘉我们快跑！”雨婷小脸一红，拽着挪不开眼睛的可嘉飞似的跑开了，连门都没来得及关上，哎……还真是害羞的紧，4P又不是没试过，精神力使出将门关上，正好要到欢乐顶峰的舒燕玉手已经环住我的脖子，催促我快点运动了。
    “啪……”一巴掌打在了舒燕的翘臀上，双手揉搓舒燕胸前的神女峰，大叫道：“我美丽地导师，就让你最爱的老公学生将你送到快乐的天堂，准备好了吗？我要加速了，宝贝！”
    一提到学生导师地名词，舒燕这个尤物就会特别的兴奋，充满了“乱伦”地刺激感，果然话刚说完，尤物的娇唇已经直接封住了我的嘴，盈盈一我的小腰不停的往上顶，看她急成这个样子，我当然是“快马加鞭”，迎着早晨的朝阳，奔跑在女人的“幽谷”之中……
    “单枪匹马”杀得舒燕是“丢盔弃甲”，没有姐妹的帮衬，“战事”结束后的半个小时，我的美女导师这才算是有了行动力气，抱着她洗了个鸳鸯浴，换好衣服这才带着嗓子都快沙哑地舒燕下楼了。
    所有的女人看我和舒燕的目光都有点不对，最后还是雨婷红着脸低声道出了原委：“下次要小声点……”汗……光顾着刺激，忘了家里还有很多人。舒燕被臊的成一个大红脸，整个家里除了王冠，就她年纪最大，叫床的声音让其他人听到了，让她差点羞死，我的腰间变成了报复的地方，如果不是皮厚估计肯定都青了。吃完这顿尴尬无比的早餐，众女都匆匆忙忙结伴去往了学校。
    一眨眼就剩下了王冠和我两个人。收拾好碗筷，看着一脸幽怨之色的王冠，我脸色发红地问道：“今天你有什么安排吗？”
    “我？没有，只能一个人孤孤单单地待在家里了，在BJ一个朋友都没有，我……”说道这双眼已经发红，眼泪都在眼眶里面了。看的我一阵心疼，连忙找来纸巾，擦着就快从眼角滑下来的泪花，我皱着眉头说道：“你说你怎么就这么傻呢？为了我一句不是人说的话，就大老远，背井离乡地跑到BJ来干这么危险的事情，究竟是为了什么呢？真是个傻妞，你的心意我怎么可能不知道？只是我有什么好?花心、玩弄女人，仗着一点小本事就四处显摆，长得又是一个大众脸，怎么也配不上你这样的女人不是？听我的好不好？回SH继续做你的娱乐节目主持人，风吹不着雨打不着，快快乐乐地做一个万众瞩目的成功女人，好不好？”
    不说还好，一说王冠哭的更凶，单手抱着我的腰将头埋在了胸口。我害怕弄疼她受伤的手，一动也不敢动，只能够轻拍着她的后背，一变轻柔地拂着她的头发，慢慢地说道：“你家里人对你从SH电视台辞职也很不理解吧？肯定会骂你不懂事的，为了我这么做值得吗？”
    “值得，值得的！”王冠搂着我的腰，点点头非常肯定地说道。
    真是要强的女孩子，我心里几乎瞬间就充满了感动，用下颌顶着她的小脑袋，柔声说道：“你只看到我电视上被光环笼罩的一面，并没有看到光环下的我是多么的普通，卸去一切的伪装，我只不过就是一个普通的大学生，如何能承受众多的爱？”
    “你承认我对你的感情是真正的爱吗？是没有一切目的的爱吗？”听到我说的话，王冠抬起头仰着脸，眼睛一眨不眨地看着我问道。
    “呵呵，我又不是傻子，在SH酒店里面说的话，只不过是我说的混帐话，刚刚说出口我就后悔了，再看到你哭着跑出房间我真是恨不得杀了我自己，想找你道歉的时候听到我的经纪人小红姐说你只是心情不好，已经忙着去做节目了，我这才算是放下心了！哪知道你，你还是那么傻，竟然跑到BJ来，还从事了那么危险的暗访工作，要是你出个什么事情，我一辈子心里都会不安！”我看着王冠慢慢地说道。
    “你能这么想我真的好开心，我承认我是听到你唱歌还有看到你的人之后爱上你的，可我更喜欢现在的你，明明有着天大的本事却对不愿意张扬，对自己的女人处处透着关心，没有因为新人而忘记旧人，你知道吗？我真的好羡慕雅丽姐，她能肆意地投进你的怀里，享受着你的爱，能告诉我你们是怎么认识的吗？”王冠眨着红红的眼睛，一脸期待地看着我。
    这样的要求我怎么可能拒绝？于是我仔仔细细地将我跟雅丽姐第一次在考场外面认识，傻傻地接受她的采访，到去电视台做节目第二次见到她，主动邀请她喝咖啡，尔后在西餐厅为她弹奏钢琴，到最后打动了雅丽姐的芳心抱得美人归都说给了王冠听。
    “我真的好后悔没去当教育栏目的主持人，这样或许我们就能早点认识了，我……”王冠说到这忽然打住，抬头看着我然后幽幽说道：“风逸，其实你一点也不简单，如果你只是普通人，那怎么能让雅丽姐动心？怎么能先后让这么多优秀的女孩子都喜欢上你，而且相敬如宾，一点也不吃醋？连我这个一向对男人不假辞色的人也对你非常的感兴趣，好象你身上有股非常特别的吸引力一般，让我就像飞蛾扑火一般，即使死也想投进你的怀抱！小逸，虽然我是主动勾引过你，可我发誓那只是对你一个人，我到现在还是处女，从没有谈过恋爱，并不是你想象的那种放浪的人，求你给我一个机会，一个能让你全面了解我的机会，我保证到时候无论是什么样的结果，我都会坦然的接受，好不好？”
    郁闷，处女这种话都说出来了，我承认我是一个受不了这方面诱惑的男人，可也不用这么直接吧？含蓄点不好吗？答应的话，几女那里就不好交代了，不答应吧，看着王冠泪如雨下的可怜样，和自己心里隐隐的内疚怎么也说不出口。
    答应还是不答应呢，真是个非常为难的事情……





    风逸，人生转折的日子！ 第280章：做男人真难
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:10 本章字数:3300

        
    看着一脸期待的王冠，我少有的犹豫起来，想了很久最后才对她说道：“你也知道我不止一个女朋友，无论什么时候都不可能放弃她们，之所以她们能和睦相处也是因为对情爱的事情从不隐瞒，她们愿意接受这样的事情才有这样的结果，所以你的要求我也不能隐瞒她们，只要你等得到她们的同意，我想我不会介意多了解你一点的！”我这算是“推卸责任”了，要是雅丽姐她们接受王冠，我肯定是没问题，毕竟王冠怎么看都是美女，要是不接受那就没我什么事情了，毕竟跟“家庭和睦”相比，艳遇这种事情还算不了什么，要是几个老婆跟我闹翻了，我岂不是赔了夫人又折兵？
    听我这么说，王冠出乎意料的惊喜起来，单手搂住我的脖子，俏面如花惊喜道：“你说的可要算数，我一定能让她们接受我这个可怜的人！”
    我不知道她的信心来自哪里，望着她眼睛里面狡猾兴奋的神色，我心里有点吃不准了，不过说出去的话不可能收回，点点头说道：“当然，我说话绝对算数……呜……”话还没说完，一个不察觉，王冠已经仰起小脸重重地吻上了我的嘴，一条滑嫩的小舌头带着丝丝香津探进了我的口腔。我脑袋轰了一下，除了四女之外，我吻过的女人也只有王冠和远在英国的苏菲了。和苏菲的狂野不同，王冠那种欲迎还拒更让我喜欢。脖颈处自然带来地处女香气让我有点血脉膨胀，刚刚在楼上跟舒燕“晨运”还未完全消散的火气一下子就窜了上来，心中暗骂一句：妖精，手已经不由自主地想攀上她胸前的高峰。
    刚刚触到那块坚挺，王冠已经娇笑一声躲开了我的“魔爪”，像在SH那般抛给了我一个眉眼，娇声笑道：“看来你也非常的不老实！”
    我被她说的老脸一红，尴尬在那里不知所措了。王冠看到我脸红了，再次万种风情地凑到我身边，将娇躯整个投到我怀中。细葱般的手指轻轻滑过我发红的脸，撒娇般说道：“我不管了，初吻给了你，身子也全被你看光了，就剩最宝贵的东西，反正以后都要跟着你了。你想要就给你好了！”说着还故意在我面前挺了挺傲人的胸部，让我又忍不住吞了口口水。我承认自己对这样地诱惑是一点防御力都没有。可也不能这么直接啊！我脑袋里面一下子就好象出现了一个天使一个恶魔，恶魔露出尖牙催促我：上，推倒她，然后狠狠地蹂躏她，在她身上烙上自己的记号！天师则是在给我分析厉害：上了她固然问题不大，可瞒着雅丽姐四女的结果肯定会让她们伤心难过，不为难我也会给让我们地关系出现裂痕，即使接受了王冠以后她们也不好相处，到时候就有我哭的了……
    咬咬牙狠下心，将王冠带着香气的身体不着痕迹地往外推了推，看着她戏谑地眼神苦着脸色说道：“你肯定知道这么做的后果，这不是为难我吗？”
    “不让她们知道不就可以了吗？”王冠笑面如花地看着我。
    “现在不穿帮，以后也肯定要穿帮地，不行……绝对不行！”我连忙摇摇头说道，紧紧盯着王冠问道：“你就这么急吗？”
    “你要死啊！”王冠脸一板，挥着小拳头打在我胸口，假怒道：“你才急疯了呢！”说完又是幽幽一叹：“人家是担心你看不上我，我比起你这四位女朋友一点胜算都没有，年龄又比她们大，她们是越来越漂亮，我却是人老珠黄，你答应我不准不要我，好不好？”
    看着王冠又在这担心来担心去的，我要是再劝她的话，指不定会出什么事情，连忙略带敷衍的点点头答应下来，看着她左右无事，开口提议道：“一个人待在家里也挺闷的，要不今天就当我一天的特别助理，跟我到唱片公司去好不好？昨天晚上小红姐打电话来催促我去商量MV的拍摄，或许今天就会有方案了！”
    “好啊好啊，你还要赚钱养我呢！”开心得像个小孩子似的王冠在我脸上轻轻一吻，便催促着我赶紧打电话让唱片公司派车来接人，半个小时后这才到了公司，一路上深悉娱乐圈的王冠一直保持着跟我地距离，再也没有表现的过于亲密，只是偶尔瞟来含情的眼神，让我知道这个女人现在眼里只有我地存在。
    这次我的首张专辑可以说是星耀唱片公司全力打造，所有地资源都要先满足我的需要，专门为我联系了国内最有名的MV导演，投资高达几千万的拍摄资金，势要打造出一张白金唱片出来不可。为此我倒是没什么感觉，不过听小红姐说要到国外去拍摄，倒是让我这个连国门都没出去过的傻小子一阵兴奋。
    到了唱片公司，小红姐早早的就在停车场等着了，看到跟我一起来的王冠颇为意外，看了我一眼却没说什么，很高兴地跟王冠打了个招呼，这才带着我们上楼了。好几天没见的常文婷这个时候竟然也在公司里面，看到我顿时脸上闪过一丝红晕，不过在看到我身后王冠的社会，那张精致的脸又转冷了，站起身冷淡地打了声招呼跟王冠礼节性地握了握手。
    小红姐看到我和常文婷之间似乎又在“打冷战”，好笑地摇了摇头，招呼我们进会议室去开会了。我从茶几上拿来厚厚一叠的时尚杂志往王冠手上一放，笑着说道：“你先在这看会杂志，等开会好了我再带你回家！”王冠给了我一个安心的眼神，气质高雅地坐到沙发上看起了杂志。
    我的说的回家倒是没有别的意思，可落在常文婷的耳朵里面可就大大的变了味。都带回家了，干些什么事情谁知道？看这一副眉来眼去的样子，不知道为什么心里就大大的来气，重重一哼，头发直接一甩就踩着高跟鞋啪啪地往会议室走去。
    完了，肯定是误会了！雨婷本就对王冠待在家里有点意见，要是让她到雨婷那去告一状，我的下场肯定非常的不妙……想到这里连忙安排好王冠，匆匆追着常文婷而去。推开会议室的门，就听到陈总爽朗的笑声，这个时候正在跟一个留着长长头发，大概三十岁带着眼镜的男人说笑着，常文婷和小红姐坐在另外一侧。
    看到我进来，陈总立刻站起身上前拉着我的手笑着说道：“小逸过来啦，来……我给你介绍一个人，这位就是我们国内最有名的MV导演张川先生，张川先生这就是此次MV的主角风逸了，你们认识一下！”
    “哎呀，什么先生不先生的，要是看得起我叫声川子就好了，红透了整个中国的风逸我怎么可能不认识？说实话这次我可是冲着他的面子才来的，可不是你陈刚的金脸！”这个男人立刻伸出手向我边说边打招呼了。
    偷偷看了一眼陈总一点都没生气，我相信这个导演肯定就是这么个大大咧咧的性格，这样的人的喜欢……连忙握住他的手，客气道：“我哪能叫您川子呢？要是不嫌弃，我就称呼你一声川哥怎么样？这次还真是要麻烦川哥了，还请多多关照！”
    “哈哈，好好好，我喜欢……这个兄弟我认了，说出去也太有面子了！别说什么麻烦不麻烦的，关照也不存在，到时候要是达不到我拍摄的要求，我也不会留情直接骂人的！”张川哈哈大笑起来，眨着有点迷离的眼睛笑着说道。
    “一切都是为了歌迷观众！”我说了一句大实在话。
    “没错，不要垃圾，只要精品！你的歌我听过了，非常的不错，很灵动的一种感觉，我非常的喜欢，相信这次我们的合作肯定会非常的开心！”张川大笑着说道。
    小红姐这时候站起身，笑着插话道：“好了你们两个，认识了就赶紧坐下商量一下具体的方案，至少要拍半个月的时间，有的是时间说话！”
    “好好好，女士发话我们还是要听听的，现在就商量！”张川坐下之后推了推鼻梁上的眼镜，笑呵呵地说道。
    我真是发觉这个“好好好”已经是这个张川的口头禅了，故意挨着俏脸紧绷的常文婷身边坐下，乘着张川在那口沫横飞的机会，我悄悄凑近常文婷在她耳边轻声说道：“文婷，其实我跟王冠真的没什么！”是没什么，就差最后一步了……
    “干嘛跟我解释？”常文婷依旧紧绷着脸，不过眉宇间的怒气已经少了很多。
    呃……这个问题还真是不好回答，问的有道理，我干嘛要跟她解释？王冠住在家里的事情雨婷也是知道的啊，想到这我只好傻笑两声不做答。





    风逸，人生转折的日子！ 第281章：会议室里面的话题
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:10 本章字数:3468

        
    常文婷绷着不阴不阳的俏脸，看到我不说话了又是一顿生气，这死人怎么就不知道再跟自己解释几句？说不定再解释几句，讨好一下自己就原谅他了呢？真是个臭东西……不过貌似忘记了自己也没有理由生气，真是少女的心思难猜啊！少女？看看她吹弹可破的肌肤应该是吧？破了身的女孩子可不会有这么好的肌肤，当然雨婷她们例外，真是越来越龌龊了，她是不是处女关我什么事？
    常文婷看我许久不说话，但是表情明显不是在听陈总和张川他们商量事情，心里更是生气了。忍了好久终于忍不住像情人撒娇一般伸出小手在我腰间狠狠掐了一下，板着脸低声娇蛮地说道：“叫你不专心，叫你无视我……”
    “哎呦……”不经意地一疼，我几乎下意识地叫起来，顿时让谈的火热朝天的陈总，小红姐以及张川的注意，我和常文婷之间的小动作被抓了个正着……三人似乎是误会了，心领神会地对视了一眼，都含蓄的笑起来，张川则是大大咧咧地喊起来：“看来外界说你们关系非比寻常，还真是无风不起浪啊，哈哈……不错，真是郎才女貌！”
    常文婷愣在我腰间的手，飞快缩了回去，小脸轰一下变得通红，哪里还敢反驳什么？脑袋瓜子直接低垂到胸口，再也不敢抬起头了。倒不是说她解释不清楚我们的关系，应付不了她们地调侃。只是张川无意间说中了她的小心思，一时间少女般的羞涩让她方寸大乱而已。
    我真是不知道张川这样大大咧咧地性格怎么能在娱乐圈混的，别的明星什么的。担心自己地隐私没人揭漏，哪里敢用这样大嘴巴的人？其实我倒是误会了，当面说说笑笑可以，可出了这个会议室，张川是绝对不可能跟外界说什么的，明星最怕和最喜欢地就是绯闻！我可不能让他们一直这么误会下去，连忙解释道：“川哥，我们之间可是非常纯洁的朋友关系，外界地那些都是一种宣传！”炒作亦是宣传，只不过我没说的那么明白而已。
    张川是什么人？这么多年来在娱乐圈混，哪里还不知道我话的意思？我说的话是实话，只不过身在其中没有看明白而已，自己没意思不代表她常文婷心里面没这个意思，想到这张川直摇头。小红姐一手将常文婷带进娱乐圈，又怎么可能不清楚常文婷的小心思？面如桃花，明显就是怀春少女的样子嘛！别人不知道，自己可是清楚的很，这将会又是一场悲剧，我的女朋友可是常文婷的亲表妹啊，当然是其中一个……
    叹息了一声，小红姐转移起大家地注意力，对我问道：“小逸，你对我们的安排有什么建议吗？毕竟这张专辑可是你独立创作的！MV地拍摄你还要拿点主意，争取做到最大的贴近歌曲的曲风以及意境！”
    什么安排？我哪里注意到这个了，一开始心思放在常文婷身上，之后心里想着王冠的事情，根本就没注意听他们说什么，听到小红姐这么问我一下子愣在哪里。张川看我一脸茫然的表情就知道我没注意听，再看到常文婷小女人的样子，不知道具体情况的他就有意点醒我这个不知“落花意”的傻小子，笑呵呵地说道：“我就说小逸的心思放在身边的美人身上，现在你们相信了吧？哈哈……”
    这话我反驳不了，只能干笑几声了事！常文婷一个女孩子家的，遇到这种事情肯定是很羞的，真是解释不好、也不好解释，只能像坐在针尖上扭动，非常的不安和羞涩，头低得更凶了！本想解释一下的小红姐这个时候也不好开口了，一是要照顾张川的面子，要是当面说穿了，会让张川非常的尴尬，这么也不是星耀唱片待人的宗旨，这样尴尬只能让我和常文婷承受了。再就是小红姐知道肖雨婷是我的女朋友，在SH见到的另外几个女孩子跟我也有说不清楚的关系，本来明星是非常讲究洁身自好的公众人物，不过看我好象根本就没把当明星赚钱看的太重，再就是我们掩饰的非常好，除了熟悉的人知道外，没人能想到我有这么多的女朋友，她这才没有提醒我要注意这方面的事情了，现在自然也不好说了！
    陈总是彻底误会了，看到我们这个样子也以为我们有什么关系，再联想到上次肖市长亲自出席我的媒体见面会，力顶我一事现在总算是搞清楚了，别人不知道他可清楚了，常文婷不就是肖市长的外甥女吗？看来事情有因必有果啊，明星恋爱的事情早就不止我一个，只是没有公开而已。而我根本没签约他公司，他也不好说什么！至于常文婷是他公司的艺人，不过这事他不打算过问了，一方面论背景没常文婷大，自然不敢管。另外一方面自然就是自己的小心思，他总算是看出来了，我对当明星没什么感觉，可这并不代表我的实力不受大众的肯定，几乎就是处在娱乐圈边缘的我，都能取得现在的成绩，如果以后一时高兴全力进军娱乐圈的话，那头顶上的光环自然越来越大，那么跟我关系不清不楚，或者就是恋爱了的常文婷自然也是水涨船高，这么说都是非常有利的一件事情嘛！心里打着小九九，陈总笑呵呵地将他们刚刚谈的拍摄MV的大致考虑跟我再说了一遍……
    外景地选择在外国？好啊！
    英国？好，非常的强大！
    我点点头笑着说道：“川哥，这些事情还是你们这些专业人士商量吧，我就不操这个心了！”
    张川点点头，当仁不让地点点头说道：“行，这事包在我身上，绝对能奉献出一部经典的MV出来！妈的，这么多的资金整不出个鸟出来，以后我还怎么在娱乐圈混？”
    我不禁有点愕然了，这个张川还真是够极品的。原本还很羞的常文婷将头抬起来，压着牙红着脸凑到我身边低声说道：“你那个苏菲宝贝也是英国的吧？哼哼……”
    好象是吧？我的天啊！不过常文婷对这些事情怎么这么关心？还哼哼？干嘛，威胁我？想到这我不禁多看了常文婷几眼。常文婷被我看得小脸一板，说不清楚地身体扭起来，真是特别的别扭，许久之后才装模作样地给我一个警告：“不准你对不起我表妹，要是让我知道你背着她在外面胡搞，我……我切了你！”说着眼睛还特意往我下面瞟了瞟。
    这个可恶的女人，我下意识地夹紧了双腿，不禁恨恨地说道：“不要以为我不敢，只是我不愿意，要是我想这么做的话，第一个就勾引你！”
    老天证明我这话只是随口说的，我再嚣张还没想过什么姐妹同收，那样的技术活不是我能干的，到时候铁定翻船的，只是气不过她老是来教我该怎么做，她又不是女神我干嘛听她的？常文婷被我这话一说，耳根子到下面的粉颈一下子全成通红之色，狠狠瞪了我一眼，赶忙转过身去，强装镇定地深吸一口气，忽然站起来对陈总和小红姐说道：“我想自荐参加拍摄风逸的MV！”
    要是一般人这么说，我肯定会以为是想出名的俗人，可常文婷提出这个要求的时候我就立刻知道她的目的，这是想跟着我到英国，好看着我不能找苏菲乱来呢！虽然是小鸡肚肠，门缝里面看我，可我怎么也不可能拒绝的，一时之间倒也只能张着嘴愣在那里……
    小红姐也很惊讶，不过也没说什么，常文婷出道没名气的时候不也帮几个大明星拍过MV吗？陈总意外的很兴奋，开心地说道：“对对对，这个提议好，MV里面有我们当今最红的亚洲天候天王级的人倾力演出，对日后的宣传和销量都会有很大的提高，再说肥水可不能白给外人。阿红，文婷的档期没有问题吧？”
    小红姐仔细想了想，这才说道：“文婷的个人演唱会过段时间也要开始了，这段时间除了日常的排练倒也没有什么事情了，这样也好，这个年头可以为演唱会先预热一把！”
    张川也是相当的兴奋，连忙说道：“我也同意，第一次和天王天后一起合作，我倒是有点开始紧张了呢！”说完大家都笑了起来。
    等着常文婷羞涩地坐下，小红姐看了一眼安排时间表才说道：“我们的工作人员可以在今天就开赴英国了，准备工作差不多需要两天时间，我想三天后我们就可以出发了！”精明干练的说完，就表示小红姐已经将方方面面的事情都考虑好了，这点大家都没有意见了，或许是我要抓紧时间安排一下自己去英国之后的事情了！
    就此散会，出了会议室的门，常文婷看了一眼乖乖坐在沙发上的王冠，不着痕迹地低声对我说道：“晚上我去你那……”说完飘然而去……
    我心里那个郁闷啊，算了，到时候兵来将挡、水来土掩吧！常文婷不是第一次出国，护照什么的都有，我则不一样。于是就在工作人员的安排下拍小照准备资料，准备立刻去办理前往英国的护照了。等办完这些事情，时间已经快到中午了，我这才带着王冠离开了公司！





    风逸，人生转折的日子！ 第282章：忽悠“衰哥”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:11 本章字数:6725

        
    带着王冠，坐上公司的车我们一直到了学校舒燕原来的宿舍楼下这才下车。我的宿舍早在我搬出去住的时候就被学校收回去了，而舒燕的房子倒是留下来了。虽然晚上不在这里住，可在我不在家的时候，中午还是经常到这来吃饭的。
    来到宿舍门口轻轻敲了敲门，没过多久就听到雨婷的声音从门里面传出来：“谁啊？舒老师不在！”
    我愣了愣，和王冠对视一眼这才喊道：“请转告一声舒燕老师，就说她老公来了！”
    “啊……燕姐，好象是老公的声音呢！”可嘉可爱的声音。
    “嗯……绝对不会错！”
    刚刚听到这，门就唰一声被打开了，从门后探出雨婷的小脑袋，看到是我和王冠脸上露出喜色，不过还是左右望了望这才开了门将我们拉了进去，啪的一声便关上了门，可嘉跟舒燕立刻蹦到我身边，一左一右地挽起我的手。
    可嘉开心地问道：“老公，你跟王冠姐姐现在怎么过来了？”
    “当然是来跟你们一起吃饭，家里没人做饭我们就只好都过来了，冉琴她们呢？”我在房子里面左右望望，可就是没见到冉琴三姐妹。
    “她们当然是帮我们到楼下小食堂去买饭了，马上就该回来了！”舒燕看着我笑嘻嘻地解释道。
    “你们这是干什么呢？我的咪咪不是在这吗？”我疑惑地问道。
    毕竟有王冠在场，舒燕被我叫起了小名，那张俏脸唰一下就红了。不习惯在外人面前跟我表现的非常亲热，娇羞般捶了我一拳头这才忸怩地说道：“胡说什么呢？刚刚以为是那些我不愿意见到的人呢，所以雨婷才说我不在的！”
    不愿意见到的人？我不解地转头望向雨婷，雨婷直接白了我一眼，给我解释起来：“你以为像燕姐姐这么美妙的人会没人追求吗？就是我们可爱的可嘉妹妹身后也至少有一个加强排的男生护卫队24小时不停的追求她，你一从隔壁搬了出去，那个宿舍就让学校地男老师争抢起来，其价值立刻飙升十倍以上。为的就是能近水楼台先得月！”说着眼睛戏谑地看着舒燕。
    舒燕岂是好打趣的主？立刻冲过去跟雨婷打闹起来，雨婷一边躲闪一边喊道：“不过他们终究晚了一步，已经被前任屋主将这多娇嫩的花先采去了，呵呵……”
    王冠羡慕地看着打闹的两女，幽怨地看了我一眼。我知道潜台词就是：我什么时候才能跟她们关系这么好啊！雨婷、舒燕两女明显是对王冠怀有戒心地。要不然王冠刚刚进来的时候肯定拉着她说话了，倒是可嘉“没心没肺”，非常善良友好的当王冠是朋友，在她心里可没有什么争夺男人的心思。老公的朋友就是她的朋友，仅此而已！
    我头疼不已，为了不再刺激王冠。我直接伸手搂住了舒燕和雨婷，将她们给拽停了下来对雨婷笑着问道：“那我想我美丽的雨婷老婆追求地人肯定也不少，能不能告诉老公有多少人啊？”
    雨婷精致的脸一红，不过迅速便仰起小脸板着脸故意严肃地说道：“本主席已经被一个花心贼偷了芳心，暂时不再考虑其他男人，但是如果那个花心贼不好好待我地话，我或许会考虑让人取代他的位置！”一片芳心全在这句话里面了。
    我强硬且霸道地故意跟着板起脸说道：“进了我风家的门就代表了一生都得给我老实待着，生是风家的人，死是风家的鬼，阎王都不敢收你们的魂！”
    “哇……好霸道啊！姐妹们，我们联手休了老公！”雨婷轻巧地脱离我的怀抱，怂恿起舒燕和可嘉，咯咯的笑声荡漾在整个宿舍里面。
    “造反了是吧？”我正准备去逮雨婷这个“可恶”的妮子好好教训她一顿，可没想到这个时候正好传来了敲门声。我“狠狠”地瞪了这妮子一眼，换来雨婷一个“可恶”的鬼脸。王冠羡慕地看着我们，忍不住轻声叹了一口气，主动走过去开门。
    刚打开门，“唰”一声就突然从眼前蹦住一大团的玫瑰花，花后面是一个身高挺拔、长相英俊地青年，脸上荡漾着那种能迷死怀春少女的笑容，刚刚准备开口却发现眼前是他不认识的王冠，待仔细一看竟然是不输于任何人的美女，本来僵住的脸再次爆发出比刚刚还要迷人的笑容，彬彬有礼地轻声问道：“美丽的小姐你好，请问舒燕老师在吗？”
    得了，说什么来什么，我眉头皱了起来！王冠当了这么长时间的主持人，什么人没见过？对这种虚伪的笑容自是不屑一顾，那种令人恶心的色欲虽然隐藏的非常好，可却一眼能分辨出来，待到他说找舒燕的时候便知道缘由，当下脸也是一冷没有说话，转身走到我身后，非常乖巧的站定。这种场合下她认为应该是男人出场的时间，女人就该乖乖站在男人身后，所谓男主外、女主内就是这个意思！
    男人在这样的情况下关注同性肯定会多一点，这个男人愣了一下，开始打量起我来，我带着鸭舌帽，脸早就遮的七七八八倒是没什么地方显眼的，就自动忽略开始打量起屋内的女人。待看到屋里这么多的美女也是一愣，待看到舒燕眼睛一亮，自以为是地迈着“大步”，细细看竟然能看出音乐的旋律！我承认是很优美，不过现在在舒燕等人的眼里就成了恶心了。男人无比优雅地双手捧着玫瑰花，面容无比动情地对舒燕说道：“美丽的玫瑰花虽然漂亮，可那只能是成为衬托你美丽的绿叶，舒燕，给她一个机会来衬托你的美丽，好吗？”妈的，就差下跪了。
    老掉渣的话让雨婷她们都哈哈大笑起来，男人不明白是怎么回事，脸上微微一尴尬转瞬间便镇定下来，依旧托着玫瑰花举在舒燕面前。舒燕被雨婷她们的笑弄的脸非常红，不过却让这男人误以为是女孩子的害羞。心中一喜连忙“顺杆爬”的说道：“舒燕，我见到你地第一眼就深深爱上了你，我坚信这就是我们的缘分，一份伟大的爱情的开始，相信你也一直在等待，请接受我的爱情好吗？”
    “哈哈……”雨婷和可嘉两个妮子已经笑的前俯后仰，抱在一起倒在了身后地小沙发上，王冠也一脸被打败的表情，眉宇间已经掩饰不住笑意了。舒燕脸已经有了怒气，竟然害自己被姐妹们笑话，简直不可饶恕，转眼便望向我。
    看到舒燕瞟过来的眼神，我明白她的意思，这个家伙哪里都好，可就是自以为是地以为仅凭英俊地面貌就可以追女孩子了。其实真实才最能打动别人，维纳斯教的！我打了个响指，神情一下子便变得带有一点浮夸子弟的样子了，走着浮夸子弟特有地螺旋步走到舒燕面前挡住了这个帅哥的眼睛，待见到他神情一板便说道：“这位先生是？”
    “我是清华大学歌舞导师尹田，请问你是哪位？”帅哥眼睛挺亮地，刚刚没注意响指仔细一看才知道我全身的名牌，至少都在１５万人民币上下，不敢怠慢！
    装的很像，可缺乏那种世家子弟，太子爷的那种贵气，而且那些人是不屑做这样的工作的，我可以肯定他就是一个普通人了。清华可没表演这个专业。挺多算是业余爱好者委托学校聘请这方面的人来平常时间在社团中学习一下而已，我一下子便有了主意。将帽子拿开露出我的脸笑容满面，好似非常敬仰地握住他的手大声说道：“哎呀，原来是尹导师，幸会幸会！我叫风逸，是营销系的学生，不过现在是一个小小的歌手，自古以来歌舞不分家，我们也算是同行了，我最喜欢跟您这样的艺术家结交了！”
    “啊……风逸！”这个帅哥明显听过我地名字，待到仔细看清楚我的脸这才确信！废话……能不听过吗？先不谈我是清华本学年地风云人物，当时聘请他也是因为清华出了一个我，一下子大家对歌舞的兴趣浓厚，这才有这么一说。待听到我赞誉那神情便有点骄傲起来，神采飞扬地看了一眼舒燕，这才淡淡地跟我打起招呼：“幸会幸会，我来到清华就听过你的名字了，你的歌非常的不错，不过要是再配上一段精彩的舞蹈绝对是一场视觉和听觉的盛宴！”
    靠，还摆谱了！我连忙装作同意地点点头，急忙说道：“对对对，一听就知道你是专业人士，我也在跟我们唱片公司提议这件事情，不过一直没找到合适的人选！”
    帅哥一听来兴趣了，该死的导师只不过是固定工资加福利而已，要不是能在这碰到一些家世显赫的年轻女学生，自己怎么可能到这来？具他观察舒燕的家里肯定非常有钱，这些早就打听清楚了，这才厚着脸皮一次又一次地追着这块肥肉！一直没门道接触娱乐圈，这不是有机会了吗？帅哥一直很自信，凭自己的英俊的外貌的出色的舞技绝对能够在娱乐圈混的风生水起，这才当了“北漂一族”，机会哪能放过？这帅哥骄傲的神情一下子就没了笑着说道：“那好办，今天跟风逸你一见如故，这跳舞是我最擅长的东西，认识的专业舞者也非常的多，你要是愿意我可以给你介绍几个，当然他们的水平还是不如我的！”那意思就是你想要最好的，那就找我吧！
    我心里大笑，就这样的脾气和为处处事，还敢在ＢＪ混？早就不知道得罪多少人了，还有很多朋友呢，鬼才信你！不过我还是装作拍拍脑袋恍然大悟的样子，一脸激动地看着帅哥，帅哥骄傲地尾巴都翘起来了。不过我没说话，再换一种为难的表情看了看舒燕，再看了看帅哥，直到他迷惑不解地时候我才装作咬牙切齿下定决心地说道：“尹导师你跟我到这边来！”
    说着我就拉着一脸茫然的帅哥走到门口，我装作为难地说道：“尹导师，这个事情比较难办了！我是真的喜欢跟你这样的艺术家做朋友，今天我就豁出去了，就直接告诉你吧！如果你真的想追求我的导师舒燕，那你以后还是不要妄想进娱乐圈了吧，甚至舞蹈这行也别进，相信兄弟绝对是为了你好！”
    “啊……为什么？”事关自己的饭碗，帅哥就不得不重视了。
    “哎……这怎么说呢？其实我跟舒导师的关系非常好你知道吧？”我一脸无奈地说道。
    “知道啊，我从没发现舒燕带其他男人进过宿舍，你的第一个，该不会是你……”说道这帅哥一脸怀疑地看着我。
    妈的，踩点踩得真厉害！我面不改色。为难地说道：“这怎么可能，打死我也不敢碰她啊我，因为有人发誓要得到她地……”说着我神秘兮兮地竖起食指往上指了指。
    “你是说？”帅哥惊疑不定了，嘿嘿，要的就是这个效果！
    “哦，你看我这脑袋，一般娱乐圈的人都不知道在ＢＪ的娱乐界有个势力非常大的人。他几乎把持着这个ＢＪ娱乐界，而他唯一地儿子就对我们舒导师有意思。你以为我真有那么幸运轻轻松松地就成大明星了吗？都是这个大人物的儿子为了接近舒导师，这才看她面子觉得我有点实力才给我这个机会，可以说是黑白两道都能说的上话，你现在知道了吧？”我忌讳万分地低声说道。不懂行的人总是觉得娱乐圈到处都是潜规则，我拿这些事情绝对能忽悠这个笨蛋！
    “啊……”帅哥脸色已经发白了，自己怎么就这么倒霉？身家性命地要丢在ＢＪ了，还想混个ＢＪ户口呢！
    “不过你现在也别担心！”我这话紧接着出来，帅哥立刻会意，差点哭喊着拜求我救他了。我继续说道：“现在那个大人物还不知道这件事情，舒导师当然也不喜欢有人喜欢她，兄弟我没别地意思，只是觉得兄弟是个实在人，所以想提醒一下兄弟而已！”说道这我不说了。要是这个帅哥，不……应该是“衰哥”还不笨的话，应该怎么怎么做了！
    “谢谢兄弟救我一命，兄弟知道该怎么做了！”说着句拉着我再次来到舒燕面前，我冲舒燕眨眨眼。
    “衰哥”一脸真诚恭敬地对舒燕说道：“舒小姐，刚刚真是冒犯了，我仔细想了一下才发现舒小姐简直就是仙子下凡，不是我这个俗人能配的上地，以后我绝对不会再出现在您面前了！”说完已经惊恐地往外面跑了。
    舒燕疑惑地看了看我问道：“这是怎么回事，你跟他说什么了？”
    “没什么，他还要谢谢我呢！”我神秘地说道。
    “谢谢哦……”跑到门口的“衰哥”冲我大声地喊了一嗓子，然后一溜烟地跑开了。
    “哈哈……你看！”我得意地冲舒燕一笑。
    舒燕、雨婷和可嘉三女互相对视一眼，都看到彼此眼中的迷惑，几句话就跑了？王冠笑着插话道：“他肯定是吓唬人家了！”
    被王冠一语道破，老脸一红反驳道：“瞎说什么？我可是以德服人，怎么可能干这样的事情？”还待说什么，冉琴三女端着饭菜回来了，看到我在都恭敬地喊了声少主，我的头又大了，劝了几次都没效果，我现在已经自动屏蔽了。香喷喷的饭菜端上餐桌，所有人都开心地吃起来。雨婷几女将我碗里夹满了菜，诱惑我把跟那个帅哥说的话告诉她们，等我说完后舒燕已经追着要打我了，说这简直是败坏她的名声。嬉闹了一会才罢休，等坐下来之后雨婷奇怪地说道：“老公，你现在怎么也想起骗人？如果是以前你遇到这种事情，我想你早就揍他了，当着你的面调戏你老婆而没有被打的人他可真是第一个！”
    此言一出众女都感兴趣了，都知道我在这方面是个非常霸道地人，女人就是我的逆鳞！我也是愣了一下，心中有点苦涩了，随便找了个借口说道：“你看他那个样子肯定不是什么特别坏的人，而且也不是二世祖，我对他可下不了重手，吓唬吓唬他就可以了！”心里很清楚，我没有动手地原因就是我现在还不知道怎么让珂薇莉力量里面，那个该死的嗜血特质控制住，那个帅哥罪不及死，可不想一失手出人命……
    我沉默很久才抬起头，对着冉家三姐妹说道：“以后冉琴你们在有事要办地时候必须要留一个人保护雨婷她们，外出就必须贴身跟着，再也不能出现今天只有雨婷她们三个在一起情况！”
    冉琴眼睛一红低下头，显然是被我训斥的语气弄得委屈了，冉剑则是欲言又止，挣扎到最后也低下头，冉乐跟我是最没大没小的，听我这么一说立刻撅起小嘴解释道：“少主，其实今天是食堂里面来了很多男生，他们看我们的眼神真的好恐怖，我和姐姐们好不容易才脱身回来的，所以耽搁了一些时间！”
    我一下子愣住了，冉琴三姐妹到哪都是轰动，这我早就猜到了！看来是委屈她们了，不等我说什么，冉琴抬起头开始训斥起冉乐了：“住嘴，少主的话你只能听着，不需要解释！今天确实是我们的错，明天我们准备一个饭盒，这样就不需要三个人去端菜了！三妹快跟少主道歉……”
    冉乐委委屈屈，双眼都含着泪花了，低声对我说道：“少主，冉乐错了，以后再也不敢了！”
    本想自己道歉的，可一想到态度不明冉家，我打住了这个想法，叹了口气说道：“这事到此为止，以后都不要说了！后天我要出国一趟，你们三姐妹一定要保护好雨婷她们，绝对不能出一点意外！”接着用自己才能听到的声音低声说道：“老是感觉天就要变了……”
    我最后一句所有人都没有听到，可出国却都听清楚了，都放下筷子问我到底是怎么回事。我轻笑了一声将要去英国拍ＭＶ的事情跟几女说了一遍，几女都沉默不说话了。气氛似乎有点压抑了，我笑了笑打破沉闷，说道：“怎么啦？舍不得老公？就是半个月而已，很快就能回来的，都说说要什么样的礼物，到时候老公给你买回来！王冠还有冉琴你们也别客气，你们也有份！”
    王冠和冉琴摇摇头没有说话，雨婷倒是眼睛有点红，对我说道：“老公，我是你的私人助理，要不我陪你一块去吧！”
    “不用了，又不是我一个人，还有公司的工作人员呢，对了……你表姐主动请缨，参加拍摄我的ＭＶ，所以她也会一起去，昨天刚刚回来，今天晚上来找我们的！”我笑着说道。
    舒燕看着我说道：“老公，我们还没离开过这么远的距离，你就让雨婷陪你一起去吧，这样可以照顾你！”
    “听我的，所有人都给我乖乖地待在家里，老公忙完了立刻就回来！”真是儿女情长啊，几女都舍不得离开我，而我的生活都是她们一手操办，不在我身边多少有点不放心，去ＳＨ也至少还有雅丽姐照顾我！
    “老公……”几女还想说什么，就被我直接打断：“是不是你们都比我稍微大那么一点就不放心我一个人照顾自己了？我现在真是恨透了自己的年龄……要记住我是你们的老公，将来是我照顾你们而不是被你们照顾，我主意已经定了，这次我要独闯老毛子的地盘！”
    说笑的话让苦着脸的雨婷几女都扑哧笑了出来，见我心意已决都不敢再说什么了，只是心里再想给我多准备点衣服和必备的东西了，心中很快就有了清单！





    风逸，人生转折的日子！ 第283章：“公主”爱上我了？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:11 本章字数:6600

        
    华灯初上时分……
    生活一如想象中的平静，冉琴毅然挑起了厨房的重任，把所有人都赶了出去，在厨房里面忙里忙外誓要独自给我们做饭，武林高手冉琴被我们培养成标准厨娘了！
    雨婷、舒燕和可嘉因为即将到来的分别对我表现的特别黏，都围坐在我身边，说笑间幻想着美好的未来。冉剑、冉乐还有王冠大概知道我和雨婷她们分别在即，都没有来打扰我们，早早地就上楼忙着自己的事情了。这点我真的非常感激，特别是王冠，不知道她是不是也同样的牵挂我……
    “丁冬……”门铃响起，雨婷兴高采烈地跑去开门了，虽然说离常文婷的别墅只有不到一百米样子，可因为工作的原因一直很少能见面，即使匆匆见上一面也是非常高兴的！可是，打开门出乎她意料的并不是常文婷来了，而是几天不见的宝宝冰凝。
    看着意外之情写在脸上的雨婷，身穿粉红羽绒服的冰凝调皮地眨眨眼睛当先叫道：“雨婷嫂子好，有没有想凝儿啊？”
    大家都从我嘴里知道了宝宝的真名是叫冰凌，是冰雪的师妹，而且当初的躲着自己的冰雪才独自一个人跑到SH，可没说她是故意接近我的，所以都对这个可爱、叛逆、聪明的小女孩子有着莫名的好感，再加上以前的相处，大家确实都爱上了这个小女孩子。当然知道她底细的王冠和冉家三姐妹例外了，不过不要紧，她们即使知道冰凝不简单，也不会说出去的！雨婷惊喜地看着冰凝，忽而小脸一板，轻刮了一下冰凝的小鼻子装作生气地样子说道：“好啊，凝儿，当初你可是骗的我们好惨，雨婷姐真是白疼你了！”
    “嘿嘿……凝儿最喜欢雨婷姐了！”冰凝开始马屁大法了。
    “哦？那就是不喜欢我们喽？”看到冰凝意外出现的舒燕和可嘉走上前，异口同声地假装生气地说道。
    “不不……凝儿，当然也喜欢两位姐姐！”冰凝不急不躁地笑着说道，带看到两女身后地我。脸上顿时乐开了花，大叫一声就向我冲了过来，一下子就跳进我怀里，小脸往我怀里钻了钻，这才幸福地叫道：“大哥哥，凝儿想死你了！”
    三女顺手关上门，看到幸福地腻在我怀里的冰凝都吃味地说道：“我看你最想的人是你大哥哥，估计我们加起来也不到你大哥哥的一半！”
    冰凝出奇地被她们说的小脸一红，轻吟了两声不做解释就牢牢扎在我怀里一直傻笑着。托着冰凝小屁股地手轻轻在上面拍了两下，眉毛一挑说道：“又溜出来啦？”
    “凝儿想哥哥了嘛，所有就用了一点点小小的手段，呵呵！”冰凝坦然地让我拍着小屁股，一脸理所当然地说道，不过到是又让雨婷她们一阵紧张。雨婷板起脸，拿出当姐姐的架势开始训斥起冰凝了：“凝儿又不听话了吗？这样让你家人都着急？不行，现在一定要打个电话通知一下冰雪，省的让她担心！”说着就拿出手机准备通过学校的一些同学找冰雪的手机号码了。
    冰凝苦恼的看了我一眼，马上撒娇哀求起雨婷来：“好姐姐。凝儿错了，就不要打电话了好不好？他们都非常放心我一个人在外面的，反正也不是第一次！”
    “不行，通知一下冰雪再说让你在这住几天好了！”从小就能管住萧月，对付冰凝地叛逆性格，雨婷只有一套对付的办法。
    见哀求没效，冰凝立刻转移目标，用如水一般的大眼睛哀求地看着我。小手轻轻拉了拉我衣服，无比可怜地看着我。对冰凝这个活宝妹妹我脸实在是严肃不起来，笑着对雨婷说道：“雨婷把手机给我吧，我知道冰雪的电话！”接过雨婷的手机，直接拨通了冰雪的内部专线，给了冰凝一个安心地笑容，待电话接通之后我直接说道：“是我，风逸。冰凝偷偷跑到我这里来了，麻烦你跟寒姨说一声，我想让冰凝在我这多住几天！明天下午我找你有点事情，在图书馆见面！”
    冰雪回答的非常简单，直接说了一声“好”，就挂断了电话。别人不知道我叫她师傅寒姨意味着什么，她可是知道的清清楚楚，心里已经可以肯定自己能在这多待几天了，小脸顿时乐开了花，抱住我的脖子就在我脸上“吧唧”一口，大叫道：“谢谢哥哥，我终于自由了！”
    雨婷三女看到冰凝开心，心里也挺欢喜地，不过雨婷还是眉毛一皱，聪明如丝的冰凝即使不用她能够看穿人心中想法的异能也能看出雨婷的心思，她是在疑惑我怎么跟冰雪这么熟呢，明天还要单独见面。
    冰凝笑嘻嘻地从我身上下来，跑到雨婷身边拉着她的手神神秘秘，好象跟雨婷说最隐秘的事情似的，笑着说道：“雨婷姐，你不知道哦，我师傅竟然跟大哥哥认识呢！”不需要多，仅仅就是一句话就能打消了雨婷的疑惑，我跟她们姐妹两人地师傅熟悉，那就完全可以解释我怎么会知道冰雪的号码，而他们为什么会放心冰凝待在我这了，只不过雨婷心里还不清楚她们的师傅可是个大美人，气质上更甚学校所见的那个秦岚。
    雨婷为了自己的多心感到不好意思，脸上一红拍拍冰凝的手横了我一眼，看来烟消云散了，心理长长松了口气。冉琴她们对突然出现的冰凝都没有意外，等所有人都下来准备吃饭的时候常文婷姗姗来迟，我看到满屋的美女又头又开始疼了。
    常文婷看到从没见过的冉琴三姐妹，脸色已经变得非常难看了，雨婷自然不免又为她介绍了一次。对于冉琴三胞胎姐妹亮丽的外形，漂亮的脸蛋，始终很难相信她们是保镖的身份，心里几乎认定是我再搞鬼了，除了还能跟雨婷、舒燕和可嘉说上两句话，其他人一概不理，我心里不由又是一顿生气，脸色也不好看了。
    吃饭的时候，冰凝始终跟在我身边，甚至直接趴在了我身上。又让常文婷脸白了白，已经给我无数地白眼和复杂的眼神了。冰凝也饶有兴趣地看着常文婷，灵动的眼睛闪烁着戏谑的光芒，甜甜一笑拉着我的手撒娇般地说道：“老公，喂凝儿吃饭……”
    “唰……”整个餐厅一下子寂静下来，所有人动作一下子就僵住了，了解冰凝地雨婷、舒燕和可嘉再看到冰凝充满笑意的眼睛，就差不多明白是这小公主又在胡闹了。顿时哭笑不得！而冉家三姐妹和王冠则是彻底呆住了，搞什么？难道风逸有玩幼女的嗜好？看冰凝的样子顶多不会超过14岁啊！常文婷的脸色已经铁青了，可以说是愤怒了，而我刚刚夹到的一块红烧肉因为手一抖掉了下来，抬头看到所有人的目光，我哪里还能不明白她们的心中所想？冷汗都下来了，立刻板着脸说道：“凝儿，你又在胡闹了？不听话我现在就把你送回去！”
    “不嘛，凝儿晚上还要陪睡觉呢！”冰凝眨着大眼睛一脸哀求地说道。
    怒了，常文婷都快要发疯了。“啪……”一声，常文婷铁青着脸唰一声站了起来，用手指着我，咬牙切齿地冲我骂道：“你……你无耻！”然后对着雨婷横了一眼说道：“你给我上楼，我有话跟你说！”说着将椅子一推，头也不回地往楼梯走去。
    雨婷看了我一眼，幽怨地横了搞怪地冰凝，连忙跑了上去。“咯咯……”刚刚还一脸委屈的冰凝等雨婷和常文婷上了楼，立刻咯咯的笑起来。这下刚刚还处于震惊之中的几女都明白过来，感情是这调皮地小妮子搞怪了，王冠更是颇有深意地看了看楼梯。我生气地一把抓住冰凝的衣服，横抱地将她压在大腿上，举起手在她小屁股上“啪啪……”的抽打起来，边打边气道：“你这个胡闹的臭丫头，是不是怕你哥我麻烦还不多？王冠的事情还没解决，你又给我招惹麻烦，我叫你不听话……不乖！”
    众女看我使用“暴力”都愕然了，看到我并没有用力这才没拉我，况且你这小丫头确实欠教训了，这样的玩笑哪能随便开？“哎呦……疼……疼啊哥哥，哎呦……凝儿又独家消息，哥哥要不要听？”冰凝红着脸，任由我打着小屁股，一边喊疼一边说道。
    我停了下来，没好气地说道：“那你还不快说……”冰凝就是有能知道别人心中想法的能力，刚刚她那么做肯定是在捉弄常文婷，这点可以肯定。
    冰凝从我身上滑下来，红着小脸忸怩地说道：“哥哥，凝儿可是女孩子，你怎么能随便打女孩子地那里，你要对我负责！”将我眼睛一瞪马上闭嘴了，委委屈屈地将脑袋凑到耳边压地声说道：“哥哥，那个常文婷姐姐心里喜欢你，已经爱上你了，现在是特别的痛苦，还有就是对面的王冠姐姐也爱上你了。”
    “不会吧！”我一下跳了起来，晕了哦，王冠的心意我知道，可常文婷……这也太不可思议了吧？常文婷可是知道雨婷跟我的感情非常好地啊！
    冰凝直接白了我一眼，傲然地说道：“相信我冰凝，肯定没错的！”那小大人的模样让餐桌上的几女都含蓄地笑起来，压低的声音瞒不住冉琴三姐妹，于是这三胞胎姐妹顿时露出一副释然的样子，特别是冉乐这个也同样调皮的妮子对冰凝已经非常感兴趣了，不时的用闪闪发光的眸子盯着冰凝猛瞧，天知道要是她们两个凑在一起会搞出多大的事情。王冠、可嘉还有舒燕没有听到，好奇地不得了，可嘉更是直接将冰凝拉住打探到底是什么事情让我这么惊讶。
    幸好冰凝这丫头嘴巴还算挺牢的，无论可嘉她们怎么威逼利诱都不肯松口。被这消息震惊的我，好不容易回过神揉了揉自己有点发账的脑袋，对冰凝说道：“等她们下来之后，你再详细说给我听，现在我们吃饭！”
    在家里我还算挺有权威的，几女都不再追着冰凝问了，草草吃完饭我立刻就拉着冰凝坐到客厅去了，冰凝笑嘻嘻地对我说道：“哥哥，你的魅力真地好大啊，简直就是见妞必杀了！”
    我刚刚喝了一口的水差点全扑出来。看来我的心态完全错了，这丫头真的不能把她当成一个小孩子了，难怪神稽队都对她头疼，估计冰凝这么一跑，神稽队得开个庆祝会了。我表情复杂地看了冰凝一眼，伸手捏了捏她的粉脸吩咐道：“等会你雨婷姐她们下来，你就帮我好好看一下，然后偷偷告诉我她们心里地想法！”
    冰凝心领神会，一脸不适合她年龄地奸笑，竟然打趣我说道：“哥哥……你好坏哦！”
    我无语……
    好长时间一脸浅笑的雨婷才拉着一脸镇定的常文婷下来，不过仔细看一下就知道常文婷是强装镇定，因为她的两颗大眼珠子不停地在动，看的出来非常紧张。我“唰”一声从沙发上站起来，揪起冰凝就走到他们面前。看着常文婷笑着说道：“文婷，今天的事情有点误会，都是这丫头胡闹，她其实是我的妹妹。你在SH地时候应该看出来了！”说完给冰凝使了个眼色道：“凝儿，还不快跟文婷姐姐道歉？”
    冰凝非常的配合我，走到常文婷面前脆生生地说道：“对不起，文婷姐姐，哥哥已经狠狠揍了我的屁股。以后凝儿再也不敢胡闹了！”态度端正，一百分！
    常文婷从见到我从沙发上走过来的时候就开始慌乱起来，待看到我似笑非笑的脸，脸就莫名其妙地变得通红，听到冰凝的道歉，连忙说道：“姐姐不是为你生气地，说对不起的应该是我，吓着你了。”说着看了我一眼便转到其他地方，连忙说道：“太晚了，我要回去休息了！”说着就落荒而逃了。
    我望着雨婷问道：“你表姐没生气吧？”
    雨婷神秘地一笑，给了我一个万种风情的媚眼，笑着说道：“我跟她解释清楚了，要不了多久你就能知道了！”伸了个懒腰，娇声说道：“亲爱的，我去洗澡了！”说完转身上楼，细葱手指在妖娆地背后打了一个九的字样，我知道是约我九点到她房间去，这是暗号。不过我现在的心思完全不在上面，等雨婷一走，我跟冰凝就像老鼠似的窜到没人的客厅，低着头凑到了一起。
    “咯咯……太有意思了，哥哥你有福了！”冰凝笑呵呵地低声说道。
    “别废话了，还不快点告诉我？”我没好气地说道，打定主意以后绝不拿冰凝着当小孩子了。
    冰凝小嘴一撅，不过还是慢慢地说道：“雨婷姐知道那个常文婷爱上你了！”
    “什么？完蛋了！”我惨呼一声，开始揉脑袋了。
    “呵呵，不过雨婷姐好象没生气，相反还很开心似的！”冰凝笑着说道。
    “啊？这是为什么？我说你能不能一下子全给我说出来？你是不是想让我急死？”我没好气地说道。
    冰凝委屈地说道：“没好处啊……”
    “我教你一套功夫，看到那个花瓶了吗？注意了！”我指了指不远处的花瓶，用精神力让花瓶上下左右不停的翻飞，最后将花瓶放好，冰凝这丫头已经瞪大了眼睛，满眼地金光。回过神来兴奋地说道：“一言为定，常文婷现在心里很乱，被自己表妹揭穿了心思，让她脑袋一片空白，再看到哥哥的时候心里是非常开心的，不过也不敢面对你，需要一个缓冲时间就能彻底明白自己的心。而且雨婷姐从常文婷的一些神情和下意识的话里面猜到了这个结果，当面便开门见山地说出来，虽然心里有点不甘愿，可还是不忍心看自己的表姐痛苦，只好劝她不要顾虑自己，说哥哥本来就不止一个女朋友，不在乎多她一个，相反的关键在于她自己的选择，不管怎么样，只要哥哥喜欢常文婷，而常文婷也喜欢哥哥的话，她就不反对，甚至还会帮助她表姐说服其他女孩子接受她！”
    我愣住了，王冠的事情还没个结果，怎么又出这事了！常文婷论相貌、才华、身份、地位都不比人差，我根本就没得挑剔，可我……怎么有点左右徘徊！？狠狠揪了一下自己的头发，苦着脸对冰凝问道：“凝儿，你说哥哥我该怎么办？”
    “哥哥，你糊涂了吧？这有什么好想的？如果你不打算主动出击，那就当作什么也不知道就好了！”冰凝一语点醒梦中人。
    事到如今也只好这么办了，对于雨婷隐瞒我的事我没有生气，或许这才是最好的选择吧，一切顺其自然吧！
    晚上九点的时候，我将雨婷、可嘉、舒燕还有冰凝、王冠统统弄到了练功室，慢慢地将精神力的修炼功法教给了冰凝和王冠，两人都非常兴奋。冰凝本就是神稽队的人，对这些奇奇怪怪的事情早就见怪不怪，而王冠经历了鹰帮一事，再经过冉剑会飞的刺激，神经线也非常的强大，不过她心里的兴奋并不是学这些东西，而是知道我心里开始有她了，这才是让她最开心的事情。
    雨婷、可嘉还有舒燕都不是傻子，王冠看我的时候，从眼中流露出来的那种幽怨她们都能看到，但是那个时候都知道是落花有意流水无情，心里同情占了很大一部分，这样的事情在她们身上不也出现过吗？再加上这几天王冠对她们的刻意讨好，对教她精神力的修炼功法倒也没有什么意见，最后几女一起商量约束不得外传也就可以了。
    一夜的修炼结束，看到所有人都初步掌握了修炼的方法，再看着她们一晚不出什么问题的话，那我就可以放心的去英国了，到时候她们也能自己修炼，外围有冉家三姐妹把守，没人打扰的情况下应该不会出现什么问题。刘羽早上也到我这了，我照样将精神力修炼的方法教了他，乐得这小子姓什么都不知道，马上就在我的练功室修炼起来。女孩子们都在上午出去帮我买点带去英国的必需品，也想到了那个迷四人不偿命的苏菲也是英国人，因为有常文婷的随行，倒也不担心我会跟苏菲犯什么错误，鉴于在SH苏菲还送珠宝给她们，于是准备买点礼物让我带给苏菲，做人方面几女想的比我多。
    跟雅丽姐还有家里通了个电话，告诉了他们我的行程，稳馨地听着他们的“唠叨”。然后又给章冰打了个电话，含蓄地说只要她待在SH就绝对安全，有什么解决不了的事情第一时间就找大伯风平贵。至于风平贵那边我没打电话，他要是不知道我的事情就就是怪事了。
    中午刘羽就醒过来了，直说以后就拿修炼当睡觉了，劲头十足不过也要知道贪多不烂的道理，不过这小子聪明着呢，稍稍提醒就知道了。下午独自一人准时去了图书馆找到了冰雪，找她的事情很简单，我不再国内的时候请她务必暗中帮我保护好雨婷几女，还让她转告寒姨，请她多帮我留意前往SH的一些目的不纯的人，我当心有人对我父母家人不利，这些冰雪都非常痛快的答应下来。
    所有准备工作都做好了，签证也在强大的关系下快速的办好，小红姐已经将机票和签证交到了我手上，明天就要出发了……





    风逸，人生转折的日子！ 第284章：英国女色狼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:12 本章字数:3475

        
    出发去英国伦敦拍摄MV的事情，事先并没有惊动媒体，所有我们登机的时候并没有引起多大的骚乱，仅仅只是在出现的时候被人认出来，可回过神的时候我们已经到了飞机上。
    雨婷她们没有能来送我，在这样的情况下也没法送，所以干脆都没到机场，只是在别墅门口一阵的神情告别，当然如果没有整整三个大旅行箱的行李，感觉绝对会更好。不过行李就是老婆们的牵挂，不带也得带啊，幸好有工作人员处理。上了飞机，一坐到头等舱，常文婷就浑身慵懒起来，活脱脱地一个“小猫”，微眯着眼睛的时候很可爱，竟然让我第一次有种心痒的感觉。
    我对她的目不转睛，不一会就被她发现，我看的人还没怎么样，她自己倒是首先脸红起来，仿佛撒娇一般，常文婷娇嗔道：“看什么你？再看就把你眼睛挖出来！”
    猫是猫，不过是野猫……不过这跟我又有什么关系？无语地摇摇头，闭上眼睛准备闭目养神了。不一会就感到有人推了推我，睁开来眼看了看才发现是坐在我旁边的常文婷，此时的她吹弹可破的肌肤微微发红，担心委屈地看着我，小心地说道：“怎么啦？生气了吗？不要这么小气嘛！”带看到我有点呆住的样子，小嘴微微翘起，一副认输的样子说道：“好吧好吧，我认输了好不好？你……你想看那就看好了！”越说声音越小……
    我不禁有点愕然，难道“幸福”的生活这么快就来了？不能怪我有这么奇怪的表情，昨天之前她可从来没有对我这个样子，似乎还有我第一次发现的温柔，如果不是亲眼见到，而是听说的话。肯定会认为是谁在说一个好笑的笑话，常文婷也能温柔？看到我不置可否地样子，常文婷也感到很委屈，昨天晚上是辗转反侧睡不着，最后才下定决心想让这次的英国之行成为一段美好的会议。回国之后就跟我分清关系，痛苦结束自己的单恋，哪知道第一次尝试温柔就被打击了……常文婷越想越气，眉毛上扬轻哼了一声，委屈地说道：“小气的男人，我都道歉你还要怎么样？”说着将头微微撇到一边，眼睛却不时地往我这偷瞟。
    真是个言不由衷的小女人，我忍不住笑出声来，连忙解释道：“不好意思，我原来就没有生气何必要你道歉？我只是因为看到常文婷温柔的一面，感到非常的意外而已！”
    常文婷听到我话，紧绷的眉宇松了松，突然好象想起什么上爹，转头腿我横眉冷对。怒气冲冲地对我说道：“你这话什么意思？难道我一直都不温柔吗？”常文婷似乎爱上跟我吵嘴的感觉了。
    “咳咳……”我这张破嘴，干嘛说什么老实话？连忙赔笑道：“怎么会？只是平常真的很难看到你慵懒温柔的样子，感觉真地非常的好！”
    常文婷脸上的怒意稍减了一点，不过还是幽幽叹了口气说道：“在国内的时候工作太忙了。即使偶尔有点空，也不能出去好好的玩，而到了国外就不一样了，没人会认识你，自由的油光儿子大街上，不用担心有什么人会突然出现打搅你，所以这对我来说相当于一次度假！”
    我明白常文婷地意思，什么叫盛名相累就是这个意思了。做上这行就意味着你必须过这样的生活。没有任何的隐私，只能安慰道：“那你就好好的调节自己地工作时间，不要那么的拼命，定期的去国外休息休息，这样或许会好点！”
    常文婷点点头，神情微微一松，昨天晚上的失眠所带来的困意一下子就袭上了心间，眼皮子有点重，慵懒地打了个哈欠，微微展现了一下动人的身材这才微眯着眼睛靠在了座椅上说道：“我有点累了，先休息一下！”
    不一会已经进入了梦乡，我苦笑地笑了笑，微微示意喊来了一个英国的空姐，低声让她找来了一条毛毯，轻轻替她盖上之后自己也开始闭眼休息，不知不觉便睡了过去。直到进食午餐地时间才被已经醒来的常文婷叫醒，看的出来她现在心情好了很多。享用了让人郁闷的航空餐之后，观看着无趣的电影，一直到伦敦当地时间下午三点多的时间，这架英航的BA168航班才在伦敦的希思罗机场降落，该死的地狱般长达12小时的长途旅行这才算是彻底结束了。
    第一脚踏上陌生国家的土地让我和常文婷都非常的兴奋，终于可以肆无忌惮地拿下那个该死的墨镜，终于可以大胆地站在人们的面前。机场门口，先一步到达的工作人员早早地就再外面的等候了，坐上车就给几女和家人分别打电话报平安了，虽然英国现在天上还挂着太阳，可8个小时的时差，中国却早已经是深夜了，不过她们却都等在电话旁边，直到我打来平安电话又是一顿叮嘱这才依依不舍地放下电话，我忽然觉得很想她们了，真是有点儿女情长了，可很幸福不是吗？
    从机场到伦敦的市区大概有一个多小时的车程序，我们已经很累了，可没什么心情再去欣赏什么街边风景，直接就去一个在伦敦很出名的本土五星级酒店，在那见到了先一步来选景的张川导演，匆匆打了个招呼便回到房间去休息了，虽然我现在的体质非常的好，可适当的休息还是非常有必要的。
    倒在床上一睡就不知道多久，本来我的生物钟很强悍，一般在早上的六点七点是绝对醒过来的，可该死的时差让我醒过来的时候才是英国半夜，我彻底晕蛋了，非常的不适应。现在也干不了什么，躺在床上修炼起精神力来，就拿这个当睡眠吧！
    修炼了很久，当我感到清晨升起的太阳，透过窗户照到我脸上的时候，准备结束了修炼睁开眼睛。忽然感到房间的门被人推开，一个带着香分感到人从门口轻手轻脚地走到床边，随后便带着香风爬上了我的床，依偎在我旁边，我甚至能感觉来人正用充满笑意的眼睛打量着我，这是一种玄而又玄的感觉，或许是我精神力达到了一个高度，才有这样的感觉，可是现在我还没结束修炼没法突然打断去看到底是谁。
    来人已经伸出带着香气的手，轻轻拂上了我的脸，而且就在这个时候我也慢慢结束了修炼睁开眼睛来看看到底是谁了。阳光在她脑后，刚刚睁开眼睛肯定会有一段的适应时间，何况是直视刚刚升起的太阳？待到我适应之后，一张皮肤白皙的精致俏脸便呈现在我面前，金色的长发在阳光的照射下竟然发出夺目的金光，一双蓝色的大眼睛正含着笑意看着我，轻薄却嫣红的双唇时不时的动一动，让人在不经意间便会深陷进去，这不……不是苏菲嘛！
    我真的有点惊讶，一下子就愣住了。苏菲看我的样子“咯咯”的娇笑起来，惹得她胸前那波澜壮阔的胸部一阵乱颤，差点让我哈喇子给弄下来。痛苦地收回紧盯着她胸部的眼睛，我稳定了一下心情，看着横卧在我身旁，微微用手撑着脑袋的苏菲，微微一笑开口问道：“亲爱的苏菲小姐，你怎么会突然出现在我的房间？”
    “你还敢说？来伦敦也通知我一声，幸好我无意间在你们中国的网站上知道你来英国拍MV的事情，这才赶紧让管家在伦敦所有的酒店查你们的名字，最后想不到你竟然住在这里！”苏菲一脸我很难过的样子，委屈地说道。
    我发现了问题，明明记得我锁门了，怎么苏菲还能进来？苏菲看到我眼里的疑惑，轻轻一笑说道：“这家酒店也是我们维纶齐耳家族的产业，你说我能不能进来？”
    我恍然大悟地拍了拍脑袋，她这个继承人要是没办法进自己家酒店的房间，那还真是件非常奇怪的事情。仔细看了一下苏菲今天的装扮，成熟优雅中不失性感，看到苏菲越来越贴近我，想起自己习惯裸睡只穿了个裤衩，有点不好意思地说道：“苏菲小姐，要是让酒店的人看到他们美丽的大小姐现在竟然躺在一个中国男人的床上，会不会让你的名誉受损？”
    “呵呵，没关系！刚刚我今年来的时候就让我的助理吩咐任何人都不准来打扰我们！”苏菲抛给我一个媚眼，神采飞扬地说道。
    我像是被彻底打败一般，从被子里面伸出手揉了揉脑袋。夸张的动作又一次让这外国妞大笑起来，不过很快就将注意力集中到我裸露的手臂，大声说道：“上帝，原来我们可爱的钢琴王子喜欢裸睡？快让我看看你壮硕的身材吧！”苏菲像个十足的女色狼一般，翻身骑在了我身上，带着香气的双手开始拉扯着我的毯子。
    “啊……不是吧？”我惨叫一声赶忙抓紧盖在身上的毯子，左右摆动不让身上的苏菲得逞。
    “亲爱的逸，你就满足一下我小小的好奇心吧，我的身体你不也看光了吗？没记错的话似乎还动手摸了，现在你也要满足我！”苏菲似乎喜欢故意逗我，鬼叫着拉扯毯子，眼底冒出戏谑和好奇。
    这个房间隔音还行吗？好象隔壁就是常文婷的房间……





    风逸，人生转折的日子！ 第285章：苏菲的加入
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:12 本章字数:3322

        
    我欲哭无泪，外国妞实在太凶猛了，当毯子被苏菲硬扯开的时候我再也顾不了其他，直接跳起来只穿着个裤衩奔向卫生间，只留下身后苏菲“咯咯”的娇笑声，真***倒霉！
    等我从卫生间好不容易找到衣服穿上之后出来，刚刚奔放的苏菲转眼又变成了雍容气质高雅的贵族小姐，仪态万千的坐在面前的沙发上，女人变脸的速度实在太快，我都以为苏菲是不是人格分裂了。拿出几女让我转交给她的礼物，苏菲又成可爱的宝宝了，眼里冒着星星看着我从行李箱里面拿出一个个具有很强的中国风俗礼品，接过一个京剧花旦脸谱，捧在高耸的胸口，一脸幸福状地对我说道：“雨婷她们对我真是太好了，本来我还想抢她们的男人，现在我决定不抢了！”我松了口气，早知道这样的话我把整个莲花国际给她搬过来，只求苏菲不要再用她天使般的脸蛋和魔鬼般的身材来引诱我“犯罪”了。
    苏菲看到我松了口气，矫捷地一笑，戏谑地说道：“所以我决定跟她们分享同一个男人！”
    “扑通……”我直接就倒在了床上，你说我的日子怎么就这么惨？苏菲这样的尤物我不是不喜欢，可我是对露水情缘实在是不感兴趣，况且我对外国妞始终有点排斥，她们太开放了，不适合我这样比较传统的中国男人。
    苏菲可不管我心里怎么想，看我倒在床上半天都没起来，马上就扑到床上倚在我身边。脸上挂着足以迷死所有色狼的娇颜，笑嘻嘻地对我说道：“礼物我真的很喜欢，是不是我不找你地话，你也会去找我？”
    这才是她最关心的地方，我没不要骗她，支支吾吾地说道：“我想是的，毕竟要把她们送给你的礼物交给你！”
    “我不是问这个，如果没有这个礼物，你还会主动去找我吗？”苏菲一脸期待地看着我。
    “啊？我那个……可能……”我支支吾吾地说不出来，推了推苏菲整个压在我身上的娇躯，我老脸红了红，确实如果没有这些礼物的话我怎么也不可能首先去找苏菲的，可这些话再看到苏菲期待的眼神之后就怎么也说不出口了，这就是我地缺点。对女人怎么也下不了狠心，不知道该怎么去拒绝女人的热情，这就是王冠、常文婷开始慢慢走进我心里的原因。眼睛转了转，赶忙将苏菲从我身上推开，从床上跳了起来。大声说道：“时间不早了，我得要去跟导演会合，马上就要开始工作了……”说完也不等苏菲拦我，就一溜烟地往外走。
    趴在床上的苏菲撅着嘴看我，嘴里恨恨地低声骂道：“真是个胆小的男人。不过脸红的时候还真是可爱，我喜欢！唉……你等等我，我今天一天都要跟着你！”大叫一声，随即也冲下了床向我跑过来，估计在英国的日子也不会无聊了……
    等苏菲挽着我的手，出现在常文婷和导演张川面前的时候，他们已经全部做好了准备，虽然常文婷时常到国外演出，可这么远的英国还是第一次到，可恶的时差还是让她非常地头疼，不过幸好我们的时间还算很充裕，有了足够的时间让我们适应，倒也不是很大的问题，这让常文婷非常的高兴，当然是没有看到苏菲之前，现在嘛……正在跟苏菲大眼瞪小眼，彼此互瞪着……
    两个漂亮女人地怒视的时候，张川哪里敢先说话？我也不敢搭话，只能装作没看到似的，对着一脸疑惑地张川介绍苏菲：“川哥，这是我在英国地朋友苏菲.维纶齐耳，我们住的酒店就是她家族的产业！这是在中国非常有名气的导演张川，受邀请来为我拍摄MV！”
    这么一说，倒是让张川非常的惊讶，难道这就是传说中的“外国富婆”？不过也太年轻了点，顶多才22、3岁的样子，这个顶级的美女也是极品了，不禁有点暧昧地看着苏菲挽着我的手，接着就是非常得体的伸手跟苏菲礼节性的握手，笑着用异常流利的英语说道：“苏菲小姐你好！”
    这时候的苏菲绝对是非常有气质的贵族，轻轻跟张川握了一下手便收了回来，浅笑着说道：“张导演你好，非常荣幸能够认识你！其实这个酒点亲爱的逸也有股份，希望你们能满意我们酒店的服务！”淡淡地语气却又不让人感到孤傲。
    “哦？”听说我也有股份，这让陈川非常的惊讶，在国内有产业也就算了，在外国也有的话就不简单了。我也是非常的惊讶，疑惑地望着苏菲。苏菲感受到我的意思，笑着解释道：“其实这间酒店是属于[维纶齐儿珠宝行]的下属产业，你自然也有股份，主要就是在我们一年一度举行珠宝展览时候给客人提供住宿！”
    我理解地点点头，转而望向有点心不在焉地常文婷说道：“这位我想不用我介绍了吧？你们也好久没见了！”
    苏菲当然知道我的意思，哪有见面就互相仇视的？松开我走到常文婷身边轻轻抓起常文婷的手笑着说道：“常小姐，我们好久没见了，欢迎你来到英国。这次一定要好好招待你来感谢上次你在SH对我的照顾！”
    伸手不打笑脸人，常文婷也是非常的郁闷，原本还想跟我来个美妙的异国之旅，可才第一天就半路杀出个非常有威胁的女人，心里想不通的她就认为是我打电话通知了苏菲，还故意让公司在这个酒店定房间，把所有的气都栽在我头上，狠狠瞪了我一眼对苏菲异常热情地说道：“好久不见苏菲，比上次见你的时候更漂亮了！”
    能不漂亮吗？[维纶齐耳珠宝行]的死敌[史蒂芬公司]在中国市场被打了个措手不及，虽然现在还僵持不下，可欧洲的动作都停了下来，[维纶齐耳珠宝行]顺势出击，整个欧洲的珠宝业务已经比去年这个时候增长了300%，相信要不了多久就能将[史蒂芬公司]彻底赶出欧洲市场，这让苏菲这个代理总裁非常的开心！都说人逢喜事精神爽，一到扫心中担心的苏菲自然浑身上下散发出动人的光彩了。常文婷的夸赞让苏菲非常的受用，展开动人的容颜笑着说道：“还比不上常小姐呢，请有时间务必跟陈导演光临我家，我想我父亲肯定非常愿意结识来自中国的朋友！”
    陈川代常文婷愉快地接受了邀请，便有点抱歉地对苏菲说道：“实在抱歉苏菲小姐，我们必须要赶时间去拍摄MV了！”
    苏菲笑着说道：“陈导演，我已经决定在逸待在英国拍摄MV的这段时间全程陪同，我想应该能帮上你们的忙！”
    “什么？”常文婷听到苏菲这么说惊讶地失声叫了出来，得了看来“电灯泡”是甩不掉了。我也很惊讶地看着她，郁闷地说道：“你能帮上我什么忙？”
    “整个欧洲的景点介绍、伦敦当地的协调、MV的创意、人员的安排，甚至你要是愿意，我可以帮你去弄直升机来，或者让伦敦政府配合你们！”苏菲淡淡地说道，真是语不竟人死不休。
    对拍摄MV成名的陈川怎么可能不知道有这么一个手眼通天的人物对拍摄会有怎么样的帮助？当即同意，大笑着说道：“实在太好了，我脑子里有很多的创意都因为时间地点以及条件的原因无法完成，这下可算是解决了，我敢肯定这次的MV绝对能成为经典！苏菲小姐，欢迎你的加入，我想是不是需要通知一下星耀唱片公司给你一定的报酬？”激动之下的陈川没有忘记，外国人讲究报酬，没有好处的事情当然不可能去做，不过他好象忘记了苏菲的身价，那是小小的星耀唱片公司能给的起价钱的？
    苏菲呵呵笑道：“我想没有这个必要了，我只是帮逸而已，毕竟他还是我们家族的合作伙伴，而且我打算聘请逸和常小姐来做我们珠宝的形象代言人，我想他们出名对我们有好处！”
    这个该死的苏菲，绝对是乘机敲诈，要换做平时我肯定嫌麻烦而拒绝，只要让她帮忙拍MV了之后，我想拒绝就不可能了，我实在有点看不懂苏菲了，她到底是为的什么？利益？如果是的话就不会找我，或许在中国和亚洲我还有点小名气，可到世界范围之后，那就不算什么了，根本就是鸡肋嘛！再说为利益也没必要做出那种“勾引”的事情吧？费解的不光是我，常文婷也是一样，现在她有点不清楚我跟苏菲之间到底是什么关系了，合作伙伴不像合作伙伴，情人不像情人的，眼睛在我和苏菲脸上盘旋了很久……
    不过随着陈川的答应，苏菲进入这个MV拍摄的剧组是一件不可避免的事情了……





    风逸，人生转折的日子！ 第286章：拍戏不是人干的
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:13 本章字数:3255

        
    有了苏菲的帮助，所有的事情变得简单了。维纶齐耳家族也是被女皇亲自授勋的公爵，而是主营的商业，在资本主义的社会机制下尤为重要，因此在上层社会有着不小的地位，要不然[史蒂芬公司]也不会进入不了英国的市场了，这些都有这必然的联系。
    我们商量来商量去，绝对以最强的阵容和最大的精力首先拍摄《星空》，主打的歌曲必须要认真对待。因为这首歌是一首以灵动为主的歌曲，苏菲和陈川各抒己见，最后拍板出一个创意就是异国求学的男孩子遇到隔壁一个女孩子，单恋上了女孩子可却不敢表白，女孩子感觉到了，但是却没有表示什么，只是在心里默默关注着男孩子。最后当女孩子发现自己爱上男孩子的时候，自己却的了绝症，生命走到了尽头，最后含笑死在男孩的怀中，女孩子亦是化做天空中的星星。略带悲剧似的故事，非常适合曲中二胡的配奏，已逝的情人就是天上的星星，永远在天际凝视着自己的爱人，希望他永远幸福。
    得到所有人的同意，苏菲立刻行动派人到伦敦大学附近寻找合适拍摄的房子，并说服房主容许我们在那待上两天，自己亲自去伦敦最大的皇家医院，找一个病房和一些喜欢拍电影的医生护士，准备拍摄医院的那场戏。伦敦当地的人都很热情，特别是听说自己的房子将会出现在遥远的中国一首最红的MV上面，那两间房子地主人都非常的兴奋，带着天生的好奇和兴趣，都答应了我们的租借，甚至在苏菲主动安排他们临时住到了酒店之后钱都不要我们地，实在是太顺利了！皇家医院虽然很大，可是病房却不是那么好借的。不过具苏菲说那里的风景是最好的，让我们放弃不了，最后还是苏菲亲自找到院长，一个男爵，这才把这件事情敲定，当然那些美丽地护士和自认很帅的医生都踊跃地想参加这次的MV拍摄，位此不惜跟起人调班，或者干脆就是前面使劲加班，以求能参加这次的拍摄。
    歌曲的时间不算很长，大概在五分钟的时间，可要做到精益求精还是非常不简单地，要不是有苏菲的帮助很难做到这么顺利。开赴那两间房子，环境非常的清幽，两家临靠公用这一个非常大的草坪，这让我非常的意外。要是在国内这么大地草坪肯定非常难弄到，寸土寸金啊。这么大的地方开发商早就拿去干别的事情了。不过在英国却不怎么认为，因为享受永远是排在利益前面，没有好的生活享受工作肯定就不会很顺利。这是他们的概念而已，不过现在我们国内一些开发商也开始意识到这一点，话题扯远了……
    按照陈川地要求，我跟常文婷分别住进了这两栋房子，机械地拍摄着偶遇的那段戏，一个校公交车上面的偶遇，不过却被陈川叫停很多遍。问题在我，我和常文婷地角色完全调过来了，从房子出来之后，一直到公交车上碰面，我都没有表现出一见钟情的表情，倒是常文婷眼睛一直在我身上，好象她倒是对我一见钟情了，这让陈川有点黑脸了。知道我没有什么拍摄经验，陈川耐着心对抱着几本书的我反复讲着角色的动作表情，我则还是机械地点着头，最后还是陈川忍不住骂道：“你知道不知道你是在浪费所有人心血？”
    我这才意识到自己的错误和心不在焉，努力地点点头快速地调整自己的心情和思绪，将自己代入到一个暗恋者一见钟情的角色，仔细体会那份青涩却甜蜜的心态。而文婷也被陈川教训了一顿，大骂她似乎表现对我的情意过早，雨婷有一定的经验，点点头稍微调整一下自己的心情，就差不多知道自己该怎么做了。
    再来一次的时候，按照事先排练好的动作，我看着从隔着栅栏的房间，常文婷穿着一身淡雅可爱的学生装束从房子里一蹦一跳地往门口的校车站点快乐地跑过去，阳光洒在她的鼻尖，我敢肯定那时候我真的有点心动，不是拍戏时候的做作，确实是真的心动，摄象机适时给我的脸一个大大的特写，脸上瞬间表现出来的惊艳和难以置信的神色，让陈川稍微满意的点点头。画面继续，上了校车之后常文婷坐在靠窗的座位，低头温习着书本上的知识，一眼也没有看我，而我却犹犹豫豫最终因为羞涩没有敢坐到她身边，而是坐到她后面一路眼睛都没离开她的身影。大概十秒后，陈川大叫一声“OK”，车上多有的人，包括挺着大肚子的司机都快乐地拍着手，这场戏算是结束了，看了一下手表用了三个小时！
    妈的，也就是二十秒不到的戏份，我用了三个小时才搞定，真是没脸见人了，发誓以后绝对不拍什么电影，刚刚有的那种好奇全都消失了。老脸红了一下，就看到苏菲笑嘻嘻地递给我一瓶水，毫无顾忌地抱住我脖子，在我脸上亲了一口说道：“你刚刚的表现真的非常可爱，加油！”
    所有人员都含笑看着这一幕，因为中国来的工作人员非常喜欢苏菲的干练，英国的临时演员却对此认为是一种礼节，所以都不感到惊讶或者什么，当然只有常文婷脸变得铁青，虽然她对苏菲很有好感，可不代表能随意看苏菲占我便宜而无动于衷。我赶忙推开苏菲，看了一眼常文婷，无奈地说道：“苏菲，拜托你了，我是个很传统的中国人，有点不习惯你这样的亲昵！”
    我的话让常文婷脸色好了很多，而苏菲则还是那副笑呵呵的样子，不置可否地笑着。我无语，惹不起我还躲不起吗？“唰……”跑下专程找来的校车，再次跑回房子里面开始准备另外一场戏了，利用时间段，戏份都是分段拍摄，没人会按照时间的发展拍，所以这场是我为草坪洒水的时候，再次见到栅栏对面的常文婷，因为失神而将水洒到自己身上，逗得对面的常文婷哈哈大笑，由此开始关注我这个刚刚到来的邻居。还好，我这人比较舍得付出，对自己够狠，没有畏首畏尾，说洒就洒，倒是常文婷时候说我当时的样子特傻，都不需要酝酿就忍不住大笑，对此陈川则是少有的夸奖，这样的表情和动作才能体现初恋的青涩和神情，非常的好！
    生活的一些比较温馨的画面一直拍摄的很顺利，等到晚上的时候则是有两场戏，第一场是我和常文婷欢笑地手挽手拿着电锯将那道栅栏切断，寓意我从此进入了常文婷的心里，然后在常文婷的那片草地上欢快地烧烤，爱情的萌芽就在这里。
    另外一场就是带着当时已经感觉到自己身体越来越不行的常文婷，爬上了屋顶并肩躺在上面凝视星空，然后我轻声给她唱《星空》这首歌，场面非常的温馨，常文婷听着《星空》的最后两句歌词：你就是那天际的一颗心，在失去你的日子，她就会化作我的心，填满我的心！然后进入梦乡，而我要做的就是给她盖上一条毯子，神情地凝视眼前的俏脸，轻轻抚摩着她，然后躺回去，闭上眼睛幸福地笑了。照理是不难，可我却不怎么敢去摸她的脸，任陈川黑着脸骂了很多次，我还是下不了手。最后常文婷俏脸一横，怒声说了一:“苏菲又是青年你又是抱你的，也没见你胆小不敢？怎么才刚刚摸我一下脸就不行了？是不是看不起我？”
    我汗汗，不摸还不行了，那就摸吧！最后等我摸上去之后，脸上“露出”幸福的笑容躺回她旁边之后，常文婷嘴角微微上浮，动人的笑了。陈川大叫一声“好”，夸奖常文婷这个笑太好了，完全将女主角喜欢男主角的意思表达出来了，常文婷的临场应变非常好，把导演没想到的都想了。说的常文婷小脸通红，心里嘀咕原来那个时候摄象机竟然还没停……
    拍摄很树立，第二天的时候就在房子里面赶出了最后的三场戏，一个是常文婷病发我抱着她焦急的喊叫的戏份，昨天都摸了，今天再抱一下我也承受的起，拍摄的很顺利。第二场的我知道女主角的病情，在女主角的房间里失神落魄地凝视房间的一切，难就难在表情要到位，所以还是挺难的，不过被我好不容易克服了。第三场就是重中之重，就是我一个人的戏，当女主角因病去世之后，晚上我一个人在草坪上弹揍钢琴演唱《星空》，然后躺在草坪上凝视着星空，有爱芙罗黛蒂在的情况下自然非常的简单，悠扬的钢琴声灵动多变的嗓音让四周很多的住户都吸引过来了，待我唱完等陈川说了“OK”，所有人都为听到这么美妙的歌曲热烈地鼓起掌来，当然还有那两家的房主。
    明天的日程已经安排好，要到伦敦皇家医院拍摄《星空》最后的戏……





    风逸，人生转折的日子！ 第287章：拍摄终于结束了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:13 本章字数:3374

        
    结束了在伦敦大学旁周围的拍摄，整个MV拍摄剧组稍微休息了一下，第二天全体转战伦敦皇家医院。医院的工作人员早已经接到苏菲的电话做好了准备，甚至在常文婷化好妆之后跟我们一起到医院，还没进门就开始了第一场戏，直接在医院门口准备好一辆救护车，我和常文婷以及几个客串的医生以及护士简单地交流了一下之后，便登上救护车，让常文婷戴上氧气罩，从门口倒车100米之后便开始拍摄我随着救护车一起到达医院的场景。我和常文婷早就有了心里准备，不是那么完美，虽然表演还是挺到位的，脸上的那种茫然着急和无意识的话都让人记住了我，可因为还没有彻底放开的关系，有点做作了。而那些客串的医生护士的表演简直就是一个“救护教科书”，每个动作都是那么的规范。
    陈川还是不太满意，非常冷静地对我说道：“在摄象机下，我需要的是表演，真正的表演来源于生活，却永远凌驾在生活之上！”
    我和常文婷细细思考这句话的时候陈川已经去给医生护士说戏了，表演？常文婷已经一下子明白过来，可我还是模模糊糊地抓不住重点。常文婷看我冥思苦想的样子，轻声一笑说道：“其实很简单，将自己的思维、感情代入到这个角色上面！”
    我眼睛一亮，脑中开始试图让自己去理解这个角色，将常文婷升华到自己心中爱人的地位，努力地让自己感受此时主角心中的复杂心情。5分钟之后，我的面色开始凝重，而不是刚刚那种好似完成任务般的敷衍了事的态度。眼神变得空幽、焦虑、担心，一步跨上了救护车大声地说道：“再来一遍……”
    随着我的叫声。所有人各就各位，再一次开始演这场在救护车上面地戏。再次开始的时候，常文婷已经非常找准了病人那种陷入半昏迷中还要强忍痛苦的状态。我也被她带到里面，表演放地非常开，我没有撕号地去表现自己心里的担心和焦虑。而是恰如其分地紧紧握住常文婷的手，整个脸甚至比常文婷地脸还要苍白，不时地站起身用衣袖为常文婷擦汗，将那种希望代替常文婷受苦的情绪完美的表现出来。救护车一停，我便发疯般的推开车门，跳下车在救护车边手忙脚乱，待到医生和护士放下担架，什么话也不说的跑上去为他们将医院的大门推开……
    “OK……”陈川眉开眼笑地大声喊道，这场戏终于是得到了肯定，我和常文婷心里长长舒了口气，不禁相视笑了笑。
    医院第二场戏便是推进手术室，第三场戏是在病房里我向戴着氧气罩的常文婷，红着眼说“我一直爱着你，知道吗？”然后拿开常文婷嘴上面的氧气罩。听着她带着沙哑地声音对我说道：“其实我也爱着你！”第四场戏是我拿到医生交给我的诊断书，在病房外面无声的流泪，然后强装起笑脸逗着病床上地常文婷开心，照顾她！
    第五场戏……
    用轮椅推着常文婷在皇家医院美丽的公园中散步，看着遍地因为枯萎而掉落的梧桐叶，常文婷坚强地对我笑着说道：“其实我最喜欢的还是黑夜，有星星地黑夜！”
    经过化妆师的巧手，一个已经非常坚强的我，微微蹲下身子握住常文婷地手贴在自己的脸上，凄苦中却带着希望道：“即使是在黑夜中，你也是那么的光彩夺目！”
    常文婷没有说话，非常幸福地看着我，给我一个动人的微笑道：“我离开后一定会变成星星，在天上永远凝视你，我的爱人！”一滴无限留恋的眼泪在眼角绽放。
    轻轻地温柔地将她的眼泪擦干，将她的头放在我的肩上，搂住了我心中的永恒，也就在这个时候，常文婷幸福地闭上眼睛，像一颗流星滑落天际……
    10秒后，随着陈川大喊一声“OK”，所有的工作人员齐齐鼓掌，我松开雨婷，心里真的非常激动，第一首MV总算是结束了，已经有了一个非常好的开头。常文婷悄悄擦掉眼角的泪，从轮椅上站起来，拉着我的手一起给全体工作人员致敬，感谢他们的辛勤工作，毕竟他们才是幕后的明星。消失了两个多小时的苏菲这个时候突然出现，给了我和常文婷一个大大的拥抱，笑着说道：“你们真的太棒了，不过下一首歌的MV拍摄地我已经联系好了，所以要加油了！”
    “谢谢你苏菲……”我感激地看着苏菲，这两天她的辛苦我们都看在眼睛里面。
    “呵呵，只要你和常在MV拍摄结束之后跟我签一个代言合同，到时候给我打折就好了！”苏菲笑呵呵地说道。
    常文婷看了看我，点点头答应道：“没有问题，我们等着你的合同！”
    接下去，我们没有半点休息时间，再次干倒伦敦的希思罗机场拍摄下一首《离别的季节》单曲的MV，女主角这次还是常文婷，一直忙了三天才完成这首MV的拍摄。慢慢地发现前面的歌是那种伤感的情歌，而有几首确实节奏明快的歌，显然常文婷并不适合再当MV的女主角了，这时候苏菲再次联系到英国一个非常有名的伴舞队，在租借的一个小型的露天篮球场中完成了这首歌。
    不知道什么时候，苏菲在详细看到我MV的创意之后，心中见猎心喜的她竟然求陈川让她以女主角的身份参加其实一首《幻想》的MV拍摄，我当然是无所谓，为这事陈川也专门打电话给每天定时打电话来关心进度的小红姐，在陈川确定苏菲有这样的条件，而且不要钱帮忙拍摄之后，小红姐当即就答应了。接着按照故事的框架，我变成了一个摄影师，一个用自己的镜头捕捉都市中能给自己灵感的画面。在一个地铁站中我遇到苏菲扮演的女主角，一抹嫣红之色流动的我的摄影机中，我伴随着苏菲开始在英国发达的地铁线中穿梭。
    现实与幻想，形成了强烈的碰撞，让苏菲大呼过瘾的时候也让我惊讶着苏菲的风情，流动的音符仿佛都集中到她身上一般，我甚至可以肯定只要我这张专辑发出去，苏菲一定也能让很多的歌迷认识她，记住那个在地铁中茫然没有目的穿行的气质女孩子。
    MV的拍摄还在继续，常文婷已经没有任务了，可却没有说要先回国，而是给小红姐打了个电话请假继续陪伴我，以此来达到看着我不犯原则性错误，对此我只能苦笑以对。整个剧组所有人驱车100多公里，来到了伦敦乡下的一个小镇，找到一个农场开始拍摄第五首歌，亦是我参与拍摄的最后一首，其他的三首我只会配音，不会在出现在MV里面，所以一路上轻松了很多。
    轻松的心情加上有了一定的经验，再加上苏菲和所有工作人员先前工作做的非常好，所以不用两天的时间也就结束了。陈川带着所有工作人员跟我和常文婷、舒燕分别，前往英国南部的一个著名的旅游城市，在苏菲的联系下找到一男一女华裔模特开始拍摄剩下的MV。
    送走陈川他们，我和常文婷刚回到酒店，苏菲便跑到了我们面前。
    “常、逸，我代表我父亲来郑重邀请你们在今天晚上光临我家，维纶齐耳古堡准备好了美酒和可口的美食欢迎你们的到来！”在要用自己家族名义的时候，苏菲身上那种平易的感觉刹那间消失，用带着贵族感觉的语气无比郑重地对我们发出邀请。
    我望了一眼常文婷，心知自己是无法拒绝的，到了英国不见见这个合作伙伴，那实在是件非常遗憾和没有礼貌的事情，于是我点点头说道：“我当然非常高兴，我想常文婷也不会错过见识一下英国那种古城堡的机会！”
    几天相处下来，常文婷对苏菲的敌视已经淡化了不小，当然非常开心地点头答应下来。看到我们答应下来，苏菲开心地说道：“那晚上六点我会派车来接你们！”
    我点点头笑道：“苏菲，你的父亲亦是我们的长辈，中国是一个非常讲究礼节的国家，第一次见长辈我们必须要准备一份礼物，你能跟我们详细说说你的家庭吗？”
    苏菲会普通话是不错，可也没到能精通中国传统礼节的地步，对我要准备礼物的事情苏菲不知道该不该拒绝，于是望向常文婷。常文婷理所当然的点点头，确认道：“小逸说的不错，这是我们中国的传统和文化！”
    “哦？是吗？既然你们坚持我就代我父亲先谢谢你们了！”得到肯定答案的苏菲动人地笑起来，想了想说道：“我已经没有什么亲人了，母亲在我很小的时候就去世了，父亲就是现在的维纶齐耳公爵，我想他最喜欢的或许就是油画和老式钟表了！”





    风逸，人生转折的日子！ 第288章：作画当礼物
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:13 本章字数:3368

        
    苏菲拉着常文婷的手，无所谓地说道：“你们不要这么客气，我父亲只是听我说你们来到了英国，前几天因为很忙没打扰你们，一听说你们MV拍完就让我过来了，千万不要带什么东西！”
    常文婷睁大了眼睛看着我，一副你拿主意地样子，我笑着说道：“礼物还是要送地，喜欢油画的话我句画一副给他！放心吧，只要给我半天时间！”我一脸自信地样子让苏菲不敢怀疑，眼睛发亮地问道：“逸，你竟然会画油画？”
    “哈哈，当然啦，不光是油画，中国传统地山水画我也会，要是不相信你可以去问问舒燕！”我笑着说道。
    “真是太棒了，我今天一定要睁大眼睛好好看看才行！”苏菲欢呼一声，紧紧抓住我的手臂。
    我拍拍她的手，看看时间说道：“现在还是帮我找一套油画颜料还有亚麻布、画板还有笔，不然就赶不上去你家了！”
    苏菲欢快地点点头跑了出去，常文婷很意外地看着我，嘴里喃喃地低语：“真想不到你还有这本事？”
    我耸了耸肩，一副无奈的样子，惹得常文婷又是一顿白眼。不多时苏菲就兴冲冲地跑回来你，后面还跟着两个英国人，手里拿着我需要地材料。摆下之后英国人便恭敬地离开。我在两女的面前将画板支起来钉上亚麻布，才想起不知道要画些什么东西。
    四处看了看，指着苏菲说道：“就画你吧，坐到窗边地设法上！”
    听我说要画她，苏菲非常地意外，迷人地双唇无意识地微张，一脸不敢相信地问道：“真的画我？”
    我笑着看看四周，理所当然地说道：“当然要画你，放心吧，不会把你画得太难看！”
    得到确认，苏菲一下子变得扭扭捏捏起来，低声问道：“那……那要不要脱衣服？”
    “什么？为什么要脱衣服？”我一脸不解地问道。
    “我看……看我父亲地那些宝贝油画里面，有几幅人物画都是没穿衣服的！”苏菲难得红着脸解释起来。
    “啊？不……不需要，你只要坐在那里就可以了！”不止是苏菲，听到这话的我也是禁不住脸红。都想地什么乱七八糟的？把女儿地裸体画出来给老子看？我他妈地还不至于这么没品……
    等苏菲在沙发上坐定，我在心里喊雅典娜出来，几天没见的雅典娜看到我还是那么地羞涩，完全没恢复以前地那种状态。我充满感情地望着雅典娜，心里对她说道：“好姐姐，我这几天好想你啊！”
    “我……我知道，我都看到了，每天都忙着工作，一碰到床就睡着你，工作虽然重要可也要注意自己的身体啊！”雅典娜一脸关系地看着我，说完脸又是一红。
    我突然明白，每天晚上帮我盖被子地人是谁了，有这样关心我地女神老婆真是太幸福了。微微一笑，赶忙说道：“姐姐你就放心吧，有你手镯的力量，我再也没那么容易累了，简直壮地跟头牛似的。姐姐你会画油画吧？我想让你帮我画一副，就画坐在沙发上的那个女孩子。”
    雅典娜点点头，没有问为什么便化作一道普通人看不到的金光飞进我的身体里面，开始控制我地行动。被雅典娜附身地我，拿起画刀行云流水一般将装在铝制盒子里面地颜料挑出，放在画板上开始调制需要的颜色，真是多一分都不需要，刚刚达到了需要地颜色。画笔甚至都不需要，直接就拿画刀开始描绘轮廓，再用画笔沾上稀释地颜料涂抹在整体上，每一分用的颜色都恰到好处，看得我身后的常文婷眼睛越睁越大，惊讶地张大你嘴巴。
    苏菲今天穿着一件蓝色的大翻领毛衣，要画出毛衣地质感着实不易，用画刀慢慢地点缀，甚至每个毛绒孔的形状都有分别，毛线上面微微可见毛绒亦是非常难处理的地方，窗外的天色与光线的处理简直就是神来之笔，挫、拍、揉、线、扫、跺，一套地动作没有任何的犹豫，仿佛都早已经在心里一般。常文婷已经惊讶地捂住了嘴巴，而苏菲因为要当模特，心里着急着想看看到底画成什么样子，可却不能走开，小屁股都微微离开了沙发。
    本来画油画需要等一层的颜色干透了之后还要反复地再上几层色彩，可我没有时间去等它干，雅典娜直接将我地手悬空放在油画之上，一下子从手心处开始发出常人看不到地彩光，在油画上面轻轻一拂，整个油画便有八分干了。再涂上几层颜料，让整个画富有立体感之后，再事业秘法让它迅速地干透，一副完美地油画就诞生了。
    拿起准备好的木质外框在油画四周装订好，小心地将它从画架上取下来，苏菲已经迫不及待地冲了过来。
    “哇……太好看了！”不了解油画的苏菲只能从这第一眼的感觉来判断画的好差。转头望向我眼睛里面已经充满了小星星，不过我没空理她，真跟雅典娜说着话呢！
    “姐姐，谢谢你了，晚上再跟你说话！”我笑呵呵地在心里对雅典娜说道。
    “嗯，那就这样吧！”雅典娜看了看我，欲言又止地说道：“小逸，在英国你要多小心一点，这里是珂薇莉的老家，估计有不少她的子子孙孙都生活在这，别让她耍花招！”
    英国？吸血鬼？我心里有点发毛，不过还是赶紧回答道：“我知道，有什么事情我就喊你们！”
    听到我这么说的雅典娜笑着点点头，转身消失在我眼前。苏菲在我面前摇了摇头，撅着嘴大声地说道：“嗨……回神了你，在想些什么呢？”
    被她一叫我回过神来，望着一脸兴奋地苏菲和难以置信的常文婷，指着油画问道：“苏菲，你看这幅油画送给你父亲应该不失礼了吧？”
    “不会，怎么会失礼呢？我看比他珍藏的那几幅好多了，他一定会非常喜欢的，而且是画着我呢！”苏菲得意地笑了笑，相反常文婷则是一脸的幽怨，委屈地看着我说道：“人家帮了这么多忙，怎么就没想到给我画一副好当做答谢我？”说完自己脸先红了，如果在来英国之前，打死她也不会对我这么说话，可转眼就快要回去了，还没给自己留下多少美好的回忆，这就让她多少有点着急了，下意识地就开口索要了。
    我不好意思地抓抓脑袋，连忙说道：“他能喜欢就好了，文婷，等我们回家之后再给你画吧，我看现在时间也差不多了，应该要去苏菲的家里了！”
    原本还有点怨恨的常文婷在听到我那句“等我们回家”的话，所有的怨气就彻底没有了，精致的脸上升起一团红霞，微微低下头言不由衷地抗议道：“你家是你家，我家是我家！”声音是越来越低，当然也没能引起我的注意就被我推回她的房间开始整理一下自己的着装了。
    半个小时后，一身盛装的我还有常文婷，手上拿着那副油画坐上了来接我们去苏菲家里的豪华加长型凯迪拉克，而苏菲先我们一步已经回去了。苏菲的父亲就是安德森.维纶齐耳公爵，他的父亲就是受英国皇室正式授勋的公爵，住在伦敦郊区的维纶齐耳庄园，这两年因为身体的原因，家族的事情开始逐步交到了苏菲手上，这次宴请我和常文婷亦是在维纶齐耳庄园。
    大约一个小时的车程，我们的车进入了维纶齐耳庄园的地界了，五分钟后远远的便看到一个非常大的城堡，早就听苏菲说她住的是城堡，就像是公主一样，可等我真正看到还是非常的惊讶。整个城堡大约有五层楼那么高，欧式的建筑风格，外围是由宽大厚重的石头砌成的高三四米的围墙，亦有那种厚重地仿佛是城墙门的大门，门上钉着好多青铜的大圆钉，还有仿佛就是古董似的那种门拉环，看的我不禁有点掉汗。
    门口站着两个身穿黑西装的保镖，耳上带着麦克风左右地看着，等我们的车到了门口，保镖这才挥手让我们停车，其中一个保镖拿起电话说了几句，那厚重的大门便“吱吱……”的打开来，一身盛装的苏菲亦是笑面如花的从大门里面走出，身后跟着的赫然就是之前在SH看到的那个跟着苏菲的女人。
    司机替我们打开车门，我当先下车，伸手牵着常文婷下来，常文婷便顺势挽住我的手，一起向苏菲走去，身后跟着的司机手捧着那副油画。
    苏菲一脸笑意，热情地说道：“欢迎风先生、常小姐光临维纶齐耳庄园1”打招呼的时候，眼神不禁往身后司机手上的油画直瞟……





    风逸，人生转折的日子！ 第289章：还有吸血鬼？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:14 本章字数:3226

        
    苏菲虽然表面上一直有着贵族特有的气质，可往油画瞟来的眼神却彻底出卖了她的心思，苏菲已经将我和常文婷当作好朋友了，不然这么失礼的事情怎么也不可能出现在她身上。
    牵着常文婷上前一步，微微笑道：“竟然是苏菲小姐亲自来迎接我们，当真是非常的有面子啊！”说笑的话让常文婷也轻轻一笑，其实这两个女人平常还是蛮合得来的，只不过是在一些关乎自己的事情上敌对。
    苏菲万种风情地白了我一眼，不答我的话微微让开一点，伸手做了一个请的动作笑着说道：“维纶齐耳家族绝对不会让朋友站在门口说话，请跟我这边走，我父亲此刻正在客厅等候你们！”
    非常绅士地微微欠身，挽着常文婷跟在苏菲后面，一条长长的走廊，走廊两边排列着一些十八世纪风格的雕塑，墙上甚至都做上了壁画，略微一浏览不禁暗暗心惊，这上面画的赫然就是一个珂薇莉造型的女吸血鬼，还有一些造型奇特地金线蝙蝠绕着壁画中女子的四周飞转！这……这到底是怎么回事？我可不会认为是这英国人也知道中国拿“蝙蝠”当“有福”，难道真的让雅典娜说中了？这里据说一个神秘的吸血鬼巢穴？即使有吸血鬼也不可能这么嚣张吧？眼睛仔细盯着前方的苏菲看了看，没发现她有什么异常啊……
    看着身边浑然不觉得常文婷，我心里有点着急了，拿不定主意便想着喊雅典娜出来看看。心中默念召唤智慧女神。雅典娜应声而到。我停下脚步，看了看正在前面带路的苏菲，转而装作仔细观看壁画的时机，对刚刚出现地雅典娜心中说道：“姐姐，你快看这些是什么！”
    刚刚出来的雅典娜，眼神一直盯在常文婷挽着我的手上面，在心里听到我说话这才回神往我看的地方望来，这一看也是大吃一惊，惊呼道：“这……这不是珂薇莉吗？”
    “我也非常奇怪，你看看这四周地人有没有什么奇怪的地方！”我在心里附和道。
    雅典娜知道事大，连忙凝神站在我身边，双手摆出一个非常奇怪的姿势，嘴里无声低语几句便看到一阵几乎透明的光罩从她身上开始向外扩散，将我、常文婷、苏菲都照进去了。随后便从我们头顶上闪出一些颜色不一地光晕，我的是七彩之色，苏菲的是红色，而常文婷是黄中偏蓝之色，随着光晕的扩散，我凝神等待雅典娜的结果。
    苏菲见我停下不走，眼睛直勾勾地盯着墙上的壁画，微微笑道：“逸，你对这些壁画非常地感兴趣吗？”
    “嗯……”我随后应道，眼睛还是放在壁画上面。
    苏菲轻轻走到我身边对我说道：“这些都是很久之前的传说中的女神。就像你们中国的神仙一般，相传她有着凌驾于众神之上的神力，能给人们带来无尽地生命！”
    我眼睛差点掉下来，女……女神？靠，这话要是让珂薇莉这个妖精听到的话，估摸着肯定会笑趴下，明明就是一个杀人不眨眼的女魔头嘛，能给人带来无穷无尽的生命这点倒是不假，也确实厉害，单单就是一人就搅得天翻地覆，最后还是七个女神拼尽性命才总算是将她封印。苏菲看我目瞪口呆的样子，以为我不相信，于是再次解释道：“其实女神的传说一直只是我们上流社会传颂，知道人确实不多！”
    我不禁有点悍然，这算不算是珂薇莉这悍妞地信徒？说话间查看的雅典娜眉头一皱已经查出什么来了，看了我一眼说道：“在城堡的地下密室中有一个吸血鬼，实力还可以，刚刚被我地探察吓醒了，这里还真是不简单！”说着颇有深意地望了望苏菲。
    我听得眉头也是直皱，听雅典娜这么说的话我就开始思考起苏菲的父亲为什么要见我，现在基本可以肯定苏菲和苏菲的父亲安德森不是吸血鬼，可他们绝对跟这个躲在城堡地下室的吸血鬼有关系，就是不知道苏菲知道不知道这件事情，要是清楚的话，那今天这一行就有点意思了……不对，我基本可以肯定是这个吸血鬼找我了，苏菲或许不知道，可她父亲没理由不知道家里住着个吸血鬼，要说是为了感谢我帮助他们家族摆脱困境的话，一是时机还不够，[史蒂芬公司]并没有完全被打败，要谢也太早了点。二就是即使要谢我恐怕也不需要在城堡里面，直接到酒店找我不是很好吗？有必要跟我这么个无关紧要的小股东大费周章吗？觉得自己理由站的住脚，便不再去想了，转而望向雅典娜。
    我心里所想雅典娜都能听得清清楚楚，当然知道我的意思，虽然疑虑但还是有点打趣我地意思，笑着说道：“去见识见识也没关系，珂薇莉这个吸血鬼的女皇都被你给又抱又亲的，还在乎这么一个小鬼？”
    被雅典娜打趣还是第一次，还是女神的死敌，这不禁让我脸上大红，心里求饶道：“好姐姐，那些臭事就不要说了，我现在唯一的想法就是尽快找到金苹果帮你重塑身体，好于你双宿双飞！”
    雅典娜俏脸一红，咬咬娇艳欲滴的红唇，指了指苏菲不再说话。我了然地点点头，转身对苏菲说道：“壁画还是等会再看吧，先带我们去见见你的父亲，不然真是太失礼了！”
    苏菲欢快地答应下来，转身在前面带路了。于是我便带着一直非常安静，典型淑女的常文婷还有她们都看不到的雅典娜继续往前走，当然还有手捧着油画，一直跟着苏菲的那个女人，穿过走廊到了尽头，转了个弯登上旋转楼梯，刚刚到二层楼的尽头，就看到一个白发苍苍、脸色不是太好，可眼神却非常的犀利的老人，一身的华服，显得非常的华贵，撑着一支咖啡色顶上镶着一颗硕大红宝石的手杖，身后跟着一位身穿管家制服的中年人，我想这个老头就是苏菲的老子安德森.维纶齐耳伯爵了。
    果然苏菲抬头看到那老头，脸上立刻露出笑容，边走边说喊道：“父亲，这位就是我跟你提起的风逸，她旁边的这位就是常文婷小姐！”说完转头对我们说道：“逸、文婷，这位就是我的父亲，安德森.维纶齐耳世袭伯爵！”介绍完的时候，我们亦走到了老头面前。
    如此正式的称呼，老头微微欠身一个绅士礼，脸上露出微微的笑容，对我们说道：“欢迎风先生，常小姐光临维纶齐耳庄园！”
    礼尚往来，我回了一礼很自然地对老头说道：“感觉伯爵大人的邀请，能够认识伯爵大人是我们的荣幸！”原来心里还有点没底，毕竟到现在大官咱也见的不多，像他这么大的爵位的人更是第一次见到，还真是有点紧张，可自听到雅典娜说城堡里住着一个吸血鬼，我倒是没那么紧张了，他们信仰的神都跟在我屁股后面，他们还有什么可怕的？我高兴见他们就是他们的荣幸了。不过听说吸血鬼都有那么点邪恶，还喜欢喝人血，苏菲住在这里会不会有危险？虽然谈不上什么喜欢，但我对苏菲还是有点好感的，要是这么个娇滴滴地女孩子为此没了命，我心里就特别不忍心，打定主意要是苏菲不知道里面的情况，我一定要救她脱离这里！
    有点想的太过了，苏菲让不让我救还是另外一回事呢！想到这我还是回过神来专心应对这位伯爵了。
    苏菲跑到老伯爵身边，轻轻挽住了伯爵的手，笑嘻嘻地说道：“爸爸，我们去客厅聊好吗？”
    老伯爵微微点点头，伸手迎客带着我们走进了一个富丽堂皇的客厅，墙壁上是镀金的壁灯罩，布局合理地悬挂着几幅一看就知道是名家之作的油画，看的出来苏菲说她父亲喜欢油画一点也没错。窗户对面的墙壁上开着一个非常大的壁炉，此时里面正在燃烧着一些带着香味的木头，让整个客厅都笼罩在这种若有若无地香气中，我没什么见识还真没看出那是什么牌子的木头。壁炉前摆放着几张沙发，一看就知道是天鹅绒填充，底座忽然就是镀金的，好家伙，就这几个沙发恐怕就得十几万美金！地上是一张非常巨大的纯羊毛地毯，上面编织着非常淡雅地图案，倒是把整个客厅的奢华气氛冲淡了不少，估摸着这条地毯也是价值不菲的吧！
    我总算是见识到什么是享受了，心想回去之后是不是也把别墅改造一下，也学会享受享受！





    风逸，人生转折的日子！ 第290章：逼“鬼”现身
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:14 本章字数:3307

        
    虽然是第一次遇到这么奢侈的场面，可因为心里有底却没有什么约束和不安，相反倒是常文婷坐在那里的身体显得有些僵硬，眼睛不停地向四处张望，苏菲看出她的紧张，轻轻走到她身边坐下，握住她的手低声说着一些能让常文婷放松下来的小笑话。
    我注意力没有放在她们身上，而是集中到苏菲的父亲，安德森.维纶齐耳伯爵身上。伯爵在手杖的名贵红宝石上面轻轻抚了一下，对身后的管家说道：“去帮我拿最好的酒来招待我最好的客人！”
    管家应声而去，不多时就从外面推来酒车，酒桶里面赫然躺着一瓶红酒，管家熟练从满是冰渣子的酒桶里取出红酒，套上启瓶器启开瓶塞，在晶莹剔透的四个高脚杯浅倒红酒，恭敬地放在托盘上递到我们面前。
    各自取了一杯，安德森伯爵微举酒杯，微微一笑说道：“维纶齐耳家族对风先生和常小姐的光临，感到非常的荣幸，为了彼此的相识，我们干杯！”一段礼节性的祝酒词，老伯爵抬起手抿了一口酒，微笑示意我们品尝一下。
    我微笑地看了一眼一直站在一旁的雅典娜，轻抿了一口红酒，真是非常的不错，入口醇香甘甜，自然不是雅丽姐家里那些普通档次的酒能比得上的，这英国人也太会享受了。雅典娜稍稍看了一眼我怀中的红酒，微微笑道：“这人对你们还真是客气，至少两百年年份的红酒说尝就尝了！”
    我心里微微一跳，妈的，这就至少也要十几万美金，刚刚那一口恐怕就是一千多块人民币了，太他妈奢侈了，心里暗骂嘴里笑着说道：“伯爵大人真是太客气了，能品尝到两百多年的酒王，真是太荣幸了！”
    一句话又让常文婷吓了一跳，端着酒杯的手都有点发抖了。安德森并没有为我认出酒的年份惊讶，而是淡淡地笑着说道：“和风先生对维纶齐耳家族的帮助相比，这酒就算不了什么了，喜欢地话我那还有一瓶，就送给风先生了！”看着这伯爵淡淡的笑容，混在在意的样子我心里还真是猜不准他到底什么时候才能说出他的真正目的，帮助维纶齐耳家族？要说一开始这么说我还能相信，都这么长时间下来了，要说他们查不到我跟蔡哲通的恩怨的话打死我也不相信，说到底我不还是借助他们维纶齐耳的珠宝生意，打败了蔡哲通让自己的商场免于被别人吞并！
    “无功不受禄，能见识到酒王我已经很幸运了。来时听说伯爵大人喜欢油画，也特地准备了一副。希望伯爵大人不要嫌弃！”我一边说着，一边望向端着油画，那个一直跟着苏菲的女助理。
    女助理会意，上前轻轻将盖在油画上面地红布揭开，而苏菲也在一旁仿佛献宝似的插话道：“父亲，这是我邀请逸来做客的时候，他听我说你喜欢油画，特意请我做模特画的，真的很漂亮！”
    一提到油画，安德森果然非常地急切，等到把盖在上面地布揭开，安德森两个眼睛立刻变成了青蛙眼，扶住画框的手都有点颤抖，像一个老色狼遇到一个拔的精光的小姑娘，接过身后管家递来的放大镜，仔细看起来，苏菲不好意思地看着我，非常抱歉地说道：“真是不好意思，我父亲只要一遇到自己喜欢的东西，都会变成这个样子！”
    我拜拜手示意无所谓，不过眼睛却望向雅典娜，心里跟雅典娜说道：“姐姐，地底的那只小蝙蝠还没出来吗？它能不能感觉到你的出现？”
    雅典娜看了看外面地天色，对我说道：“它太差点，是不可能感觉到我的，不过你身上的能量它还是能感应到的，外面太阳快下山了，应该马上就要出来了！”
    还真是有意思，这老头子叫我过来到底是为了什么呢？我是不是该反客为主，把事情直接挑明了？雅典娜听到我心中所想，看着我微微摇头说道：“这个小吸血鬼应该是珂薇莉的信徒了，实力还是太差了，我们没必要跟他多费什么口舌，最先要弄清楚的恐怕还是他们知道不知道这里有只臭蝙蝠！”
    心里一想也是，问一下安德森知道不知道这件事情，要是不知道的话，就帮苏菲除掉这个小东西，要是他知道自己城堡里面住着这么一个东西的话，那就有意思了！微微思量便对雅典娜说道：“姐姐，让其他人睡一会，我们跟这个伯爵好好说说话！”
    雅典娜点点头，按照我说的一挥手就将房间里面除了安德森之外的人都弄晕了过去。安德森伯爵拿着放大镜，一脸欣喜异常的看着油画，嘴里大声叫道：“天才、天才，真是太棒了！”待抬起头，看到客厅里面苏菲、常文婷倒在沙发上，连一个女助理还有管家都昏迷过去，微微一愣便望向正端坐在沙发上，正眼也没看他的我，疑惑地问道：“这……这是……”
    还真是镇定，这样的情况下竟然没有跳起来去看苏菲出了什么事，不过我现在没空想这些，轻轻摇了一下酒杯，喝了口就才转头看着安德森伯爵，微微一笑解释道：“伯爵大人，只是我想有些事情要跟你单独谈谈，就让她们先休息一下！”
    安德森心里惊疑不定，脸上还是没有半点表情，原本还紧紧绷着的身子微微一松，伸手放好油画，将身体依进沙发中，看着我问道：“不知道风先生要跟我谈什么呢？”
    我一看他没有惊慌地叫保镖，反而似乎松了口气一般顿时觉得有戏，心里虽然疑惑但还是保持着一份淡定，慢慢开口问道：“不知道伯爵这次邀请我来到底是为了什么呢？”
    “哦？风先生为什么要这么问？您是维纶齐耳家族的客人，到了英国自然要好好招待一下风先生，难道您对这有什么怀疑吗？苏菲没事吧？”老伯爵眼睛里面精光一闪，双手撑住手杖，眼睛望向躺在沙发上昏迷过去的苏菲，显得非常紧张苏菲。
    我眉头皱了皱，望着外面还有一线阳光的天色，再看了看雅典娜。雅典娜明白我想问什么，连忙摇了摇头，还真是不敢确定他知道不知道吸血鬼的事情，心里疑惑嘴里还是装作不在意地说道：“刚刚那走廊里面的壁画真是太漂亮了，想不到一个受女皇亲自授勋的贵族，竟然也会有崇拜这样的奇怪的信仰！”
    一般英国上层的贵族，包括皇室成员，他们崇拜的守护神是亚瑟王，不知道是不是为什么，珂薇莉是吸血鬼的事情似乎被人隐瞒下来了，所以我相信这件事情不是那么简单！果然，我这话一说安德森立刻就激动地跳起来，面色说不出的诡异，半天才厉声喝道：“风先生这么说是什么意思？”
    就在这个时候，太阳终于落下地平线，雅典娜轻声在我耳边说道：“那小家伙出来了，就在隔壁呢！”
    我不看安德森，转而望向他身旁的门，轻笑着说道：“伯爵大人，你有朋友在里面怎么不请出来说说话？我对它很是好奇呢！”英语的“他”和“它”发音不一样，一下就能分辨出我说的是半人半鬼的家伙，而不是一个人。
    这下安德森脸色彻底白了，我更是确定安德森伯爵肯定知道城堡里面住着这么一个吸血鬼了。安德森不说话，可里面的吸血鬼却知道自己躲不下去了，带着一阵夸张的黑雾凭空出现在安德森身边，黑雾散去，一个年龄顶多三十，面色略微苍白，长相英俊的人穿着一身黑色的燕尾服，从黑雾中走出来，挺拔的身材站定之后，笑容满面地看着我。
    安德森面色非常的难看，微微躬身口中叫了一声：“父亲大人！”
    我的老天，这是……是安德森的老子？苏菲的爷爷？我眼睛都差点掉到地上，惊疑不定地看了看昏迷的苏菲，那吸血鬼微微挥了挥手，让安德森伯爵站到一边，非常恭敬地对我行了一个绅士礼，优雅地对我说道：“来自遥远国度的强者，请容许我做一个自我介绍，鄙人就是斯卡夫.维纶齐耳，相信您已经知道了我的身份，我现在只是一个喜欢无尽生命的黑夜生命，一个堕落的半生人而已！”
    我站起身，知道他现在是以为刚刚惊醒他的是我，不过人家这么礼貌我也不能失礼，珂薇莉都见识过了也不会害怕他，伸手笑着说道：“今天的宴请真是太让我意外了，很高兴认识你，斯卡夫伯爵！”
    斯卡夫摇摇头，握住我的手说道：“我现在已经不是女皇册封的伯爵，而是暗夜亲王殿下手下的一个小公爵，我也非常高兴认识您！”





    风逸，人生转折的日子！ 第291章：让“鬼”惦记上了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:15 本章字数:3385

        
    我非常好奇地打量着眼前的斯卡夫，这个成为吸血鬼的斯卡夫。斯卡夫皱了皱眉头，慢慢走到刚刚安德森坐的位置，非常优雅地坐下来，弹了弹手上戴着的一个造型相当奇特，细看才发现形似一只金色蝙蝠的戒指，开口笑着问道：“不知道风先生叫我先生，有什么事情吩咐吗？”
    好家伙，这就是倒打一耙啊！感情是觉得我的实力不怎么明确，出乎了他们的意外，原本计划好事情出现变故，这才用这句话将责任推得是一干二净，倒成我无敌瞎猜忌不对了，真是个老狐狸啊！
    看他年轻英俊的外貌，我心里怎么都感到别扭，不过再想想珂薇莉也就释然了，听他想推卸责任，心中有气脸上却装出诧异地样子不解地问道：“难道不是公爵大人找我有事吗？”打死我也不相信是安德森自己拿主意，单纯邀请我来吃完饭，要不然这只小蝙蝠干嘛天一黑就急着从地下室跑出来？再有就是雅典娜将她惊醒，肯定知道了我这边的实力，要是我早就溜了，哪里还敢上来？
    斯卡夫活了这么长时间，这里面的事情肯定想的比我清楚，脸色微微一僵，这才说道：“还请风先生不要见怪，只是听安德森说风先生帮助我们维纶齐耳家族一个大忙，这才有心邀请风先生来这里一聚，您也知道我的生命是属于夜晚的，本意并不想现身，但还是没想到被风先生给看穿了！”说了等于没说，一番话没有反驳我的意思。给我十足的面子不至于生气发飙，打死也不承认他们在打我什么主意。
    我心里还是忍不住暗骂，眼睛偷偷瞟了一眼雅典娜。雅典娜微微一笑，冲我摇摇头意思就是你自己看着办。我心里郁闷地叹了口气，这种勾心斗角地事情真是比打架还累，心中一起站起身说道：“道谢那倒是不必了，只是互惠互利而已，相信以后我们会合作愉快的。饭也不需要吃了，西餐我还真是吃不惯，明天还要坐飞机回国，今天想早点休息了，下次来英国再来拜访！”说完我就打算走人了。当然只是表面上装装样子，我心里怎么可能不想知道他们在打我什么主意？就等着他拦住我呢……
    果然斯卡夫见我要走立刻就站了起来。看了安德森一眼，脸上堆起了我看的都嫉妒的笑容，连忙说道：“风先生，您和我们维纶齐耳家族是好朋友，非常好的合作伙伴。而且我一直仰慕古老东方的文化，请一定要在这留宿一晚与我彻夜长谈，等享用一顿英国的传统美食之后，我还有些小事情想请教风先生，您看可以吗？”
    早点这么说哪还有这么多的事？真是地……心中鄙视一番之后，才装作思考了一下，轻轻一笑说道：“既然公爵大人有这个兴致，我自然要奉陪一下！”
    斯卡夫见我答应喜出望外，连忙说道：“风先生，不知道你为什么对我这样的身份一点都不奇怪，不过知道我这个不死怪物存在的人，您是第二个！”说到这斯卡夫看了安德森一眼，意思是知道他这个已经死掉的人还活在世界上，而且还是一只吸血鬼的人。除了自己的儿子外也就是我了，转过头对我继续说道：“我地孙女苏菲并不是她的爷爷还待在这个城堡里面，所以请风先生替我保密，待饭后安德森会带您到地下室见我，您看怎么样？”
    我倒是一愣，原本以为苏菲已经知道的呢，不过竟然为了向我问一件事情，不惜将这么大地秘密都说了出来，还真是让我非常的好奇呢，点点头答应下来，斯卡夫便说了告辞化作一团黑烟消失在客厅里面。安德森虽然诧异自己地老怪物父亲为什么会对我这般说，可也知道我表示好惹的了，对我非常的恭敬，看了看倒在沙发上的苏菲，欲言又止地说道：“风先生，你看……”
    我朝雅典娜点点头，雅典娜便再次将刚刚迷晕了众人弄醒了。清醒过来的常文婷和苏菲虽然疑惑，但也只以为是短暂的一个失神，不想天色都晚了，我和安德森也故意不提这是，所以他们只能是心里惊讶而没什么头绪了。在管家的安排下，我、常文婷还有苏菲父女两人一起吃了顿饭，饭桌上安德森也适时地提议我们在这休息一晚，我当然也是满口答应，只是让常文婷和舒燕非常开心，常文婷一想到晚上竟然住在城堡里面，自然就非常的兴奋，而苏菲为什么就很难猜了……
    吃完饭，安德森借口有事情要和我谈，便让苏菲带着常文婷随意参观城堡。待到她们两个女孩子离开，安德森这才恭敬地对我说道：“风先生，请您随我这边来！”
    我点点头跟在了安德森身后，而我旁边跟着的自然是一直保护我地雅典娜。来到之前说话的客厅，打开相邻的那道门，看里面地装饰就知道是一个书房，来到一个超大的书架前，安德森拿开其中地一本书，露出应该在书后面的一个小巧的机关，轻轻按了一下突在墙上的圆点，书架“嘎吱”几声便齐齐往两边移动，露出了一个四平米的小阁楼。待进去站定之后，安德森将书架合上，又在不知道拿出一个类似IP卡的东西，在墙上一个装置上面刷卡似的一划，一侧的墙壁就露出一个电脑屏幕大小的显示器，上面弄得赫然就是那种电影里面的指纹识别器。安德森将手放在上面，轻声说了句：“开门！”四平米的阁楼中间一下子就出现了一个幽深的走道，两边都有灯光，所以可以看到是螺旋状的楼梯。
    保卫还真是严密，难怪苏菲这么聪明的女人，在这里生活了这么多年都没发现这个地方呢！安德森收好磁卡，恭敬地对我说道：“风先生，请你跟我来！”说完当先下了这楼梯。走了几圈，感觉下了七八米的时候，终于走完了楼梯来到一条长10米的走廊，而走廊的尽头赫然就是一个房间，门还是红木做的，上面刻着很多图腾！安德森带我到门口，轻轻敲了敲门，这才推开了门。
    斯卡夫还是一副绅士派头站在门口，一脸微笑地看着我，而我的注意力大部分是放在屋子里面，一样的豪华，丝毫不比上面客厅差，想来也是这个吸血鬼的客厅吧！“欢迎我最尊贵的客人风先生来到我住了差不多半个世纪的地方！”斯卡夫大笑着说道。
    我发现吸血鬼还是挺有礼貌的，轻轻一笑说道：“没来卡还真是想不到，传说中邪恶的吸血鬼住的地方也不是那种蛇蝎成群，地狱一般的地方啊！”
    斯卡夫已经正视了自己现在的身份，要不然在上面客厅也不会那么跟我介绍自己，所以我这么说他倒是不以为意，只是安德森脸色有点难看，不过我也不理会他。斯卡夫引着我进来，随后拿起酒台上的一瓶红酒，一边给我倒酒一边说道：“其实我还是喜欢别人称呼我们为血族，外界传言我们是如何如何的邪恶也只是仁者见仁智者见智的事，那些自认为道士的家伙，做的恶恐怕我们还比不上，悠久的生命只为更好的享乐，就像这瓶红酒就是我从暗夜亲王那里要来的，虽然说认识这酒的人没几个，不谈它酿造工艺远比一般的红酒复杂，只说这酒的年份达到三、四百年，那就是不是那些凡酒所能比得了的，您可以试试！”
    有意思，这么好的酒我怎么能放过？用在雅典娜那，还有雅丽姐那学来的点品酒的法子细细品位起来，当真是我有史以来喝过的最醇最香的酒，就像丝丝甘露在你不经意间已经滑进了你的胃里，而嘴里依旧是回味无穷，这么好的东西我当然起了点贪心，要是能让雅丽姐尝尝多好？想着想着，原本还专注品酒的我，心思不知道飞到哪去了。斯卡夫活了这么长时间，当然对我脸上的变化了然，笑了笑说道：“酒，亲王那里实在太多了，我最近也学了几手，正想在旁边也弄个酒窖出来，我这里还有两瓶，风先生要是喜欢就请收下吧！”
    “啊……这不太好吧！”
    “亲王大人对风先生也是仰慕的很，我要是想喝可以随时去找亲王大人讨来就是，还请不要推辞，要是亲王知道您喜欢红酒的话，我想早就用专机给您送到中国去了！”斯卡夫笑呵呵地说道。
    “那我就却之不恭了！”嘴里虽然这么说，可心里还是为斯卡夫的话暗暗吃惊和纳闷，这个什么亲王怎么就知道我了呢？还对我非常感兴趣的样子，难道斯卡夫对我这么恭敬客气就是因为这么个不认识的亲王？貌似我还没这么大的面子吧？亲王很厉害了吧？跟女神比肯定是不行，不过应该比我厉害吧？像他们生命这么长的吸血鬼来说，什么才能让他们这么重视？金钱、权利？恐怕还是力量吧，只要有了高一等力量，生命自然能得到延长，这样才有得享受，不然恐怕什么都是空谈……
    可我有什么东西能增加吸血鬼的力量，而且让他们这么上心呢……





    风逸，人生转折的日子！ 第292章：谜底揭晓
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:15 本章字数:4419

        
    品过酒，打过屁，似乎也该说点正事了……
    斯卡夫挥挥手示意安德森先出去等候，我也在沙发上坐定，轻摇酒杯惬意地看着他，不管他想从我这知道些什么，或者说想得到什么好处，主动权似乎都在我手里，再加上一直跟在我旁边保护我的雅典娜，我还真没什么好担心的了，就等着斯卡夫摊牌了。或许用这个词不是很合适，但是我已经不是第一次见到吸血鬼了，对他们这种“生物”我不得不防着点……
    斯卡夫踌躇地在这个豪华的地下客厅里面走来走去，心里异常的烦躁，许久才微微一顿，似乎下定了什么决心一般，恭敬地走到我身边非常诚恳地说道：“风先生，相信你对我这次的现身相见非常的意外，可我却不得不这么做，有一件非常困扰我们血族的事情希望能从风现身这里得到答案，希望风先生您不要见怪！”
    “斯卡夫公爵，我跟维纶齐耳家族是非常好的朋友，拥有这良好的合作关系，您的孙女苏菲小姐跟我也是非常要好的朋友，我相信你也知道我的家族在中国是个隐士家族，具体有多庞大相信你也查不出来，是吗？”终于要开始了，我赶忙微笑着开始增加自己的“筹码”了，意思很简单，想从我这得到什么便宜还是有的商量的，前提当然是互惠互利，想要用强也不是不可以，只是会让自己很受伤。
    斯卡夫外边虽然是个青年，可也是活了这么久的老狐狸。当然能听懂我话地意思，立刻恭敬地说道：“是的，这我当然明白！古老的东方大陆有太多我们血族不知道的力量存在，而我们血族也一直努力地跟东方，特别是中国的朋友表达我们的善意！这次您到英国来，暗夜亲王知道您来了之后，特别嘱咐跟您有合作关系的维纶齐耳家族负责接待您，请您一定要相信我们的诚意！”
    什么亲王？我根本不认识，也想不到究竟是什么事情让这个亲王特别的注意我，但是我敢肯定和维纶齐耳脱不了干系。特别是眼前的斯卡夫，他地话我自动过滤，轻抿了一口红酒，笑着说道：“斯卡夫公爵，朋友之间当然要讲诚意，我对你们血族和维纶齐耳家族非常好奇，不知道您能不能先回答我几个问题？”
    “您尽管问……”斯卡夫眼睛一转，急忙说道，这个时候要是不满足我的要求，那他想知道的事情肯定就不成了。
    良好的态度让我神情愉悦。看着斯卡夫开口问道：“斯卡夫公爵，据我所知您是受英国女皇亲自授勋的伯爵。是什么原因让您这个正义的皇家守卫者转投了一直被人们认为是邪恶代言人地血族门下呢？”
    听到我这么问，斯卡夫脸色僵了僵，不过还是很快的恢复正常慢慢解释道：“其实风先生对这里面的内幕或许不是很清楚，什么信仰之争只不过是上位者弄出来地小把戏而已，无论正邪都是组成这个社会的一部分，谁也不可能永久对抗下去，即使有争斗也只不过是下面被愚弄地人而已，而上位者又怎么可能放着悠闲自得的生活不过去拼死拼活？那些所谓神的使者，他们的高层甚至还是我们的血族的朋友。在一些地方都有很广泛的合作，只不过他们身处幕后，没人能看到而已！您不要奇怪，这些东西就像政治一样，孤阳不生的道理也就是在这。他们都非常有默契的保持着势力的平衡，光明地一方争取的是群众，而我们争取的是高层！至于我是在一次偶然地机会结识到我的亲王暗夜殿下，在我身体越来越差的时候，我感到非常恐惧，我害怕死亡……不知道有没有所谓的天堂，当暗夜亲王殿下在我面前展示他的力量之后，我承认我彻底的堕落了，我不再相信虚无缥缈的天堂传说，我需要真正现实的力量，于是我得到了亲王的簇拥，成为了一个血族。而维纶齐耳家族就作为一颗钉在伦敦的钉子，成为血族的一个附庸家族！”
    我算是彻底明白了，虽然很合乎情理，但心里还是非常的震惊，忍不住看了一眼雅典娜。雅典娜看了我一眼，有些不屑地说道：“那耶和华混球比珂薇莉好不到哪里去，都是一样的无耻，他们的信徒同样不是什么好东西，做这些阳奉阴违的事情在正常不过了！”
    希腊的神和什么耶稣天使不是一个派别，这些我当然知道，雅典娜这么说或许有点偏激了，这也只能算是他们的无奈之举，现代社会怎么可能再像以前一样喊打喊杀？政治家对宗教信仰从来都怀有很深的戒心，那个什么拉登大叔、穆斯林的，不就是很典型的例子吗？要是惹毛了政府工作人员，一颗核弹下来大家统统完蛋！我继续问道：“您嘴里说的那个暗夜亲王是谁？你们现在的血族是以什么样的形式存在？”
    “暗夜亲王是血族四大亲王之一，他已经一千多岁了，在社会上谁也不知道他的名字，也只有血族的人知道，这些都是血族的秘密，请恕我不能告诉您。安德森对这些也不清楚，而我待在城堡也是守护城堡的安全，等到安德森身体实在受不了的社会，我会给安德森簇拥，让他成为血族之后我就会回到亲王身边，不在现实社会出现了！”
    这会我算是对血族有个简单的认识了，只是奇怪珂薇莉到底知道不知道这些事情，看来什么地方都是有一定的规矩，就像中国的古武家族不允许随意伤害普通人一样，而且国家肯定也有制约这些力量的势力存在，要不然还不闹翻天？点点头继续问道：“血族有这么悠久的历史，财富定然是非常的雄厚。可为什么[维纶齐耳珠宝行]会出现资金短缺的现象？难道你们有什么不可告人的?”我对这点始终非常的疑惑。
    “维纶齐耳家族是一颗暗棋，现在外界的人除了您之外还没有谁知道我们是血族的附庸家族，我们实在是不能动用那些已经让一些有心人知道的明面势力出手帮助我们，幸好有您的出现，而且只拿10%的股份，这才放我们都放下心来了！”
    看来虽然上层的人表面上是克制自己地势力，但背后还是不停的使坏啊！这点说的过去，虽然暂时不知道是不是真的，但以后肯定有机会证实。想问的一切都知道了，下面就等着斯卡夫自己将这次的目的给说出来了。
    斯卡夫看了我一眼，轻轻嗓子恭敬地问道：“风先生，这次请您来确实有件事情想询问您。可能在大家的印象中，我们血族都喜欢吸食人血，特别是处女的鲜血，当然我承认这些都是真地，但是我们并没有去伤害她们的性命。一般都是像医院采集鲜血一样！我们虽然不愿意这样做，可这是我们生存地方式，失去鲜血就会让我们变得像花到了生命尽头一样快速的枯萎。失去自身特有的神奇力量。可您知道吗？前段时间我们忽然找到了一种方法，可以彻底让我们血族放弃对鲜血的依赖。那种感觉……”斯卡夫仿佛是在回味那种感觉一般，半天才大口喝了有杯红酒，兴奋地说道：“比喝红酒更让我们兴奋！”
    “什么方法？”我急忙问道，这个消息实在太震撼了，不需要鲜血的血族还能称为血族吗？我真的非常好奇了，似乎还跟我有关系！
    斯卡夫睁大了眼睛，看着我兴奋地说道：“您知道吗？就是您卖给我们珠宝行的那颗巨大的钻石，天啊！亲王大人竟然发现她完全就是一个蕴涵了巨大能量的钻石，只要将她戴在身上亲王大人从此以后看到鲜血就失去了以前地兴奋和需要，甚至自己的力量都提高了一筹。和另外两位亲王试验比斗的时候打成平手，您知道这代表什么吗？以前差不多力量地血族，其中一个戴上钻石力量就涨了一倍，一倍啊！”
    我一下子愕然了，那颗[爱]在交给苏菲之后我就没有再过问了。也确实在展览一圈之后就会正式拍卖掉了，想不到拍卖的得主就是这个什么亲王，看来也是内部交易，不过怎么会出现这样地事情？我连忙望向雅典娜，雅典娜也是非常的疑惑，不过仔细想了一下也琢磨出原因来了，看着我说道：“那颗钻石是我们四个女神联手凝结成的，里面充满了我们的力量，而珂薇莉以前能那么快变得强大就是吸取我们神的力量，这两件事情肯定有关联的！”
    看来这离事实肯定不远，只是这样随意让这个亲王吸取钻石能量的话会不会在出现一个“珂薇莉”？我将我的疑问在心里告诉雅典娜。雅典娜想了想说道：“这不可能了，那里面的能量还是太少了，甚至连你身上从手镯里得到的能量都比不上，即使让他吸取了也翻不出什么风浪，况且珂薇莉用的方法不一样，神的本体和凝结的力量根本就不能同日而语！”
    我稍稍放了心，要是这个世界上再出现一个不受管制的“珂薇莉”，那我就可以直接带着我的家人从黄埔大桥上跳下去了。斯卡夫一脸激动地看着我，许久之后才平复了一下心情，看着我非常恳切地说道：“风先生，我们血族经过千年来被光明势力打压，真的非常需要这样的宝石，我们真的非常想知道您是怎么得到她的，听苏菲说您以后还会供给我们这样的钻石，请问您现在有吗？我们亲王绝对会付给你相同价值的报酬！”
    我听到斯卡夫这么说，心里虽然感叹他们的野心，不过同样也感受到他们的诚意，能给自己增加一倍力量的钻石，其价值已经远远超出了钻石本身的价值，他们竟然毫不掩饰地告诉我钻石的功效，这对谈判交易来说可是大大的不利。
    斯卡夫看我沉默不说话，连忙加大筹码说道：“亲王大人自从知道这钻石的功效，已经发动全部力量，仅仅在一天之内就秘密收够了全世界所有大型的珠宝公司，其中就包括美国的[史蒂芬公司]，那颗[蓝星]也到了亲王手上，不过可惜的就是她没有[爱]的那种功能。亲王大人许诺，如果风先生能再提供一颗像[爱]一样的钻石，他愿意拿这些珠宝公司的股权跟您交换！”
    我的妈呀，全世界所有大型珠宝行的股份，那价值至少也是五百亿美金的价值吧？单单[史蒂芬公司]的市值就在六十亿以上了，真是好大的手笔，好让人心动的交易。我轻轻弹了弹高脚杯，一口饮尽杯中的极品红酒，望向雅典娜心里说道：“姐姐，这事你看怎么办？”
    “你先说说你的想法，我们现在的关系都这样了，以后我都听你的！”雅典娜一脸温柔的看着我。
    我脸微微一红，真是要命呢，要是没有斯卡夫在我一定要用精神力好好亲亲如此可人的雅典娜。我微微一愣，慢慢清理思路，在心里对雅典娜说道：“这事非常麻烦了，答应他的话我固然可以得到很大的好处，可好处的后面也是无尽的麻烦，不过这都不重要，最主要的还是担心他们兴风作浪，影响了势力的平衡，如果不答应更是麻烦，这些血族可不是像什么朱家、王家、李家了，他们有这常人不敢想象的力量，没人敢说他们没有野心，到时候即使我们能暂时打退他们，可等着我们的还是无穷无尽的麻烦，真是太伤脑筋了！”
    雅典娜温柔地笑了笑，看着我慢慢说道：“小逸，你好象变得成熟多了，知道思考了，姐姐好开心！其实这件事情也没有那么麻烦的……”
    我脸一红，心里忍不住说道：“姐姐，你是说……”
    “对，给他们戴上紧箍咒，找一个能压住他们的人就好了！”雅典娜琼鼻一挺，眼中闪烁起智慧的光芒。





    风逸，人生转折的日子！ 第293章：血族四大亲王
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:15 本章字数:3314

        
    “找人压住这些血族？”我心里重复着雅典娜的话，眼睛一亮连忙在心里喊道：“难道姐姐是想……不能这么干，在我看来她才是最大的危险，要是让她知道还有这么多的信徒的话，谁知道她还会不会惹出什么事！”我神情暗淡地在心里说道。
    雅典娜知道我明白了她的意思，让珂薇莉这个他们信仰的吸血鬼女皇出面压住他们是再好不过了，不过貌似珂薇莉也是劣迹斑斑啊，我可不敢冒这个险。雅典娜似乎早知道我要这么说一般，柔声说道：“其实你没必要这么担心的，手镯上面的力量还没解封，她珂薇莉只能在你周围一百米内才能现身，你走到哪她就必须跟到哪，况且你现在是手镯的主人，等你以后精神力强大之后，甚至可以主导她的行动，到时候只要你不同意她就是死也不可能出来，而且……而且我相信你肯定能处理好！”顿了顿，雅典娜看着我继续说道：“其实这件事情对我们非常有利，只要他们能继续信仰珂薇莉，那手下的那些产业就差不多间接都是你的了，这时急需庞大势力当背景的你，绝对是天大的好处！”
    后面一句话让我彻底心动了，鬼知道血族有多少财富，又有多深的势力？珂薇莉作为他们的女王，这些自然都算是珂薇莉的啦，像这种特殊信仰的种族，背叛自己心目中的神都肯定没什么好结果，所以不担心他们不听珂薇莉的，而珂薇莉是跟着谁？当然是我，她的不也就等于我的吗？一番自以为是的自我安慰，稍稍放心了一点。雅典娜看我神情，立刻就明白我心动了。不过还是犹豫不决，连忙打包票似的说道：“放心好了，即使珂薇莉跟这些血族混在一起也掀不起多大的风浪，只要手镯还戴在你身上一天，她就必须听你的！”
    这番定心的话让我信心大增，在心里同意了一声。雅典娜一脸笑意地站起身，对我眨眨眼睛笑着说道：“我现在就到手镯里面找珂薇莉。让她来帮助你收服血族！”说完消失在我面前，我转身望向一脸急迫的斯卡夫，沉吟了片刻这才答非所问地说道：“斯卡夫公爵。你知道楼下壁画上面，你们血族所崇拜的那个女神叫什么名字吗？”
    “我刚刚入族，对只知道女神号称众神之神，是我们血族的领袖！”斯卡夫不解我此时为什么会问这么一个问题，不过还是回答了我。
    “她叫珂薇莉，是你们血族的女皇！我想见见你口中所说地暗夜亲王。现在可以带我过去吗？”吸血鬼都是在晚上活动，这就注定只有晚上才能找到他们。
    “见亲王殿下？这……”斯卡夫想了一下说道：“我想这没问题，要不是今天正好是月圆之夜另外的三天亲王齐聚伦敦，我想亲王殿下一定会亲自来见你地！我们现在就过去吗？”
    “当然，你是指坐车还是……”我点点头说道。
    “在我的床下面还有一个密道，那就是通往伦敦地下世界的入口，也是亲王殿下秘密地下城堡的入口，我想我们半个小时之后就能见到亲王！您请稍等一下，我先去通报亲王殿下一声！”说着，斯卡夫闪身进入另外一间房子。坐在沙发上的我心里一阵高兴，血族四大亲王倒是聚齐了，这可省下我不少的事情。一次摆平他们就可以回家了，十几天没见雨婷她们还真是挺难受地。
    不一会斯卡夫就出来了，恭敬地对我说道：“亲王殿下已经知道风先生到了城堡，说不敢有劳先生亲自前往，稍后他就会携另外的三位亲王来拜见先生！”
    我不禁一愣，搞什么东西？感情还是不怎么相信我，不敢让我知道老窝在哪里啊！或许也是斯卡夫稍稍透露我能从地下室找到他的实力吧？不管了，让他们过来更好！这城堡还真是四通八达的，斯卡夫让安德森进来，仔细交代了一下这才让他出去迎接四位亲王大人，等安德森出去之后，便跟我喝酒打屁起来，以此来消磨等待地时间。
    不过他好象是忘记了，蝙蝠飞起来那叫一个快，更何况是吸血鬼中强大的亲王？不一会就依稀听到上面机关开启的声音，客厅顶上突然亮起了一盏红灯，斯卡夫便站起来对我恭敬地说道：“亲王殿下已经到了……”说完便去打开客厅的门。
    我也站了起来，雅典娜这个时候也出来了，跟着的还有维纳斯。
    雅典娜冲我微微一笑，稍稍点了点头，意思一切都办妥了。维纳斯则依然是一副大大咧咧调皮不依的模样，看到我立刻就大声喊道：“姐夫，你是不是有了姐姐就忘了我了？这么长时间也不赶我出来玩玩！”
    汗汗……一句姐夫把我跟雅典娜的脸通红，雅典娜一个闪身上前捂住维纳斯的嘴，娇嗔道：“死东西，不准胡说，等下还有正事要办呢！”说着不管维纳斯如何挣扎，雅典娜俏脸通红地对我说道：“珂薇莉已经准备好了，只要你一喊她就会出来了，不过……不过我答应了她一个小小的条件，等会你可别生气！”
    呃……早知道没那么便宜，珂薇莉要是不落井下石，乘机给自己弄点好处才叫怪事呢！刚想问到底是什么条件的时候，客厅门口长长的通道传来一声尖厉的叫声，四只全身金色中带着一条红线的蝙蝠从通道处飞了进来。我心里微微有点发憷，吸血鬼的本来面目我还真是第一次见到。心里赶忙问雅典娜：“姐姐，他们这四个是吸血鬼的亲王，能看到你们的存在吗？”
    “放心好了，不是神侍级别的根本就不可能感觉到我们的存在！”维纳斯一脸骄傲地扬起小脸抢先说道。
    我来不及回答她们的话，因为这四只蝙蝠已经鱼贯地飞进来，在我和斯卡夫面前排成一排，一阵黑烟凭空升腾起来，眨眼间就变成了四个活生生的人，这出场的架势是不是想给我个下马威？一排四人，第一个是个五十多岁的老头，金黄的头发面红齿白，颇为英俊的脸真是让人感到嫉妒，一身白色的绅士装非常的硬朗。第二个是四十多岁的中年人，一改之前吸血鬼俊美的印象，变得异常彪悍，块头也是非常大，脸上竟然还能出现一道显眼的刀疤。第三位也是四十多岁，整体给人的印象就是柔弱，不过那双四处乱转的眼睛却可以让人知道，他的阴险狡诈。最后一个，感觉上就像是几人的头，是一个感觉比三人都年长的老者，一脸的和气，红脸银发倒也不显老态，他们都在观察我的时候我也观察着他们。
    斯卡夫恭敬地对当先的那个隐隐是头的老头恭敬地行了一个贵族礼，低声说道：“暗夜亲王殿下，这位就是来自中国的风先生！”说完刚想继续给我介绍，就被这个老头一挥手打断，自己直接走到了我面前，打量了我一眼，和气地行了一个贵族礼这才对我说道：“尊敬的风先生，我是血族四大亲王之一的暗夜亲王，首先欢迎您来到英国，请允许我向您介绍一下我的伙伴！”
    我微微一笑，还回一礼这才开口说道：“尊敬的亲王殿下，能见到你真是非常的荣幸！”
    老头暗暗点头，引我来到其他三人面前指着刚刚我觉得瘦弱的中年人面前介绍道：“风先生，这位就是我们血族四大亲王之一的月瞳亲王！”
    这个瘦弱的中年吸血鬼竟然有这么好听的称呼，真是好奇怪的事情，不过之前以为他的眼睛是阴狠倒是有点冤枉了，估计本来就是人家一特色。互相见礼之后便来到刀疤脸的面前，暗夜亲王热情地介绍道：“这位是无行亲王！”剩下的那个也介绍叫什么影孤亲王。四大亲王齐聚，竟然是为了我的事情，多少还真是有点让我飘飘然了。
    四个亲王和我互相认识之后便坐回沙发上，可怜的斯卡夫直接沦为服务生，没人再看他一眼，给我们倒上红酒之后便恭敬地站在了暗夜亲王这个老头的身后，不过还是没我厉害，我后面可是站着两个女神，只不过没人能看到而已。
    暗夜亲王这个老头笑眯眯地看着我，当先开口说道：“尊敬的风先生，对您的到来我们真是非常的高兴，想必斯卡夫已经跟您说了我们的请求，不知道风先生能不能割爱？”
    其他三个亲王听到暗夜亲王这话出口，眼睛都突了出来，看来也是见猎心喜，指不定就是他们想要让暗夜这老头来的，要是能像石头一样给每个吸血鬼配上一块，那天下就要大变样了，真是想不动心都难啊！幸好吸血鬼讲究个绅士作风，而且对我实力不明，不敢用硬的，要不现在估计就硬让我簇拥成血族了。





    风逸，人生转折的日子！ 第294章：血族女皇的回归
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:16 本章字数:4350

        
    心里清楚这四个亲王在想什么，我环视了一下他们四个，这才开口问道：“各位亲王大人，我对你们血族崇拜的女神非常感兴趣，不知道能不能为我说说她的事迹，这样也好让我了解了解血族是多么伟大的种族！”
    我答非所问，这让四个内心非常着急的亲王恨得“牙痒痒”，要不是需要一直保持自己的风度，估计早就上前掐住我的脖子了。暗夜亲王这个老头子原本笑呵呵的脸上出现一种虔诚和庄严，像个神棍一般用充满蛊惑力的声音说道：“众神之神是我们血族始祖该隐的小女儿，在始祖离开之后成为我们血族的女皇，是血族第一个达到神这个层面的王者，成为了能够领导众神的主神！”
    晕了，要是珂薇莉在的话一准面色铁青要杀人，说她是女皇这承认，吹嘘她能领导众神也可以，就是不要说她是主神，要知道她就是在差点成为主神的节骨眼上被雅典娜七位女神联手打下来，这么说不是打她脸吗？这不老头子一说，我身后的雅典娜和维纳斯就轻哼了一声，一脸的不屑和愤慨，要不是雅典娜拉着，维纳斯已经跑去拽这老东西仅剩不多的头发了。我忍着笑，继续问道：“那你们的众神之神叫什么名字呢？”
    我这么问有点不客气了，神的名字岂是凡人能随便乱问或者乱叫的？这对等级分明，尊卑有序的血族来说是非常有敌意的，这不话一说完，四个亲王就唰一声全站起来了，各个双眼开始发红。一股凌厉地气势冲我扑面而来。胆小的人估计能吓死，可吓我还差很多，更何况我身后还有两个女神？任他怎么瞪我，根本就没什么感觉，轻抿了一口红酒，将高脚杯往桌前一放，杯子“啪”地一声就在他们的气势之下碎裂了！我有点愕然地看着从桌上淌下来的美酒。心里大叫可惜，忍不住摇摇头说道：“各位亲王这么大的反应干什么？真是可惜了这个美酒，都收起来吧。等话说完再冲我瞪眼也不迟！”说话间特意用上上次雅典娜交给我的高级精神力用法，营造出能让人心平气和地效果顺着话就传出去了。这么好的机会，要是不拿这几个打不死的老家伙做试验，我都想砍了自己……
    也不知道是我的话起了作用，还是说精神力有了作用，四个亲王眼中的红光逐渐散去，都慢慢坐了下来，暗夜亲王这个老头子脸上笑容不在了，一脸冷冰冰地说道：“风先生，关于我们地信仰请不要再开玩笑。只要您能够卖给我们几颗像[爱]一样的钻石，我们保证能让你得到足够价值地好处，你也能成为我们血族最好的朋友！”说着就从怀中拿出了从我这卖出去的绿钻石[爱]。
    血族的势力实在是非常的庞大。远不是风家和冉家能比的，特别是财势。能得到血族的友谊。这对平常人来说真是天大的运气，可我就是不在乎了！呵呵……竖起一根手指，在暗夜亲王面前挥了挥，笑呵呵地说道：“别紧张，我没有亵渎你们说崇拜信仰的血族女皇地意思，只是想确认一下你们所说的血族女皇是不是叫做珂薇莉而已！”
    四个亲王彼此交换了一下眼神，都看出对方眼中的吃惊或者说是不敢相信，不是血族地族民，很少能知道这个名字，因为相比该隐和该隐的几个儿子，这个女皇地名字实在是太少人知道了，就是血族的人也很少知道，因为那是几千年之前的事情了，就是几个亲王也是在自己的长辈和一些典籍里面知道她的存在，和做的一些通天彻底的大事。在血族的历史上，还没有一个血族能一个人对抗整个神界，还把神界杀得鸡犬不宁的了，还有就是她修炼的功法也与众不同，但是非常可惜的是失传了，只有为数不多的几个神技的威力有些说明而已！不过他们四个亲王是血统非常纯正的血族，长辈就是服侍女皇的几大侍卫，故此能过非常清楚地知道女皇的名字。暗夜亲王看着我，不紧不慢地说道：“尊敬地风先生，虽然不知道你是如何知道众神之神的名字，但是我不得不承认你所说的确实是事实，不过你可不可以在前面加上敬语，这是对我们血族之神的尊敬，我们会非常感谢你的！”
    这老家伙，我忍不住扑哧一声笑起来，你们的神似乎还被我抱着亲过摸过，要我尊敬她似乎有点难了。我这一笑让几个亲王脸色又开始不好了，赶忙忍住笑连忙说道：“我不是从什么地方听说珂薇莉的名字，而是她自己告诉我的！好了，现在向几位亲王介绍一个人，一个……呃，你们血族非常熟悉的人！”
    几个亲王包括斯卡夫都被我弄糊涂了，什么叫珂薇莉亲口告诉我？不过我不管这些，凭空说道：“珂薇莉大姐，你还不赶快出来见见你的子民？”
    珂薇莉的出场可比这四个亲王来的花俏很多，一个血红色的图腾阵慢慢从地上显现出来，吓得几个亲王不断的后退，全身都紧绷起来，仿佛担心从里面出现一个洪水猛兽，不过等定下心来的时候，暗夜亲王这个最年长的亲王立刻失声大叫道：“是……是黑色轮回，，血族之神在上，我看见什么了？是黑色轮回啊，失传了几千年的黑色轮回！”
    不管他如何交换，阵中开始出现一个红中透黑的“鸡蛋壳子”，不管它的颜色怎么样，不过上面的红线却是不停地旋转，眨眼间又是一停，像急刹车一般，“鸡蛋壳子”从边上破开一个洞，一个不断在阔大的洞。从外面往这个洞口看去，是一片无尽的黑暗，仿佛所有的灯光统统被吸引进去。等洞口阔大到整个鸡蛋壳子地一面。一身经典造型的珂薇莉便首先从“黑洞”中伸出雪白地手臂，仿佛是拉开“窗帘”一般将这个“黑洞”给收起来让身体显现出来。精致且妖媚的脸上睫毛微微颤抖，几乎在一瞬间我竟然感到一个相对珂薇莉来说古往的问，那就是“圣洁”，真是奇了怪了，我忍不住暗骂一声自己有病。不过跟我一起骂的还有维纳斯，噘着小嘴低声叫道：“臭显摆，有什么了不起的？”
    对此我深感正确，也就在这一愣神之间，“圣洁”的不象话的珂薇莉睁开眼睛，四周地红黑色图腾阵像流水一般吸进了她的身体里面。等一些都消失后这才缓缓从半空中落下来，一着地直接无视那四个亲王和斯卡夫。背对着他们娇声喊道：“好弟弟……”叫着就往我跑过来……
    哎……什么叫狗改不了吃屎？虽然我不想说脏话，可此时的珂薇莉就是这样，一叫彻底破坏了刚才“圣洁”地感觉了。一边冲我挤眉弄眼，一边戏谑地看着我身后的雅典娜和维纳斯，一把抱住了我，将我地脑袋狠狠地揉进了她胸前的两个“肉蛋”中。妈的，这奶香味……
    不顾我身后的雅典娜和维纳斯气的牙痒痒，珂薇莉还是一边摸着我的后背，一边扭动着傲人的胸部。死死抱住我口中无比亲昵地说道：“你这个坏弟弟，怎么这么久都不喊姐姐出来玩？亏姐姐想你想得要死，没良心的……”
    我挣脱不开，只好退而求其次，好不容易从她深深的乳沟间“逃”出来。将脑袋枕在她地豪乳上，深吸了几口气这才说道：“好了好了，你快放开我，是不是想闷死我啊你？”
    珂薇莉听到我这么说，连忙装作下了一跳似的跳开，拍拍自己的胸口关心地看着我：“好弟弟，你千万不要怪姐姐，只是我……我太想你了！”一副都快哭的样子，这演技真是太那个了，对此我只能翻翻白眼，而雅典娜和维纳斯则是重重一哼。
    “四位亲王大人，我想你们应该认识我姐姐吧？她就是你们口中所说的血族之神地珂薇莉女皇了！”还是早点解决血族的事情早点好结束，一完事就将珂薇莉弄回去，打死我以后都不喊她出来，当然她自己主动出来我也没办法。
    四个傻眼中的亲王被我的话弄醒，一脸不敢相信地看着面前的珂薇莉，样貌跟典籍上面记载的实在太像了，不过自己崇拜的神活生生地出现在自己眼前，第一感觉肯定是在做梦，那可能一下子就确信？四个亲王揉揉眼睛、拍拍脑袋，暗夜亲王更是双眼爆瞪地看着我，喃喃不敢相信地对我喊道：“这……这是真的吗？珂薇莉女皇是您的姐姐？不……这不可能……”说着再次揉揉眼睛。
    这样的话让雅典娜和维纳斯一阵嘲笑，自己的子民都不相信珂薇莉的身份，这么好打击她的几乎怎么能放过？珂薇莉非常生气，应该是发怒了，精致的脸变得铁青，双手掐出很多复杂的结印，爆发出一阵刺眼的金光，分成四股飞射到四个傻掉的亲王身上。这四个亲王立刻全身一阵哆嗦，双腿一软倒在地上惨叫起来，那叫一个惨啊，吓得斯卡夫连忙跪在了地上。
    “血……血皇秘技——生死之印，真……真的……是女皇大人！”倒在地上哀嚎的暗夜亲王，满脸的汗水硬是挺着跪在珂薇莉面前，嘴里断断续续地说道。
    等其他三个亲王也跪在了珂薇莉面前，暗夜亲王这才泪眼哗哗地一边磕头一边喊道：“我们的神，请饶恕我们的过错吧，您的奴仆暗夜家族第三代亲王本.夜！”
    另外三个亲王可磕头，这才让珂薇莉的怒气消掉一点，主要还是面子问题啊！珂薇莉再次结出一个神印打在四个人的身上，结束了这生不如死的惩罚。珂薇莉怒声说道：“不相信我是女皇也就算了，毕竟我几千年都没回来了，可竟然不相信我弟弟，这实在是不可饶恕！”还真是给我面子，这感觉真是太好了。
    四个亲王都是非常聪明，活了靠千年的老怪物，哪里不知道珂薇莉的意思？连同斯卡夫五人统统跪在了我面前，大声求饶道：“请您饶恕，请您饶恕……”将我闹得个大红脸，而罪魁祸首珂薇莉则俏皮地冲我眨了眨眼睛。
    我白了一眼她，连忙说道：“中国有句古话，不知者无罪，我不会放在心上的！”
    四个亲王外加斯卡夫心里一松，感恩戴德一番这才跪到珂薇莉面前。珂薇莉撇撇嘴，不紧不慢、彰显血族女皇本色地说道：“既然我弟弟不怪你们那就算了，下次如果在犯，哼哼……”稍微这么一说，亲王们又是一顿磕头保证，珂薇莉这才淡淡地说道：“起来吧……”说完拉着我坐到沙发上，不管其他人娇声说道：“好弟弟，你每天都这么辛苦，让姐姐给你按摩按摩！”说完不管我答不答应，便跪在沙发上给我捶起背来，一副使唤丫头的样子。这事有点奇怪，珂薇莉似乎是在刻意的讨好我，绝对有问题，想到这不禁看了看她几眼，见她只是一阵傻笑，我又望向雅典娜和维纳斯。雅典娜是四处回避着我的眼神，而维纳斯则是气愤地看了看珂薇莉，然后再看看雅典娜，一脸的无奈。
    刚才还没来得及问雅典娜和珂薇莉到底达成了什么协议，恐怕我感觉到怪也就是因为这个了吧！先将这事放到一边，还是先解决这四个亲王的事情再说吧！
    再说这四个亲王好不容易站起来，竟然看到他们心目中的神，伟大的女皇陛下竟然一副小媳妇样给我捶背捏脚，这让他们的大脑再次当机，相信我的身份更是可怕了，再想想刚刚还对我怒视，一副恨不得吃了我的样子，现在想想有点后怕了。特别是斯卡夫，今天算是他见到暗夜亲王之后，最震撼的一天了……





    风逸，人生转折的日子！ 第295章：抢银行算什么？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:16 本章字数:4268

        
    暗夜亲王老大一把年纪了，我还真是没想到他的泪腺这么的强悍，看到珂薇莉帮我捶背捏腿也就是一愣就当没看到一般，先是嚎啕大哭一番，等偷眼看到我跟珂薇莉齐齐皱了皱眉头，立刻生生打住，扑通一声跪在地上大声哭喊道：“伟大的血族之神，珂薇莉女皇陛下，我们可把你等回来了！”
    至于嘛，这么激动？珂薇莉一边给我捏着肩膀，一边挑挑眉不温不火地说道：“起来吧，还有九个混蛋呢？怎么不来见我？”传说被上帝诅咒我该隐在成为永生不死，生活在血腥之中的怪物之后，留下十三个后裔，也就是传说中的血族十三个庞大的家族，现在来了四个，剩下还有九个没消息呢，珂薇莉说的就是这九个家族的亲王。
    不说还好，珂薇莉这么一问，剩下的三个立刻也跪了下来，四个老家伙不住的磕头，让我一下子怀疑是不是到了古代动不动就磕头的朝代。暗夜亲王差不多是干嚎了：“女皇陛下，在您和始祖消失之后，该死的教廷和耶和华背信弃义，单方面撕毁了跟您定下的约定，对我们血族大开杀戒，在几千年的时间中，另外九大家族都被教廷用阴谋诡计害死，我们眼睁睁地看着他们惨死在教廷的屠刀之下，却无能为力这能约束着下人远离了社会，龟缩在黑暗的角落苟延残喘！女皇陛下，您一定要为我们报仇啊……”那叫一个凄惨，旁边的三个亲王也不停的控诉教廷地无耻。
    珂薇莉脸色越来越差，修长雪白的小手上青筋都出来了。站起身冷声说道：“你们真是太让我失望了，胜者为王地道理难道还要我来教你吗？你们应该知道现在你们要做的不是向我诉苦。而是思考如何报复该死的教廷！”
    四个亲王被珂薇莉冷冰冰地态度吓得透心凉，匍匐在地上丝毫不敢动弹。珂薇莉现在真的非常像一只暴怒中的小狮子，开口问道：“教廷的耶和华现在在哪？你们有谁知道？”
    “耶和华自从两千年前就没有消息，现在地教廷有教皇作为他们在人家的代言人！”暗夜亲王连忙说道。
    珂薇莉听到他这么说更是生气，大声骂道：“废物，真是一帮废物，耶和华不在难道句对付不了一个小小的教廷吗？”
    我听也皱了皱眉头，神话中地人物一一被我证实了他们之前的存在，希腊地神们大部分都被珂薇莉给宰了不算在内，中国的神仙，西方的教廷中的上帝天使、还有佛教中的佛和菩萨在两千多年前都神话般的消失了。这是巧合还是阴谋？既然能有神仙的存在，为什么现在的社会没有了这样的修炼者？想到这不禁跟雅典娜和维纳斯对视了几眼，她们也同样地茫然不知。
    暗夜亲王跪地不起，面对盛怒中的珂薇莉连忙小心翼翼地解释道：“在两千多年前，您消失之后耶和华亲自出手偷袭了我们，一举杀害了我们血族的五位亲王，正准备残杀我们剩下地亲王之时，天空中突然出现一道时空之门，似乎一股无形的力量舒服住了这个混蛋，将他拉进了时空之门，之后就再也没有听到他地消息。不过教廷的人借口宣扬他是受到主的召唤，去住了天堂，教廷伺机就开始了宣扬他们的教义。慢慢成为了西方最大的教派。在耶和华消失之后，我们欢欣鼓舞立刻就展开了报复。可由于实力太损，慢慢地被教廷蚕食，落到现在的下场！这些我们都是从上代亲王的嘴中得知这些事情，我们实在辜负了女皇陛下的厚望，请您给予我们责罚！”
    时空之门？耶和华是被抓住的？那剩下的那些消失的神仙是不是也是这么消失的？还有我们风家之主始皇赢政？珂薇莉面色缓和了一点，双手结成手印，客厅里“无风起浪”凭空刮出一阵戾风，五指虚张生出一团蓝求大小的黑红色能量团，幽深无比。一声清厉之声从珂薇莉嘴里喊出，手微微一动，能量团变像有眼睛一般准确地扎进了暗夜亲王的身体里面。暗夜亲王一声惨叫，整个身体立刻紧绷起来好象被一只无形的手凭空托举一般，慢慢地浮在了半空中，似乎是黑色的闪电周旋在暗夜亲王的身体之上，有点像“电炸鸡”，竟然还“啪啪”作响！
    我嘴巴张得大大地看着面前的暗夜亲王已经头发无风自动，仿佛“白发魔女”一般的珂薇莉，心想这是干什么？雅典娜和维纳斯则是一脸的不屑，其他三个亲王以及斯卡夫则是目瞪口呆地看着这一幕。片刻之后，珂薇莉手上打出一连串的手印，从她雪白的之间中飞出了四滴带着金光的鲜血，快速地打进了四个亲王的嘴中，四个亲王仿佛都像超级赛亚人吃了兴奋剂一般，一道透明的光罩罩住了我，静静等待了一会，浓雾散尽之后，五个精神烁烁的血族出现在我和珂薇莉的面前。原来这是珂薇莉在帮助四个亲王提升力量，而斯卡夫也因为那些黑雾力量得到了不小的提升。五个吸血鬼跪在了珂薇莉和我面前神情激动，暗夜亲王躬身说道：“女皇陛下，暗夜家族永远是您最忠实的奴仆！”
    剩下的几个当然也不敢落后，纷纷表示自己无比的虔诚和忠心。珂薇莉挥手打断他们没完没了的感恩，慢慢对暗夜亲王说道：“以你们的力量能用到的神技我已经教给你了，以后将这些东西传授下去，等待一个好的机会个教廷一个难忘的教训，让他们知道惹到我们血族的下场会是多么的可怕！这件事情就交给暗夜你去办，记住不要心急，我们血族最不缺地就是时间！”
    暗夜亲王听到珂薇莉交给他这么大的任务，连忙恐慌地说道：“女皇陛下，请您来领导我们跟教廷决一死战。有陛下在，教廷只不过是一只蚂蚁！”
    “像我这样地存在，还能去参加这样的事情吗？嗯……”珂薇莉面色一怒，非常臭屁地说道。
    “是是是……我们一定不再辜负女皇陛下的期望，让人类重新沐浴在血族之神的光辉之下！”暗夜亲王见自己一句话又差点惹恼珂薇莉，吓得不敢再说什么了。
    珂薇莉脸色松了松，冲我眨眨眼睛做了一个鬼脸。这才正声说道：“风逸是我的弟弟，虽然不是我们血族，可实力不在我之下。以后他就是我们血族的圣王，公爵实力的血族知道就可以了。不可泄露他地身份，见到他就如见到我一般，你们听清楚了吗？”
    好家伙，这不就是叫做“一人之下，万人之上”吗？别说是什么圣王了，就是看珂薇莉刻意讨好我，帮我捶背就可以看出我不一般了，以后哪敢不听我的话？这个名头好象还将我跟血族栓起来了啊！四个亲王外加实力已经达到大公爵的斯卡夫走到我面前，直接行见珂薇莉地古老礼节，虔诚地齐声叫道：“圣王陛下！”
    要是我老妈知道我还成什么陛下，不知道会不会打我的屁股？这个想法一跳出来就被我收起来，扔进了死脚旮旯，看这面前地五个吸血鬼。摆正身体横了一眼珂薇莉这才淡淡地说道：“行了，我的事情血族的上层知道就可以了。不要闹得人尽皆知！珂薇莉女皇明天将会跟我回中国，以后要是有什么事情解决不了再派人通知我们！记住……先秘密的壮大自己的实力，等有这个把握之后再给教廷一个措手不及，血族再也经不起大消耗了！”
    在实力没有绝对压倒教廷之前，冒然跟教廷出手必然是非常危险的事情，四个亲王自然心里都清楚自己下面是什么样的情况，我这么说也能让他们感觉到是爱惜他们的生命，自然是感恩戴德，连忙应是！看了一眼雅典娜，她笑了笑对我说道：“这里的事情算是解决了，血族就让他们慢慢发展吧，我们不需要过分干涉他们地事情！”说着看了一眼洋洋得意地珂薇莉欲言又止。
    我这时候才想起雅典娜似乎还替我答应了珂薇莉什么事情，这就想着赶这几个亲王走好问问到底是怎么回事了。想了一下，摆出圣王的派头看看斯卡夫问道：“斯卡夫公爵，不知道你现在的实力达到什么程度了？我以后该怎么称呼你呢？”
    斯卡夫连忙上前一步恭敬地说道：“陛下，您的奴仆斯卡夫在刚刚已经达到了大公爵地实力，陛下直接叫我的名字就可以了！”
    我点点头也不反对，在等级制度非常严格的血族，实力就是身份的证明。看着斯卡夫笑着说道：“好了斯卡夫，你没必要那么紧张！麻烦你帮我准备两张明天飞往中国BJ的机票吧！”
    斯卡夫点点头，刚刚准备转身就办这事，暗夜亲王立刻跳起来恭敬地说道：“圣王陛下，以您的身份怎么能再坐普通的飞机？暗夜的名下正好有几架在空客公司定制的豪华私人客机，我想只有它才能匹配您和女皇陛下的身份！”
    私人飞机？真是太诱惑人了，我发现这老头还是挺可爱的嘛！心里当然一百个要，但是嘴里还是不能说的那么明白，只好打哈哈地看着珂薇莉哈哈大笑，有点“自嘲”地说道：“姐，看到了吧？你弟弟我到现在从没买过汽车，现在一下子直接挑过，改开飞机了！”
    珂薇莉是无所谓，她本来就待在手镯里面，我到哪她到哪，可几个亲王可是认为自己表达忠心的时候到了，飞机被暗夜亲王抢下去了，这汽车总该轮到自己了吧？这不刚刚说完，那个月瞳亲王立刻就插上来对我恭敬地说道：“陛下，月瞳手上有劳斯莱斯的控股全，请陛下一定要收下！”
    “我这还有莲花汽车的控股全！”影孤亲王也即时地说道。
    听得我直掉汗，妈的……这吸血鬼火这么长时间，看来都是去赚钱了。要吗？废话，不要白不要，微微点头也就不再说什么。三个亲王看到我眉宇间满意的神色，都松了口气
    ！无行亲王可是一阵心急，连忙跟着说道：“陛下，我手下没有汽车、飞机制造的公司，这些年为了利用政府的一些势力保全自己的我们血族的一些势力不被教廷打击，随便弄了一些公司，不过还好都是世界排名前二十的，今天得到了女皇陛下传授的力量，回去后一定要努力修炼了，这些公司实在是没有时间和精力替女皇和圣王陛下打理，请陛下一定要将他们收回去，也好让属下专心修炼为血族的辉煌贡献力量！”
    厉害，真是太有才了，其他三个亲王心里都竖起了大拇指，自己怎么就没想到这些呢？不行，等会回去一定要将自己的产业打理一遍，明天一起上交！活了这么长时间，金钱对他们来说已经算不上什么了，只要有份保底的产业也就可以了，自己变得强大害怕没钱？最后只剩下斯卡夫一个人干着急了，心里不禁暗骂：“该死的，老子钱没你们多，公司没有你们厉害，给圣王人家也看不上不是？好象自己拿的出手的只有一个孙女了，看孙女好象看上圣王了，以后要是靠上圣王这棵大树，跟女皇直接成了闺中姐妹，到时候自己应该也能弄个亲王当当吧？就这么办……”想到这些斯卡夫心里稍稍安定了一些。
    似乎只剩下我一个人发呆了，这不就是钱吗？





    风逸，人生转折的日子！ 第296章：神啊，救救我！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:17 本章字数:4523

        
    心里得意，非常的得意，这不就是钱吗？钱是什么？就是王八蛋，我仿佛已经看到大伯知道这一切之后，目瞪口呆大叫满天神佛的样子了……
    心性还是不够成熟，这点事情已经让我乐得找不到北了，不过随便换做一个人经历我这样的事情也不一定能做得比我好，难道不是吗/所以我决定原谅自己一次。嘿嘿……平复一下自己的心情，摆出上位者的架势慢条斯理地对斯卡夫说道：“斯卡夫，你去送送四位亲王吧，我和珂薇莉女皇还有一些事情需要商量一下！”
    珂薇莉知道我要问什么，直接抛了一个媚眼给我，这落到五个吸血鬼眼里面可就大大的不对了，心里暗暗猜想是不是圣王和女王许久没见面要来点“活动”，调剂一下自己的生活？不过理智还是让他们不再瞎猜，赶忙对我和珂薇莉行了一礼匆匆离开，开什么玩笑？女皇和圣王“干活”是他们能管的吗？
    戴到斯卡夫恭敬地关上客厅的门，我长长出了一口气。一直没有说话的维纳斯看了一眼珂薇莉和雅典娜，着看看我就抢先说道：“剩下的事情你们自己解决了，我不管了，真是伤脑筋，回去睡觉了！”说完就消失在我们面前。
    我坏坏地使出精神力凑上雅典娜的香唇，初其不意地偷袭了一下，感激地说道：“谢谢姐姐帮我，有了这些势力以后就不担心什么章家、秦家的啦！”
    雅典娜第一次在外人面前被我偷偷亲到，俏脸立刻就升起了一团红霞，那俏丽的模样让我“食指”大动，要不是没有身体的原因。我肯定像头“恶狼”一样扑上去了。珂薇莉很吃醋，嘟起嘴一副小女孩子样子似的，一把抱住我也在我嘴上来了一下。然后这才像个女色狼非礼男生成功之后，吧唧吧唧小嘴，一脸回味似的说道：“小逸你好偏心，这些功劳可都是我的，关我们春心初动的处女神什么事？”
    雅典娜当然也不是好惹地主，跟我做不了身体的接触可不代表抓不到珂薇莉，虽然脸红着可还是非常生气地大力拉开珂薇莉。将我护在身后，大声骂道：“珂薇莉，你不要太过分，不准你勾引我老公！”
    不管珂薇莉怎么想，雅典娜这句老公实在是叫到我心里了。高高在上的女神跟我接触多了以后，已经越来越像一个普通的女孩子了，说实话2喜欢这样的感觉，连忙附和道：“对对……我是雅典娜的老公，绝对不会受你勾引！”一句话说得雅典娜面色大红，不过却仿佛得到什么肯定与保证一般，挺起了那对已经在我征服目录里面的“豪乳”。
    珂薇莉根本就不理我，两个超级强悍地女人之间的“战争”自动将我这个当事人排除在外了。珂薇莉无所谓地耸耸肩，慢声细气地冲雅典娜说道：“怎么？难道你忘记我们之间的约定了吗？还是说你堂堂地智慧女神打算说话不算数？”
    雅典娜身子微微一僵，有点言辞闪烁起来：“谁想反悔？约定并没说你可以肆意勾引小逸，请你不要混为一谈！”
    “你哪个眼睛看见我勾引小逸了？我们这是两情厢悦，血族的圣王就是女皇地爱人，小逸可是答应了的！”珂薇莉毫不示弱地说道。圣王是女皇的姘头？妈的，我怎么不知道这件事情？上当了，该死的……“等等，这事怎么没人告诉我？姐姐，我不当圣王了好不好？还有你刚刚跟我说和珂薇莉大姐达成了什么约定？”看着两个怒视的“女人”，我连忙打断她们的话，把这些问题说了出来。
    珂薇莉抢在雅典娜之前说道：“血族的圣王是终身制，血族的女人虽然生育率非常低，可也是只从一夫！”
    “说了谁信？血族地女人天生淫荡，我们的那些兄弟是怎么死的？”雅典娜一脸不屑地看着珂薇莉。
    “那是精神力地运用好不好？亏你跟我待在一起几千年，难道不知道我最厉害的就是制造幻觉吗？人家到现在还是处女呢！”珂薇莉抛了一个媚眼给我，娇声说道。
    靠，我头晕脑胀地抓抓脑袋，无力地说道：“有谁能告诉我，你们究竟达成了什么协议？”一吵架就无视了我地存在，而且我敢打赌协议肯定是关于我！
    珂薇莉娇笑一声，拉着我的手坐到沙发上，跪着一边无视雅典娜快要喷火的眼神，一边笑着说道：“亲爱的小逸，人家以后决定整天都跟在你身边，再也不住到手镯里面了！”
    刚刚喝到嘴里的红酒一下子让我全部喷出来了，“咳咳……你刚刚说什么？”被红酒呛到我，连忙再次确认道。
    珂薇莉笑面如花，一边帮我拍着后背，一边嘴里娇声说道：“听到天天能见到姐姐也不用这么激动吧？看你高兴的，要是巷着自己姐姐要多心疼啊！”
    我没那么弱吧？等等，谁激动啦？我这是吓得，要是珂薇莉这个吸血女皇成天跟着我就别做事了，家里的女孩子还不翻天了？不行，绝对不能让这件事情发生，不着痕迹地逃离珂薇莉，离她远远的才连忙看向雅典娜问道：“姐，这是真的吗？你们就答应她这个？”
    雅典娜不安地看了看我，许久才极不情愿地点点头。要命了，我连忙大叫道：“不行，这绝对不行！珂薇莉是血族，白天根本不可能出现在阳光之下！珂薇莉小姐，为了你的安全着想，你还是不要这么干了！”死活关我什么事，在她们这么强势之下，我只能找到这么一个似是而非的理由来拒绝这个能让我发狂的约定。
    珂薇莉睁着那双水汪汪的大眼睛看着我，一个不注意就飞快的闪到我身边抱住我，感动地说道：“真是姐姐的好弟弟。竟然这么关心姐姐的安全，不过弟弟你不要担心，你媳妇雅典娜和女神们已经给了我一块和[爱]差不多的钻石。有了她就可以屏蔽掉阳光对姐姐地伤害！”
    我彻底傻掉了，连推开珂薇莉都忘记了，这是……
    “姐，这不是真的吧？”我一脸“幽怨”地看着雅典娜，好希望他能翻供换个其他的决定。
    雅典娜心里当然也不愿意，可人家珂薇莉就逮着这个条件不松口有什么办法？相比对自己情郎会不会被这吸血鬼勾引相比，她更在乎情郎能够强大。变成人上人，在这个无神的社会成为所有人心中的“神”！她相信珂薇莉现在不会去还自己情郎的命了，因为随着手镯的力量进入情郎地身体。七个女神和珂薇莉的命运都跟自己的情郎紧紧相联在一起，一损具损。说不定等手镯力量全部被情郎吸收和调用，自己都会成为他的奴仆，一个必须听命于他的奴仆！情郎天性善良，断然不会要求自己做什么自己不愿意做的事情，珂薇莉也明白这个道理，所以为了以后的日子，珂薇莉这才想乘自己没有身体的时候抢先跟在自己情郎身边，期待着能让自己情郎成为她的俘虏，爱上她罢了。（嘿嘿……不过算盘打错了，最后都成为本人的俘虏！）
    等待感情雅典娜这位智慧女神也非常的有智慧，内心挣扎了很久当然明白自己确实是爱上了眼前的小男人，可自己却对小男人的爱有着一份担心。不管是身份的差距以及诸多地原因，她担心小男人或许是因为一时的冲动或者好奇才接受自己的爱。这就不是她想要地爱情了，所以她决定拿这件事情当成一个考验，一个赌注，一个用自己幸福作为赌资的赌注。要是面对珂薇莉地诱惑，眼前的小男人还能不忘记自己对他的好，能够事事为自己着想那么必然是爱着自己的，那就是彻底赢了珂薇莉。曾经性命相搏的两个人，在这么长时间里面心里已经逐渐放下了那些争斗，在意的只是自己的未来了。
    打定主意的雅典娜，看着我幽幽地说道：“你要相信姐姐，这些都是为你考虑，有了血族这些明面上的财富，你就有更加广阔的空间可以发展了！”
    “可我不在乎那些东西，我只是想让爱我的人不受伤害，帮你们女神重塑身体，其他的我都无所谓！姐，我不想看到你为难，顶多我不做什么圣王了，什么飞机大炮的我都不要！”我推开珂薇莉，不理她一脸的幽怨，连忙对雅典娜说道。
    雅典娜芳心一颤，心里很感动，当即笑了笑说道：“你能每时每刻想着我那珂薇莉在不在你身边又有什么关系？难道你自己担心会受不了珂薇莉的诱惑，做出让我伤心的事情？”
    一句话顶的我无言以对，只有珂薇莉大叫冤枉，非常委屈地叫道：“干嘛老是认为我是洪水猛兽？你可以侮辱我的为人，可不能怀疑我对小逸的喜欢啊，人家是真的喜欢上了小逸嘛！”
    对她的抱怨我跟雅典娜直接无视，看着雅典娜丝毫不松口，我只能无奈地认命，在心里对雅典娜狠狠地说道：“姐，你放心吧！我绝对不会受珂薇莉的诱惑，以后我当她不存在就是了！”
    雅典娜满意地笑了笑，示意明白我的心。无奈地叹了口气，看了一眼活像受气小媳妇似的珂薇莉，咳嗽几声说道：“珂薇莉大姐，你要跟在我身边既然没有危险那我也意见，不过你也知道我家里还有很多的女孩子，她们都深爱着我，并不知道你们的存在，所以我想你跟我回去后一定要对这些事情保密，看你的样子也才二十五六岁的样子，以后我就对她们说你是我认的英国大姐，在她们面前不要对我太亲热，免得她们怀疑，还有就是我请求你千万不要伤害她们！”说着我已经一躬到底了。
    能跟在我身边已经达到她的目的了，当然是满口答应下来，见我这么好答应还是有点惊讶！
    “珂薇莉大姐，你是血族，是不是需要那个……”我欲言又止。
    珂薇莉知道我说的是什么，当下一脸幽怨地说道：“还不都是你的媳妇雅典娜，将手镯给你之后，这么长时间我都没尝到鲜血的滋味了，害得我只能躲到手镯里面用体内残存的一点力量抵抗缺少鲜血带来的痛苦，不过现在好了，有了她们给的钻石以我的力量还是能抵抗对鲜血的依赖！”
    这样就没什么问题了，长长出了一口气，让珂薇莉做了一些一定要听话的保证之后，就注定以后要带上珂薇莉了，她暂时担当的就是我的助理了。对雅典娜做了一番保证送走了她之后，便任由珂薇莉挽着我的手走出了地下室。
    来到上面的时候，书房中的斯卡夫正一脸恭敬地等待着我们，看到我们上来连忙说道：“两位陛下，苏菲和圣王您的朋友因为久等您不到，已经带着您的朋友出去游览伦敦的夜景了，已经派人保护她们，请圣王不要担心！”
    我点点头，看了看斯卡夫和一旁非常好奇的安德森，开口说道：“时间不早了，安排两间房间给我们休息吧，等苏菲她们回来之后通知我的朋友常文婷，说明天一早我们就赶回BJ！”
    安德森估计已经从斯卡夫那知道了我和珂薇莉的事情，不敢怠慢连忙拄着手杖跑出去让管家安排去了。珂薇莉的乖巧只能表现在人前，一到卧室之后就旧态复发，跟我咬着耳朵要住到我房间里面，开什么玩笑？这刚刚送走雅典娜没多久就犯错误，还有什么脸面再见雅典娜？一口拒绝，拿出打电话回去给雨婷她们的理由断然拒绝了！
    一番要是不听话就不让她再待在我身边，还煞有其事地摸摸手镯，这才让她一脸不情愿地放弃，气呼呼地走进了隔壁房间。大舒了口气，回到房间给几女打去电话说明天就会回来之后，躺在床上想起隔壁的珂薇莉，心中哀嚎：“幸福的日子看来到头了！”





    风逸，人生转折的日子！ 第297章：首任管家萨丁
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:17 本章字数:3154

        
    第二天早上直接躺在床上吃到了我这一生中最奢侈的早餐，暗夜亲王便带着一个大约五十岁左右的英国男人过来求见了。之前吃早饭的时候常文婷和珂薇莉总算是第一次碰面了，被常文婷拉着的苏菲也非常好奇地看着这个突然出现在自己家里的妖艳绝伦的美女非常的好奇，在自己的父亲投去询问的眼神之后，没想到自己的父亲竟然忌讳地冲自己眨眨眼睛摇摇头，非常聪明地她就知道不该问这个了。不过这并不影响她女人的直觉，这个女人跟眼前的小男人关系肯定不简单，主要还是珂薇莉实在太妖艳了，漂亮的简直就是画里面的人物，当然会有点威胁感，这不一下子就跟昨天刚刚搞好关系的常文婷一齐瞪着珂薇莉，仔细看着她对我的态度。
    这些我当然知道，故意装作没看到常文婷询问的眼神而已，不过现在暗夜亲王带着一个人过来那就好转移话题了。连忙对常文婷和苏菲说道：“这位叫珂薇莉，以后将出任我的特别助理一职！”
    珂薇莉是个人精，在这样的情况下当然是非常有礼貌地跟常文婷和苏菲见面。常文婷非常惊讶地问道：“特别助理？那我表妹怎么办？你是想到国外发展？”不过再看看珂薇莉祸国殃民的俏颜，心里几乎已经肯定我是另有目的了，男人好贪心！
    “雨婷现在地首要目的就是学习！”故意含糊其辞不答她的话。我望向暗夜亲王和他带来的人连忙打了个哈哈冲安德森说道：“安德森伯爵，我想借您的书房跟人谈点生意，您看怎么样？”安德森知道我和珂薇莉要去跟他平常见到就害怕的血族亲王谈事情。连忙说道：“如您所愿，请跟我这边来！”说着就带我们往书房走。
    我和珂薇莉当然立刻就走，省的常文婷再追着问什么，后面地暗夜亲王和那个英国人也匆匆跟在我后面。常文婷气得直跺脚。苏菲也很想去看看，不过都说是生意了，自己还真是不好跟过去了，只能跟常文婷一样留在我房间里面生闷气……
    一到书房安德森就识趣地去给我们站岗了，暗夜亲王立刻上前恭敬地对我说道：“圣王、女皇陛下，这是我给您找的私人管家萨丁，以前一直帮我打理一些产业，经过专业受训过的顶级管家。无所不精，特别是世界上一些隐秘势力他都能联系到，圣王和女皇陛下日历万机。我想他将会是现实世界一个最好的帮手！”
    被暗夜亲王抢先介绍的萨丁上前一步，一脸恭敬地对我和珂薇莉行礼说道：“少爷、小姐，萨丁以后一定会努力做事，只要您需要的就是萨丁必须办到的！”
    看着眼前绅士风度超强，跟电影里面英国金牌管家如出一辙地礼仪。我心里还是大大的满意，不禁对暗夜亲王这个老头子也非常有好感，这家伙真是太会为别人考虑了。其实他才是一个最大最好的“管家”，满意地点点头，笑着说道：“我只需要你地忠诚！”
    “忠诚是每个管家所必须的，忠诚的信条就是我的生命！”萨丁微微一笑恭敬地说道，一口漂亮的中文说的我更是满意。
    心里并不怀疑萨丁地办事能力，相信暗夜亲王还没这个胆子骗我和珂薇莉。珂薇莉一副小媳妇似的样子，乖乖地待在我身后让我处理这些事情，心里好笑不过还是走到暗夜亲王面前，颇为赞赏地对暗夜亲王说道：“很不错，以后就让萨丁跟着我吧，有了钻石能抵挡阳光对你的伤害，以后血族白天地活动就你一手主持吧，重要的事情告诉我一声就行，其他的你自己做主！”
    暗夜亲王感激涕零，从随身携带的一个文件包中取出一份厚厚的文件递给我，恭敬地说道：“圣王陛下，这些就是我们四个家族几千年来的产业，一些明面上被教廷知道的产业不在其中！”
    我接过一看赫然就是一些公司的股权证明，微微看了一下，好家伙，世界五十强中的一半都在这里了。“亲王殿下，以后你们还是不要称呼我圣王陛下了，我喜欢别人叫我少爷！珂薇莉女皇暂时也不能让很多人知道她的身份，叫声小姐就好了！”我笑着说道。
    暗夜亲王没有任何疑问，点头示意自己明白了，看看时间才对我说道：“少爷、小姐，私人飞机已经全部准备好了，随行的还有一架货物运输机，请问什么时候启程去机场？”
    “现在就走！”我一把拉起珂薇莉，将手中的那些文件随手递给萨丁就走出了书房。短段时间里面，安德森已经让人从酒店将我和常文婷的行礼都拿了过来，走到城堡外面已经停了一条车队！安德森、暗夜亲王、苏菲都在送行的行列，虽然很招摇，可我实在是不愿意管这些琐碎的小事，我的心思早已经飞到了BJ，不过萨丁越注意到我微微皱眉头，从而知道我不喜欢这些什么排场。
    常文婷和苏菲的眼睛始终幽怨地看着我，珂薇莉怎么可能不知道这些小女生心里在想什么？有时候她的恋爱学问一点也不比维纳斯差，只不过比较喜欢使用暴力和阴谋做这些事情，说是有种亵渎纯洁感情的快感……在我听得大汗的时候，她却笑嘻嘻地跑去拉着两个女人上了一辆车，至于说什么，呃……希望不要给我捣乱吧，只能是希望了。首任私人管家萨丁跟我坐一辆车，车队这才启动浩浩荡荡地开往机场。
    不知道暗夜亲王这老头怎么干的，还是安德森的面子比较大，我们一行竟然能将车堂而皇之地开进了机场的私人飞机专用跑道，看的我那叫一个激动，这不是国家领导人才有的待遇？跑道上已经停着两架飞机，一架是航空公司的货运飞机，一架就是已经属于我的私人飞机，私人飞机上面的英籍华人机长以及三名专业挑选出来的美丽空姐，一个是中国籍、一个日本籍、一个韩国籍、这个老头真是太会办事了，我非常喜欢，哈哈……
    常文婷已经从珂薇莉的口中知道眼前的私人飞机属于我了，目瞪口呆的看着我心里正在翻腾怎么来英国一趟就好象快不认识眼前的男人了？美丽、性感、成熟的珂薇莉让她实在生不起攀比之心，伯爵的第一继承人苏菲也让她作为女人的所有东西都湫隘不起来，就是我和她之间的关系也似乎越来越远了，想起自己此行非要跟来英国的目的，常小姐开始觉得自己是有点痴心妄想了，自己的表妹怎么就这么好的命？想到临行前自己表妹跟自己说的那番话，什么都要自己去争取，可自己凭什么去争取？感觉自己一无是处的常文婷都有点心碎的感觉了，闷闷不乐满怀心思地看着眼前的一切。相比常文婷复杂的心情，苏菲表现更多的则是好奇，萨丁一看就知道是管家之类的人，自己家的管家看到他的时候竟然非常惊讶，等自己悄悄问怎么了的时候，管家来了一句那是自己的老师，这下真的没什么好说的了。特别是私人飞机，自己的家族也敢说买一个，那东西是买的起你用不起啊！这男人怎么说有就有了？还有自己父亲都对他恭恭敬敬地老头竟然喊这中国的小男人叫做“少爷”，苏菲的好奇心真的猛涨了，如果说在SH对我的好奇之火是小火苗，那现在就是能烧了埃菲尔铁塔的烈火了，心里思考自己是不是要等家族的生意一平稳就立刻飞到这个小男人身边继续自己的发掘之旅了，不过心里可能不知道自己那已经挂掉的“爷爷”还有现在的父亲都盼望着自己去缠着这个小男人呢！
    私人飞机上面的设备真是太齐全了，丝毫不亚于酒店的五星级服务，酒吧、小型电影放映厅、餐厅、单独的休息室、健身房，甚至还有一个小浴室，简直就是帝王的享受！常文婷震惊里面的装潢，眼中的失落之色越来越重，珂薇莉抱着要给我一个大大的恩情的想法，开始拉着心思不知道到哪的常文婷喝酒聊天去，常文婷心里苦笑，也许现在酒才是自己的吧？一想也就跟着珂薇莉去了，至于谈什么我不知道，我也不想知道，因为我已经跑到休息室休息去了，是该好好想想回去怎么交代了，男人有时候还真是命苦！
    在萨丁的请示中，私人飞机冲上天际带着我结束了短暂的异国之旅，正如我空手而来，却锅满瓢满的回去……





    风逸，人生转折的日子！ 第298章：王冠突然来的幸福
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:18 本章字数:3421

        
    BJ首都机场，载着我们的私人飞机带着一架据萨丁说装着几辆车的货运飞机稳稳当当地落在了跑道上面。等我们下飞机之后，货运飞机上的工作人员早已经将这次托运的一辆宾利房车，一辆劳斯莱斯幻影房车，三辆款式不一的莲花跑车慢慢使了下来，至于怎么开到我的别墅萨丁自然早有安排，就不用**心了！
    和常文婷、珂薇莉坐上那辆宾利，直接往家中驶去。在飞机上也不知道珂薇莉对常文婷说了些什么，现在两人好的跟个什么似的，真是太奇怪了，不过除了珂薇莉偶尔给我几个媚眼，两人基本当我不存在了，这不现在就在商量BJ有什么地方好玩的呢！常文婷我管不了，不过珂薇莉离我的距离不能超过100米，看你怎么去，哼哼……
    看着一大票的人，我心里愁啊，妈的……那么大的房子都住不下了，是时候让萨丁给我找个超大的山庄型别墅住住了，不然那下面的小车库放这些车都放不下了。
    到别墅门口，车刚刚停下来别墅的大门就被打开来，算好时间我差不多就要到家的几女冲了出来，那速度真叫一个快，不过在见到一行五辆高级车的小型车队又深深停下了脚步，可嘉和宝宝冰凝两个小丫头一样的宝贝眼睛更是睁得老大。坐在车里的我眼睛也睁大了，雅丽姐竟然也来了BJ，旁边站着的正是挽着她手的王冠。我一把推开车门，一闪身就跑到雅丽姐面前一把抱住了她，深深嗅着雅丽姐发间的清香。我惊喜地问道：“雅丽姐，你什么时候过来地？”
    雅丽姐双颊绯红，轻轻推了推我，光亮的眼睛闪着泪光低声说道：“我来了几天了，别这样，雨婷她们看着呢！”
    如小女生般羞涩的雅丽姐让我哈哈大笑，在她额前亲了一下这才放开，一把抱住了眼眶红红的雨婷和舒燕两女，轻声说道：“宝贝，老公回来了！”
    被我当众抱住的两女也是很难为情，不过还是在我脸上轻轻一吻这才松开，我知道她们心里的想念在今天晚上会爆发出来。再抱住可嘉香了一下，冰凝这妮子就立刻硬是挤了进我怀里。像个吊袋熊一般挂在我脖子上面，带着娃娃音甜甜地喊道：“哥哥，怎么一去就这么长时间，凝儿都快想死你了！”
    我一阵头疼，这妮子过年都14、5岁了。还跟个孩子似的，大手在她小屁股上拍了一下，故意板起脸问道：“你怎么还在这？寒姨没找你回去？”
    冰凝大大的眼睛一转，挣脱开我的手笑嘻嘻地说道：“哥哥，你的演技非常差哦！”说完不等我反应就一溜烟地跑到雅丽姐的身边，拉着雅丽姐的手撒娇般地喊道：“雅丽姐姐，哥哥打我的屁股，是不是应该负责！”说完惹得所有人哈哈大笑起来。
    我脑门上出现一条黑线，识趣地不再搭讪了。转身望向冉家三姐妹，三姐妹叫了声：“少主……”我点点头，连忙问道：“我离开的这段时间，家里没出什么事情吧？”
    冉琴连忙说道：“几天前有几个可疑的人在房子四周乱逛，其中有些记者，也有一些不知来历的人！”
    我沉吟了一下，转头望向冰凝，她当即给我一个不着痕迹的眼色，意思就是她也不知道。看来要尽快换房子，加大安全措施才行！王冠一直站在雅丽姐地身边，双眼通红地看着我跟几女一一拥抱，此刻她是多想像其他人一样毫无顾忌地投进我的怀里，可这么多人在场只能拼命地压抑自己，当真是痛苦万分。雅丽姐看着王冠这个样子，长叹了一口气，拉拉我的衣服示意我去安慰安慰王冠。
    这可真是为难死我了，心里是有贼心没贼胆，偷偷望了望雨婷和舒燕。舒燕则是笑嘻嘻地看着我，雨婷直接白了我一眼，走到王冠身边将她直接推到我面前，戏谑地说道：“你们还打算玩多久的地下情？”
    被雨婷当面揭穿我老脸一红，话都说到这份上了，要是还不明白我真是个大傻蛋了，一把抱住傻掉的王冠，轻轻摩挲着她的背轻声问道：“手上的伤好了吗？”
    突如其来的幸福让王冠脑袋发蒙，看到雅丽姐、雨婷、舒燕、可嘉还有冰凝，所有的人都含笑看着自己，精致的脸一下子就红到了耳根，将脑袋深深埋到我怀里说什么也不肯出来了，只是声如蚊吟了一声“嗯”。
    “好了，都是自己姐妹，就不要害羞了，快从老公怀里出来吧，似乎还来客人了呢！”舒燕大声起哄。
    这么一说所有人地目光都望向了我跟我一起来的人和常文婷，王冠也不好意思再待在我怀里，娇嗔着跳开跑到雅丽姐身边，拉着她的手轻声说了句：“谢谢！”
    冉家三姐妹是第一个注意到萨丁和珂薇莉地，这两个外国人在哪都很显眼，刚刚雨婷她们注意力只是全部集中在我身上，这才忽略了他们。所有人里面对萨丁和珂薇莉两人最惊讶的还是冰凝，她忽然发现自己百试百灵地“读心术”在他们两人身上竟然没用，而雨婷她们的注意力则是全部集中到了珂薇莉身上，问题就在于她实在是太漂亮了，比一直认为是很漂亮的苏菲还强上几个档次，甚至是让雨婷有些嫉妒的秦岚也比不上珂薇莉。我连忙为雨婷她们介绍道：“这位是我在英国特聘的专业管家萨丁，这位也是我特聘的助理珂薇莉，以后他们将会跟我们一起生活，珂薇莉也将一天二十四小时跟随在我身边！”接着介绍雨婷几女：“萨丁、珂薇莉，这是沈雅丽、肖雨婷、舒燕、郭可嘉、王冠，她们都是我的女朋友，这几位是三胞胎姐妹冉琴、冉剑、冉乐，她们是我特别找来的保镖，非常的厉害，这个小宝贝就是我的妹妹冰凝，现在在这借住几天，过几天就会回去！”
    我的介绍是几家欢喜几家愁，欢喜的是王冠，终于被我承认了女朋友的身份，最愁的是常文婷，眼睁睁地看着自己又落在王冠后面了，这个表妹真是的，也不想着自己的表姐，神情有点差了。当然还有小丫头冰凝了，什么叫过几天还要回去？于是连忙申辩道：“我要住在这一辈子！”
    “好啊，反正等几天我也想搬房子了！”我无所谓地说道。
    萨丁走上前恭敬地行了一礼，一一跟几女问好。几女对男人没兴趣，最关心的还是这个助理珂薇莉，因为她太漂亮了，是个女人对她都有点敌视，让她跟在老公身边这实在是太危险了。珂薇莉不用“读心术”这样的小把戏都知道几女在想什么，连忙热情地上前跟几女打关系，互相攀谈起来。我耸耸肩苦笑，看来不久之后几女就会彻底“沦丧”了，珂薇莉简直就是这方面的行家。雨婷拉起了常文婷到一边去问话了，估计是问这些日子在英国发生的事情，还有就是常文婷有没有得手！
    萨丁走到我身边汇报道：“少爷，飞机已经借租了机场的一个小型停机坪，机上的工作人员我都安排了酒店。车都已经送到了，司机都已经送走，刚刚听少爷说要重新买房子，请少爷吩咐一下需要什么样的，这样我可以去找！”
    “就维多利亚式的别墅就可以了，不过一定要大，最好能有十多个房间才行，只要三层的就可以！”提起这个房间我就出汗，妈的……这别墅房间也不少，可就是不够住，只能怪这“队伍”扩充地太快了点。
    舒燕几女舒听到我要这么多房间，立刻就冲上来，大声叫道：“老公，你还要找几个回来？”
    看这话说的，我连忙红着脸解释道：“不……不是这个意思，你看万一来个人什么的，都没客房了，这多不好？况且过年后老爸老妈也要来BJ一堂，到时候住哪？”
    萨丁知道自己这个时候可不能多待，要是一不小心惹恼了未来的女主人，那日子就不好过了，于是连忙找了个没有专业的厨师，自己现在去附近的酒店找找，就赶紧闪人了。对我的解释，众女一致给了我一个白眼，不过惟有可爱的可嘉突然大声问道：“老公，这些漂亮的车都是在英国买的吗？我也要一辆！”
    车厂都是我的了，你要几辆都没问题！心里一笑，嘴里说道：“这些车都是英国的一些朋友送的，你们要是喜欢就去挑，不够老公在买，挑完了都上来我们开个家庭会议！”说完笑嘻嘻地看着几女在跑车面前转来转去。
    那边的雨婷和常文婷已经说完了事，看的出来雨婷一脸的郁闷，我拉过冰凝示意她看雨婷那边，这丫头盯了一眼，转头跟我咬耳朵，低声说道：“雨婷姐觉得吃亏了，本来以为常文婷已经成功了，怕你怪她这才主动挑明了王冠的事情！”
    晕，这妮子什么时候这么多花花心思了？不行，今天晚上得好好教育教育她……





    风逸，人生转折的日子！ 第299章：世界首富算个屁
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:18 本章字数:3413

        
    “什么，你是说还有一架飞机停在机场？”可嘉两眼放光，激动地站起来叫道，旁边依次坐着沈雅丽、舒燕、肖雨婷、珂薇莉、冰凝，以及冉家三姐妹，常文婷见我们要开所谓的家庭会议就找借口匆匆离开了。
    现在的社会，有跑车有房车没什么了不起，是个百万富翁积就有办法搞到，前提是自己要舍得这个钱，但是私人飞机可就不一样了，绝对是身份的象征，一个月高达数十万美金的维护费用就能让很多大款望洋兴叹！
    看着可嘉因为兴奋变得通红的脸，我用力地点点头说道：“是在空客公司定制的那种最豪华的私人飞机，比美国总统的空客一号一点也不差，以后我们去SH可省事了！”
    几女都很开心，一个个兴奋的不成样子，要不是外面天色早就晚了，说不定都会吵着去看看图个新鲜。舒燕大叫道：“老公，你是说有人送给你一架飞机？”还是有点不相信，要是说送跑车什么的还可以，什么时候外国流行送飞机当礼物了？
    “呵呵，是别人送的，一个英国的大富豪，男人！”我在男人这个字眼上加了重音，可不能让女孩子们再次误会。
    雨婷直接白了的我一眼，而雅丽姐也是微笑地看着我，不过脑袋却微微往珂薇莉方向侧了侧。我知道这是雅丽姐在让我给大家解释一下珂薇莉的关系呢，提起这个我就头疼，仔细看了一下几女的表情，我咳嗽两声慢慢地说道：“珂薇莉小姐和萨丁管家都是英国的富豪朋友介绍给我的，他们的能力绝对是超棒了，以后我们都拿她当自己家里人就好了！”心里默念千万不要问是什么朋友，要是问了我还真不好说了！
    珂薇莉风情万种地环视了一下大家，当面不讳地抛给我一个媚眼，笑着说道：“谢谢大家，我会把这里当成自己家的！”
    靠，还真是不客气，雅丽姐几女对珂薇莉有点好感，不过她这样说还是不免心里有点疙瘩，对此我只能干笑几声转移话题：“好了，苏菲也给你们带来了礼物，还有我给你们买的，现在我们就去看看吧！”说着当先跑下楼。
    一场轰轰烈烈地瓜分大行动就此展开，萨丁这个时候也找来了大厨，以后女孩子们可以从厨房中解脱出来了。萨丁的办事效率那叫一个快，短短地时间就拿出一份在BJ合适我们居住房子的资料出来了，大家都找到事情做了，女孩子们拿着资料开始七嘴八舌地商量起该买哪里的房子了。
    可嘉无疑是最有发言权的了，自己的老子好歹就是个房地产开发商，耳睹目染这么长时间对房子的考虑当然更甚一筹。经过她的准确分析，以及女人在这方面天生的判断，最后选出了两个靠近清华的地方，准备明天去仔细看看了！
    吃完饭回到楼上，我的五个女朋友齐齐聚到了我的房间。这才是真正的家庭聚会。雅丽姐和雨婷一人牵着王冠的一只手，轻声在王冠耳边说着什么。舒燕眼睛一转，看了看正享受着可嘉温柔按摩的我，搞怪似的跑到王冠面前，笑呵呵地问道：“我们漂亮地五妹妹，能不能透露一下什么时候看上我们老公的啊？”
    王冠初次以我女朋友的身份面对几女，那心里地害羞就不要多说了，刚刚雅丽姐和雨婷的小声安慰刚刚让她稍微放松了一点，可一下子全被舒燕地话给“破坏”了。王冠脸上一红将头埋进了胸口，半天才说了一句：“对不起！”
    半个多月的相处，几女跟王冠的关系早已经缓和，见她这么说雨婷当即说出来：“王冠姐，这没什么对不起的。你是真心喜欢小逸，这我们都看出来了，这个花心蛋对你肯定也有感觉，两情相悦的事情我们想反对也反对不了对不对？只不过你真的下决心要跟我们一起过这样的生活吗？或许我们以后都没有一个名份，你的家人会同意你这么做吗？”说完幽幽叹了口气，我知道这也是她心里难过的事情，谁不想风风光光地嫁给自己最爱的人？让全世界的女人都知道自己是最幸福的女人？一时间我真的感到很惭愧，也很心疼，更多地则是责任！
    听到雨婷这么说，王冠抬起头，虽然小脸通红但还是坚定地说道：“不，如果有一天失去了小逸，我真的不敢想会是怎么样。我承认，之前我很犹豫，特别是知道了小逸竟然有这么多的女朋友我又是伤心，感觉就像天塌下来了一般！可等我跟雅丽姐打完电话，知道了你们之间的故事之后，我便不这么想了，你们之间的感情根本就不能用俗人的眼光看，因为那些都是经过考验的事情，是一份真感情！看到小逸对你们那么的关心，我真的好象成为你们之间的一员，哪怕为此我将付出全部！”
    铿锵有力的声音让所有人都知道了王冠的决心，也将我本来仅存的防线瞬间瓦解，走过去搂住王冠，轻声说道：“我敢保证，你得到的将会更多！”看着雅丽姐她们，我重重地承诺道：“你们都放弃了一切跟着我，如果我还令你们失望的话，怎么配接受这份爱？我风逸发誓，一定要风风光光地让你们走上红地毯，要让所有人见证我们的婚礼，让全世界的女人都知道你们的幸福！不管这有多难，我都一定要办到，因为这是我唯一能给你们的！”
    雅丽姐第一站起来扑到了我怀里，雨婷、舒燕、可嘉都红着眼睛看着我，那一刻的温馨与感动，只有身处里面的人才能体会！
    我决定对几女坦白了，对此的深情让我不敢再隐瞒自己的事情，稍稍收起了心情，望着几女开口说道：“宝贝们，我想你们对珂薇莉的身份都非常好奇吧？”
    我有此一说，众女都纷纷将注意力集中到我身上，眼中都露出果然如此的意思，特别是雨婷，小鼻子一皱直接就说道：“又是你的另一个宝贝吧？看她那么性感漂亮，是个男人都会对她动心了！”
    “你老公我可不敢打她的主意哦！”我苦笑地摇摇头，将放在床上的文件袋拿了出来，从里面拿出暗夜亲王交给我的血族暗地里面产业的产权证明，以及一些公司的股份证明，递给几女说道：“你们先看看这些再说！”
    几女以后地接过这些文件，开始仔细看起来。“啊……”雨婷首先惊叫地站起来，仿佛触电般的将手中的文件直接就给扔在了沙发上，眼睛瞪地老大，手指着我又指指沙发上的文件，惊恐地叫道：“这……你……那些……天啊！”
    在雨婷叫的同时，雅丽姐她们也都发现了不对劲的地方，妈的……世界上在各个领域排名第一的企业差不多差不多一半在这了，剩下的也有不少的股份，比如知名的沃尔玛超市，就有百分之十五的股份证明在这里面。
    我耸耸肩无奈地说道：“不要怀疑，这里面的文件证明都是绝对真实合法的，也就是说谁拿着这些东西都可以轻轻松松地成为世界首富！不……世界首富算个屁了！”
    “老公，这到底是怎么回事？”可嘉眨着大眼睛望着我问道。
    “你们听说过吸血鬼的传说吗？”我突然问道。
    “吸血鬼吗？电影里有很多，像刀锋战士之类的？”舒燕回答道。
    “不，是真实的吸血鬼，你们称呼自己为血族！他们有着悠长的生命，也只有他们才能有这么大的产业，你老公我这次去英国就见到了现实中的吸血鬼，活生生的吸血鬼！”我大大的爆料道。
    “啊……”女孩们一下没反应过来，失神叫道。
    雅丽姐唰地一声站起来，连忙跑到我身边开始脱我的衣服，嘴里着急地说道：“你受伤了没有？听着名字就知道恐怖，你哪里受伤了一定要告诉我！”
    看着其他几个女孩子也着急起来，吸血鬼这名头有多吓人谁都知道，我拉住雅丽姐的手，连忙解释道：“你们不要担心，给他们一百个胆子也不敢伤害老公我，这些股权证明和产业都是仅存了血族四大家族的财产，要是他们能伤害我，这些东西还能给我吗？”
    听到我没受伤，几女都放心下来，王冠看着手中的文件，疑惑地问道：“小……小逸，他们怎么会突然给这些东西给你？会不会是一时发疯，过些时候还会要回去？钱不要多，只要够用就好了，还是不要和这些吓人的吸血鬼扯上关系吧！”
    “已经晚了，这些东西他们也不敢要回去，因为我现在就是血族的圣王！”我苦笑地说道。
    “啊？圣……圣王？为什么？”众女脑袋上都冒起了小问号，这名头能吓死很多人！
    “因为珂薇莉就是血族的女皇，一个正宗的吸血鬼！”





    风逸，人生转折的日子！ 第300章：珂薇莉是吸血女皇
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:18 本章字数:2317

        
    “啊……”众女惊呼一声跳了起来，就差没抱在一起了。
    珂薇莉一个万种风情的外国妞竟然是让人闻风丧胆的血族吸血鬼，还是血族中的女皇，这件事情如果不是通过我的嘴说出来，相信没人会相信……太可怕，众女心中同时升起一种后怕的感觉，寒毛甚至都竖了起来。
    雨婷牙齿都开始打颤，惊恐万分地望了望房间紧闭的门，低声问道：“老公，你可别跟我们开玩笑，那个……珂薇莉真的是吸血鬼？”雨婷的话代表了其他四个女人的心思，一想到自己跟一个以作恶吸血闻名的血族待在一起，甚至住到一起，哪里还有不怕的？平时不发飙还好，要是一个惹她不高兴了，转眼自己可就变成一副没血的僵尸了，众女现在心里甚至开始担心我是不是受到她的胁迫，这才让她当什么助理住到家里了。
    我苦笑看着这几个惊慌失措的女人，耸耸肩说道：“我没有开玩笑，在我们生活的层面上，有很多人类所不为熟知的东西，就好比这血族，其实神话传说中的女神，或者是我们中国的神仙也都是存在的！其实他们也是人，只不过是拥有了比普通人强大无数倍的力量也就成了神，其实我们普通人只要有了正确的修炼方法，也终有一天能够成为神！”
    神是存在的，这句话犹如重磅炸弹一样投进几女的心里，从小受唯物主义思想教育的几女，在之前看到我使用的一些异能之后，最多不过认为是一个比普通人更为优秀的天才，其厉害程度远远比不上那些神话小说中地神仙、女神。现在忽然听到说传说中地神也是平凡人。而且我们有这个机会也能成为永生不死的神，换谁都会被我吓蒙。震惊之后的几女长长吸了一口凉气，雅丽姐低声说道：“传说中的吸血鬼是蝙蝠，还吸人血，他们能算是人类吗？”
    “他们也是人类，只不过是人类的另一种进化而已，他们也不是像传说中的那么凶狠，是有依赖鲜血的毛病。可也基本上是考虑到医院之类的地方买血，哪里会轻易地去伤害人？你们不要担心，珂薇莉是不会伤害你们地！”我连忙像几女解释请来，不希望她们瞎操这个心。
    “老公，你是怎么认识那个珂薇莉的？”舒燕开口问道。几女不由得都竖起耳朵，这个也是她们所关心的话题。
    我微微一愣，心里开始挣扎起来，不知道自己该不该将雅典娜她们的事情告诉给几女，真是个很让人为难的事情！如果说了，几女会怎么看我？靠女神才能扬眉吐气，才能成为佼佼者，许多人眼中地天才？另一方面有没得到女神的同意，如何敢突然就说？我实在太爱她们了。她们可以说就是我的一切，或许在以前刚刚认识她们的时候不会感觉到什么，可这么长时间生活下来，我已经离不开她们了，爱在乎她们的结果就是我无形中在意她们如何看待自己，可是……可是如果不告诉她们，那自己的良心又如何去面对她们的深情？无论是先倾心于我的雅丽姐，还是刚刚确定关系的王冠，对我地爱不可为不深，而我有事竟然隐瞒她们这么长时间，情何以堪？
    痛苦的挣扎，看到我的沉默，雅丽姐似乎有所察觉我地为难，美目在我身上流转，连忙体贴的说道：“老公，如果不方便说还是不要说了，你打算怎么对待这个珂薇莉？”
    看到众女一致地点头，我心里更是愧疚，连忙说道：“对不起，对于这件事情我真的不想找什么借口去敷衍你们，我也很想将事情的原委通通告诉你们，可是我却答应了另外一个人绝对不像其他人透露，我……我……等我征求她的同意，一定会告诉你们，可以吗？”我满脸歉意地看着众女，接着说道：“至于珂薇莉的身份你们知道就可以了，也知道把她当成是我们的客人，平常心对待她就可以了，你们可以放心，珂薇莉能在等级制度森严的血族成为一个女皇，自然是实力非常的厉害，现在的她对鲜血的依赖已经没有了，现在只想当一个普通的女孩子，好好的在这个世界上生活而已！”
    我歉意的话让众女都感同身受，或许是因为不想让我失信于人，都没有在追问这些事情了。可嘉眨眨眼睛，叹了一口气，似乎是替珂薇莉难过一般，幽幽地说道：“只想做一个普通的女孩子好好在世界上生活？看来她也被人关过，待在笼子里的感受实在是太难受了，她其实也是个可怜人！”
    我听得心里有点流汗，这个可爱的可嘉还真是一猜一个准，珂薇莉是被关过，可不是像她一样被自己家人关在家里，而是关在了世界上最安全的“监狱”女神手镯中，不过那是罪有应得，以前的她可比“拉登大叔”彪悍多了！
    最终商定，几女决定还是装作什么也不知道，以后对她客气点就是。刚刚商量完，珂薇莉娇媚中带着野性的声音突然就在我心里想起来：“好弟弟，看在你几个小媳妇心底还算善良，对我还算很好的份上，我就不计较你把我的事情跟她们说了，不过你可欠我一份人情，到时候可要还的，呵呵……”
    我几乎差点吓趴下来，看到房间里没有珂薇莉的身影，这才想到她可是个能超越神的可怕人物，在这个小别墅里面还有什么能瞒住她的耳朵？我开始后悔自己当初轻率地答应雅典娜和珂薇莉这个没头没脑的“君子约定”了，以后哪还有什么隐私可言？随着珂薇莉娇笑一声在我心里离开之后，几女都开始散了。
    半个多月的分别，我心里简直就想死了几女，随着我眼光瞟向身后的大床，聪明如丝的几女都脸色开始变得通红，舒燕第一个跳开，将身边最近的雨婷直接往我怀里一推就跑了出去，雅丽姐也笑着拉上可嘉消失在房间里，王冠当然也猜到我要干什么了，刚刚确定关系的她哪里有这种准备，像只小鹿一般逃离。眼见几女都跑开，打死我也不可能放开怀中的可人了，一个大翻身将面色娇红的雨婷直接压在了身下……





    风逸，人生转折的日子！ 第301章：老公还有送的？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:19 本章字数:3532

        
    半个多月的禁欲生活，一闻到“肉味”还不跟个恶狼似的珂薇莉能不能看到我和雨婷的“鱼水之欢”已经被我自动忽略了，备足了“子弹”，不要命地撒在了雨婷身上，直叫她求饶不止这才勉强放过了她。
    雨婷带着高潮之后的余韵，慵懒地趴在我胸口上，半天才说出一句能让我撞墙的话来：“老公，下次我不敢一个人到你房间来了，要不我把王冠姐给你拉来吧！”说着小嘴就叼上了我胸口的乳头，舌尖开始打转，小妖精又开始不安份了。
    看她不堪再战还在挑逗我的耐力，气的我大手在她白白的翘臀上“狠狠”来了一巴掌，口中恶狠狠地叫道：“不准乱动，要是再把我的火给弄出来，明天你就别指望去学校了！”
    雨婷矫捷的眸子提溜乱转，小脸一红娇声说道：“老公，人家是想让你释放出全部的热情去找其他姐妹嘛，其实她们都很想你的，特别是王冠姐，那天洗澡的时候我偷偷看了一眼，身材真的好棒，胸部也比我大，屁股还那么翘，白白嫩嫩的就像是拨了皮的荔枝，老公你一定特别喜欢，快去吃了她吧！”
    我这会的表情一定特傻，这醋坛子雨婷什么时候转性了？以前她可是对王冠特别的不感冒，几乎就是针尖对锋芒、水火不容的地步了，以她的性格为王冠的事情不吃醋就算是好的了，怎么可能说出这样的话？有问题，肯定有问题！我盯着雨婷的眼睛，也不说话，就这么看着她……
    雨婷被我看的有点不自在了，单手撑起身体，任由被子从肩上滑落，双乳暴露在空气之中。大眼睛闪烁间转移话题说道：“你……看什么呢？我身上还能看出花来啊？”
    “你是不是有事情瞒着我？”我开口问道。
    “你……人家也是想多个姐妹嘛！王冠不是你的小情人吗？这不是早点让你如意？可怜我一个旧人只能用这个办法引起你的关注了，要不然指不定就被放到那个角落让你遗忘了！”雨婷小脸再红一次。装作无比委屈地样子，可怜兮兮地说道。
    这小丫头跟我玩心眼了，现在的我可不是那个单纯到什么都不懂地毛头小子了，看到她撒娇地让我忍不住大笑起来，一把抱住了雨婷，张口含住了她特别敏感的地带——耳垂，一阵含弄之后才笑着说道：“好老婆，你还跟我装呢，是吧？这么长时间你还不知道老公是个什么样的人？你们这样抛弃一切地跟着我。我哪里还敢对你们不好？要是那样的话，我妈、雅丽姐、可嘉、舒燕还不都跟我玩命？我了解你就像了解我，说吧！到底瞒着我什么事情，是不是你表姐的事情？”
    雨婷被我说的特别难为情，一脸歉意地看着我。待到我提到常文婷才惊讶地失声说道：“你怎么……不是，不是关于她的事情！”雨婷意识到自己脱口说出了实话，连忙捂住嘴，拼命地摇头。
    “哈哈……”我大笑起来，一边将她搂紧，一边抚摩着她的长发，笑着说道：“忘了老公怎么说的啦？我实在太了解你了，你的心思怎么可能瞒住我？而且我还有金牌密探！”
    “密探？”雨婷仰起小脸，惊讶地看着我。
    “血族都出来了。会点读心术地人还能少？”我轻轻刮了一下雨婷的小鼻子，忽然脸色一变，急忙跳起来叫道：“坏了，我怎么把这个事情给忘了，要是让除了你们之外的人知道了珂薇莉的身份，那肯定又会出事了！”
    “到底什么事情，谁是你的密探？”雨婷拉住一脸急噪地我连忙问道。
    “冰凝，她天生会读心术之类的异能，智商比成年人还高，最坏的她还是中国最秘密的国家组织神稽队的一员，要是让她从你们的脑中知道珂薇莉的身份，肯定要生出很多的事端来！”我一边穿衣服，一边解释道。
    “啊……”雨婷惊讶地捂住嘴，副市长的女儿虽然不知道什么神稽队之类地事情，可一扯上国家两个字，她还是知道轻重的，来不及考虑那么多，也赶快穿起衣服，边说道：“老公，不要着急，现在雅丽姐她们现在肯定在练功室修炼精神力呢，我们到那去找她们！”穿好衣服站起来，小脸说不清楚是什么表情地接着问道：“老公，这些奇奇怪怪的事情我们知道地不多，甚至是以前我们一辈子也不可能知道的事情，但是我还是觉得冰凝地身份还是不要告诉其他人，因为国家最秘密的事情不是我们可以知道的！”
    我稍微一想也点头同意下来，神稽队的事情确实不是普通人能够知道的，我心里也真的不愿意让她们接触这些事情，异能界和古武界实在是太危险了，她们只是普通人，刚刚学习的精神力还没到能实用于打斗的地步，这方面还是雨婷想的周到。雨婷拉住我的手，轻声说道：“老公，我发现我们现在越来越不了解你了，不过我们心里只在乎你爱不爱我们，不会管你是什么人，会什么常人不会的事情，即使你以后能成为像神仙一样的人，我们依旧爱你！”说着又有些幽怨地说道：“只是神仙都能活好久好久，我们可能不能陪你到永远了！”
    我能了解雨婷心里所想，生老病死常人如何能够逃脱？可是我不管，有我和手镯在，我一定不会让这样的事情发生在我身上，拉着雨婷的手笑着说道：“放心好了，你们谁都要陪着我到永远，我们一定可以像神仙一样逃脱生老病死，你要相信我！”
    雨婷一脸温柔地看着我，突然问道：“凝儿将我和表姐的事情都告诉你了？”
    我点点头，雨婷一脸果然如此地样子，拉住我一本正经，仿佛国家交涉似的问道：“那你打算怎么对我表姐？”
    “什……什么？”我有点闪烁其辞：“什么打算怎么样？”
    雨婷不依不饶地说道：“你打算耍赖啦？我都让王冠跟你好了，我表姐也不比王冠差吧？”
    我头有点大了，郁闷地说道：“这事怎么能当成交易似的？王冠跟你表姐的事情根本就不能混为一谈嘛！”
    “怎么就不一样了？我表姐真的喜欢你，难道你没看出来？”雨婷急忙说道。
    “看是看出来了，只是我不知道她到底喜欢我什么，我……我不知道该怎么说！”
    “那你喜欢我表姐吗？”雨婷一副要问到底的架势。
    “老婆，我们谈这个是不是有点不好？哪有老婆当面问老公喜欢不喜欢自己表姐的？”我脑袋上顶着黑线，无语地呻吟道。
    “不行，王冠都已经让你领进门了，要再不给我表姐一个准信，以后还不知道要落在谁后面呢！”雨婷撒娇般说道，感情就是要逼我表态啊。
    “哎……怎么说呢，也不是喜欢，但也不讨厌，只是这个事情我从来没想过，心里没有任何的准备，我实在想不清楚她为什么会喜欢我！”我耸耸肩说道。
    雨婷一脸嗔怪地说道：“你还真是个没良心的，也不仔细想想，要是我表姐不喜欢你能答应跟你一起在SH演戏给记者看吗？要是不喜欢你能大老远地陪你去英国吗？要是不喜欢你能借口关心我成天想跟着你吗？表姐跟我说过，其实在和你一起出席拍卖会之后就开始慢慢地喜欢你了，只不过当时碍于我的原因才掩饰的很好，可越陷越深，情字害人呢！”
    “我……”
    “好了，我不是要老公你答应或者承诺什么，只是想让你知道我表姐喜欢你，至于你们能发展到什么程度就看你们的缘分了！老公，雨婷从来没求过你什么，这次你一定要答应我，多关注一下我表姐好不好？要不是我实在已经离不开你，还有你本来就有这么多的女朋友，我一定会为了我表姐离开你的！表姐从小到大都一直关心、照顾着我，小时候她家里很穷，我的条件远比她好，可为了我她可以把她唯一的玩具都留给我，什么东西都不会跟我抢，我现在长大了，还给她一个老公总可以吧？”雨婷打断了我的话，急忙拉着我的手哀求道。
    “呃……老公也可以送吗？雨婷，这件事情我们顺其自然好不好？其实以你表姐的条件，找什么样的男人不好找？不需要太拿我当回事吧？”我从没想过姐妹双收，我不是什么圣人，遇到美女自然有点花花心思，可我也不是超人，哪能遇一个摆平一个？
    “老公，你就给我表姐一个机会吧，好不好嘛，别人我可不放心！”雨婷拉着我的手撒娇起来。
    看着雨婷不达目的不罢休的样子，心里着急珂薇莉身份会泄密地事情，无奈地敷衍说道：“我会考虑的，现在还是赶紧去雅丽姐她们重要，一不小心你都没老公了！”珂薇莉发飙可真是后果不堪设想了。
    雨婷知道再说也没什么用了，反正自己已经挑明了这件事情，剩下的就要靠自己去点拔要强的表姐了，这才放过我不提这事了，拉着我赶忙走向练功房。





    风逸，人生转折的日子！ 第302章：注资星耀唱片
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:19 本章字数:3447

        
    精神力变化万千，尤其是使用方法那叫一个多，精神里的日血强大除了能让人智商变高，精神面貌、气质变得突出，稍稍再掌握点技巧就能屏蔽“读心术”这类的一能。将这些技巧教给众女之后我才放心下来，王冠虽然是初次修炼，可在众人的经验下也掌握住了这个技巧，珂薇莉的身份总算是保住了。
    第二天一早，刘羽这小子还像往常一样来到别墅修炼精神力，看到我回来自然是非常的高兴，至于突然出现的萨丁和珂薇莉，这小子也只是看了一眼没有询问。这小子也不知道是走了什么运，在修炼精神力的方面真的非常有天赋，短短的半个月时间竟然已经能够凭空举起一个花瓶了，而且增长的速度还是像坐飞机似的，根本不知道停止。刘羽的变化自然瞒不过他的家人，刘老爷子和刘羽的老子也多次的问刘羽到底是在干些什么，这小子为了省麻烦自然把所有事情全部推到了我身上，说是现在每天都要到我这来学习，也许是因为唐老头跟刘家说了些什么，一听到是我让刘羽去的，他们就不再说什么，相反的好象殷勤起来，甚至每天安排专车到学校接刘羽到我这来。
    修炼不能拉下，刘羽屁颠屁颠地跑去修炼了，我打发萨丁去忙活找房子还有那些从血族那里得到的财富，萨丁是这方面的人才，我相信他有这个能力。最让我意外的还是雅丽姐，原本还以为她是请假来玩几天的，万万没想到竟然是直接辞职过来的，这下SH电视台的两个当家花旦全被我收藏在家里了，不知道电视台台长知道后会不会找我玩命？雅丽姐原本想给我个惊喜，在BL电视台找个工作，和王冠一起在BJ陪我上完大学，可从昨天看到我竟然聚集到这么多的财富。又改变了想法，听到我将这些财务方面的事情交给管家萨丁。也求我让她跟在萨丁后面学习管理，这样才能真正的帮助到我。这让我怎么说呢？一方面感动，一方面心疼，我真地很想让雅丽姐像一个贵妇一样生活在家里，不要出去奔波，可看到她这个样子我实在不忍心不让她去，不过我想随着精神力的修炼，办好这些事情应该会慢慢轻松下来。也就点头答应下来。雅丽姐这才欢欢喜喜地跟着萨丁出去了，当然我也没忘记让冉琴以后贴身保护雅丽姐，至于这些财产地保密已经不需要了。我想通了，反正这个风家的家主肯定是我了，即使我不承认章家、秦家也不会放过我。倒不如像寒姨说的那样，接手风家降伏冉家，为自己增加砝码。冉琴是个心细的人，想必冉家从冉琴嘴里知道了我的实力，会掂量掂量吧！
    十天后，BJ出现了一个毫不起眼的小公司——风氏投资公司，也就是这个小小的空壳公司却暗中掌握了世界上众多大型跨国公司的股权。
    看到雅丽姐找到事情可做，而且是为我做事，王冠地心思也活络起来。相比可嘉、舒燕、雨婷，她有了很多的时间，自然也想着表现自己为我做事。最后仔细想想还是主动要当我的特别助理，负责联系小红姐帮助我处理娱乐圈方面地事情。毕竟自己对这些方面还是挺熟的。听她这么说我倒是没意见，珂薇莉虽然说是我地助理，可想让她帮我做事还是不要指望了，不捣乱就算不错的了，有了王冠到也剩省力很多，我有个想法甚至是给星耀唱片公司注资，或者直接另开一家算了，这样才可以让王冠有最大的发挥舞台！我的想法让王冠很兴奋，心里甚至在想是不是将触角伸到影视圈里面了。这么长时间的娱乐主持人做下来了，认识的人脉还是不少的，也算是专业对口了。
    想到就要行动，当即我就打电话给了小红姐，稍稍透露了一下这些意思。小红姐跟陈总的关系，长时间相处过的人都能猜到，是有那么一点暧昧。小红姐是未嫁，而陈总有一次失败地婚姻，两人平常都是若即若离的，暧昧的很，我们都有点替他们着急，所以我才首先打电话给小红姐。小红姐沉吟了很久，这才点头答应跟陈总联系一下。不一会陈总就打电话给我了，什么废话都没有，直接就问我能拿多少钱投资进去。星耀唱片是陈总一手弄大地，就好比是自己的女儿一样，而且不甘平凡地他不是碍于没有资金，我想怎么也不可能放弃进去影视业地，给“女儿”找婆家也得找个好人家不是？公司有了资金的注入，可以得到更大的发展，这当然是件好事……
    这话怎么说？我现在什么都缺，就是不缺钱，就是把星耀弄成中国的“好莱坞”，估计问题也不是太大。当即笑着答应陈总，要多少钱就有读钱，给他买个浙江横店的钱还是足够的。陈总知道我的为人，根本也没必要说谎什么的，吃惊中透着兴奋，连忙催促我去公司仔细谈一谈。
    挂断电话，王冠兴奋地扑到我怀里，直接搂住了我的脖子狠狠亲了我几口，娇声说道：“谢谢老公，我一定不会让你亏本的，今天……晚上来……来我房里！”
    兴奋、开心中的王冠这是打算“献身喂狼”了，我哈哈傻笑起来。王冠被我笑的无比羞涩，拉着我的手娇一边娇嗔一边就往外跑。直接开上一辆莲花跑车，我、王冠还有离不开我的珂薇莉就往公司飞奔。
    王冠表现的很好，对珂薇莉很热情，这让我的担心少了很多。珂薇莉像个小孩子似的，兴奋地看着周围的建筑和路上的行人，嘴里不停地问东问西，而王冠也边开车边回答。搞得相对异国姐妹，我对此不抱乐观态度，鬼知道珂薇莉是不是把路上的行人当成了“食物”而兴奋？到了星耀唱片公司的楼下停车场，下了车的王冠大叫一声：“莲花车开着就是舒服，这辆车以后就归我用了，就当是给我打工的福利，好不好老公？”
    “好好好，当然好！”我嘴里答应，心里还是无比的郁闷，开车真的很爽吗？不行，看来我要学学这东西了，按我现在的本事，仔细看一下别人开车，再问一下关键的问题，最后练习这么一遍应该没问题了吧？就这么干，打定注意等会下来就用心看一下王冠开车，绝对不睡觉了。
    来到楼上陈总早已经在门口等着了，待到我介绍了一下珂薇莉之后，立刻就拉着我一起走进办公室。陈总兴奋地直搓手，在办公室里面来回走来走去，最后猛地一停这才冲我问道：“小逸，陈哥我不知道该怎么说，星耀唱片公司在唱片业里面规模可以说不大，最值钱的可能就是文婷的几张唱片版权还有你即将发行的新专辑版权，总体价值不到九千万，一般人即使投资也不可能找我们这样的小公司。而我知道你在SH有三家超级卖场，价值就是星耀唱片的几倍了，以你的实力可以选择更好的公司，为什么要选择星耀？”
    有这样的疑问一点也不奇怪，我轻笑一声慢慢说道：“以前我都是叫你陈总，现在我叫你陈哥，我只想问一件事情，你愿意让星耀壮大，有一个好的发展吗？”
    “当然，星耀成立有七年了，我也位只付出了七年！”
    陈总脸上露出缅怀之色，又在办公室里来回走动。我心里突然接到珂薇莉的声音：“好弟弟，他是在担心你注资以后，他会失去待在星耀的机会，他舍不得星耀！”
    呃……我还真是遗忘了这一点，看着眉头紧锁的陈总，我接着说道：“有了巨额资金，星耀将会插上翅膀，不是能更快地实现陈哥你的抱负和理想？陈哥，我会一次性注资总额十亿美金，同时建立星耀影视公司、星耀影视学校，三家公司一起组建成星耀娱乐集团！星耀唱片公司折价20%的集团股份，而你也将是集团的第一任总裁！”
    我这就一下子送出去差不多两亿美金了，而且解决了陈总的顾虑，他当然立刻跳了起来，兴奋激动地问道：“你说的是真的？”
    “千真万确，瑞士银行的支票我已经带来了！”我笑着说道。
    陈总沉吟了一会，那出魄力狠狠一拍桌子大声喊道：“我只要15%，现在就签约，以后我就给小逸你卖命了！”
    我也高兴地站起来，大声笑着说道：“现在就签约，以后星耀肯定是中国最大的娱乐集团！”转身对身后兴奋异常的王冠说道：“你先跟在陈哥后面学习学习，等陈哥觉得你可以之后在具体决定管理什么，好吗？”
    王冠现在只要能帮到我就很开心，况且还有陈哥这样有经验的老手一把手地教，当然连忙答应下来。陈哥看看我再看看王冠，一拍脑袋明白过来说道：“原来你是为了她啊，真是有魄力，要是我觉得不敢拿出这么多钱来培养一个人才！”
    王冠脸色娇红，我呵呵一笑，凑到陈哥身边低声打趣道：“为了老婆当然值得，不知道陈哥什么时候也能魄力一把，小红姐都三十好几了啊！”
    陈哥老脸一红，连忙借口去打印合同匆匆跑出办公室，只留下我哈哈大笑……





    风逸，人生转折的日子！ 第303章：初见李易【1】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:20 本章字数:3306

        
    一个上午的时间匆匆流逝，商量好关于组建星耀娱乐集团的事情了，我、王冠、珂薇莉这才从唱片公司离开，明天王冠将正式进驻公司了。
    车上自己盯着王冠开车的动作，发现其实也不是很难，问了一些关键问题，王冠这个“师傅”有算是尽职尽责，不多时就感觉差不多了解怎么驾车了，于是迫不及待地要求试试。坐到驾驶的位置心里还是有点激动，有人说车是男人的小情人，那感觉还真是不错。轻点油门缓缓开动跑车，我想拿莲花试驾的估计也只有我一个了。跑车龟速般缓缓向前跑，我则是全身紧绷，又是惹得王冠和珂薇莉阵阵大笑。
    我撇撇嘴，有什么好笑的？刚刚学当然要注意安全，我这一点也没错嘛！幸好是到了平常人流量不高的一条马路上，要不然我指不定能搞出个BJ大塞车出来。片刻之后我开始慢慢掌握到王冠说的诀窍，脚上踩油门的力气也开始慢慢变大起来，速度明显开始加速了。我平常很喜欢看F1赛车，只不过从来没到现场看，不过在电视里面同样能感受到那个速度激情，现在等到自己开上车的时候体会更深。我现在满脑子的都是速度、速度，心里所想无意识地加大了踩油门的力气，跑车嗖的一声便窜出去了。
    我吓了一大跳，开始手忙脚乱地想掌握平衡，可越着急越控制不住，跑车就像个快速奔跑的醉汉在马路上迈开了“螃蟹步”。我大叫着：“啊……这怎么办？快教我！”
    王冠也急了，立刻从副驾驶的位置屈身横在了我身上。双手赶忙死死抓住了方向盘，口中大叫：“快踩刹车……”
    踩刹车？啊……好，好，好，刹车在哪的？脑中一慌，下意识地脚下就猛踩了下去。人倒霉喝水都塞牙，无意间我竟然忘记这该死的脚底下就是万恶的油门。跑车陡然速度再加，径直地往路对面横冲过去，王冠小脸已经吓得煞白。
    莲花跑车的速度就不用我多说了，加速那叫一个快，可快的同时也就意味着我在短短地两秒之后就要华丽的撞车了，要不是开车的话我自己就是再快的速度也能控制住自己的身体，可这跑车让我现在指挥可没这么快的应变速度。就是车爆炸我和珂薇莉也不会有事，可王冠不行。心里不禁开始后悔自己不应该摸车了。脑中后悔的同时，我已经横手反向抱住王冠，将她的上身压在自己的身下。眼睛闭起来准备感受跑车撞护栏的瞬间感觉了。
    也就在这个时候，耳边听到身后一阵刺耳的刹车声。等了几秒没什么动静我这才慢慢睁开眼。这时候失控地跑车赫然停在了马路中间。身后的珂薇莉白了我一眼说道：“好了啦，车已经让我给停下来了，没事了！”
    说没事之后，怀中地王冠这才慢慢睁开眼睛撑起身体四下看了看，从后视镜里面看，路上一点的刹车痕迹，看来是珂薇莉用神力将跑车给硬生生地急停下来，那刹车声是谁的？刚刚意识到问题，就从后视镜中看到一个身材挺拔，一身花花公子装扮，二十七八岁的男人跟一个穿着暴露。打扮妖艳地女人，一脸怒气地走过来。
    “碰碰……”男人狠狠拍了拍车窗。大声谩骂道：“操，你***会不会开车？给老子下来……”说着又狠踢了几下车门。
    日，老子最讨厌这样“问候”别人的家人，刚刚还郁闷的脸色阴了下来。王冠看我脸色变得难看，而且这事说到底也是我们的错，外面的人喋喋不休地谩骂，让她有些惊恐，手紧紧抓住我的手臂，一脸紧张地望向外面。
    看这个人年龄不大，嘴巴实在太臭了，真是搞不清楚怎么会有这样的人。在BJ这个地方混，最重要地是要长时间，不是显摆还是什么，至少他也该看看我开的是什么车再嚣张不是？特别地莲花跑车就是身份的象征，我敢保证整个BJ也不会超过十辆，这还是算上家里的两辆，一个有脑子的人看到我能开这样的车也该清楚我的身份不一般，断不会这么满口粪便不是？所以要么这个男人在BJ势力可以横着走，要么就是一个彻头彻尾的傻逼。
    看到我们没反应，男人更是怒火冲天，旁边打扮地像应召女郎的女人更是附和着对我们恶毒大骂。你们不爽，我还不爽呢……拍拍王冠的手，一推开车门下了车，而王冠和珂薇莉也从另外一边下了车。
    男人看到我们下来还想冲上前动手，可一看到王冠和珂薇莉立刻就傻掉了。变成一脸的猪哥样，眼中充满了让男人一看就能明白的欲望。王冠是美女，这估计SH的人都知道，也为SH能有这样的可人骄傲，而珂薇莉比王冠更漂亮，简直是美到祸国殃民的程度，特别是那头火红色的头发和天使般的脸蛋，绝对能让男人为之疯狂。
    我心中冷笑，打主意打到珂薇莉身上了，真是相当的有胆量。旁边的那个女人面对王冠和珂薇莉，那叫一个嫉妒啊，同样是女人，她怎么能长成这个样子？不过最让她嫉妒的还是自己男人一副痴呆的样子，指着我破口大骂道：“开车没长眼睛啊你？知道不知道我们刚刚差点撞到？你们要死就好点死，要是伤到秦少你们担当的起吗？一百条你们的狗命也比不上秦少的一个头发，给我跪下来道歉……”
    看着女人喋喋不休的谩骂，还有男人一副痴呆样子，色眯眯地看着珂薇莉，珂薇莉的心里已经犹如油锅溅水了，虽然脸上还挂着笑容，可那阵阵翻腾的杀意还是越来越盛。珂薇莉什么时候受过这样的骂？当女皇的时候，血族大小都不敢违逆，杀上神界的时候自己更是呼风唤雨，现在受到一个“蝼蚁”的咒骂，再好的脾气也不行，况且珂薇莉原来的脾气就不好！
    珂薇莉拉住王冠的手，万种风情地看着我。我明白她的意思，这说严重的话就是亵渎女皇的尊严，只不过碍于我和她之间的约定，她不呢功能动手解决这两个东西，所以让我出面了，如果我不动手的话，珂薇莉再收拾他们我就没话可说了，也不能为了这件事情说珂薇莉违反约定让她回手镯里面去了。
    女人还在谩骂，说的话是越来越过分，我刚想开口的时候那个男人却被珂薇莉万种风情动作给“弄醒”了，令人意外的竟然是反手就给那个女人一大嘴巴子，口中用标准的英语骂道：“给我滚回去，我们是绅士怎么能满口的脏话？”
    突然的一巴掌打断了女人的谩骂，让女人灰溜溜地退开，看珂薇莉和王冠的眼神更是嫉妒。我也心中冷笑，又来这一套，还***绅士呢，不会看到珂薇莉一副外国人的面孔就来装绅士吧？这也太那个了吧？
    不管我怎么想，男人在打完女人之后，直接无视了我这么一个大男人，上前一步用英语非常有礼貌的对珂薇莉和王冠说道：“两位小姐，真是不好意思，刚刚我朋友有点失态了，还请原谅！”说的客气，可眼中那毫不掩饰的欲火却彻底让他的心思暴露出来了。
    “我自我介绍一下，本人姓秦名雷，曾经在国外待过一段时间，不知道两位小姐贵姓，是哪国人呢？”这个叫“禽类”的家伙，非常绅士地打起招呼，与刚刚拍车窗大骂的样子简直就是两个极端。
    珂薇莉和王冠不用猜也知道这是个衣冠禽兽，对他自然是毫不搭理，看都没看一眼。珂薇莉更是淡淡地对我说道：“亲爱的，赶紧解决这件事，我还要回去吃饭呢，今天王妹妹可是答应给我做她的拿手菜呢！”说完拉着王冠站在一边笑嘻嘻地看着我。
    丑女让人倒胃口，美女也能让人惹麻烦，这我早有了觉悟。看到珂薇莉和王冠直接拿自己当成个菜，这个衣着光鲜的“禽类”眼底闪过一丝怒色，或者说将这些怒气开始转移到他一直忽略的我身上，看了看我身上衣服装扮，还有开的莲花跑车，这位“禽类”先生已经将我定义在一个国内稍稍有点家底的阔少爷身上，不过我似乎少了阔少爷的那种傲气，心里更是将我看成是个软蛋了，眼中不屑的神色更是明显。轻哼一声直接再次无视我，对珂薇莉和王冠热情地说道：“原来两位小姐会说中文，看来也是对我们中国文化非常的喜欢，能否赏脸让我请两位吃顿午餐，我们可以彼此交流一下彼此国家的文化，或许还能有意外的收获呢！”
    “禽类”明显就是一浮夸子弟，估计这是他第一次放下身段来邀请女人了，实在太做作了，看的人倒胃口，泡妞也不是这么乱来的吧？小命重要啊……





    风逸，人生转折的日子！ 第304章：初见李易【2】
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:20 本章字数:3310

    我的祈祷这个叫“禽类”的家伙明显没听到，看到珂薇莉面容三分笑意，“禽类”以为这是自己的魅力打动了珂薇莉和王冠，心里甚是得意，快走几步就想去珂薇莉和王冠的手。珂薇莉脸上笑的更欢了，这种笑容我太了解了，根本就是怒急反笑嘛，笑的越灿烂心里的杀意越是澎湃。
    珂薇莉在我的眼睛里全身发出一种几乎透明的光罩，将自己和王冠罩在了里面，却从心里跟我说话：“这不算是滥杀无辜了吧？我要动手了！”
    “杀？我也想去死，可现在是在大街上啊，老姐你要动手也要看看是什么地方再说嘛！”我心里大喊道。
    这边秦累使劲力气却总是走不到珂薇莉面前正着急着，那边珂薇莉盛怒之下正要动手，从路那边冲出来一辆蓝色保时捷，“唰”一声稳稳当当地停在了我们身边。珂薇莉手停下来，秦雷带着色欲的眼神也收敛了很多，站在原地停了下来。
    我也望着这突如其来的车一顿观察，车门打开便从里面下来一个男子和一个长得很漂亮的女人，男人大概二十几岁，非常英气的眼睛、鹰钩鼻，可以说是一个非常帅的小伙子，非常的成熟和老练，可身上带着的那种，那种阳光般的气质却让他直接升级为顶级帅哥，我自愧不如，不过我老是觉得很面熟的样子。身边的女孩子也不同于刚刚那个穿着像应召女郎地女人，显得非常的清纯。不过我注意到了她的眼睛，并不是那种少不止事的那种单纯，而是非常复杂的那种说不清楚道不明的眼神，感觉装着很多的事情，却又不吸引人注意力。
    阳光和成熟集于一身的男人非常自然地拍拍身上地衣服，看了看四周这才望了一眼珂薇莉和王冠，一下子也如同秦雷一般愣住了，眼中闪现的也不是那种有色的眼光。而是那种纯欣赏、纯震撼的眼光，短短停留了两秒便将眼睛转向了我。也就是这会，我明显从他眼里看到了一丝惊讶，难道他认识我？这是一种非常奇怪的感觉，竟然感到有种熟悉感，真是见鬼了。女孩子则是无所目的地看着四周，眼神始终没放到在场所有人身上。
    “秦少的车技真是太厉害了，我真的比不上。看来新苑那套别墅要归秦少所有了！怎么停在这里了？”阳光男人一边看着我，忽而眼中闪过掩饰地非常深的疑惑以及精光，一边对那个秦雷问道。
    这是个不简单地人。我第一感觉以及直觉都是这样的认为。秦雷似乎对这个阳光男人非常的不客气，直接说道：“我地车技那还要说？不过在这遇到两位美丽的小姐才真正地让人开心。”说着眼睛又炯炯闪光地看着王冠和珂薇莉。
    阳光和成熟集一身地男人眼里闪过一丝不屑。然后不着痕迹地走到秦雷面前，将他看珂薇莉和王冠的眼神生生挡住，不理秦雷什么反应，眼睛紧紧盯着我(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)，微微一笑慢慢地对我说道：“如果没认错的话，这位想必应该是风逸风少爷了吧？我自我介绍一下，本人是李氏集团总经理李易，相信我的弟弟李辉您一定很熟悉！”
    李易，他就是李易？我心里狠狠地惊讶了一回。我说脸怎么感觉有点熟悉呢，仔细看看长得还真跟李辉有五六分的相似，真正没想到我和这个潜意识里面的敌人李易竟然会在这样的情况下见面。真是太有趣了。李易这些话让我心里一顿，看来他已经猜到李辉的发疯是我搞得鬼了。现在对我这般找不到毛病的客气，城府还真是非常地深呢！短短的一愣我反应过来，看着李易那带着让人觉得亲切地笑容，装模作样地恍然大悟道：“原来你就是李易？我对你的大名可真是如雷贯耳了！”说不上客气，既然他知道我是风家地继承人，顶着一个风少爷的名头，我还是拿出那份傲气不紧不慢，不亲不冷地招呼道。
    “什么少爷？我来BJ怎么没听说过有这么一个人物？”急于在珂薇莉和王冠面前表现表现地秦雷被李易这么挡着已经非常不爽了，再听到李易说话对我这么客气，仿佛是刻意在讨好我一般，心里更是不爽，在李易身后重重一哼非常不客气地说道。
    妈的，什么人都要你听过吗？你以为你是主席啊？我心里狠狠鄙视了这家伙一把，李易心里也是非常的瞧不起这个家伙，不过人家背景忒厉害，只能有多少的不快都忍着，没有任何表情地为我们介绍道：“风少爷，这位你应该很熟悉了，他就是东北秦家的二少爷秦雷。秦少，这位就是SH的风少了！”SH两个字，李易特别加了重音。
    秦雷一开始还没反应过来，脸上一脸的不屑，等回过神来脸上已经非常惊讶了。风、章、冉、秦四大家，他这个秦家旁系的二少爷当然非常的清楚，最近得到消息，SH风家似乎只剩唯一的一个继承人，为了这件事情秦家还大肆庆祝了一番，看来就是眼前的这个男孩子了，不过人丁不旺的风家也是瘦死的骆驼比马大，断不是自己现在这个有名无实的第二继承人能比得上的，上面正主第一顺位继承人——秦浪才是真正能说话的人，自己在一个城市嚣张没什么，在风家第一继承人面前还是嚣张不起来的。我也很惊讶，秦家的二少爷？这也可以理解李易为什么会对他这么客气了，不过二少爷就是这个德行？那秦家也真的差不多了吧？其实倒是我自己误会了，秦家现在有三个青年一辈，那就是第一继承人秦浪还有她的妹妹秦岚，另外一个就是这个秦雷了，不过因为旁系所生，自己也是个不争气的东西，就好象是小妈生的，对他是不疼不爱的，任其自生自灭而已，吓唬外人还可以……
    知道我的身份之后，秦雷不敢再说什么，李易看到场面有点冷，立刻笑呵呵地继续说道：“风少来BJ这么长时间，我竟然不知道，今天可以说是敲了，风少和秦少凑巧遇到了，怎么也得联络一下感情不是？还请风少赏个光到我的香山去玩玩！”
    香山在BJ的上层社会是鼎鼎大名了，一个建在山上的销金窝，里面只有你想不到的乐子，没有办不到的乐子，正宗的VIP消费制度，可我怎么也没想到那的老板竟然是李易。对李易的这份热情我还真是不太适应，虽然对他不是很了解，但是只从他是什么“易胜军”的老大，和对可嘉老子的威胁和诱惑，我就觉得这家伙不是什么好东西，虽然暂时没对我做什么动作，可不代表指使的人不是他，王家和朱家出现的日本异能者到现在还不知道来历和目的呢，我原以为他见到我之后不红脸已经算是可以了，哪知道会是这种情况，太意外太可怕了！想到这我不禁望了望珂薇莉。
    李易见我似乎还像是在征求在场唯一一个外国人珂薇莉的同意，有点意外和惊讶，漂亮地过分的眉毛微微颤动，难道这个外国女人背景更厉害？想到这自己也望了望那个跟他一起下车的女人。
    李易的心思是完全猜错了，珂薇莉可是知道我的意思，无非是想让自己看看他们在打什么主意而已，珂薇莉稍稍环视了一眼这才轻轻一笑，在心里对我说道：“那个女孩子竟然跟你家的那个小妹妹差不多，有看透人想法的异能呢，不过在我眼里还真更小孩子差不多。女孩子是日本人，那个帅哥想让你帮助这个蠢蛋争夺什么秦家的继承权，而那个蠢蛋竟然还在打老娘的主意！”
    这个女人也是异能者？还是日本人？还真的让我感到意外了，不禁多看了几眼，果然发现她眼里闪过一丝诧异，看来刚刚李易也在跟我打一样的主意，让这个女人探测我们的心思了，不过可惜的是在昨天我已经将屏蔽自己思绪的方法教给了王冠，以这女人的小本事自然探测不到，更不要说我和珂薇莉了。只见女人使了个眼色给李易，不动声色的摇摇头，李易的诧异之色掩饰不住了，自己无往不利地一招竟然失效了，这让他不禁出现一丝害怕之心。
    “呵呵，这个帅哥想杀你了呢，不过现在没胆子！”珂薇莉在心里笑着跟我说道。
    杀我？呵呵，找神仙来吧！我轻轻一笑，对李易说道：“我看还是算了吧，有道是来日方长，以后还有机会的！”说着看了一眼心思全在可珂薇莉和王冠身上的秦雷，淡淡地说道：“原来是秦家的少爷，难怪这么嚣张，不过现在是不是还要我跪下来道歉呢？如果不需要的话，我可赶时间也离开了！”
    秦雷这个时候哪里还嚣张？狠狠瞪了一眼那个应召女郎，这才干笑着说道：“这个都是误会，误会……风少有要事要办，我们怎么敢打扰？以后我再专门登门给风少道歉，风少慢走！”
    我轻轻一哼，看了一眼李易和那个日本女人，直接上车带上珂薇莉和王冠开车离开了，只留下若有所思的李易，恋恋不舍珂薇莉的秦雷，迷惑不解的日本女人，吓傻掉的应召女郎……





    风逸，人生转折的日子！ 第305章：二锅头VS酒王
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:20 本章字数:2388

        
    李易？秦雷？日本异能者？***都凑到一起了，看来秦家也不是铁桶一块啊，秦雷虽然是“小妈生的儿子”爹不亲娘不爱的，实质上也是个超级大草包，可野心和贪念还是不少嘛！不过按理说以他那个B样倒是不可能有这样的胆量，或者说根本就没有这样的“雄心壮志”，看来还是这个城府很深的李易在背后挑唆，而这个秦雷还就跟他一拍即合。李易胆子很不小嘛，也不看看章家隐藏了多少势力，是他这个小人物能撼动的吗？
    不对，日本的异能者出现肯定不会是巧合，联想起之前王家和朱家的事情，该不会是这个混蛋跟日本杂碎有什么交易或者已经是日本势力的一个棋子了吧？有这个可能，这个可能实在太大了。听说秦家的第一继承人秦浪是个非常厉害的角色，相比秦雷实在是强太多了，我是不是该考虑帮助一下这个草包秦雷一把？对付他可是能轻松很多呢！
    转念一想还是不行，想不谈我这样的行为有点挑衅地意思，单说秦家不清不楚的势力，我就不敢保证能成功，而且最重要的还是能扯上日本人，这会让寒姨直接找我去神稽队喝咖啡的。将这件事情原原本本地告诉寒姨，让神稽队去对付李易和日本人异能者？好主意，这样我可就不愁，以神稽队的实力还是能让李易缩手缩脚的了，我似乎也能腾出手来做其他事情。
    心中有看了思量的我，长长出了一口气，专心致志地开起车来。经过刚刚的事情，我现在驾车的技术是越来越熟练了，不知道的人都会以为我是有着十几年驾龄的老车手了。这些暂且不说，开车回到家中之后。正好赶上雅丽姐和萨丁刚刚到家门口，雅丽姐欢呼一声跑到了我身边拉着我地手，像个小孩子似的叫道：“老公，上午我们找到了一家山庄似的豪华别墅，里面实在太大了，我在里面转了半天都没算清楚到底有多少房间，特别是那个私人小花园，里面竟然还有凉亭葡萄架，等夏天地时候可以坐在里面一边纳凉一边吃葡萄，还有一个简直能进行游泳比赛的游泳池，对了，还有地下酒窖。这样我们可以收藏很多很多红酒了！”
    “姐你要是喜欢那，那我们就买下来，好不好？”我笑着说道。
    知道我现在那叫一个有钱。雅丽姐也不会为了买这些东西节省什么了，心思全放在我身上的她自然明白我现在需要一个适合自己居住的地方。来显示自己的身份，虽然讨厌显摆可却不得不做。于是开心地点点头说道：“嗯嗯，那我们就决定买那的房子吧，离学校也不算远，现在我们有车代步，大概从学校半个小时就能到！”
    我点点头，望了萨丁一眼。萨丁已然明白了我的意思，恭敬地点点头回道：“预计购买价格在两亿人民币左右，将动用少爷您的流动资金中的5%。如果您需要，下午就能为少爷您办妥！”
    雅丽姐听到这套庄园式地别墅价值过两亿，最恐怖的还是两亿才是我流动资金中的5%。这可还没算上固定产业，心里暗暗咂舌。有点俏皮地向我吐吐舌头。
    我对萨丁点点头说道：“这件事情就交给你去办吧！”说完这才拍拍雅丽姐地手笑着说道：“姐，今天上午我和王冠也做成了一笔大生意，我们进去慢慢说好了，我从英国可是带回来了几瓶酒王，昨天忘了拿出来了，我们边喝边说！”
    听我的口气，雅丽姐知道这酒绝对不是凡品，兴趣一下子就上来了，眼底闪着光大叫一声：“那真是太好了！”松开挽着我地手，回身拉住珂薇莉和王冠的手笑着说道：“珂薇莉是从英国来的，对红酒肯定很了解，王冠也在国外留过学，你们一定对红酒非常的了解，快进去品品老公嘴里说的酒王到底有什么特别之处！”说着就拉着两人往里走。叫老公对于王冠倒没什么，可跟珂薇莉说这话就有点那个了。我听得脑袋上的汗都下来了，珂薇莉一边被雅丽姐拉着往里走，一边转身颇为暧昧地横了我一眼，搞得我什么话都不敢说了。苦笑地摇摇头，转身对身后的萨丁郁闷地说道：“看来等房子弄好了，得打电话让你以前的老爷空运点红酒过来了！”
    萨丁非常绅士地微微一笑，慢条斯理地说道：“少爷您要是喜欢的话，我现在就打电话让那边准备就是。”
    我不置可否地笑了笑，老婆们要是喝上瘾了不找他们要还能怎么样？我可没那个闲工夫自己去酿造。
    刘羽修炼结束下来了，大家一起吃了顿午饭，便让萨丁开了一瓶红酒，当然是暗夜亲王所给地那种自酿红酒。雅丽姐、王冠、珂薇莉都是品酒的行家，端着红酒慢慢品的时候自然是满脸地享受，舒燕、可嘉、冉家三姐妹、冰凝还有刘羽他们喝起来我有点浪费了的感觉，特别是刘羽这小子，一喝一大口，然后吧唧一下才跟猪八戒吃人参果一样，大叫着说没二锅头带劲，听得我脑门上爆出来几条黑线，冲过去就是一顿猛揍，嘴里心疼地啊骂道：“操，别拿军队里面地那套评价这酒，这酒市场上可没得卖，年份超过两百多年，你刚刚喝得那口至少值一万块钱，你小子懂不懂？”
    刘羽吃惊地看着自己手中快空的高脚杯，讪讪一笑眼睛又瞄到没有任何标识的酒瓶上，嗖的一个飞扑，将酒瓶抢在了手中，在我都想杀人的目光中美美地给自己倒上了满满地一杯，然后有模有样地学起雅丽姐品酒的样子，一小口一小口地喝起来，脸上挂上了满足的微笑，看的大家哈哈大笑起来，笑声中我将注资星耀唱片和王冠辞职去唱片公司帮忙的事情告诉了大家，让暂时还在的上学的雨婷、可嘉以及教书的舒燕羡慕不以，而冰凝更是吵着要走后门当明星了，这个开心果自然让大家又是一顿开怀大笑。
    休息了一下，便打算让刘羽和珂薇莉跟我一起去一下学校了，李易的事情要找一下冰雪让她告诉寒姨一声了，真是恨透了寒姨这样的“高人”，竟然一个手机号码都不留给我，不然哪有这么多的事情？貌似那个让人一眼难忘的绝世美人秦岚也好久不见了，是不是也该去看看她了？至少问一下在BJ住的习惯不习惯吧？





    风逸，人生转折的日子！ 第306章：“冷面女罗刹”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:21 本章字数:3358

        
    专辑正在紧张地制作中，估计应该能赶得上星耀娱乐公司成立的新闻发布会，那边应该没我什么事情了。掐指一算也都快过年了，该死的学分还得考考，不然校长还不得把我给活剥了？轻易还是不能跟校长大人对着干滴，幸好大学的制度不严，这对已经散漫下来的我应该算是件好事……
    刚刚学会开车的我，非常兴奋开车载着刘羽一起去往学校了，而珂薇莉被我好说歹说终于答应先待在手镯里面一会，令人意外的是珂薇莉竟然答应下来了，我可不想带着珂薇莉去见冰雪。
    停好车刘羽就迫不及待地下了车，一副后怕的样子拍着胸口大脚：“我的妈呀，总算是到了，没出什么意外，谢天谢地！”
    我脑门上出现几条黑线，我的车技就这么差吗？坐的车还能到吓死的地步？以我现在的反应速度，只要稍微熟悉一下就能去开F1了，哪有这小子说的那么夸张？恶狠狠地说道：“刘羽，你是不是想死？”
    刘羽见到我仿佛要吃人的眼神，连忙干笑着说道：“哪里，我说错了，坐老大的车是我的福气，福气……”
    “再跟我废话，以后更厉害的本事我就不教你了！”我直接拿住了他的软肋威胁道。
    已经体会到异能的厉害，说以后不教他的话还不让他急死？连忙捂住自己的嘴，呜呜地示意自己不说话了。懒得理这家伙，直接拿出电话让冰雪在图书馆的老地方等我。就让刘羽先去忙自己地事情了。大学的生活闲散，可也仅仅是指平常，一遇到什么大考小考的，整个校园必定处在一个紧张地氛围中，莘莘学子无不抱着“临时抱佛脚”“临阵磨枪。不快也亮”的想法，在小花园、图书馆之类比较安静的地方刻苦用功着，以求不要太丢人地弄个来年补考，这对之前都是各个高中学校骄子地他们，实在是个很难接受的事情。
    介于以上原因，我选这个图书馆跟冰雪见面实在是大大的失误，里里外外人真是忒多，政府老英明了，幸好实行计划生育。要不我岂不是站的地方都没有？幸好我脸熟，见到我出现，各位莘莘学子认识不认识的。还是非常有礼貌地跟我点点头打招呼。客气地不行了，好几个女孩子可能因为要离开的意思。连忙让出了好多座位拉着我坐下，当然为此我付出的一些签名和手机拍照合影，一一满足了这些“可爱”的学姐，我这才算能稍微静下来看看书什么的。
    冰雪从一楼匆匆敢上楼，一路走过都能听到旁边地“丝丝”的讨论声，有惊讶、有意外、当然还有害怕的，真是搞不清楚他们为什么会害怕冰雪这样地美女。冰雪的眼神很好使，在这么多人里面愣是一下子就找到我坐地位置，微微一笑便向我走了过来。原本安静地图书室顿时发出倒吸气的声音。众人低声惊呼：“冷面女罗刹竟然开口笑了，快去BBS！”
    冷面女罗刹？我扑哧笑出声来，这个称呼实在是太贴切了，冰雪当然知道这些声音瞒不住我的耳朵。再见我笑出声来，脸上竟然隐隐闪出一丝红晕。不过转瞬即逝又再次变得冷冰冰，环顾了一下四周，让所有人生生打住了窃窃私语，威严真的很足啊！
    冰雪在众人偷偷关注的目光中走到我身边，看了我一眼坐了下来。刚刚被冰雪冷眼压下去了众人又开始低声交流：“罗刹找风逸呢，天啊……罗刹是对风逸笑的，是不是他们又有什么不可告人的秘密？”
    “我看可能，快去BBS上发布这一重大事件！”用手机悄悄拍下我们的一个同学跳起来就往外跑。
    …………
    诸如此类的议论被我超长地听力听个正着，受过专业训练的冰雪当然也不可能听不见，所以脸上分外的尴尬。待到先前坐在我四周地同学、学长纷纷被冰雪“吓人”的外号吓得赶紧离开之后，冰雪这才歉意地对我说道：“真是不好意思……”
    “没什么，不过他们怎么会那么叫你？罗刹这个称呼跟你实在是不相称啊，至少你比罗刹好看很多嘛！”我笑着说道。
    夸奖她漂亮，是个女人都会喜欢，冰雪当然也不例外，微微一笑解释道：“刚刚来清华地时候老是有些苍蝇骚扰，我被烦着了就给了他们点教训，这外号就流传开来了，不过这样也好，现在总算是清净了！”轻松地语气，可以证明她现在的心情很好。
    “是人都会欣赏美丽的东西，这一点不奇怪！”嘴里这么说，不过心里却在猜测那几个“倒霉的苍蝇”下场会有多惨，估计会有个终身难忘的经历。
    “你找我有什么事情？”冰雪问道，特立独行、不喜欢浪费时间就是冰雪的行事风格，能让她听你说几句笑话已经非常不错了，这点我早已经明白了。
    稍稍想了一下，我便开口问道：“我昨天见到李易还有秦家的二少爷秦雷了，神稽队还有寒姨他们知道李易和秦雷的资料吗？”
    冰雪微微一愣，皱起眉头反问道：“你要他们的资料干什么？秦家所以成员的资料都有保密有限，没有一定的级别是不可以随便翻看的，李家的资料倒是没什么特别，不过李易的资料似乎很简单，只是一个李氏集团的总经理身份，董事长挂的是他妈妈的名字，不过据我们所了解，集团内部所有的事情都是李易一个人处理，他妈妈只是一个幌子！”
    四大家倒是真是神秘，不过听冰雪的话好象对李易的事情了解不多的样子，难道神稽队没有注意到李易还有他身边的人？看我一副沉思的样子，冰雪不解地问道：“他们是不是有什么问题？昨天你碰到他们的事情我们已经知道了，不过没有发生什么事情啊！”
    “难道你们没有注意到李易身边的那个女人？”
    “是昨天跟在李易身边，坐车的那个女人？她的名字叫赵淑贞，在半年前加入李氏集团作为李易的第一秘书，能力很出众，她难道有什么问题吗？”冰雪心思灵活，听到我这么问立刻就知道了问题。
    我点点头，继续说道：“我怀疑王家和朱家出现的日本异能者都是李易搞出来的，有一丝阴谋的味道啊！你说的那个赵淑贞也是一个日本的异能者，而她的异能跟冰凝的一样，都可以预见面前的人心里所想，非常的可怕啊！”
    “啊？你说的是真的？”冰雪惊讶中差点跳起来，连忙问道。
    “不错，我可以百分之一百的保证，这个赵淑贞绝对是一个日本的异能者！”我点点头说道。
    “难怪了，照年这么说的话，在朱家的时候，朱家似乎是用什么条件来收买火龟、柳莺来对付你，而在王家也是答应了什么条件才得到他们的帮助，这么多的日本异能者要想单独在BJ这个地方行动，我们神稽队那就真的是吃白饭的了，所以他们肯定在BJ有人接应，能够有这个势力去安排他们不让人发现，而李易的父亲正是公安局的局长，不管从政府出面还是李氏集团出面，这些都不难办到！可王家和朱家之前答应了他们什么呢？”冰雪微微一思考，就差不多猜到了其中的事情，望着我缓缓说道。
    “问我吗？我也不知道他们到底有什么目的，不过你却漏掉了一件事情，李家已经跟章家秘密联合起来了，这里面就有很多的想法了！”我淡淡地说道。
    “什么？你的意思是……背后的人可能是章家？”冰雪原本冷色的脸惊恐起来。一个小小的交易，神稽队或许还不放在心上，可一遇到四大家的事情，再小的事情都得重视起来。纵观这件事情的前后，要真的如我所说，所有的日本异能者都是从李易那里出来的，而背后还有可能是章家主使的话，那就真的太可怕了。
    “这也是我的猜测，不过我看李易是一个不甘于人下的人，说不定这一切都是他自己所为，你要尽快地通知寒姨，让她密切注视，我能感觉到这个阴谋绝对不小！”我解释道。
    冰雪已经没有思考的余地了，不管是不是真的，让日本异能者在BJ他们神稽队的地盘上掩藏着，说什么都感觉危险，必须要尽快地将他们给挖出来才行。等我说完冰雪立刻站了起来，对我说道：“那好，我现在就回去报告这件事情，我想凝儿也必须要回神稽队了，有些事情必须要用她的异能才行！”
    “恩，凝儿现在就在我房子里面，你可以直接到那去接她！”
    等我说完，冰雪点点头便匆匆地离开了……





    风逸，人生转折的日子！ 第307章：再见美女秦岚
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:21 本章字数:3213

    望着冰雪离开的方向，我微微笑了笑，四大家的争斗永远不可能那么的低级，不会出现什么斗殴拼抢之类的事情，因为几百传承，做到这个份上，有了这么大的产业，说话做事上面必然会知道一个度，因为哪怕一件事情做的不好，让国家对他失去好感，别人不再跟她为伍，那么他随时都能被淘汰掉，就好比是我借神稽队之手灭掉了王家，明明知道是我干的，王家的“大树”老秦家却不会去动用家族的力量来报复我，也不会去保王家，因为知道那是绝对不能的，不光是国家不会愿意，我风家继承人的身份也让他们不敢妄动，要不然风家彻底怒了，来个鱼死网破，风家和秦家就彻底的消失了，这样的后果他们绝对不敢冒险。
    至于我身边的女孩子们，却又不一样，或许秦家和章家不会也不屑对他们动手，可诸如王家、李家这些家伙可不会这样，所以为了他们我必须要有自己的力量保护她们。刚刚对冰雪说的章家可能是在后面指使李易这么做，可以唬住冰雪，但是寒姨却绝对不会相信，站在国家的立场上讲，跟别的国家势力扯上不清不楚的关系，是最忌讳的事情，特别是像四大家这样的老牌隐士家族，所以一看就知道是李易自己做的事情。说李家投靠章家，那也不一定是李易也靠上了章家，都知道章家到现在的房展方向是政治势力，也可能是李易的老子靠上去也说不定地事情，不过我这么说的目的不是为了让国家去对付章家或者是秦家。那是不现实的事情，不过只要给我盯着李易，坏坏他的事情也就可以了！
    秦家最近为什么会到BJ来我倒真的非常奇怪了，先是那个动不动就害羞，也不知道是真是假的秦岚。再就是草包秦雷，牢牢把持东北三省势力的秦家为什么会到政治中心章家的地盘，真是让人非常的疑惑。或许这些都要等到我回到SH，见到章冰之后才能知道了。不管这些了，用雅典娜教的办法快速看完几本经济学之类的书就离开了图书馆，思量着是不是该去接触一下秦岚。
    短短半年时间，真是非常的快，回首以前的我绝对不会这么多事，或许只呀躲在一个角落闷头学习或者继续浪荡下去就算是过完自己地一生了。可自从遇到了雅典娜她们，我的世界真的发生了翻天覆地地变化，已经差不多被家族抛弃了的我竟然鬼使神差地成了第一继承人。真爱找到了，还不止一个。竟然还做了以前想都不敢想地明星，享受起众人关注的目光，成为别人眼中的偶像、天才，甚至是血族的圣王，生活在梦里也不会做到这样的梦啊！不在其位不谋其政，既然当上了风家的少主，我还是要为家族的以后发展尽点力了，现在就让我以风家少主的身份去会会这个秦岚吧！真是不知道她害羞、可爱的样子是不是装出来地，要不然还真难说了……
    打电话问刘羽现在在哪。回答是保护自己的“女神”秦岚，现在在体育社。心里狠狠鄙视了一下这小子，这才喊出珂薇莉。认清楚方向往体育社走去。一路上珂薇莉颇为温柔的挽着我地手，又不知道杀死了多少莘莘学子的眼睛。看来明天整个清华地风云人物又是我了，一回来就上榜了，果然厉害了！哈哈……
    嗅着珂薇莉身上迷人的清香，来到体育社的门口，再次是“人山人海”了。这个秦岚要么不出现，一出现肯定是众人围堵的架势，体育社也俨然成为了最大的社团。看着一个趴在窗户上的学生，我苦笑地摇摇头，什么狗屁明星，到底还是没有美女来的实在啊！珂薇莉不喜欢人多，微微一动便让前面挡路的人像有人推开一样，莫名其妙地往两边散开，被推开的人刚想转身骂哪个不守规矩的家伙，可一见到珂薇莉祸国殃民的娇颜，和站在她身边的我，便傻掉一般闭上了想骂人的嘴，什么话也说不出来了，心里只剩下一个想法：“又是一个……又是一个超级美女，苍天啊，大地啊，今天天使都休假吗？”
    珂薇莉微微一笑，拉着我往里走去。推开大门的时候，里面已经排成整整的三个梯队了，感情体育社带把的全到了，刘羽和秦山排在最前面，当然还有看着秦山的小琴。门口两个看门同学都认识我，虽然知道我没时间加入体育社，可也知道我跟他们的社长秦山、副社长刘羽是朋友，也不拦我，微微惊讶于珂薇莉的妖艳美丽，不过总算是常见秦岚的体育社的人，很快就清醒过来让我们进去了。
    忽然见到我们进来，正在学着打长拳的众人都将脑袋转向了我们这边，或许是想看看是哪个家伙不给美女秦岚一点面子，到现在才到吧！秦岚脸上红扑扑地不停的轻声指出别人打长拳有那些不到的地方，而那个保镖似的姗姐则是在前面不管三七二十一(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)地自顾自的打着拳，怎么看都不像是在教人，偏偏下面这群猴崽子还乐此不疲，估计是想着即使错多了，也能跟美女秦岚多多交流一下吧！
    众人微微一愣，自然而然地停下了打拳，紧紧盯着突然出现，比秦岚这个“青苹果”多出成熟风情的珂薇莉来。成熟的人情哪是这些普通大学生，刚刚二十左右的大学生所能抵抗的，更何况还是个外国女人，那眼睛都有点发直了。秦岚显然也发现了珂薇莉和我，应该还记得我吧！看到我望向她的目光之后，脸上陡然剧增红晕，对此我真的无奈了。秦岚称呼姗姐的女人透过身前的大镜子也看到了后面的情况，停了下来慢慢走到了秦岚身边冷眼看着我，瞟都没瞟我身边的珂薇莉，看来她是知道我的身份……
    秦山、小琴还有刘羽看到我过来，都开心地跑到了我身边。小琴看到我这个几乎见不到面的明星同学正想开心地跟我打打招呼呢，顺眼就看到挽着我手的珂薇莉，在惊讶珂薇莉的风情同时也重重一哼，着看到自己心上人秦山傻愣愣望着珂薇莉的样子，便狠狠掐了秦山一下，嘴里低声骂道：“男人都没一个好东西，看到一个喜欢一个！”
    这话是说给我听的，遭到无妄之灾的秦山只能睁着牛眼痛苦地看着我，算是打招呼了。我讪讪一笑，放在珂薇莉给她们介绍道：“这位是我的助理珂薇莉小姐，雨婷因为还有学业要完成，暂时不再当我的助理了！秦山、小琴好久不见了，最近都怎么样了？”
    “哼哼，我们好的很！呃……舒老师也好，雨婷姐、可嘉姐更好！”小琴轻哼一声，颇有为几女不服的意思。
    秦山颇为不好意思地对我说道：“我们都还好，今天是体育社最后一天开课了，接下去大家都要忙着考分还有回家过年了！前几天雅丽姐过来了，还请我们吃了一顿饭呢，你见到她了吧？”
    受到小琴变相的责备，我只能讪讪地摸摸自己的鼻子，珂薇莉知道我的尴尬，开口帮我解围，很动人地一笑，非常有亲切感地说道：“你们就是风逸的同学吧，见到你们真的非常高兴，我在工作上帮助风逸，你们在生活上帮助他，其实我们都是风逸的朋友呢！”
    外国人说着超流利的普通话，本就非常的少见，虽然有点不通之处，可她仅仅是我工作上的帮手的意思却很清楚，这让为舒燕她们不平的小琴有点尴尬了。我笑着接着说道：“我昨天回来就见到了，是来等我一起会SH过年的！”
    刘羽见到场面有点尴尬，在我家的时候就见过珂薇莉了，虽然不知道是什么关系，也没看到珂薇莉跟我们一起过来，只以为是跟雨婷她们一起来的，连忙岔开话题对我和珂薇莉说道：“老大，还有珂薇莉大姐，上次见到我们的秦教练也没好好说话，我来给你们介绍一下！”说着拉我到一脸通红的秦岚和姗姐面前，开口介绍道：“秦教练，这是我的大哥风逸，相信你一定听过他弹的那首《喜欢——微笑》，现在可是我们清华第一会歌了！这位是老大的助理珂薇莉小姐，一个跟秦教练一样漂亮的英国女孩子！老大，这就是我们体育社，武术课上的两个教练秦岚还有姗姐了！”
    “秦小姐，你好！”我微笑着伸出手，想跟她握手打招呼。
    那个姗姐已经抢先一步拦在了脸上快滴出血的秦岚面前，握住我的手，一触即逝，冷声说道：“你们好……”
    我有点尴尬地收回手，秦岚或许觉得让我难堪，或者担心其他人会觉得自己没礼貌，红着脸从姗姐身后露出半个脑袋，声音轻若蚊吟般说道：“你……你好！”
    “呵呵……”看到她这颇为可爱的样子，我真的是发自内心地笑了笑，倒也不觉得刚刚有什么尴尬的了。





    风逸，人生转折的日子！ 第308章：一个大大的下马威
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:22 本章字数:4195

    刘羽眼睛一转，连忙说道：“我老大也是会功夫的，而且特别的厉害，我最近力气变得这么大也是老大教我的！”
    刘羽的话让那个姗姐眼底闪过一丝差异，随便便回归平静，颇有点了然于胸的感觉，说实话我非常不喜欢这种感觉。秦岚眨着两个大大的眼睛，可爱地看着我，歪着脑袋很惊喜地样子问道：“你……你会武功，是真的吗？”
    珂薇莉不置可否地笑了笑，一直保持着沉默，要是一直都这样那该多好啊。我狠狠瞪了一眼刘羽，心里已经将他骂的狗血喷头，不知道情况乱说什么话呢，真是郁闷。等到刘羽被我瞪得不敢再乱说话之后，我这才微微议销对秦岚说道：“不要听刘羽胡说，我哪里会什么功夫，只不过是力气比人大点，速度比人快点而已！”这可是大实话，我可从来没学过那些武功招式，我用的是异能……
    说了几句话，很喜欢害羞的秦岚倒是好了点，似乎一提到武功什么的她就两眼放光，歪着脑袋似模似样地自言自语道：“似乎在绝对的力量和速度面前，一切的招式很会成为累赘，武功其根本也就是力量和速度，哇……你的武功肯定很厉害！”很让人意外地喊了一声，待看到众人目瞪口呆地看着她，又像只受惊的小鹿一般跳到了姗姐身后躲了起来，说什么也不肯出来了，让我真是哭笑不得。
    冷眼看着一切的姗姐，一双凌厉的眸子紧紧钉在了我身上，似乎是想将我看透了一般，我不知道她是不是对我有敌意，稍微一愣神便听她冷声开口道：“想不到风少爷还是一个高手，秦红姗也会点花拳绣腿，斗胆向风少爷讨教几招！”说着就当先走向武场正中，原本还站在场中的体育社社员纷纷退开。开始跟周围的人窃窃私语起来。秦红姗在他们眼里可是一个武林高手，现在竟然开口向我这个清华风云人物挑战，真是说不清楚是什么感觉，反正看我虽然长的不算瘦弱，可也不像个能打的人啊！
    秦岚也很惊讶，瞪大了眼睛看着场中的秦红姗，又看看我，脸上又是期待又是担心。刘羽和秦山、小琴很是吃惊。特别是刘羽，虽然对我有信心，可秦红姗也不是弱者啊，而且还亲眼看过她出手赶跑很多准备缠着秦岚的“苍蝇”，那战斗力指数高达好几万，现在有点后悔说出我很厉害地话了，真是不知道结束后自己会受到老大如何的“惩罚”……
    我听到秦红姗直言不讳地挑战，也是直皱眉头，冲秦红姗这个名字就可以看出来她绝对是秦家从小培养的高手。这才能姓秦，相信她的实力绝对能够代表大多数秦家子弟的身手，应该不会比冉琴她们差。从上次见到冉剑出手收拾那个日本杂碎。估计她就打定主意要试探试探我们的实力了，这次只是用秦红姗这个名字。而不是秦家这个名头就可以看出她的意思了，我到底该不该接受她的挑战呢？以我地速度，废除是半神的高手，或者就像是那种会禁制的异能者，不然根本就不堪一击，所以我绝对有这个信心战胜她，可我却有点犹豫是不是该让秦家提前知道我实力，这样对风家会不会不利，即使要赢她。是以雷霆之势胜了她，还是装作很吃力的样子迷惑她，这些都是问题。所以一时间愣在了那里。
    珂薇莉一看我皱眉头，不用猜都能知道我心里所想。在心里对我说道：“好弟弟，我们现在掌握的力量你可能还没有一个清晰的概念，手镯力量(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)中，哪怕是一点点也已经不属于普通人力的范畴，在别人眼中我们早已经是神了，可是神都有尊严，绝对容不得任何人的挑战，特别是我们视为蝼蚁的普通人，所以你必须要给她一个难忘地教训，以雷霆的方式战胜她。就算不为这些，只是为了以后不然任何的小丑再次挑衅我们，你也必须要立威！”
    珂薇莉异常严肃地话让我心头一颤，这就是神的尊严，哪怕是在落魄也不容许一个普通人地挑衅。我在心里对珂薇莉说道：“明白了，我也正想试试我的精神力达到了一个什么样的程度了呢！”说完上前一步，对秦红姗微微一笑说道：“姗姐既然有这个兴致，我说什么也要奉陪了，请！”
    见我接受挑战，所有人眼睛都瞪得老大，秦岚的眼睛更是紧紧地盯着我，吹弹可破的雪白肌肤上面莫名其妙地浮上一层红晕。说到“请”，原本站定的秦红姗气势立刻一变，摆出了一副起手式，眼神示意我可以开始了。
    很好，很强大，摆明了是有点瞧不起我的意思嘛，称呼你一声姐是看得起你，你还真以为是我“长辈”啦？摆出起手式让我几招？哼哼……老子不动手也能弄残你，我的双眼凌厉之色一起，精神力呼啸而出，将秦红姗全身罩定，将她手脚完全束缚住。秦红姗脸色一变，顿时仿佛身上压着千金重担，摆着起手式的手禁不住开始微微颤抖。无影无形地厮杀，千斤地重担忽然压在一个人身上，岂是寻常人能够承受得住的？秦红姗巨变的脸色和微微颤抖地刷感手让周围看的人感到莫名其妙，心里清楚地只有我、珂薇莉还有秦红姗，不同的是珂薇莉知道我用的是精神力，而秦红姗则以为是我的气势压住了她，修炼古武产生的内力压制了她。
    果然不愧是秦家的人，在时间一分一秒过去之时，秦红姗已经渐渐适应了这样的压力，全身绷紧地像根离弦的箭，脸色煞白双眼微瞪，我能感觉到她已经在努力积蓄力量准备反击了。
    反抗？哪里有反抗，哪里就有压迫。微微往前跨出一小步，轻喝一声，双手微张，精神力再加一层，仿佛一浪接一浪的“潮水”涌向秦红姗，门窗都已经关紧的训练室竟然被精神力带出一小股旋风，在秦红姗旋转起来。戾风的出现让秦红姗压力陡然增加，白牙紧紧咬住嘴唇。额上的汗珠开始滚落，身上练功服的背后已经被汗水湿透，秦岚忍不住惊叫一声上前一步，着急地看着秦红姗。
    我现在很享受这种感觉，精神力暴涨的同时，手镯上面弄够清晰地感觉到一股庞大的力量冲进我的身体里面，全身仿佛充满了力气，这一刻手镯跟我仿佛不再是两个独立地个体。而是紧紧相连的一个人，一个整体。我终于明白了什么是神的心态，绝对不能容忍比自己弱小之人的挑衅，为此她必须要付出代价。看着死撑而没倒下的秦红姗，我不算短的头发随风飘动，轻声一哼，在吸引了众人目光的同时，五指曲张仿佛凌空抓住了眼前的秦红姗，由手镯力量形成地精神力透体全出。形成了一个巨大而看不到的重压狠狠向秦红姗压了下去，形成戾风可以刮通众人的脸，众人心里同时将我的形象无限阔大。帅气凌厉的眼神，随风飘扬的头发，微曲的五指，实在太帅了……
    在我的暴戾声和陡然再次加剧的精神力威压，秦红姗再也坚持不住，惨叫一声跪倒在我面前，从嘴角流出一丝鲜血。
    结果可见，秦红姗败了，而且败得是这么地彻底，所有人都惊呆了，整个训练室变得异常的安静。包括秦岚也没有想到去扶跪在地上的秦红姗。我缓缓收回精神力，收回手站定地同时，感受到手镯异动的雅典娜也现身出现了。看了珂薇莉一眼，便将眼神全部投向了我。
    心里跟雅典娜打了声招呼，让珂薇莉去解释是怎么一回事后便望向了跪在地上地秦红姗，不是她不想再次站起来，而是她全身已经脱力站不起来了。“咳咳……”再次吐出一口鲜血，看来最后一击让她受到了内伤。我看的有点不忍心，给雅典娜使了个眼色。众人看不到的雅典娜点点头，一个恢复术打在了秦红姗身上，女神亲自用的恢复术效果可向而知，不但内伤一瞬间就好了，修为甚至也有不小的提高，身为当事人的秦红姗不可能不知道，这人情帐自然记在了我头上。
    秦岚轻叫一声就跑过去想扶起秦红姗，已经让雅典娜治好了秦红姗微微一挥手自己站了起来，擦掉自己嘴角的血迹，恭恭敬敬地对我一礼，心悦诚服地说道：“多谢风少爷，大恩日后秦红姗一定相报！”
    我微微一笑，淡淡地挥挥手表示无所谓，看着秦岚说道：“报恩不必了，只希望以后不要成为敌人！”知道秦红姗做不了秦家的主，也不期望她能给我什么承诺，当下继续说道：“说起来我跟你们秦家还真是非常有缘，上午才刚刚见到你们秦家地二少爷，下午又见到秦家的三小姐了呢！”
    在我说话的时间里，秦岚已经握住秦红姗地手探出她的伤已经全好，甚至还得到了好处，心里自然开心极了，刚刚对我还有地一点怨恨一下子就不知道扔到哪里去了，现在听我谈到秦雷，自然而然地开口问道：“堂哥也来BJ了吗？你是在哪看到他的？”快嘴说完才发现似乎跟我不是很熟，这样问有点唐突显得自己不庄重了，脸上一红慌乱地低下头只敢看着自己的脚尖了。
    看来这个秦岚本来就是一个天真可爱的女孩子，并不是像冰凝那样的极品萝莉，一个有着超人智商，凡是喜欢装老成的小孩子，这样的性格很容易让人亲近她，身处大家族之内不知道这对她是好还是坏！
    我好笑地看着秦岚双手紧紧锁住衣角，娇羞不已的模样，点点头说道：“今天在BJ路上碰到的，秦二少爷真是……嘿嘿，心思非常的活络，很不喜欢人称呼他为二少爷呢！”微微一思索，我决定将秦雷想夺权的心思变着法的稍稍透露给她们知道，秦岚我是不指望她能听懂，只要秦红姗明白就可以了，到时候秦家似乎就要内乱起来了，那还有心思去管其他的事情吗？
    果然，秦红姗听我提到秦雷脸上立刻显出一丝一闪即逝的不屑之色，听我说完最后一句话，眼底闪出一丝精光，我想我的目的达到了。秦岚不知道想起什么，眼神有点暗淡，脸上带着一丝让人痛惜的哀伤，轻声说道：“自从我过18岁生日之后，就没见到堂哥了，他来了怎么不来看看我？”
    呃……我被她的话弄得一愣，不过秦岚却没等我回神就摇摇脑袋，又露出一个让人窒息的笑容，继续说道：“不来找我，那我就去找他好了！”自言自语地说完，便抬头看了我一眼，低声问道：“姗姐跟我说你据说SH风家的继承人是吗？我在清华这么长时间，听到同学说你的名字最多了，我听过你的歌，真的好棒！现在我知道了，你的功夫也很厉害，让我都觉得记那么多武功招式白费了！”微微一撅嘴，摇摇脑袋继续说道：“听说你马上出专辑了，能先给我一张吗？我……我可以拿东西跟你换！”
    秦红姗看到秦岚这个样子，想说什么却生生打住，颇为复杂地看了看我。我有点愕然，这秦家教育后代的本事也……算了，我瞎操什么心，有点好笑地问道：“那倒是没什么问题，不过我想知道你拿什么东西跟我换呢？”
    秦岚看了看秦红姗，又看了看我，这才低声说道：“那我……我请你吃饭好了，刚刚来到学校就有很多不认识的人请我吃饭，那请人吃饭肯定是很重要的一件事情！”秦岚歪着脑袋若有所悟地说出上面一段话，顿时差点让我摔在地上，其他人也有种要晕倒的感觉，秦红姗则是一脸的疼爱和苦笑。





    风逸，人生转折的日子！ 第309章：彻头彻尾的笨蛋
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:22 本章字数:3285

        
    面对秦岚的天真，我还真不是一般的郁闷，还没说答应不答应，站在四周的男同胞眼睛里面已经发出阵阵“杀气”了，雅典娜和珂薇莉也偷偷暗笑，看我吃瘪的样子，正是郁闷，她们关系什么时候这么好了？
    刘羽看我愣住不说话，连忙不动声色地推了推我，猛给我使眼色。回过神来的我，连忙笑了笑，一副抱歉地样子说道：“这时还是以后再说吧，等过年的之后，专辑出来我一定马上给你送一张过来！”
    等到我拒绝，秦红姗暗自松了口气，秦岚则是一脸的失望，歪着脑袋似乎在想要送个其他什么东西给我了。今天在清华又引起轰动了，我都能猜到校园BBS上面会怎么写。首先就是一个大大的标题《王子归来》，然后就是《冷面罗刹对王子芳心暗许？》，《震惊校园的武林高手》，《美女秦岚诚邀王子吃饭》之类的标题，管不了这么多了，看着外面闻讯赶来看热闹的人越来越多，我拉着珂薇莉，身后跟着雅典娜仓皇而逃……
    于此同时，BJ顶级别墅区中的一幢别墅里面，秦雷和李易这两个大反派此时正坐在一个相当豪华的房间里面，草包秦雷正对着外边阳光、内心狠毒的李易大少爷大喊大骂：“妈的，那个外国妞实在是太漂亮了，竟然比我那个该死的白痴堂妹还漂亮，我一定要得到她！”说这些话的时候，本来就不太具体的脸更加的扭曲。
    李易眼底闪过一丝鄙视，随即掩藏起来，不冷不热地看了看极尽疯狂的秦雷，慢条斯理地说道：“秦少。我劝你还是少打这个主意了，现在我们地状况非常不妙，要是能得到SH风家的支持，我们大事就可成了，犯不着现在为了一个外国女人而让我们前后受敌！”
    秦雷激动挥舞地双手嘎然而止，脸上浮出一丝凶色，公鸭般的声音喊道：“哼，秦浪闭关都整整三年了，秦岚也是个白痴，家族里面的老东西竟然无视我这个宝。还将第一继承人的身份按在他身上。秦家的朝元功是那么好练的吗？为了练成这功夫秦家几代不知道死了多少人，等秦浪一死我看这些老家伙怎么办！”阴声说道这，秦雷心头一横，低声对李易说道：“现在风家唯一的一个继承人就在BJ，要不然我们就暗中出手让这小子消失，到时候风家一怒之下必然会追杀凶手。而BJ也算是章家的地头，到时候肯定脱不了干系，两虎相争必有一伤。章家的实力肯定大损，我们对付家里面地那些老头子的时候，也能轻松点！”不可为不是毒计……
    李易心里暗骂这个白痴，真以为四大家族的人都是白痴啊？这样的事情他们怎么可能会做？要是一不小心被查出来，风家肯定会不死不休。章家和秦家也会因为不想随意挑起争斗，急于证明事情跟自己无关，也会对付自己，冉家一向是跟着风家走的，到时候四大家族一起对付自己，就不要反抗直接自杀好了！这些不谈，单单就是一个风逸就已经很不好对付了。王家，朱家，还有自己那个弟弟是怎么回事，他自己心里可是清楚的很。看到秦雷一副自以为是的样子。李易嘴里敷衍道：“这件事情还是以后再说吧，即使要动手也不能在BJ！”说完陪了个礼，告辞走出了房间……
    看到李易走了出去，秦雷一口饮尽了杯中的酒这才狠狠地说道：“没用的胆小鬼，要不是看你能给我点帮助和你身后地势力。凭你也配站在我面前？外国妞？风家的小混蛋还正是懂得享受，看她一脸的春意，在床上绝对是个极品尤物，老子一定要得到你！”撕嚎一阵，犹如神经病似的拿起电话，跟电话里面交代了一阵……
    李易出了门，刚刚转过弯，先前我见到过的那个漂亮日本女孩子赵淑贞（相信是假名字，可不知道日本名字是什么。）像个幽灵似的出现在了李易面前，一双跟冰凝一样有神，仿佛会说话的眼睛紧紧盯着李易，许久才开口说道：“组织上决定暂时采取观望政策，不到万不得已不得对风家的继承人采取任何动作，以免影响BJ商业区价值百亿美金的商业街工程，这是组织进入BJ最好的跳台。”
    李易显然在想着其他的事情，对赵淑贞的话点点头没有再说什么。赵淑贞眼神变得柔和起来，轻轻说道：“我相信即使组织没有交代，你会做出最正确的选择，可我们得小心里面的秦雷，他可不见得会听我们地话，刚刚他已经打电话让人盯着风家的继承人，一有机会就会动手了！”
    “这个白痴，打草惊蛇的道理都不懂！”李易脸上没有任何地惊讶，好象早就猜到秦雷会这么做似的，继续说道：“安排人盯着，探马即使动手了，不管成功不成功，就地灭口！”说完不理赵淑贞，径自离开了，只剩下赵淑贞在那站定，不知道在想些什么东西……
    晚上地时光我的总是很喜欢，因为这老婆一多总能够找到一个未进行一项人类历史上起源最早的“运动”，老婆们的万种风情总是让我沉迷其中，或许本身就是一个色胚子，但是温香软玉的生活谁不喜欢呢？可是今天好象有点意外，雨婷、可嘉高挂免战牌，理由激素马上要考学分了，要好好的复习功课，我恨万恶的应试教育！舒燕早早躲进自己的房间，理由是学生要考试，她这个老师自然也不能轻松，我恨老师！雅丽姐笑嘻嘻地对我说，今天学到了很多的东西，晚上要好好整理一下，甚至我还没吃到嘴里的王冠也因为说第二天要开始工作，拉着雅丽姐逃开，现在只剩下我孤家寡人一个了！
    珂薇莉好笑地看着处处受憋的我，万种风情地大笑起来，娇声说道：“可怜呢，要是小宝贝冰凝下午没被接走的话，这会至少也能有个人陪陪你吧？哈哈……”
    我被她说的一阵大汗，我就是再色、再无耻，也没有打幼女的主意吧？珂薇莉带着香气凑到我后面，轻轻抱住我的腰，将她翘挺的乳峰狠狠地顶在我后背，小嘴微微嘟起，在我耳边充满诱惑地说道：“要不姐姐陪你吧，一定能让你体验到做为男人所能得到的全部快乐！”
    我这会倒像个兔子似的蹦开了，远离她至少三丈之后才吞了口口气，惊慌地说道：“大姐，我的好大姐，我们可是有约定的，你不能这样！”
    “姐姐这不是心疼你嘛，只是陪陪你而已，又没说非要去做什么！”珂薇莉一脸幽怨地说道。
    上了你的“贼床”，还能轻易下来？打死我也不敢上去啊……看着越来越近的珂薇莉，我连忙摆摆手，往后退了一大步，脸上通红地说道：“不……我不要，我……我出去一下！”说完落荒而逃，只留下身后珂薇莉的娇笑声。
    擦擦额头上的汗，心想还是待在外面一会再进去好了，“火”大了我。抬头看看天上刚刚升起的圆月，心里好想找个地方坐坐，但不管我去哪里珂薇莉都不能离开我100米，正是有点郁闷了我，随意一看便望见旁边常文婷的房子灯竟然亮着，看来她今天没有出去嘛，那就去她那里坐坐？就这么定了……
    将萨丁喊出来，让他拿了一瓶酒王出来给我之后，我便拎着它慢慢往常文婷别墅走去。两间房子其实相隔恐怕还不到五十米，主要是弯曲曲的小路让人感觉有点长而已，相信应该不影响珂薇莉才对。来到门口，轻轻按了按门铃，不一会就听到电铃的扬声器传出常文婷熟悉的声音：“请问你是哪位？”
    对着电铃旁的话筒我说道：“是我……”
    “啊？……”轻声叫了一声，常文婷就将电铃挂断了，不一会就听到冲里面传来阵阵脚步声，门一开就看到一声家居装扮的常文婷出现在门口，一张亦喜亦嗅一红便说道：“这会你怎么来了？一个人吗？快进来吧！”说着移动那盈盈一握的细腰，将我让进来了。
    我一边摸鼻子，一边走了进来，将手中的红酒递给她之后说道：“晚上没什么事情，就到你这来坐坐，知道你喜欢红酒，在英国的时候苏菲她爸爸送给我几瓶，我这就给你拿一瓶过来了！”
    别人或许不知道这酒的价值，常文婷可是清清楚楚，一瓶十几万美金的红酒，哪里还敢要？连忙推迟道：“不行，这……这太贵了，难道你还要我去找个保险柜锁起来吗？快拿回去！”
    听她说的有趣，我笑着挥挥手说道：“给你的就拿去，再说你还是雨婷的表姐呢，都是一家人，你客气什么？”





    风逸，人生转折的日子！ 第310章：以后你是我的人了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:22 本章字数:3299

        
    独处一室、孤男寡女，虽然不是什么三更半夜，月黑风高夜，但心里有那么块“疙瘩”，感觉心情还是有那么点“澎湃”。说不清楚是期待还是紧张，常文婷坐在沙发上老师感觉没做安稳似的，不停地妞动着身体，直到感觉我注意到这样的状况，这才赶忙冒出一句话：“我已经欠下你几百万的债了，再拿这酒……”脸上的尴尬之色很明显，一个跟王冠一样要强的女人怎么可能会让自己背负这么多的外债，何况她心灵还喜欢着我，怎么也不会让自己在喜欢的人面前抬不起头来，想法有点偏激啊……
    我无所谓地甩甩手，笑着说道：“好酒也得给懂得欣赏的人才行，就好比是可嘉吧，让她喝着酒实际上就是一种浪费！”说到这常文婷的脸色好看了很多，嘴角无意间出现的点点笑容很是迷人，在红酒高脚杯、柔和的灯光照耀下，真是有种让人怦然心动的感觉。赶紧收敛住自己的心神继续说道：“我们之间还是不要谈钱，这很让人感觉生分，再说你还是雨婷的表姐，都是一家人，没必要说得那么清楚！”说到这我神秘一笑，慢慢说道：“你以后人都是我的了，还在乎什么钱？”
    “啊……”暧昧的话，暧昧的语气，让常文婷雪白粉嫩的俏脸升腾起一团好看的红晕，无限扭捏地说道：“你……你胡说什么呢！”声音越来越低，直至红晕升腾到粉颈这才完全听不到了。
    我心里一突，这怎么搞的，破嘴又说错话了，肯定是误会了。看到她娇羞不已。欲迎还拒的样子我还真想捉弄一下她，连忙装作不在意似的继续说道：“我怎么会胡说呢？跟你说这个消息可能提前了点，不过这会我还是先正式通知你一下，从今天的中午开始，你已经成为我地人了，官方通知将会在明天正式通知你！”
    官方通知？这种事情还要官方来通知？常文婷的脸上已经满是不解了。
    “我已经在今天上午跟陈总签订合约，注资十亿美金到星耀唱片，同时建立星耀影视公司和一些人才储备的工作，本人将会是新成立的星耀娱乐集团的董事长，陈总将是执行总裁。所以你以后就要为我打工，只要你跟星耀一天还有合约，你一天都是我的人！”我眨眨眼睛笑着说道。
    “什么？你买下了星耀唱片？”常文婷惊讶地叫道，接着脸上一僵，无意识地说道：“原来你是这个意思！”一股委屈和失望从心头升腾起来，不知不觉鼻子竟然有点发酸，眼睛一下子就红了，微微侧过头不想让我看到似的。
    “对啊，王冠说要找点事情做做。不想在电视台继续干了，我一想她对娱乐圈还算了解，这才想着开个娱乐公司给她发挥的舞台。对星耀很熟这才有了这么一回事！”我解释道。
    不提王冠还好，一提常文婷瞬间差点崩溃。常文婷自认自己比起王冠来一点也不差，甚至喜欢我的程度也一样，甚至自己更有机会。自己表妹很清楚地跟她说要把握好，自己喜欢的男人有着很多她还没发掘出来的地方，绝对比普通的男人好上万倍，千万不要在乎他有多少女人，因为像神一样的男人永远不可能围着一个女人转，收起所有的不满，好好的、全心全意地为他去付出。你得到的东西绝对比你失去的东西更多。在英国那段相处时间是自己最好的时机，可自己却因为脸薄，还有那么点自己认为必须要坚持的自尊。给生生错过了，因为她不想让我觉得自己是因为欠我钱还不上而决定将自己给卖了。或许她知道我不会这么想，可她却不能这么做，这一决定就又比王冠晚了一步。早上自己地表妹打电话过来，跟自己说她探了探眼前男人的口风，可到底男人心里怎么想却猜不到，本来忽然见到他晚上到自己这来，心里是那么的激动，说自己是他地人的时候，自己地心都要跳出来了，以为是男人表白了，可到最后才知道这不过是自己误会，甚至这一切归根结底还是为了那个抢了自己第五这个位置的王冠，心里很是委屈、难过！
    王冠现在应该很幸福吧？是啊，如果眼前的男人肯为我砸十亿美金，我也会感到幸福的……
    女人的心思很难猜，那是因为很细腻，但也因为细腻才往往会想不生出很多原本没有的事情来。王冠现在就是这样，一方面嫉妒和羡慕幸福的王冠，一方面则在想着王家到这来说这些话是什么意思，难道是知道自己喜欢他，爱上了他，来故意气自己，来看自己的笑话？越想越难过，越想越委屈，原本红红的眼睛开始凝聚出“水珠子”啪嗒啪嗒地往下掉了……
    事情搞大条了，怎么就莫名其妙地哭起来了呢？我很不解，生平最怕的两件事情就是女人哭和女人在我面前哭，赶忙走过去蹲下身子着急地说道：“这是怎么啦？好好的哭什么？”
    王冠被我这么一问，将身子背对着我继续无声地哭泣。这我可慌了，可是第一次看到常文婷哭，站起来掏变口袋也没找到手帕和面纸之类地东西，一着急便将手臂伸到常文婷的面前说道：“我没找到擦泪的东西，你就在我袖子上将就一下吧！好好的怎么哭起来了你？是不是不喜欢给我打工？放心吧，公司的事情我都不会管的，到时候还是陈总管理。快别哭了，要是被雨婷知道了指不定还要跟我怎么算帐呢！”说着我就轻拍着她的背，慢慢安慰起来，心里估计是刚刚开的玩笑导致的，可我还真没想到她会这么开不起玩笑啊……
    女孩子的心思我哪知道会如此的复杂？常文婷听到我一通胡说八道，心理委屈之外更是加了一股子气愤，几乎就是下意识地抓住我的手，就狠狠地咬下去了。
    “哎哟……”我大叫起来，疼倒不是很疼，可维纳斯说过，在女人发脾气地时候不管干什么你都要忍着，打你疼要说不疼，不疼却要表示一下，无形之中我已经拿对女朋友的态度对她了。
    没敢缩回手，就这么任她咬着，或许是常文婷感到不好意思还是咬够了，将自己心中的怨恨发泄出来了，见到我叫了一声之后便没有再使劲，就这么将嘴凑在手背上好一会才将头一配，鼻涕眼泪一股脑地全部擦在我衣袖上，最后才把我的手一甩，带着哭腔说道：“你就看我笑话吧，现在你如意了！”
    呃……
    “我这么会想看你笑话呢？不过是开个玩笑罢了，我道歉好不好？以后再也不说你是我的人之类的话，好不好？”我以为她是为了这个才被我闹哭的，赶忙道歉赔礼。
    “你刚刚是故意这么说的？”背对着我的常文婷猛然回过头，眼睛透出怒气死死地盯着我，似乎要将我生生撕碎似的。
    “啊……”不是为这个？我这不是不打自招嘛，心里别提有多郁闷了，支支吾吾地说道：“那个……这个……对不起！”
    “我要杀了你……”常文婷大叫一声飞扑上来，我冷不丁地被她压坐在了沙发上，常文婷不管不顾地跨坐到我大腿上，粉拳劈头盖脸地往我胸口砸了过来。
    力量还小，跟按摩似的的手劲如何让我有感觉？不过咱也不能老是这么被动挨打不是，要是传出去，我一个堂堂的男人被一个小女人骑在身上猛揍，别人不知道，刘羽这小子绝对能笑话我一个月，所以看准机会我直接就伸出双手，两个粉拳便像主动投到我掌中一般，被我牢牢地抓在了手中。看着胸脯不断起伏，眼泪又开始往下掉的常文婷，我抱歉地说道：“好了好了，我亲爱的表姐，你这打也打了，气也出了，就饶过我一次好不好？我知道错了……”
    常文婷就这么无声地流泪，死死地盯着我。眼泪从精致的脸颊上滑落，小巧的琼鼻上也升腾起一点点的小白汗，配上那委屈、有缘的眼神，怎么看都让人心疼。我原本苦笑，郁闷地眼神也变得柔和起来，伸出手轻轻替她擦掉眼角不断涌出的泪花，几乎就是抱着她说道：“上帝……不，那老东西不是个好鸟，是爱神维纳斯说的，女人一生中只能哭1000次，哭一次就老一分钟，要是不哭就永远不会老，虽然不知道是真是假，但脸上挂着笑容的时候多漂亮，要是一哭可就难看了，女人不是都很怕难看的吗？所以以后不准再哭了！”
    温柔的语气和略带疼惜的眼神让常文婷刚刚控制好的心情再次“崩盘”，“哇”的一声扑进了我的怀里，伸手环住了我的脖子，心里只剩下一个心思：我要向他表白，不能再让他跑掉……





    风逸，人生转折的日子！ 第311章：难道真要这样逼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:23 本章字数:3278

        
    抱住我脖子，整个头埋在我怀里痛苦的常文婷，跨腿坐在我大腿上，娇柔的身子贴在我身上，植物人都能感受到那种销魂的触感，我承认这个时候不该想到这些，可……可是我控制不住。
    一顿内心挣扎之后，我才颤颤抖抖地伸出一只手触上被单薄的家居服遮住的盈盈细腰，另外一只手轻抚怀中常文婷的细背，鼻中闻着她身上那种纯天然的女人香，轻声安慰道：“好了好了，是不是谁欺负你了？告诉我，我一定替你出头，保证让那个人生不如死，好不好？别再哭了，乖……”汗汗，我将哄小孩子的话一下都说出来了。
    伏在我怀里的常文婷，娇躯开始变得火热，听到我安慰她的话，心里不知道为什么忽然一甜，小男人的胸怀竟然这样的温暖，也就在这个时候开始感觉到自己以前那么在乎欠我的钱有点可笑，自己表妹不是说过那些只不过是眼前小男人的“九牛一毛”？不管什么钱，还是身份，常文婷感觉都不重要了，她已经从心里肯定自己爱眼前的小男人，心里有了决定这才微微抬起头含着泪珠，水汪汪地大眼睛紧紧凝视着我……
    看到常文婷对我的话有反应，我心里一阵高兴，害怕她再哭连忙说道：“是不是工作上太累？如果你想休息一段时间的话，我这个大老板亲自披假，你想休息多久就多久，要是你喜欢拍戏什么的，我就让公司给你投……呜呜……”我瞪大了眼睛看着常文婷带着香气的红唇越来越靠近。直到最后封住了我地嘴，让我所有的话堵在了肚子里面。
    呃……这是干什么？我脑袋瞬间有点空白，直到感觉一条小舌头滑进了我的嘴里，碰到了我的舌头这才陡然清醒过来。我的妈呀，常文婷主动献吻？不……不能这么干，搂住常文婷细腰的手开始放在了她双肩，准备推开她一点，不能在这么继续下去。
    在我手放到她肩上的时候，常文婷已经感觉到我心里有想逃避的意思，心里越发苦涩。但是更多的确实一定要捅开这层窗户纸，如果不能逼我到不能逃避的份上，那我们之间地关系一辈子也就到这个份上了，常文婷心里清楚，连忙将搂在我脖子上面的手转而抱住我的头，激烈地狂吻着我。
    脑袋都在人家手里了，你说我还能怎么办？推肯定是推不开的了，我现在就好比是一个被“强奸”的女人，心里认命之后，是个男人都会懂得享受，于是准备推开她地手再次转而搂住了她的腰。或许感觉到了我的意思，常文婷的手和动作也柔和起来，一场“惊心动魄”的长吻过后，常文婷松开我的脑袋。单手轻抚急速起伏地胸口。扬起带着阵阵红潮的脸，水汪汪地大眼睛挂着泪珠死死地盯着我。
    到现在我要是还猜不到发生什么的话，那我真是一个笨蛋了，维纳斯知道后绝对要狠狠收拾我一顿地，微微叹了口气，不知道该说什么好了，半天憋出一句话：“我还以为你是被人欺负了呢。原来是想欺负我的啊！”明天怎么见老婆们哦……
    事到如今，常文婷的矜持已经被她抛到了九霄云外了。外冷内热的常文婷现在只剩下火一般的热情，敢于将自己心里的话统统说给我听，一双如水的眸子盯着我说道：“谁说没人欺负我？就有，就是你欺负我，就是欺负你也是因为你先欺负我，这是对你的惩罚！”如果你不是雨婷的表姐，我倒是愿意狠狠地欺负你，然后配合你用这种惩罚狠狠收拾我！
    “我……”我刚果想说话，却被常文婷直接用手捂住了我嘴，眼泪像断了线地珍珠一般滑落，带着祈求的眼神幽幽地说道：“不要直接拒绝我好吗？让我说完可以吗？我不想让我好不容易鼓足的勇气因为你的拒绝而消失，再也不能出现！”
    刹那间我很感动，凝视她柔情的眼睛，点点头。
    “你知道吗？爱你真的不容易，需要很多很多的勇气，也许是天意，让我好多好多的话说不出口。我真的很想告诉你，在你上次慈善酒会上跳的舞真的好帅，你跟王胜赌钱的时候真的好有型，想告诉你，你亲手用鸡蛋为我敷眼袋的时候真的好让我感动，亲手拨的鸡蛋真的好香好香，你关心我时候的眼神真的让我心里好甜好甜。呜……在不知不觉里面我的心就沦丧了，就像陷入很深很深的泥潭一般，无可救要的喜欢上了你，可这一切让我好痛苦，因为我竟然爱上了自己表妹的男朋友，你知道那种痛苦吗？我很长时间晚上都会做噩梦，梦见我最疼爱的表妹为此跟我断绝了关系，我真的不想这样，曾经下定了决心要逃避着你，可你……只要你一出现，我的心就全部放在了你身上，一个眼神一个动作一句关心的话，就让我好不容易下定的决心瞬间崩溃，你这个混蛋，臭蛋，你这个偷了我的心的贼……”常文婷越说越激动，眼泪止不住的往下掉……
    “对不起，我……”我当然能够体会到那种感觉，可我能说什么呢？只能说对不起，却被常文婷竖在嘴边的一根葱指给打住了。
    竖起的手指手掌轻抚着我的脸，常文婷俏脸上挂着泪，眼里带着浓浓的爱意，坚定的说道：“你知道吗？当知道你不止一个女朋友的时候，我心里说不清楚那是一种什么样的感觉，或许是开心或许是失望，那天晚上我失眠了，等我迷迷糊糊地睡着，竟然梦见自己成为你众多女朋友中的一个，从英国回来的时候，看到王冠投进你的怀抱，我心真的好疼，可恨自己为什么没有把握住机会，让你从我身边溜走，我好想当时靠在你怀里的人是我，真的好想好想！”
    常文婷眼睛里面透出一种渴望，望着眼眶红红的她，我不知道该说什么了，只剩下沉默。
    常文婷将脸贴在我胸口，幽幽地说道：“我现在发现你的怀抱真的好温暖，听见你的心跳就会让人感到安心，别让我离开你的怀抱好吗？”
    “我……我只是一个普通的男人！”我苦笑着说道。
    “我就是喜欢普通的男人，你这样的普通男人！”常文婷坚定地说道，接着说道：“我知道你有顾虑，我何尝没有？可我真的发现自己离不开你了，如果你拒绝我，我会伤心痛苦地死去！”
    沉默还是沉默，我可以对着天发誓，我是打过常文婷的小心思，可那也只是想想而已，雅丽姐她们并不是什么亲戚啊之类的，我没有任何的心理负担，彼此相爱便走到了一起，可常文婷是雨婷的表姐啊，这足以让我不敢去尝试了，虽然雨婷曾经逼我表态过……
    “我知道，你在来我之前就知道我心里喜欢你，可恶的坏家伙竟然还装不知道，还用王冠来故意气我……”常文婷幽幽地说道。
    “我没……”发誓那只是我无意开的玩笑，想解释却又被常文婷直接打断。
    “你不要解释，其实我知道雨婷在昨天逼你表态了，也知道你当时闪躲没有回答她，知道你心里的顾虑，但是我想告诉你的就是，在王冠出现的时候，我问雨婷这事的时候，她就知道我喜欢上了你，也鼓励我对你表白，所以你不要担心雨婷会不同意，我现在只想知道你到底有没有喜欢过我？”贴在我胸口的常文婷，接着说道：“说实话，人说谎的实话心跳会加速！”
    这个女人，难道不知道听心跳的这招周星驰早用过了吗？对那些脸色厚，心忒黑的人根本就没什么效果，但扪心自问，我怎么可能对她这个大美女熟视无睹？心里现在挣扎的只是说实话还是谎话而已。说实话当然我愿意，可雨婷和众女家里还没解决呢，再招惹她的话，雨婷的事情更是难办了，说谎话的话，无疑会伤害她的心，这让一向心软的我根本就是一种“犯罪”，我的原则让我不能这么做！
    许久没听到我回答的常文婷仰起脸，眼睛里透出一种绝望，让我的心狠狠地一颤，几乎就是不假思索地决定说实话了。
    “我喜欢你……”
    “呜……”喜极而泣的常文婷惊喜地看着我。
    我心疼的看着常文婷，慢慢给她擦干双颊的泪水说道：“好了，其实我一直也在回避自己的感情，原来一直我心里都是喜欢你的，只不过不敢承认罢了！不要再哭了，好不好？乖……”
    “呜……你能再说一遍吗？”
    “我喜欢你！”





    风逸，人生转折的日子！ 第312章：今晚我就给你
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:23 本章字数:3215

    “小逸……”激动中常文婷扑到我怀里，我心疼又好笑地捧起她的俏脸，有点调笑地意思说道：“这简直就是超级美少女嘛，傻子都想娶回去做媳妇，我怎么可能不喜欢呢？”
    “你……讨厌、坏蛋，每次总是留情，却装作什么都不知道的样子，逼人家一个女孩子要死要活的跟着你，是不是这样你就得意了？”眼睛红红地常文婷被我这么一调戏，立刻大发娇嗔，抱着我的脑袋就是一顿乱摇。
    “停……停，你是不是拿我的脑袋当拨浪鼓了？”我抓着坐在我身上的美女两只嫩手，苦笑着说道。
    心结解开的常文婷远比想象中的火热，几乎已经将整个让人怦然心动的娇躯投进我的怀里，幸福之色溢于言表，静静地靠着我，微闭着眼睛闪动着长长的睫毛，享受着难得的温情。我也不说话了，双手环着她的腰，将下巴靠在她的头顶，轻嗅着发尖的香气。
    接受常文婷的感情虽然以后可能会很麻烦，但至少她是个美女，有美女投怀送抱的感觉总是非常爽的，就让我辛苦点吧！哈哈……跟常文婷天南海北的聊天，从她那我终于知道了她的家世，父母感情不合离异，跟母亲一起生活，之后母亲得了癌症，为了治病借下了很多钱，即使是这样也没能挽留住她母亲的生命，欠下的一大笔钱她父亲推脱不还。只能靠她一个女孩子来还，进入娱乐圈也就是因为这个原因。难怪雨婷跟她爸爸不和的时候，常文婷不光不帮忙调和，还起哄呢，原来是从小心里有阴影。真的很苦，难怪雨婷说什么也要让我接受常文婷呢。
    谈到这些常问题功能哭地跟个泪人似的，待我轻声安慰之后竟然在我怀里睡着了，真是让我好一阵怜惜。轻轻地将常文婷抱上楼，刚刚放到她那张超大的床上，她就惊醒过来了，似乎很害怕我离开了一般，直到抓到我的手才甜甜的一笑：这真的不是梦！我像哄小孩子一般任由常文婷将我的手紧紧抱在胸间，在常文婷再次挂着甜蜜的微笑入睡之后，我也迷迷糊糊地倒在床上睡着了。
    第二天一早，眼睛一睁开地时候，怀中的玉人已经不在了，只留下阵阵特有的那种清香。下楼就看到厨房的餐洲上摆着“爱心早餐”，当然还有一张纸条。
    “小逸，我现在已经到公司去排练了。在三十晚上要举行的SH演唱会任务实在太重了，你知道我跳舞还是不行的，嘻嘻……你睡觉地样子真的好可爱，桌上的早餐可是我第一次做给别人吃，你有口服了，一定要全部吃光！爱你地文婷！”
    我轻轻一笑，将桌上地煎鸡蛋和牛奶统统吃光这才抖抖身体出了别墅。回到家里的时候，众女已经全部坐在餐桌上吃早饭了，见到我从外面回来，都非常暧昧地往我身上看，让我老脸不禁一阵通红。舒燕用筷子敲着碗，笑嘻嘻地说道：“老公，这么早去哪了啊？”
    “啊？呵呵……没，没去哪！”我抓抓脑袋(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)，不好意思地笑了笑。
    “不是吧？我早上去房里喊老公的时候，他就不在啊！”可嘉挥舞着筷子，可爱地晃晃脑袋，毫不留情地将我揭发出来了。
    雅丽姐笑呵呵地看着我手都不知道该往哪里放的样子，很赞同的说道：“对对，我和可嘉去的时候发现被子都叠得好好的，上面一点温度都没有呢！”
    我听得一脸郁闷，这些都是女福尔摩斯啊！雨婷颇有深意地瞅瞅我，点头附和道：“对对，你们看老公的衣服、鞋子、袜子都是昨天穿过的，可以肯定他昨天一晚上都没有回来！”
    冉家三姐妹含笑看着这一切，珂薇莉这个妖精也是落井下石，笑着说道：“我昨天看他吃完饭就出去了，好象一直都没回来呢！”
    “啊？那大家说老公会去哪呢？”雨婷简直就是“恶人先告状”，装作不知道地样子无视我的存在，拉着餐桌的众女激烈地讨论起来。
    脸色有点幽怨，一看就知道是吃醋的王冠下了最后判断：“还能去哪？昨天我们都没理他，肯定是出去寻花问柳，处处留情去了！”
    不至于吧？不就是出去一个晚上嘛，至于一副“阶级敌人”似的嘛！
    “冉乐告诉我，昨天她看到老公去隔壁那栋别墅去了！”和冉乐很有共同语言地可嘉再次爆料。
    “啊？隔壁？是左边还是右边？要是右边可就坏了，那家住的可是一个五十多岁的老荡妇，听说最喜欢的就是像我们老公这样的小孩子，还喜欢SM，吃人不吐骨头啊？”舒燕微微掩住小嘴，一脸神秘地样子爆料道。
    我算是明白了，感情几个女人统统知道我是到哪去了，这是在演戏给我看呢，好让我当面承认错误！心领神会之后，我自然是老老实实、一脸真诚地对正在叽叽喳喳地众女讨饶：“各位大姐小妹，我知道错了，以后再也不敢了！”
    “不敢什么？啊……难道你真的到那个老荡妇那里去了？”雨婷一脸惊恐地叫喊道。
    我差点直接栽倒，被玩也就算了，可没见过被玩的这么郁闷的。我是那种人嘛我？不过现在她们太团结了，暂避锋芒老老实实地说道：“我……我昨天晚上住在常文婷那里，我想以后……呃，她就是你们的六妹了。”活到这份上了，是个男人都郁闷，君子报仇，什么时候都不晚，等我晚上各个击破。
    “哼，算你老实，如果刚才你撒谎了的话，看我们姐妹以后还理不理你！”舒燕见我一个一个的往家带，多少还是有点醋意，撅着嘴说道。
    雅丽姐永远是最温柔最疼我的，或者早就有这个猜测了，听到我这么说只是温柔地笑了笑，只是这一笑就代表她承认常文婷进这个门加入我们了。可嘉心里也有点想法，不过想到自己本来就是“插足者”，只要老公依旧疼她，其他的就不需要管了，这点上她是最为豁达的人。雨婷投给我一个抱歉的眼神，口中说道：“老公，我……对不起！”接着又对雅丽姐还有王冠她们说道：“不要怪老公了，其实这件事情是我促成的，你们要怪就怪我吧！我看表姐她为了老公已经都快疯了，心疼她这才鼓励她追求老公的，对不起！”
    要好强的雨婷说声对不起实在很难，看她道歉，身旁的雅丽姐微微一笑说道：“大家都是因为爱着小逸才能共处在一个家庭里面，文婷的心思我们每个人都看出来了，你没必要说对不起，在这个特殊的家庭里面我们不都是有爱的人吗？都能理解的，况且她知道我们的存在，只要她全心全意爱着小逸，我们都不会有意见！”
    “嗯嗯，我都是爱你们的，谁都一样！”我立刻拍胸脯保证道。
    舒燕看我拍胸脯保证，立刻娇嗔道：“这是我们最后一次纵容你了，要是敢再犯，看我不帮着你妈揍你！”
    “呵呵，不会了，绝对不会了！”舒燕这个火暴女一发话，我敢不答应吗？不过女神可不算在内。珂薇莉似乎是感觉到我的心思，冲我暧昧地笑了笑，里面的意思不言而喻。
    “大家慢慢吃，我上去准备一下就要上班去了！”一直没说话的王冠眼眶红红地拉开椅子，跑上了楼。
    雨婷看我还傻愣愣地站在那，直接白了我一眼说道：“还不快上去安慰安慰你的五夫人！”
    “啊……哦，知道了！”回过神来的我赶忙冲上了楼，边走边想到底是怎么回事。来到王冠和可嘉合住的房间，就看到王冠趴在床上，将头蒙在被子里面低泣着。连忙关上房门，走到床边凑到她身边，搂住她低声问道：“宝贝，你这是怎么啦？”说着伸手拉开蒙在她脑袋上的被子，硬是将她整个身体给翻转过来，轻轻搂在怀里。
    “呜……老公，你是不是在怪?”王冠带着哭腔，看着我问道。
    “我怪你？怪你什么？你不是很好吗？”我不解地问道。
    “你是不是因为我昨天晚上不答应陪你，所以你就……就去找文婷，还在她那睡觉，你是不是不要我了？”
    这丫头，原来是为这个，真是让人哭笑不得。
    “求求你了老公，你千万不能不要王冠了，不然我肯定会死掉的！今天晚上……今天晚上就把自己交给你，好不好老公？”王冠紧紧搂住我，哭着说道。
    我大手在她翘挺的臀部轻轻拍了一下，这才笑骂道：“我说你是为什么哭呢，原来就是为了这个啊！我怎么可能为了这个而生你的气，更不可能为了这个而不要你的，放心好了，我的五夫人！”





    风逸，人生转折的日子！ 第313章：老公本钱雄厚
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:23 本章字数:3159

    “真的不会不要我？”王冠像个小女生似的，紧紧抓住我的衣角，一脸的紧张和害怕。
    “要，我永远都要你！”这劲费的，真是搞不清楚王冠怎么会有这种想法，连忙肯定，以及坚定地回答，给这丫头一个保证，要不然还不知道又要生出多少事情呢。
    “嗯……我真的不能没有你，老公我爱你！”得到保证的王冠一个翻身就将我压在了身下，在我嘴上亲了一口这才幽幽地说道：“我可不是你的五夫人了，你都是文婷那过夜了，恐怕她才是你真正的五夫人！”
    我拍了拍脑袋，总算是明白过来王冠为什么吃醋，为什么上心了，你说这都叫什么事情，常文婷为了王冠在她之前成为我的女人吃醋，王冠现在倒在为我在常文婷那过夜伤心了，真是水火不容啦？那我的日子可就不好过了，看着一脸幽怨的王冠，我连忙说道：“她昨天哭得那么伤心，我当然要安慰安慰她，要不老公我今天晚上陪我的乖乖王冠一起睡觉好不好？”
    “现在晚了，她都已经成……成为你的女人了，五夫人的名头算是做实了，以后我怎么也是常文婷的半个领导，却要改口称呼她姐姐，什么面子都没了！”王冠说的支支吾吾，还不停的观察着我的神色。
    哈哈……我明白了，这丫头以为我和文婷已经做过那种事情了。自己明明在文婷前面进门，可还没跟我真正同床共枕。愣是被文婷给抢先了，怎么可能不委屈？搞清楚真正地原因就好办了，搂着王冠大手拂上她跟舒燕有一比的乳峰，轻轻一揉笑着说道：“我说你这唱地哪一出呢，昨天晚上文婷是哭着睡着的，你说那种情况下我能做什么？只是抱着她睡了一觉而已，其他什么时候都没做！”
    “什么？你说……”王冠原本羞涩地想躲开我作怪的手。可一听到我说还没跟文婷真正的发生关系，立刻惊喜之色出现在脸上，待看到我一脸的好笑之色，又是一顿羞涩，娇嗔道：“你有没有做什么我怎么知道？我们命苦，谁都爱你爱的那么深。可你偏偏到处留情，反正只要你不离开我，其他的就管不了，你这冤家！”
    明显地口不对心。这种想象可要不得，手上毫不含糊地大吃“豆腐”，凑到王冠耳边轻声说了几句，立刻让这妮子跳起来，双颊绯红啐骂道：“色胚子，哪有你这样的……”
    “你老公我可是正宗的金枪不倒，雨婷、可嘉、舒燕她们三个都没能摆平我。你和文婷一起上，老公绝对能轻轻松松地让你们坐上航天飞机，直接送你们上云霄！”我恬不知耻，脸上露出男人都懂的表情淫笑着打量王冠前凸后翘的完美身材，嘴里不时传出吸水的声音。
    王冠虽然颇为大胆，可毕竟是未经人事，这样地话题如何能受得了？连忙轻啐了一声，带着红红地双颊打理一下自己，匆匆拿上昨天自己整理的资料慌乱地跑下去，带上冉剑匆匆往唱片公司赶去。
    等我下楼地时候，舒燕、雨婷、可嘉三女已经在等我一起去学校，刘羽也准时过来了，自动地跑上楼上练功室继续练功了，现在他地兴趣可是非常的大，不理他，相信有萨丁的照顾没问题。雅丽姐这段时间开始忙起来了，说是要开个公司整合一下我手里的那些股份，不然很容易形成一些不便的地方，比如我们直接控股的公司业绩下滑的话就要有个名头出面处理，这些是必要地，有冉琴跟在后面我倒也不担心什么，只要让萨丁多帮忙，不要让雅丽姐累着。我开着跑车载着珂薇莉，雨婷开着昨天萨丁不知道从哪弄来的宝马，带上舒燕、可嘉还有冉乐，一起浩浩荡荡地往学校开去。到学校之后雨婷和可嘉就先去了图书馆，那里是复习地好地方，舒燕和冉乐则去了教师办公室。我带着珂薇莉先去了校长办公室，最近没什么安排，得老老实实地待在学校里面了，不然校长非上报教育部，出动特工给我逮回来，新教学的数据还要靠我呢……
    跟很熟悉的校长秘书王清打了个招呼，介绍了一下珂薇莉便带着她去敲了敲校长办公室的门。
    “是你小子滚回来啦？哼，昨天一回校就成了风云人物了，真不简单啊！”推开门之后，校长看到是我过来了，当即将正在写的报告一合，脸上挂[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]着怒气，几乎咬牙切齿地跟我说话了，待看到我身后的珂薇莉，为她的勾魂样貌弄得一呆，不过很快恢复过来了。在我这个又气又爱的学生面前如此有点丢人，连忙咳嗽一声装模作样地问道：“这位是……”
    “校长好，这位是我特聘的助理珂薇莉小姐！”我连忙赔笑说道。
    珂薇莉在外人面前，似乎都保持着一份尊贵的气质，许久形成的那种女皇的派头直接就亮出来了，微微看了一眼校长，就淡淡地说了一声：“你好！”说完自顾自地坐到旁边的沙发上，眼睛停留在了我身上。这份威仪哪是校长这么一个普通人能够受得了的？校长只能急忙点头，脑门上微微出汗，这才战战兢兢地坐下来，一边偷眼看着珂薇莉，一边跟我说道：“找我有什么事情吗？”
    靠，这语气跟先前简直判若两人嘛，一个珂薇莉就能校长这样了，要是等我给雅典娜重塑身体再来见校长的话，他岂不是连话都说不清楚了？心里狠狠鄙视了校长一把，我这才说道：“校长，我已经准备好了，我的考试是单独考还是跟大家一起考？”
    校长想了想说道：“还是单独考吧，到时候教育部的人也会到的，真的准备好了吗？可不要给我丢人！”
    “放心好了，图书馆尽一半的书都在我这呢！”我笑了笑，用手指了指自己脑袋，大一各个专科的教科书差不多全被我在图书馆找了出来，记在了脑子里面，更有很多权威的著作配套，别说一个小小的大一考分，就是博士啥的，现在的我也毫不含糊。
    校长点点头说道：“那好，那我们就定在一个星期后，这段时间你给我好好的复习，千万别给我搞砸了！”
    我连忙又是一番保证出口，校长又交代了一些事情，见没什么好说的了，我这才带着珂薇莉离开了校长室。刚刚离开校长就瘫坐在了椅子上，心想这哪是带的助理啊，身上那股威势竟然比国家主席都要厉害，真是太可怕了。
    不利校长怎么想，我和珂薇莉就是在校园的小路上往图书馆赶。没有旁人在场，珂薇莉已经笑得花枝乱颤，整个身体都挂在我身上了，娇声说道：“那个校长好搞笑，你有没有发现他后背都湿透了？”
    面对珂薇莉的调皮本色我实在无语，真是搞不懂她是什么样的一个人了，小心点不答话好了，闷头往前走。
    珂薇莉显然没打算就这么轻易地放过我，拽着我屁股都几乎翘起来，撒娇般说道：“好弟弟，人家一直表现很好吧？这么长时间也没烦你，这里风景这么好，人又没有，陪姐姐逛逛好不好嘛！”
    呃……我苦笑地看着一脸哀求的珂薇莉，郁闷地说道：“我的好大姐，我的姑奶奶，不是我不陪你逛，实在是我害怕啊！”
    “你害怕什么呢？”刚才还可怜兮兮的珂薇莉立刻变脸，成了一副好奇宝宝的样子，歪着脑袋看着我。
    我浑身打了个寒颤，真是要命的家伙。
    珂薇莉看到我缩了缩脑袋就知道自己失败了，连忙恢复自己原本万种风情地样子，挥挥手颇为郁闷地说道：“原来你不喜欢秦岚那个小丫头啊？我还以为这样你会喜欢一点呢！”
    “我什么时候说我喜欢秦岚了！”我几乎差点跳起来，这是诽谤。
    “呵呵，还不承认，你看人家小丫头的样子就恨不得吃了她似的，鬼都知道你喜欢了！”珂薇莉娇笑着说道。
    “没有，绝对没有，不准……”着急否认的我，说到这忽然就打住了，眉头开始皱起来了。
    珂薇莉也是轻声一哼，口中大骂道：“真是一群不知死活的东西，什么时候来不好？偏偏挑在我跟好弟弟做深入交流的时候，实在是该死1”刚刚说到该死两个字的时候，从我们旁边的一棵大树背后传来一阵惨叫，一个三十上下的男人飞了出去，直接撞在了另外一棵树的树干上，顿时昏死过去。
    几乎也就是在同一时间，从不远处飞奔出四个男人，看身手架势，绝对是练家子，我的嘴角开始浮出笑容了……





    风逸，人生转折的日子！ 第314章：小孩子胡闹也要有度
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:24 本章字数:3213

    珂薇莉很愤怒，以她的本事一眼就看出这五个家伙是谁派来的了，秦雷这不知死活的东西恶心地看着自己，打自己的主意也就算了，竟然还敢派人来，估计要不是跟我有个约定，早就上前直接结果了这几个家伙，秦雷也死定了。
    我仔细观察着剩下的四个家伙，彪型虎步，单单只是从远处跑过来的姿势以及速度，就可以看出身上都带着功夫，断不是那种寻常的特种部队士兵可以相比的。站在我和珂薇莉面前，是不是从身上散发出一股杀气，真是有够吓人的，这就是秦家的实力吗？猜测他们的身手应该只是比秦红姗差上一点，不过单单只是向我们展示“杀气”就想让我和珂薇莉紧张，那简直就是痴人说梦。
    寻常人，哪怕是有点功夫的人遇到突然拦路出来的人都会感觉到惊讶，面对四人合力威压，即使是高手也会紧张，可四个人看到珂薇莉眼底的怒气和我嘴角渐渐浮上来的冷笑，丝毫没有任何害怕或者震惊，再联想到躺在地上，最擅长暗杀的兄弟莫名其妙的自己撞到树晕倒，连什么人出手都没有看到，四人心里渐渐有种不妙的感觉，阵阵杀气转眼间变成了警惕。
    我心里也很怒，好久没找人麻烦了，这倒让人觉得好欺负了。珂薇莉虽然我不想招惹，可怎么也算是我的人，这么明目张胆地来抓人真是好有气魄啊，风家都已经不在这个秦雷的眼里了，真是恨不得让珂薇莉活吞了他。
    “你就是风逸？”四人中的一个人出声问道，声音说不出的阴冷。
    “我就是，秦雷派你们来的吧？真是以为风家很好欺负吗？”
    “是你就行。准备好受死吧！”那人没有回答我的话，手上微微一动，四个人就好象商量好的一般，一眨眼就从腰间拿出形状不一的兵器，闪电般的从我和珂薇莉杀过来，三个冲向我，一个冲向珂薇莉。
    还真是瞧得起我，最牛的珂薇莉他们竟然只让一个人去对付，真是不知道是找死还是天真。珂薇莉那边当然不用**心，我至少收拾这三个就好了。已经有几次打斗经验的我早在他们出现的时候就集中精神以防他们动手了，断然不会再犯以前轻敌的错误，几乎也就是在他们三人攻过来的时候我就将全身动作起来了。
    三人分别攻向我的头、胸、腿，招式狠辣，摆明了就是想要地我命，一瞬间我在想这秦雷是不是疯了，还是说是这一切都是李易撞鬼。时间容不得我多想，凝神瞬间放出精神力形成一个看不到的大拳头。出其不意地砸在了攻我下身的家伙脖子上，顿时往后倒飞出去。脖子是人体最脆弱的部位，我就不信砸不晕丫的。另外两个看到一人再次诡异地倒飞出去，皆是巨惊，这就是这一惊让动作一顿，也就是在这一顿之间，我全身开始出动，猛然将我带入到以前熟悉的停止状态。
    看着已经定住身形的两人，犹如幽灵一般闪到两人中间。催掌成刀砍在两人的膝关节之上。强横地力量即使在相对禁止的环境中依然可以看出两人小腿诡异地弯曲成一个弧度，铁定是废掉了。
    直到我闪身站立一旁，膝盖骨脆裂的声音才传到我耳朵里，两人扑通一声倒在地上，强烈地疼痛感这才清晰地传到脑中，闷哼一声脑袋上的汗水就涌现出来[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]，四只眼睛惊恐地看着我。或许到现在他们还在想我是如何从他们眼前消失，并重伤了他们。难道人类的速度真地能达到这样的高度？那真是太可怕了……
    微微一撇，冲向珂薇莉的那个人此时正被珂薇莉定在那里，全身只有眼珠子可以动，我们可以从他地瞳孔里面看到惊恐。珂薇莉看我已经解决那三个人，万种风情地一笑，随指一弹便飞出一丝黑色地火焰落到了她面前那个人的身上，黑火一碰到那人就在他身上燃烧起熊熊黑火，诡异的就是这火没有让我们感到一丝的热量，相反倒是有点阴寒的感觉。接着在我们的注视下，黑火彻底地吞没了那人，最后只留下地上的一点点黑灰，甚至惨叫声都没有，这个时候倒在地上地两人这才感觉到了阵阵的恐惧，他们不怕死，可却怕看到自己死……
    珂薇莉扭着腰走到我身边，脸上挂着天使般的笑容毫不在意地说道：“这几个也让我解决掉好了，省的弄死他们还没留下个臭皮囊！”
    “等等……”在地上两个人几乎绝望的时候，我轻轻制止了，望着两人冷声说道：“别以为你们不说我就不知道是秦雷派你们来的，小孩子胡闹一次我可以不计较，但是不要试图考验我的耐心，不然有很多事情都是他这个秦家的二少爷承受不起的，将我的话带到，带上地上两个废物滚出清华……”说完不理他们什么反应，拽着珂薇莉就直接离开。
    “怎么不杀了他们？”珂薇莉在心里不解的问道。
    “这些狗有什么好杀的？难道你不怕脏了你的手？杀光他们秦雷还不是可以继续派人杀我们？秦家其他没有，这类练武的人还是有的！”我在心里淡淡地说道。
    “那我们可以去斩草除根，直接将秦雷杀掉，这样就不会有人烦我们了！”珂薇莉说道。
    “就他也能烦着我们？留着这个草包还有用，有他在秦家就暂时很难得到安稳，对我们有很大的好处，至少能让秦家腾不出手来做其他的事情，况且他还是一个能让李易不敢乱来的人，这次给他点教训就可以了，相信以后他没这个胆子再找我们了，说不定还会放下面子来求我们……”我微微一笑，慢慢解释给珂薇莉听。
    珂薇莉也是一笑，万种风情地说道：“好弟弟现在越来越聪明了，都会算计人了呢，不过你怎么就知道不是秦家派人来的？而一口咬定是秦雷，或者也有可能是秦雷受到家族的指使呢？”珂薇莉心里清楚的很，可还是笑嘻嘻地问道。
    “当然没有这个可能，秦家不可能会对我下手，因为我现在顶多是一个没有实权的继承人，伤不了风家和冉家的根基，反而会招来疯狂报复，他们没有那么傻。章家也没有可能，理由也是一样的，至于李易也不可能，因为李易要杀我必然来的是日本的异能高手或者武者，他们明显不是，在BJ能指使地动这样五个武者，而且有理由对付我的人还没有，所以只可能是秦雷！”我摇摇头说道。
    “嗯，弟弟说的很对，不过我们完全可以不必在这等着他们对付我们啊，完全可以杀上门去，直接让跟你做对的人消失不就好了吗？”珂薇莉依旧在蛊惑我。
    “人的命，不是畜生的命，那有随便就杀的？他们对付我们了吗？我们有什么理由去杀他们而且我最不想的就是滥杀无辜，这么长时间，我也仔细地想过这些事情，这才发现事情远没有谁杀谁那么简单，四大家族存活了这么多年依旧这么旺盛，明里暗里地不知道控制了国家多少事情，随便哪一家完蛋都能让国家再次出现动荡，就冲这一点，国家绝对不会允许这种火拼的事情发生。况且我现在才不在乎什么四大家族怎么样，我想的是怎么才能尽快的找到传说中的金苹果，为雅典娜她们重塑身体，永远摆脱这个牢笼！”说到这我微微抬起手，凝视着手镯上雅典娜的浮雕。
    珂薇莉知道再说也没用，便微微叹了口气，抱着我胳膊一边撒娇一边说道：“你现在说什么都有理，人家以后都听你的好不好？”
    “呃……”
    在我们走之后，断了一条腿的两人刚刚将昏迷的另外两人弄到一块，掏出电话想给秦雷报信，一道银芒陡然凭空出现，一闪而过之后，其中拿手机的一人喉管上出现一道红痕，眼睛瞪得老大，俨然已经没有的生机，另外一个从惊恐中清醒，刚刚想要做防卫的又被银芒带走了生命。
    银芒再次一闪，一个身穿忍者服的老头出现在了场中，如果我在现场的话一定会惊讶地发现，这个人长的跟交过手的藤野两兄弟一模一样，应该就是藤野太郎了。
    “啪啪……”一阵拍掌声从旁边忽然响起，出现的人也能让我惊讶，赫然就是那个被冉剑一招打败的木村阔下，身后还跟着一个獐头鼠目的家伙。木村阔下使了个眼色，身后那人便走上前拍出一个小火苗，原来是个火异能者，这是想毁尸灭迹了。
    “藤野老师的忍术越来越精湛了啊，可我就是吃不了这个苦，不然怎么也要跟藤野老师学两招才是……”木村阔下看都没有看旁边燃烧的尸体，笑着对藤野太郎说道，不过眼神中那种傲慢还是一点没少……





    风逸，人生转折的日子！ 第315章：木村家的少爷
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:24 本章字数:3302

    “木村少爷夸赞了……”藤野不卑不亢地一行礼。
    对于藤野太郎的态度，木村阔下脸色微微变了变，声音再也没有先前的热度，冷声说道：“藤野老师，组织上对你非常失望，短短半年不到的时间竟然出现这么大的伤亡，已经严重影响到组织对中国进行的一系列的活动，要不是我父亲力保你，估计你现在就要切腹谢罪了！”
    藤野太郎相比于他那两个弟弟沉稳了很多，对于木村阔下毫不客气地话丝毫没有什么不快，仿佛说的不是他一般，开口说道：“藤野家一定会为组织尽心尽力……”
    说是组织，不是他木村家族，这让木村阔下很是恼火，心里暗暗大骂：好你个好家伙，要不是想收买收买你，我们何必做这么多事情？真是不知道死活。心里虽然恨得牙痒痒，可嘴上还是说道：“你的两个弟弟都是为组织牺牲的，我们都会记住他们的功勋，只等到组织重新出现在世人面前，让大日本帝国成为立足世界的强国之时，肯定会让他们入住天照社！”
    “啊……多谢组织的恩德，藤野一定鞠躬尽瘁1”哪怕是刚刚沉着淡定的藤野太郎，在听到自己的两个弟弟的牌位和功勋可以进入天照社，神情也是一片动容，感恩戴德。
    木村阔下嘴角闪过一丝冷笑，摆摆手说道：“这是你们藤野三兄弟应得的荣誉，中国话说的好，非我族类其心必异，组织在无法渗透进BJ的情况下才跟李易合作，但是我们不得不防着他一点。所以他以后让你们做的事情，一定要先通知组织和我，得到我们地同意才能行动，你听见了没有？”
    藤野太郎嘴上一撮小胡子动了动，很为难地说道：“木村少爷，组织上通知我们听从酒井小姐的吩咐，这样是不是……”
    “哼……难道你还没看出来，酒井已经对李易产生感情了吗？我对她很不信任！”木村阔下狠狠地瞪了一眼藤野，大声说道。
    藤野太郎不敢多说，站在一旁不敢说话，他终究只是一条狗而已，这些事情哪里由得他说话？木村阔下看到他不说话了，心里一阵得意，缓缓说道：“刚才那些人是来对付这个叫风逸的，据查就是风家的继承人，你有什么看法？”
    “很厉害，特别是他身边的那个外国女人。以是的忍术都不敢靠近他们身边两百米，不然我肯定会让他们发现！”藤野太郎想了想，很认真的说道，别说是两（1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快）百米，要是珂薇莉鼎盛时期，以他那点小本事，即使是两百里也逃不过珂薇莉的眼睛。
    提到女人就让木村阔下愤怒，上次被冉剑羞辱，要不是当时神稽队活动的很凶。他早就忍不住对我们动手了。也幸好没动手，不然他现在尸体就在日本了，对于这点他还是非常清楚地。“酒井查过这个外国女人的资料吗？”木村阔下问道。
    “通过组织上查找，任何的资料都没有，就好象是凭空出现在BJ一样，不过酒井猜测她是风逸从英国带回来的，在西方组织的势力很薄弱，所以查不出什么来！”
    靠，能查到才叫怪呢。这个什么组织和木村阔下只能算是普通人的行列，而血族至少也算是半神之族，在等级观念很严重的血族，要是能让他们的情报人员混进来才算是怪事呢！
    木村阔下眉头一皱，这种不清楚对方底牌情况让他很不适应。
    “听说四大家中地秦家二少爷来到BJ了？”木村阔下问道。
    “昨天到的……”
    “我，我明白了，你给我注意盯着风逸，有什么动静记得告诉我！”木村阔下挥挥手，直接赶走藤野太郎。
    “木村少爷，组织上已经直接给酒井小姐下了命令，暂时不准去动风逸，任何有关他的事情都要先汇报，然后由组织上决定！”藤野太郎低着头慢慢地说道。
    “什么？组织上竟然会下这样的命令？”木村阔下挥舞的手微微一顿低声说，紧接着一看藤野太郎疑惑地眼神，立刻有点暗恨自己嘴为什么就那么快，这样说不就等于表明组织上根本就没通知他木村阔下嘛，他老子知道不知道还两说呢。木村阔下的老子木村横夫是组织上握有实权地人物，要是他都不知道的话，那……
    藤野太郎忠于组织，也较为害怕木村家族，可他也不是一个傻子，这样不是在说组织上其他人有点开始排斥木村家？看到木村阔下掩饰的很好地毁意，藤野太郎有点肯定自己地推断了。心里后悔的木村阔下没心情再说什么了，再次挥手让藤野太郎离开，等他走了之后才阴森地看了一眼地上成为灰渣的几具尸体，望着放火的那个火异能者说道：“我们去见见这个秦家的二少爷吧，别让李易这个家伙将我们的功劳全给占了！”说着看都不看一眼地上的尸体，直接走人……
    话分两头说，我和珂薇莉都没想到在我们离开之后发生地事情，我唯一想的就是尽快到图书馆找到雨婷和可嘉，珂薇莉挽着我的手，这简直是太醒目了，再加上我昨天的大出风头，回头率更是100%，忒别扭！找到可嘉和雨婷，便沉下心思开始有针对性的复习和学习，五门主科也不是说笑的，珂薇莉只好陪着我们一起看书了，原本还想拉我独聊的愿望落空，更是将秦雷恨在了心上，坐在那手里拿着带图片的书，心里幻想着整残秦雷的一千种办法。
    懒得理她了，可嘉、雨婷都是及其认真的女孩子，况且还是我陪着，感觉都是那么的好，学习的进度很快，我也乐于有美女相陪，倒也静下心了。随后几天都是在这样有规律的生活中度过，早上待在图书馆中看书，下午让舒燕陪着我找些专科的导师补课。虽然不是常见这些老师，可谁有个明星学生不高兴？还有校长的亲自督促，我问的问题都很具体，也有一定的深度，让这些老学者都非常的开心，简直就是倾囊相授，而我也像块海面似的，疯狂吸取着知识，让这些老师学者大叹我是人才，即使当明星也没丢下学业，每天都能看到我的进步，甚至蛊惑我去考研究生什么的，他们负责帮我安排。
    学历文凭这东西在以前我或许很需要，但是现在的我已经不在意了，论钱我现在想花也花不光，论知识都在我脑子里面，一辈子也忘不了，还求个什么东西？婉言谢绝了他们的好意，直叫他们大叹可惜，有的甚至想找我老爸老妈的电话，想让他们劝劝我了。
    刘羽这小子现在是春风得意，精神力的修炼不仅让他外边更是英俊，学习变得非常轻松，身体也强壮读哦了，用上一套军体拳，俨然就是体育社的第一高手了，混的是风生水起，说是还准备竞选一下学生会的副主席呢，我对此嗤之以鼻，官宦子弟的作风！刘羽不以为意，每天都会唠唠叨叨地求着雨婷给他提提，雨婷扭不过他，被他烦得实在受不了，终于答应在明年的下半年开学给他提提，这才算是摆平了他。
    王冠和陈总一起组建的星耀娱乐集团已经初步形成了，这些天那叫一个忙啊，每天都是三更半夜才回来，天一亮就已经出去了。星耀唱片公司由原来的一层扩增成为两层了，楼上就是影视公司的办公地。有了大量资金的支持，王冠已经在陈总的帮助下开始构建班底，到处寻找剧本，准备开干了。相比于王冠，陈总的工作相对更忙了一点，常文婷的跨年演唱会没多久就要开始，场地、门票、演出服装、舞台、音响之类的工作都要运作起来，时不时的就要飞一趟SH，不过心里很开心就是了。常文婷也很忙，选歌、排歌、编舞都要她的参加，昨天晚上还靠在我怀里一边撒娇一边要求我去做嘉宾呢，对此我自然是一口答应。
    雅丽姐也忙，在不停的奔波于BJ各大猎头公司招聘顶级的律师团队和财会团队，在来年的时候挨个去控股公司检查相对的业绩，对这些控股公司的财务进行审查，钱还是要牢牢抓在自己手上才好。
    新的房子萨丁已经找好，就在靠北的一个山体别墅区中最大的一个房子，完全是按山庄的格式建造，那叫一个大，面前的花园都能玩场足球赛了都，很是气派。建筑商更是为了所有业主的需要，在别墅区里面建造了一些配套的设施，比如高级VIP卖场，有的生活用品全部囊括，甚至你可以直接打电话让人送上门。网球场、高尔夫、骑马场、保龄球馆应有尽有，都是采取VIP消费制度，简直就是个人间的天堂，一个高端现代化的社区，一个不是亿万富豪都不好意思进来的地方，这样的地方安保设施自然能完整，还可以向物业保全公司聘请保镖，萨丁一下子就给我弄了二十个，将山庄上上下下都防卫起来了。
    再聘请六个佣人，两个六星际酒店出来的厨师，一家人欢欢喜喜地搬进了新房子……





    风逸，人生转折的日子！ 第316章丈母娘要来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:25 本章字数:3380

    “啊……”从自习室出来，我舒舒服服地伸了个懒腰，看到身后一些教授学者、BJ市教育局的一些主任眉开眼笑，和我们“可爱”的校长长舒气的样子，就可以知道我这个学期的考核非常轻松的过关了。校长笑眯眯地走上前，重重拍了我一下，勾肩搭背地冲我说道：“好小子，真不赖啊……又是满分，看那些老教授目瞪口呆的样子真是太痛苦了！”
    “今年奖金肯定不少吧？就冲这个，明年我请假的时候你痛快点就行！”我眯着眼睛对校长说道。
    校长微微一愣，拍拍脑袋说道：“你这个臭小子，一个学生的不好好待在学校里面学习知识，老是想着往外跑干嘛？学校里面美女这么多，你长的也不赖，多少也能找到一个女朋友，我在学生会再给你找个主席当当，到时候多厉害，绝对能成为清华第一人，再加上好歹也是个明星什么的，这一宣传出去多有面子！”
    我直接翻白眼，差点倒地不起，这哪还是一个校长啊，简直就是一个为老不尊的坏蛋嘛，为了让我好好待在校园里面美人计都使出来了，我看这最后一句话才是真正的目的，为学校去征战这个比赛那个比赛，然后给学校打广告。撇撇嘴说道：“我亲爱的校长大人，你觉得我可能没女朋友吗？学生会主席的位置还是让我老婆先当着吧！”说完也不管他什么反应，撒腿就往外面跑，早点远离这“混蛋”早点安神。
    “过几天记得回来拿学分报告啊！”校长的声音在身后响起。
    “寄到我家就行了……”
    “老婆？学生会主席？肖雨婷？”看到我飞奔出去，自言自语的校长猛的一拍脑袋，狂吼道：“我这叫什么事啊我，上次还听舒老说小燕在跟这小子谈恋爱，我还拿这事说话……不对啊，他女朋友怎么成了肖雨婷了？完蛋了，完蛋了，得赶紧问问小燕他妈。”说完飞奔上了校长办公室，而逃开“虎穴”的我丝毫不知道丈母娘的“狂风暴雨”马上就要来了。
    “少爷好……”开车回到山庄，刚刚将车听下来萨丁就恭敬地替我打开了车门。
    我满意地点点头，问道：“有谁在家？”
    “可嘉小姐在家，文婷小姐和雨婷小姐回家去见父母了，冉乐小姐带着两个保镖跟着，王冠小姐和雅丽姐出去还没回来，冉剑和冉琴跟着，舒燕小姐去学校还没回来！”萨丁在入住庄园之后。已经将里里外外的事情统统接手，让我非常称心。
    一个保镖行了一礼便坐上我开的跑车将它开到车库，我则走进去开始寻找我的可嘉宝贝了。走过长长的走廊，推开可嘉的房门就看到一声家居打扮地可（1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快）嘉正躺靠在一人长的天鹅绒沙发上玩着一个嫩草绿的小巧笔记本电脑，长长的眼睫毛微微颤抖，碎发随意披散在肩上。依稀可以看到晶莹剔透的耳垂上那颗蓝色碎钻耳钉，真是惊人的美态。
    “宝贝，在玩什么呢？”我微笑着走向可嘉。
    正在凝视电脑屏幕，时不时绽放动人笑容的可嘉听到我地声音，立刻就将电脑一扔，跳起来扑到我怀里。可爱的小嘴竟然还发出一阵哼哼声。抱着可嘉靠到沙发上，将她放在自己身上就听她甜声说道：“老公，你考试回来啦？我们的考试还要两天呢。考的怎么样？”
    我轻轻一瓜可嘉的小琼鼻，笑着说道：“也不看看你老公是谁，这点东西还难不倒我，已经考完结束了，都是满分呢！”
    “耶，真是太棒了！”可嘉欢呼一声，在我脸上香了一个才说道：“老公就是最棒的！”
    “那当然！”没有雅典娜给我帮助，我总算是自己考了个满分。比高考地时候还要开心：“你刚刚在看什么，那么开心？”
    听到我问这个，可嘉立刻跳起来捡起刚刚被她“抛弃”的笔记本电脑，笑着说道：“同学介绍我看的电影，真的好好玩！”说着像献宝似的推到我面前。
    我一看郁闷地问道：“是女同学叫你看的吧？”《我的野蛮女友》，一部老掉牙的电影，也就是这部电影，让中国无数“小鸟伊人”的女孩子瞬间变成了“母老虎”，男孩子没人不恨这电影地，肯定也不可能让可嘉这么温柔纯真地女孩子去看这部电影。
    可嘉惊讶地看着我，不好意思地说道：“以前爸爸妈妈不让我看电影呢，你去英国的那段时间我天天想你，上课的时候就走神，一个女同学就说我肯定是恋爱了，这才介绍我看这部电影的，你要是不喜欢我就不看了！”看我一脸的郁闷，可嘉小心翼翼起来。
    对这个生命里全是我的女孩子，我怎么可能阻止她做任何的事情？纯洁地可嘉就是将这电影都印在她脑子里，她也不会对我野蛮，只是对她的第一句话心疼，搂过可嘉，我轻声问道：“这段时间有没有回答啊？”
    “回去过啊，我妈妈看到我就哭，让我在家多住几天，可我舍不得愿意离开你，所以就回来了！”提起家里人，可嘉也是一脸地难过。
    “你爸爸呢？”我拍拍可嘉的背，轻声问道。
    “爸爸？很好啊，只是工作太忙经常回不了家，所以妈妈一个人待在家里是挺寂寞的！”
    我对可嘉的爸爸还是有点抵触，先前买卖可嘉婚姻的时候我就非常讨厌他了，根本就无视了他的存在，不过可嘉已经成为我的女人，以后抬头不见低头见的，闹得太僵肯定会让可嘉非常难过，想通了这些我才开口说道：“要不什么时候我陪你一起去看看你妈？”
    “真的？太好了，老公我爱你！”可嘉开心地叫起来。果然，单纯的可嘉也察觉到了我似乎不喜欢她的父母，可又不敢问我原因，一直憋在心里了，现在听我说要去看看她妈妈，当然开心地一蹦三尺高。
    提到去，宝贝可嘉就跳起来要换衣服，我也乐于看她开心的样子，就是不打算出去了，美女换衣服这种难得的场面怎么能错过？可嘉娇嗔地推我出去，无奈我是“老树盘根”，推推不动，打有舍不得，只能羞羞答答地在我面前换衣了。
    凝脂般的肌肤让我热血沸腾，看着眼前“玉人”时不时露出的春色，兽性大发，只想扑到可嘉，什么正事私事统统抛在了脑后，衣服暂时也没穿了，反正是要脱的嘛！娇羞中的可嘉被我近乎“野蛮”的脱下身上仅剩的几件“武装”，乖乖的做了小白兔，“大色狼”取得间断性胜利。
    “宝贝，你这越来越大了哦，都赶快上你舒燕姐了呢，吸吸……没奶！”
    “嗯……”
    “宝贝，你看都这样了，老公要开始了！”
    “嗯……”
    刚刚上了正轨，摆开了阵势正准备攻城伐地，衣服里面的手机忽然响起来。
    “该死的，到底是谁？”刚准备破门而入的我，恼恨被电话打断，气的大骂起来。身下的可嘉捂嘴轻笑，乖巧地爬起来将我的衣服从床底拿上来，掏出不停响的手机看了一眼娇声说道：“是舒燕姐的电话！”
    我搂过可嘉，接过电话，刚刚接通就听到舒燕那头着急地说道：“嘘……老公，你小声点，我现在在学校办公室的女厕所里面，我妈刚刚突然找到我，说是听说你回来了，还搬家了，你这个蹩脚女婿不去找她，她今天就来找你，让我带她来新房子看看！”
    “什么？”我微微一愣，顿时跳起来大声问道。
    “咪咪，你干嘛呢？快点好不好？我还等着到女婿新家里面吃午饭呢！”清晰可辨，真是我那丈母娘的声音，舒燕喊道：“知道了，马上就好！”说完压低声音说道：“老公，我拦不住她，你快安排！”说完啪，挂断了电话。
    我浑身一个激灵，赶紧跳下床七手八脚地穿起衣服来。可嘉被我这样弄得糊涂，问道：“老公，出什么事了？”
    “老丈母娘来检查了，该死的，怎么就这么突然呢！”我边穿衣服边解释道。
    “舒燕姐的妈妈要来？”
    “不是她还有谁？”
    “啊……”可嘉大叫一声，也赶忙穿起衣服来，焦急地问道：“老公，你说这怎么办？”
    “还能怎么办？肯定是收到什么风声了，惹不起我躲不起，现在我们就跑，一起去你家！”我快速地穿好衣服，跳眼望了望外面，赶忙催可嘉穿衣服。
    “可是老公，你躲着不见不是更加让她怀疑？”可嘉有些犹豫。
    呃……我忽略了这点，丈母娘突然要来肯定不是什么好事，诚然如可嘉所说，如果躲着不见肯定怀疑，到时候也让舒燕不好解释，骗了别人的女儿还不敢见人家，以后再解释的话就更加难办了，想到这我有点泄气，苦笑着说道：“那我们就在家等她们吧，只是去你家的事情要延后了！”
    可嘉乖巧地说道：“没事，老公你不用担心，你这么优秀，舒燕姐那么爱你，阿姨肯定都知道的！”
    “到时候见机行事！”





    风逸，人生转折的日子！ 第317章丈母娘的突击检查
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:25 本章字数:2266

    吩咐萨丁准备午餐，可嘉帮我好好的收拾自己一番，准备见丈母娘林小磐了。
    磨磨蹭蹭半个小时之后，一脸不情愿和担心的舒燕才开着那辆从英国带回来的那辆天蓝色的莲花，载着有点目瞪口呆的丈母娘过来了。
    一看就知道是英国职业管家的萨丁恭敬地替她们打开车门，非常绅士地说道：“舒燕小姐，欢迎您回来，美丽的夫人您好，欢迎光临香山庄园！”
    舒燕笑着对萨丁点点头，示意这里没有她的事情了，可丈母娘却是手足无措，虽然她和老丈人打拼这么多年，手里确实是有个一千多万的资产，可也没有到能聘请管家的地步，像萨丁这样的英国贵族管家，年薪至少在六位数，这还是美金呢，短短几个月没见我，怎么就发生这么大的改变呢？现在的她可不会再说什么我是普通人家的孩子无所谓的话，知道舒燕挥手让萨丁离开之后，保镖行了一礼开走了跑车这才清醒过来，说实话，见到舒燕开车莲花的时候就很惊讶了，一直见到我们的新家，一个大大的庄园这才彻底变傻的。
    我站在屋里已经看见她们过来了，稳定一下自己的心情，这才堆上笑容走出去。舒燕看到我出来，冲我是挤眉弄眼的使着眼色，而丈母娘眼睛正在四周看着，老大的草坪，花园什么的，看什么都新鲜。
    “阿姨，你来啦，前段时间太忙了，一直都没时间去看您和叔叔还有舒老，这不刚从英国回来正准备考试完了之后就去的，想不到阿姨倒先来了，快进去坐！”我脸上挂着献媚的笑容，热情地说道。
    “恩，小逸啊，你这里真的好漂亮！”回过神来的丈母娘，颇有深意地看了我一眼，笑呵呵地说道，那个笑容让我心惊胆颤的。
    丈母娘当先往里走，我和舒燕连忙在后面跟上，小心翼翼都不敢说话，舒燕给了我一个无奈的眼神，小跑上去挽住她妈的手开始介绍起山庄来。没看一处，丈母娘的笑容就越胜，不住地点头，好象很满意似的，突然拉着我问道：“小逸啊，这么大地房子，这么好的地方，我看至少也要靠亿了吧？”
    什么靠亿，前前后后花了我靠两个亿，不过这个似乎我不敢显摆，只能含糊地说道：“地点还行，主要就是我和舒燕喜欢安静，所以就在这买了这幢房子。”
    舒燕听了直接给我一个白眼。哪是为了这个，（wap,１６k,Ｃn更新最快）分明就是女人越来越多住不下而已。不管舒燕怎么翻白眼，丈母娘听得开心。拉着我连说我好，哪家的妈妈都希望自己女儿过上幸福的生活，女婿心疼女儿，再好没有的事情了。
    “你那几家超级商场生意怎么样？报道上说市值有三个多亿呢，不过有钱也不能乱花，特别是这样的大花费，要知道朝不保夕、吃饱的时候要记得肚子饿地社会，要懂得存粮的道理。你们两个人只要住套别墅就可以了，根本就不需要那么大的。这样也很招摇！”心里虽然高兴，可丈母娘还是将这些浅显的道理说给我听，她认为我只有三家商场，几亿的身家而已。
    舒燕差点晕倒，心里大叫：老妈啊，如果真是两个人，你的好女婿怎么可能买这么大地房子？我则是被丈母娘说的老脸一红，心里暗暗惭愧，到底该怎么才能将这层窗户纸给捅破了。
    看完楼下的一些娱乐运动的场所，我们一起上了楼，丈母娘看到众多的房间眉头皱了皱，正打算问什么，舒燕一看不对劲，连忙拉着丈母娘撒娇般的说道：“妈，我带你去看看我的房间，真地好漂亮，都是我亲自设计的呢！”
    丈母娘有点不悦地说道：“小逸可是我女婿，他的生活我才是最关心地，看男人生活好差，只要看卧室就好了，你地有什么好看？难道你们睡在一个房间里面？”
    舒燕有点嫉妒的同时，脸色也微微红起来，扭捏地说不出话来。我也是脸红，遇到这么个说话直来直去的丈母娘，我还真是郁闷的很。不管怎么说，要参观我的主卧室当然得答应，根本找不到任何理由拒绝，现在只希望佣人已经给我打扫了房间，不会让丈母娘看出什么蛛丝马迹来。
    推开主卧室的门，里面是极尽奢华，看的丈母娘又是一顿目瞪口呆，也是大户人家丈母娘自然看出里面每一样东西都是顶级有钱人才舍得享用地，不说其他，就单单是摆放在卧室里面的那张超大地天鹅绒床，下面的支架就被看出来是镀金的了，乍舌的同时也疑问道：“好女婿，你跟阿姨说老实话，你到底有多少钱？光买房子都要一个亿朝外了，里面这些装潢什么的更是价值不菲，现在看来我之前的估价少了至少一半啊！”
    女人在这方面都有一定的天赋，仔细一看就看出来了，我不好意思的抓抓脑袋说道：“不到两亿，钱什么的就不要深究了，只要您知道女婿我负担这栋房子是绰绰有余就可以了！”
    舒燕也插话道：“就是，妈你别问了，你女婿连私人飞机都有，还在乎这个吗？”
    “私人飞机……”丈母娘有点发呆了，再想想也就释然了，私人飞机都能有，哪还在乎一栋房子呢？再次为女儿找到一个好男人开心。
    看完我的房间，就被舒燕带到自己的房间去了，拉着他妈坐在沙发上，打开她最喜欢听的音乐CD，也欢呼雀跃地给她妈妈介绍起周围的装潢和代表的含义，俨然是在吹嘘和夸耀，丈母娘听的喜上眉梢，不过心里的担心也隐隐越来越大，接到校长一个询问的电话，问自己女儿是不是跟我分手了，自己咬定没有的时候，那边就支支吾吾不说话了，追问不出来什么，可女人的自觉觉得肯定是有什么事情瞒着她了，这就来了个突击检查，不过俨然没想到自己原本就很看重的女婿已经有了这样的成就了，心里不禁有点患得患失起来。
    “这里客房这么多，等会我就给你爸爸和爷爷打个电话，今天我也住在女婿家里了，这么豪华的房子我这个当妈的还真没住过呢！”
    完蛋了……





    风逸，人生转折的日子！ 第318章关系曝光了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:26 本章字数:3189

    舒燕和我吓得差点跳起来，丈母娘要是在这留宿那不是全部曝光？特别是现在还藏在自己房间里面，不敢出来的可嘉……
    小心地陪在舒燕和丈母娘的身后，绞尽脑汁地想着怎么弄走丈母娘，我想舒燕心里现在也紧张得不得了，一只手扶着她嘛，一只手猛给身后的我打手势，嘴里慢慢说道：“这些房间都是我和小逸的朋友在这住，晚上人很多的！”舒燕是心想与其让她妈最后见到，倒比如先打个预防针……
    丈母娘轻轻“咦”了一声便转头很有深意地看了我一眼，不知可否地说道：“这里还有七八间房间，楼上楼下应该还有吧？都住满了吗？人还真是不少呢，人多热闹真是很好，自从跟你爸结婚之后就没跟这么多人一直住了，这次说什么都要凑凑热闹！”
    “都是年轻人，妈你凑什么热闹啊？”舒燕一着急，嘴就快了。
    “怎么？长大了就开始嫌弃你妈了啊？这里可是小逸的家，小逸你欢迎阿姨在这住一个晚上吗？”丈母娘眉毛一挑，看着我问道。
    “啊……欢迎欢迎，怎么会不欢迎呢？我高兴还来不及呢，晚上你就跟舒燕睡在我房间就是，我到舒燕房间去睡！”我擦擦汗连忙说道。
    “听见了吗？咪咪？”丈母娘微微一笑，很得意地腽肭感了一眼舒燕，完事就往楼下走去，舒燕被一气，悄悄跟在后面低声跟我说道：“你是不是想死啊？到时候我妈要是看出什么来，我可什么都不管了！”说完也不管我什么反应径自追上了丈母娘。
    这……这能怪我吗？我就愿意这样？我……算了，走一步看一步吧！
    坐到客厅的沙发上，萨丁端上来茶点，恭敬地站在一旁等待吩咐，看着丈母娘不紧不慢地喝着茶，问着我在英国的一些事情，我心里就一顿焦急。该死的我还不知道雅丽姐和王冠会不会回来吃饭呢，文婷和雨婷两姐妹回家中午会不会回来，甚至不知道手镯里面的珂薇莉什么时候就会蹦出来，眼瞧着吃饭的时间越来越近，我还被丈母娘拉着脱不开身，心里那个着急啊……
    舒燕似乎也想到了这点，回答丈母娘的话都开始没兴致了。鸡同鸭讲嘛。丈母娘脸上的笑容更胜，忽然问道：“时间差不多了，你们的那些朋友中午不回来吃饭的吗？”
    “啊？那个……这里离她们工作的地方太远，所以可能（www,１６k,Ｃn更新最快）中午不会回来了！”我支支吾吾地说道。
    “哦？他们都不上学了吗？已经开始工作了啊，什么公司啊？说不定我还认识呢！”
    “那个她们有的上学，有的不上学。都是些小公司，阿姨肯定不认识的！”我强装笑容笑着说道。
    “哦，是这样的啊！这里还请了厨师吗？”
    “对对，萨丁从酒店里面聘请了两名厨师，做菜很厉害！”舒燕说道。
    萨丁微微一礼介绍道：“两名厨师在亚洲唯一的六星际酒店做过主厨，一位是中餐厨师，擅长任何的中式菜肴，一位是西餐厨师，对西餐很精通，面点方面也有涉及！”
    丈母娘在听了正在惊讶，很感兴趣地问萨丁一些问题地时候，我就听到屋外有车声，真是怕什么来什么，肯定是有女孩子回来了。眼见萨丁正在回答丈母娘的话分不开身通知几女，而舒燕也听不到外面的声音，只能我去知会了，一下子便跳起来对丈母娘说道：“阿姨。我去看看午饭准备好了没有，马上就回来！”说完就准备跑出去。
    “小逸，你等一下！”丈母娘开口拦住我，笑着说道：“最近胃很不舒服，不能吃辣！”
    “好的，我这就让厨师注意一下……”说完刚刚准备走，勤勤恳恳地萨丁立马说道：“这些事情怎么能麻烦少爷和夫人，还是我去吩咐吧！”说着行一礼就往外走，打开门时候赫然就看到常文婷和雨婷说说笑笑地走过来。
    “小逸过来陪我说说话……”丈母娘一拍她身边的沙发，喊我过去。与此同时雨婷和常文婷也看到了我，脸上闪过喜色开始往我这奔。丈母娘地话让我微微一愣，雨婷在客厅门口就叫开了：“老公，你考完试啦？怎么样？”我大脑瞬间空白，坐在沙发上的舒燕也痛苦地倒在了沙发上抱着脑袋，心里只剩下最后一个想法：“完蛋了，完蛋了，彻底完蛋了！”
    就在我脑袋空白的时候，雨婷和常文婷已经一左一右地抱住了我胳膊，常文婷更绝的就是对我抛了一个媚眼，几乎就是挑逗似的对我说道：“要是能过关，演唱会上面我就当着众人的面亲你一下……”
    别亲了，现在我死地想法都有了。常文婷和雨婷看我脸色不对，这才注意到身后傻眼的丈母娘和痛苦地倒在沙发上的舒燕，立刻像条件反射似的跳开，非常淑女地站在一旁，一般有生人地时候，她们都会变成这样。总算还好，要是没有舒燕先前通知的电话，说不定我还能被丈母娘堵在可嘉的床上呢，心里一边安慰自己，一边狠狠骂自己，怎么就这么笨，前面半个小时的时间怎么就忘了通知几女呢？不过后悔已经没用了，对常文婷说道：“文婷，你上去叫可嘉下来吧！”
    等常文婷上去之后，我这才拉着一脸疑惑地雨婷坐到沙发上，等可嘉和常文婷下来的时候，可嘉这妮子才一脸内疚地对我说道：“我……我打电话给雨婷姐的时候她手机关机了！”
    丈母娘看到楼上竟然还藏着一个，脸色变得更加阴了。我苦着脸，首先开口道：“阿……阿姨，那个……”
    丈母娘一挥手，直接打断我的话指着雨婷说道：“我认识你，你是肖市长地女儿吧？”说完还指着可嘉说道：“我也认识你，你爸爸就是郭秉磐吧？你爸爸跟我们公司有很多建材上面的合作！”
    丈母娘开口不问我们到底是怎么回事，让我有点发傻。而上去喊可嘉地常文婷已经从可嘉嘴里知道了整件事情，坐着也不敢说话了。雨婷稍稍一看也差不多明白过来，也很意外眼前第一次见面，舒燕姐姐的妈妈会说这样的话，连忙说道：“阿姨叫我雨婷就可以了，这是我表姐常文婷，我们还不知道您就是舒燕姐姐的妈妈呢，您怎么会认识我们的呢？”
    “大明星常文婷BJ没人不认识了，至于你是在肖市长举办的一次宴会上见到过，至于可嘉那就是在他爸爸的办公桌上见到过他们的全家福！”丈母娘慢慢地说道，眼神在我们身上微微一转这才接着说道：“不过我现在最想知道的是你们是什么关系，这点让我很感兴趣1”
    “妈……雨婷、可嘉两个妹妹还有文婷……”舒燕刚刚准备解释，就被丈母娘挥手打断，如电的目光停在我身上，淡淡地说道：“你不要说，我希望我的好女婿亲口告诉我！”
    所有人将目光集中到我身上，我硬着头皮看着丈母娘，低声说道：“那个……这个，她们都是我的女朋友，舒燕当然也是……”
    “好，好，好，我的好女婿，原本还以为你是个老实人，想不到你也是像社会上的男人一样，玩弄女人的感情，我对你太失望了！”丈母娘如想象中那般彻底地发怒了，铁青着脸对我破口大骂，伸手拽起舒燕就要离开，“这样的男人根本配不上我们家咪咪，我们走！”
    被丈母娘拽着舒燕听到她这么说立刻就急了，连忙拉住丈母娘着急说道：“妈，你别着急，听我们解释好不好？”
    “有什么好解释的？爸爸妈妈在社会上这么多年，什么样的人没见过？像这样花心的男人怎么能照顾好你？多亏了今天你袁叔叔打电话问我你跟他是不是分手了，我这才起疑过来看看，想不到你竟然做出这么糊涂的事情，你现在就跟我回去！”丈母娘有点恨铁不成钢的说道。
    我顿时明白过来，想不到坏事的竟然是校长，我怎么就忘了他跟舒燕家的关系呢！好，看我以后怎么整你……
    “妈，你误会了，不是他配不上我，而是我配不上他啊！”舒燕拉着丈母娘说道。
    雨婷、文婷还有可嘉也连忙拉着她们，说尽了好话这才总算让丈母娘坐了下来。舒燕看了我一眼，刚刚想说些什么，就被丈母娘打断，狠狠瞪着我问道：“咪咪，你告诉我，是不是他骗你？实话实说，今天妈妈给你做主，我倒要看看他是怎么骗我女儿的，有没有你们说的那么好！”
    能听我们解释就还有戏，想到这舒燕便迫不及待地将前后发生的事情慢慢说出来了……





    风逸，人生转折的日子！ 第319章：俺们不是普通人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:26 本章字数:3196

    “妈，其实你不应该责怪小逸，真正要骂的应该是你女儿我，在我带小逸回家见您之前他就已经有了女朋友，算来算去我只是一个第三者而已！”舒燕红着眼睛说道。
    “什么，你是知道他有女朋友之后还跟着他？”丈母娘不相信地问道。
    “对，事情还要从头开始说，开学的时候我跟小逸发生很多有趣的误会，那个时候他住在我宿舍隔壁，早不见晚见，我对这个能住进教师宿舍的男孩子很感兴趣，到后来知道他就是爷爷让我照顾的男孩子，就越发的注意他了，开始关注他之后便产生了很多误会。那个时候妈你经常介绍这个男孩子那个男孩子给我认识，好象我嫁不出去一样，我就威胁他装作我男朋友回去给你们看看，好让你们不再为这事烦我，便逼他做我一个月的男朋友，再一个月里面我重新认识了他，一开始只是觉得有趣，等到小逸开始刻意躲着我的时候我才知道心里已经有了他！”舒燕甜蜜地看着我，慢慢说道：“可等我发觉自己爱上小逸之后，便天天去找他，他太可恶了，竟然还躲着我，知道他SH的女朋友过来看他的时候我才知道原因，那时候我真的伤心地要死，甚至为此傻傻地跟雅丽姐比身材、比年轻、比学历、甚至比家世，想换回小逸的心，根本不知道他们之间的感情已经很深很深，无论是谁根本不可能让小逸离开雅丽姐的，现在想起来很傻，要是小逸为了我而抛弃雅丽姐，那他真的就不值得爱了！”
    “还有女朋友？是叫雅丽的女孩子？”丈母娘眉头皱起来，看到自己女儿幸福的神情，心里开始犹豫起来，直接问道：“你说的这个雅丽姐比咪咪你漂亮？比你学历高？比我们家有钱？”心里越来越怀疑，我能够有这么多钱买这样的房子，肯定是占了女人的光。
    “雅丽姐是比我漂亮。可她只是一个普通的女孩子，家里父母双亡，全部存款加起来还不到两百万，甚至年龄都比我大，可她温柔、大方、无私！妈，你以为小逸是为了钱，当时才没选择我吗？你错了，小逸到现在也没要过雅丽姐一分钱，任何人的钱他都没要过，雅丽姐看我这么难过，竟然帮着我劝小逸接受我，原因就是自己不可能跟小逸结婚。也就是在那之后我跟小逸地关系才真正确立起来！”舒燕连忙解释道。
    “那你们是……”丈母娘有点糊涂了。
    雨婷、文婷和可嘉互相看了看，决定还是又常文婷做个代表。常文婷微微一笑说道：“我们都是被小逸吸引，爱上他之后倒追他，这才能成为他女朋友的，谁也没有强迫谁。我表妹是在舒燕后面喜欢上小逸的，小逸也发现自己喜欢上了我表妹，征求了舒燕和雅丽姐的同意，这才走在了一起。我想如果有一个人不愿意，我表妹就不可能待在这里了！”
    常文婷这么说，雨婷、可嘉、舒燕都连忙点头。
    常文婷指着可嘉说道：“可嘉妹妹是小逸从一个企图要要强奸她的禽兽手上救下来的。如果没有小逸的话，那也就没有现在地可嘉妹妹，所以当他们彼此相爱之后，其他人都没反对，都生活在了一起。还有两个姐妹没有回来，她们就是小逸的第一个女朋友和第五个女朋友，现在都在小逸的公司工作，而我的第六个女朋友，几天前才走到了一起！”
    对这个电视上知名的大明星，丈母娘当然很熟悉。起初外界报道我跟她的绯闻时，身为丈母娘的她可是力顶我，从舒燕嘴里也知道我们是一种炒作，当不得真，现在看她真地成为我女朋友之后，心里说实话有点不相信常文婷了，可从常文婷是雨婷表姐，肖市长的外甥女的身份上来看，似乎不可能说谎，也没必要说谎了，所以对常文婷的话她选择了相信，只是对表姐妹一起成为我女朋友的事情有点震惊。
    “你和肖市长的千金的表姐妹？那你为什么……”丈母娘欲言又止，有点顾忌市长女儿地身份啊。
    “市长没什么了不起，在小逸眼里不算什么，当然我这么说的意思不是我们看到小逸有钱或者什么才跟着他！”常文婷微微一笑，淡淡地开始解释：“阿姨，我是小逸女朋友之中最后一个确定关系的，之前他们地事情我统统都知道，我曾经也不解过，而且雨婷是我最好的姐妹，从小可以说跟我一起长大，我当时很不理解她为什么会不顾一切的成为小逸的第三个女朋友，难道这个世界上没男人了吗？相信以她的条件，可以有很多选择的是吗？”
    丈母娘看了看雨婷，很肯定的点点头，论样貌比（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）自己女儿还要漂亮上几分，论家世那可是副市长的千金，而且副市长很年轻，随时可能扶正或者更上一层楼。
    常文婷见丈母娘点头，这才微微一笑继续说道：“我跟您一样很不理解，而且我慢慢发现我自己也喜欢上小逸地时候就非常痛苦，很多时候都想逃开，忘记这里的一切，知道我表妹给我讲了小逸第一个女朋友地故事！”等常文婷绘声绘色地将雅丽姐的故事慢慢讲给丈母娘听完之后，才继续说道：“也就是这个时候我才知道真爱其实大于一切，我们不需要什么形式，只要这份感情和不留遗憾的希望。”
    舒燕见自己妈妈开始思考，听了雅丽姐的故事开始鼻子发酸，眼睛发红之后，也马上说道：“我前面就说过，不是小逸配不上我，而是我配不上小逸啊！六个姐妹之中，可嘉比我家有钱，人比我年轻，文婷姐比我能干，单肩挑起照顾重病母亲的重担，母亲去世之后，更是有那份骨气不求混蛋爸爸，赚钱还债，雨婷更是厉害，不光能干，还聪明，家世不说你也知道，雅丽姐和王冠，都能帮上小逸去管理公司，算来算去也只有我最差！”
    “在我眼里你们都一样，没有什么可比性，我都是一样的爱你们，用我的所有去照顾你们。阿姨，在您看来或许我们这样的生活很不理解，也很胡闹，当时我想告诉您的就是，我们不想错过彼此，而留下终身的遗憾。我们都是真心喜欢着对方，我这个男人也可以肯定地告诉您，只要她们还爱着我，我就不会离开她们，不管有多大的障碍我都会克服！”我望着丈母娘真诚的说道。
    舒燕也附和道：“妈，我真的离不开小逸，而且小逸对我真的很好，什么事情都没有瞒着我，求求你答应我们的事情吧！”
    丈母娘看着一脸殷切的舒燕，再看看一脸诚恳的我，想了想一咬牙说道：“不行，我不能答应，我不能眼看你们错下去，现在你们是可以这样毫不在乎别人看法，一起生活下去，可以后呢？你们总要结婚吧？到时候小逸你跟谁结婚？跟这个结婚伤了那个的心，女人最重要的就是名分，我不希望我女儿一辈子只做别人的地下情人！”
    “不，阿姨，我保证一定给舒燕一个名分，我会跟她结婚的，会跟所有的女孩子光明正大的结婚！”我连忙说道。
    “都结婚？你开什么玩笑？国家在这方面有法律，怎么可能让你光明正大的重婚？”丈母娘摇摇头看着我说道：“其实小逸你这孩子我看得很喜欢，也喜欢有你这个女婿，可就是这样我才不能眼睁睁地看着你们一直错下去，你要是为咪咪好，那就立刻选一个，要是选择咪咪，我不在乎你以前的事情，要是选择其他人，我也祝福你们，但是请你为咪咪想一想，早点结束掉你们的感情！”
    好痛苦，这样的选择我怎么可能做？她们我一个也不想错过，国家？法律？那东西能约束我吗？法律只是针对普通人而已……
    想到这我大声说道：“不可能，我一个也不可能放过，那样会让我遗憾终身，我已经对她们都做出了保证，我会给她们一个最盛大的婚礼，让世界上所有的女人都知道她们是最幸福的！法律？那东西对我没用，其实在这个社会还有您不知道的一面，舒燕你快展示给阿姨看看！”
    舒燕会意，指着他妈看着面前的茶杯，之后便使出精神力，便看到茶杯开始慢慢地脱离地球引力，开始往上浮起来。丈母娘瞪大了眼睛，惊叫道：“这……这是魔术吗？”等到舒燕将杯子重新放回桌子上之后，这才拉住舒燕检查起来，口中叫道：“咪咪，你不要吓妈妈，你到底哪出问题了？”
    确实这些超自然的能力对普通人来说太不可思议了，舒燕握着丈母娘的手笑着说道：“妈，这叫精神力，是小逸交给我的一种修炼功法，最后都能修炼成神仙，对我们这样的人来说，你觉得法律对我们有用吗？”





    风逸，人生转折的日子！ 第320章：雅莉姐认干娘
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:26 本章字数:4300

    “这叫异能，异能又分为两种，一种是天生携带，遭受特别大的刺激之后出现的，还有一种就是可以修炼的异能，不过这种异能确只有我们一家人知道。很多国家都有一些此类的异能者组成的秘密组织，他们是国家的守卫者，凌驾于任何法律之上，所以阿姨你完全不必担心国家干涉我们的事情！”我解释道。
    丈母娘见多识广，但今天的事情实在是太过匪夷所思，她或许只知道有很厉害的家族可却不知道这不属于人类的力量，一时间来愣在那里。
    我以为她还在担心什么，连忙继续说道：“即使没有这些力量，国家也不会管我们的事情，因为我就是中国历史最悠久的隐士家族风家的继承人，只要我继承风家家主之位，国家肯定会妥协的，不会干涉我的事情！”
    “什么家族竟然可以凌驾在法律之上？”丈母娘有反应了。
    “不是凌驾于法律之上，只是一种妥协，没人能随意的干任何事情，即使是异能者也有规矩不准对普通人行凶，不然必将受到国家组织的异能者队伍惩罚。以我异能者加上风家家主的身份，国家就不会去为这样的小事得罪我而已。在中国最大家族总共有四家，分别是风、章、冉、秦四家，一般人是不可能知道的，不过阿姨在BJ做了这么多年的生意，对BJ的刘、李、王、朱四个有名的家族应该听说过吧？”我解释道。
    “当然知道，可这有什么关系？”丈母娘反问道。
    “刘家先不说，李家就是章家的下属家族，王家则是秦家的人，朱家地子孙叫朱军的就是意图强奸可嘉的人。已经被我给灭掉了，还有王家地子孙王胜也因为骚扰常文婷被我灭掉了，现在只剩下李家和刘家了。李家现在跟日本人合作，消息我已经知会了国家，李家的好日子也算到头了，也只有刘家这样的家族了！看这几家虽然在BJ做大，可依然还是四大家族的附庸家族，您觉得四大家族会有多大呢？”我问道。
    见丈母娘不说话，我继续说道：“其实四大家族盘根错杂，几乎掌握了整个国家40%的财富，稍稍一个动荡都能让国家大乱，你觉得国家会轻易激怒一个家族的家主吗？还会管我娶几个老婆的事情吗？”
    丈母娘没话说了。什么平等社会？不管你是资本主义还是社会主义，现在就是金钱为上，不要忘了平等后面还有个词，叫特权！特权是谁的特权？有钱有势的人才有特权，听到我解释这么多，丈母娘终于了解到我有这个能力给几个女人幸福。自己所担心地问题根本不存在了！尽管如此，丈母娘还是问了一句：“即使你们这样，就不在乎别人的看法吗？”
    “有必要在乎吗？现在为什么会有中等阶层、高等阶层之分？还不是人与人在社会地位上的差距。以我们这样的身份自然不需要再跟普通人接触了。而跟我们一类的人，这样的生活倒不是特别了，所以没人会觉得我们很奇怪，我们地身份要比其他人想象的高贵（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）几万倍，神和人永远不是一个档次了！”我笑着说道。
    常文婷也是这会才知道我的这些私密地事情，清醒过来惊呼道：“老公，我到现在才知道这样事情呢，我也要学异能！”
    雨婷连忙拉着她笑着说道：“等晚上让老公亲自教你，学了之后精力旺盛，连皮肤都变好了！”
    丈母娘看到常文婷竟然也是才知道这些事情。原本以为几个女孩子有些是为了我地身份、地位、金钱、异能而跟着我的怀疑也没了，看看自己的女儿一脸殷切地看着自己，再看看我。我看到丈母娘准备做决定，连忙说道：“阿姨，请您将舒燕交给我吧，我保证照顾她一生一世，永远爱她，不离不弃，让她成为这个世界上最幸福的女人！”
    “妈……”舒燕看到几女笑嘻嘻地看着自己，连忙拉拉自己的老妈。
    “女大不中留，既然是你们自己的决定，也有办法和嫩解决这些问题，彼此相爱我就没有什么意见了，总不可能硬生生地拆散你们，到时候小逸不找我麻烦，自己的女儿都要跟我拼命，不过小逸和咪咪以后有了孩子的话，第一个姓风，那第二个就要姓舒，只有这个条件！”丈母娘微微一笑，便板起脸来说道。
    见到自己老妈不反对了，舒燕心里一乐，再听她在这么多人面前说什么孩子地，又是一脸一红，撒娇似的叫了声：“妈……”
    这个丈母娘，第一次上门地时候就惦记着抱外孙的事情了，这会还惦记着这个事情呢，只要不反对我和舒燕的事情，那什么事情都好商量，连忙开心地说道：“没问题，就是生十个孩子都没问题！”当即惹得舒燕一顿娇嗔，追着开始打我，众人哈哈大笑。
    这一说话就说了差不多两个小时，外面早就过了午饭时间，可嘉抱着小肚子撅着嘴说道：“我就说阿姨最能体谅我们，老公还不信，还得人家躲在上面肚子都快恶扁了，萨丁叔叔，快开饭！”全家这么叫萨丁惟有可嘉一人……
    舒燕不好意思地看了看众人揉着肚子，连忙扶着自己老妈走向超大的餐厅，待到厨师和佣人将一道道早已经准备好的美食端上来，我们开始愉快吃午餐的时候，早已经接到可嘉的电话，知道舒燕妈妈来了的王冠和雅丽姐特意过了午饭时间才回来，原以为我们将人已经带出去了，神不知鬼不觉地进来，可刚刚推开餐厅的门早点吃的，这才发现所有人都在这，一桌子的人都看着她们，被吓了一跳。雅丽姐看着我丈母娘，连忙支支吾吾地解释起来：“阿姨你好，我……我小逸的姐姐，这位是小逸的朋友！”王冠也是一楞，连忙点头，好象生怕丈母娘误会一样……
    “呃……哈哈……”坐在餐桌上的众人各个大笑起来，眼泪都出来了，只等笑得雅丽姐和王冠莫名其妙，疑惑地查看自己穿着，等受不了的时候，丈母娘这才笑着说道：“雅丽真的是小逸的什么姐姐啊？王冠又是小逸的什么朋友？”
    “啊？呃……那个……”雅丽姐看看王冠再看看我们一个个抱着肚子大笑的人，说不出口了。
    舒燕看不过去了，怎么说人家也是帮自己不是？连忙狠狠掐了我一下，站起来拉住王冠和雅丽姐的手，笑着说道：“两位姐姐，不用在伪装了，我妈她刚刚已经知道了我们的关系！”
    “什么……”
    “不是吧？”王冠和雅丽姐像相视，异口同声地惊呼起来，接着连忙拉着舒燕低声问：“你妈没有生气？”
    “怎么没生气？都想直接拉我回家了，不过又给我说回来了。其实我老妈是很开明的人，知道我们是跟小逸相爱才走到一起，姐妹们彼此感情也很好。所以不反对我和小逸的事情了！”舒燕大笑着说道。
    雅丽姐和王冠长长舒了口气，相视一笑，连忙走过去跟我丈母娘见礼了。雅丽姐有点尴尬地说道：“阿姨你好，刚刚不知道那个……我是小逸的女朋友，也是舒燕地好姐妹，很高兴能认识您！”
    王冠显得更会说话了，嘴皮子一翻笑嘻嘻地说道：“我就说阿姨很开明的，我叫王冠也是小逸的女朋友，不过入门晚点以后要叫舒燕姐姐呢！”
    丈母娘很满意地看了看雅丽姐和王冠，点头笑着说道：“什么姐姐妹妹的，你比舒燕应该大点，她该叫你姐姐才对。以后你们要互相帮助，互相……那个友爱，哎……你们的关系我也不知道该说什么了，反正就是要像一家人一样，不要让她受小逸欺负才好！”
    王冠连忙说道：“我们姐妹都很齐心的，要受欺负也只能是小逸，阿姨你放心好了！”
    丈母娘微笑着点点头，转眼望向雅丽姐，招招手说道：“丫头，来……坐到我身边来！”雅丽姐听了连忙点头走过去，丈母娘拉着雅丽姐地手左看看右看看，不住地说道：“好女孩，真是个好女孩，你的事情舒燕她都跟我说了，以前受的苦都过去了，生活还要靠自己走，不同的只是你幸运地找到了一路上的伙伴！”丈母娘眼眶微红，显然是想起了雅丽姐以前受的苦，拍拍雅丽姐的手说道：“丫头，回到BJ就拿我那当娘家，以后我就是你干妈，谁要是给你受委屈了，就告诉干妈，我替你出头！”
    雅丽姐眼中显出惊喜，眼眶也微微一红，连声喊道：“干妈，以后您就是我干妈！”
    丈母娘应了一声，开开心心地跟雅丽姐拉起了家常，舒燕看不过去娇嗔道：“妈，雅丽姐和王冠为了我的事情午饭还没吃呢，有什么话吃完了再说好不好？”
    丈母娘这才醒悟过来，连忙笑着说道：“大家吃，吃完了我们慢慢说！”
    众人欢腾，开开心心地吃了顿午饭，完事坐到客厅里唠起家常，忽然心血来潮出去逛街去，我当然是立刻安排好两辆车，五六个保镖齐齐跟上，自己躲到楼上打死不去了，陪女人逛街，那还有命回来吗？
    女人的活动我不参加，有冉家三姐妹和保镖的保护，出不了什么事情，自然也不硬要我跟着了。幸好丈母娘心疼女婿，自己没买什么东西，倒是给我买了一大堆，看的舒燕嫉妒地要命，暗地里敲诈了我不少好东西去了，真不知道是赚了还是亏了。
    晚上雅丽姐和舒燕陪丈母娘同睡一个房间，两女一母自然是有无数的话要说，这个就不谈了，而我却溜进了可嘉地房间继续完成上午还没做完的事情。
    空心穿了个睡裙的可嘉见到我鬼头鬼脑的溜进来，小脸一红便知道我要干什么了，直勾勾地看着我反锁上了，才跑到床边可嘉就伸出小手使劲地推我：“老公，你快回舒燕姐的房间吧，阿……阿姨还在呢！”
    “不……我就不，上午进行的运动还没结束呢！”我耍赖地掀开被子，钻了进去，搂住可嘉的小腰。
    可嘉被我耍赖的样子弄得是哭笑不得，连忙按住我正准备上下作怪的手，开始劝我了：“好老公，阿姨还在呢，要是被她听到我可就没脸见人了！”
    “怕什么，你本来就是我老婆嘛，老婆不陪老公睡觉才让人笑话呢，再说……嘿嘿，当初买房子的时候，首选的一点就是要隔音效果好，所以我的小乖乖，你今天就认命吧！”我奸笑着说道，说完一个翻身将可嘉压在了身下，双手伸进了睡裙里面抓住了小巧的酥乳，可嘉一阵娇吟彻底的沦丧了。
    爬雪山，过草地，最后到达目的地，那里已经是一片泥泞，在可嘉一声低吟中合为一体。纯洁的可嘉在床地间永远是最含蓄的一个，杏目微睁，深埋在喉间的低吟，微微泛着粉红的皮肤，欲迎还拒的配合都会让我彻底迷失，兴奋异常。
    “宝贝，我们换个姿势好不好？”
    “嗯……”可嘉迷离着双眼，已经迷失在里面，任你施为了。
    将可嘉翻了个身跪趴在床上，这才从身后再次进入，望着可嘉白皙的背再次“挥鞭”，直“杀”的可嘉娇吟不断，这才“关口”一松，送出我的精华，打了个寒颤，压在了可嘉身上。
    “宝贝，感觉怎么样？”轻抚着可嘉的娇乳，含着她的耳垂笑嘻嘻地问道。
    “嗯……那种感觉好……好羞耻……不过却更深了！”说完这些已经将头深埋在我怀里，说什么也不肯抬头了。
    我哈哈大笑，能让她说出这样的话已经非常不错了，以后再慢慢的调教！
    呃……觉得自己好象越来越坏了……





    风逸，人生转折的日子！ 第321章：寒姨的间接接吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:27 本章字数:3176

    早上从可嘉房中出来的时候，已经是日上三杆了，在所有人都早已经起床的情况下，我和可嘉等于是被抓到了一个现行，面对丈母娘，雅丽姐和舒燕调笑的眼神，我只能傻傻地干笑几声来掩饰自己的尴尬，而可嘉早就被羞得埋首在我身后，使劲地掐着我的背，让我只能有苦憋在肚子里。常文婷和王冠看我的眼神带着浓浓的幽怨，确认关系至今我都没提出哪方面的要求，这让两个怀春小女如何不多想？对此我也只能讪讪一笑，要吃也得能一个有情调的环境和时机对不对？
    对这两个女孩子的心思，丈母娘这个过来人一眼也就瞧出来了，不过却不好意思多说什么，只好用招呼我和可嘉一起吃早餐来转移注意力。吃过早餐王冠和雅丽姐去了公司，常文婷要排舞，当然也跟着王冠一起去了，雨婷和可嘉要准备明天的考试，舒燕送丈母娘回老丈人的公司，家里一下子就只剩下我一个人，待我正准备喊雅典娜和珂薇莉出来联络联络感情的时候，许久不见的寒姨忽然给我打来一个电话，约我见个面。
    对这个家族中的前辈，我自然是不敢怠慢，连忙答应下来，让我出门坐冰雪的车去见她。等我屁颠屁颠地收拾好，出门之后就听到一阵汽车鸣笛声，一辆有点扎眼的切诺基停靠在不远处，走过去正是冰雪。一个女孩子，还是一个美女开这样的车还真是让我好一顿意外，坐上车自来熟一般笑着说道：“女孩子家的，开这么一个庞然大物，公然出现在富豪聚集区，正是想不引人注意也难啊！”
    熟练的开动汽车之后，冰雪这才微微一笑，淡淡地说道：“这车是特质的，寻常的监视和打击对这辆车来说根本没用，里面还有最新的防空武器，可比你的那些莲花有用的多！”
    我暗暗乍舌，倒不是说惊讶这车的厉害，只是觉得冰雪这么个美女糟蹋了，都已经不会开玩笑了，暗自摇头地时候却忘记自己以前是个什么样子了，五十步笑百步的嫌疑啊！“知道寒姨这次找我什么事情吗？”我低声问道，不会开玩笑那就不开，面色一整这才问起正事。
    冰雪颇为奇怪地看了我几眼，这才目视前方皱着眉头说道：“你这是明知故问。肯定是你上次跟我说的那些事情了！”
    我当然能猜到，只不过想确认一下，现在得到准确的消息就接着问道：“你们查出什么来了吗？”
    “有些事情我不方便告诉你，你想知道还是去问师傅吧！”冰雪淡淡地说完，便不再看我。打开车内的音响，加快了行车的速度。
    我自讨了个没趣。又是这该死的纪律，心里暗骂这是过河拆桥嘛，忘了消息还是我告知的呢！心里愤愤不平，可冰雪就是个实心木头，一关于机密地事情就是你拿撬棒子撬她的嘴，也不可能让她开口，瘪瘪嘴放弃继续追问，闭上眼睛凝神听歌了。
    车使到一个郊区的别院外便停了下来，我睁开眼睛便望到不远处的一所小楼。寒冬腊月北方的天气应该早就让树木枯萎树叶掉落了，可诡异地就是小楼的四周赫然就是满眼地绿色，一派欣欣向荣之境。外松内紧，虽然表面上看不到有什么人，可凭借我超人的感知力，这周围至少有二十个人掩藏在其中，防卫真是滴水不漏。打开车门，冰雪轻声说道：“前面就是师傅的住所，我们快进去吧！”说完在前面领路。没有冰雪在前面带路，我想我还没走到房子前就可能被直接拦下来了，点点头一言不发的跟在冰雪身后，可以清晰的感觉到原来守在房子门前地几个人快速的闪身离开了。
    不说话，一直进到房子里面，冰雪带我来到二楼的一个房间门口，轻轻敲了敲门，便听到里面传来冰凝的声音：“是师姐带哥哥过来了！”说着一阵咯咯地娇小声由远及近，门被突然拉开，冰凝透着丝丝奶香味的身躯扑到我怀中。
    几天不见，我还真是挺想着妮子的，搂着她转上两（Ｗww,1６k,cn更新最快）圈这才笑着说道：“凝儿好象又重了点，这些天又没有胡闹啊？”说完伸手在她的琼鼻上亲昵地刮了两下。
    “帅哥，不准用跟小孩子说话的口气跟凝儿说话！”冰凝不满地挥开我的手，小琼鼻微皱一本正经地说道，待说完眼眶一红再次扑进我怀里，哽咽着说道：“凝儿好想好想哥哥你，听说哥哥搬新家了，大不大漂亮不漂亮？有没有给凝儿挑一个最大的房间。”说完抬起头，皱皱小眉头再次说道：“不行，我还是不要房间了，反正等凝儿过去还是跟哥哥一起睡！”
    我被小丫头说的话弄得一阵无语，这还不是小孩子？丫就是一极品萝莉嘛！一起睡觉这种话让寒姨听到多不好意思？幸好房间里面地寒姨看到冰凝将我堵在了门口，轻移莲步站出来给我解围了：“凝儿，不许胡闹，雪儿带她下去，小逸你进来吧！”
    声音宛如鹂鸣，气质还是那般的高雅，唯一遗憾的衣服还是那套几乎快入土的装束，浪费了一个绝代美人啊，几乎一瞬间我有一种冲动，想让珂薇莉出来好好教教她怎么打扮自己，貌似我的眼睛透过这外边还能发现寒姨雄厚的“本钱”，真正打扮起来绝对跟雅典娜，珂薇莉，秦岚是一个档次，身材估计不比珂薇莉差。冰凝撅着小嘴被冰雪带了下去，我走进房中，关上房门便看到寒姨已经坐到对面的椅子上，一双勾人的美目颇有深意地盯着我。
    我大大咧咧地往她面前一坐，看到寒姨面前有杯茶水，也不管是谁喝的，拿起来就是一顿牛饮，长长舒了口气笑着说道：“寒姨，好久不见，我可真是想死你了！”说了之后不见有什么反应，抬头一看才发现她朴素服饰也挡不住的俏脸正死死盯着我手中的杯子，眼睛里面充满了薄怒。我仔细一瞧杯子口这才发现对面的杯口处赫然有个一个湿润的口印，呃……该死的，喝了寒姨的杯子了？间接接吻？偷偷看了几眼，发现她面色隐隐一现红晕，随即发现我在偷看，脸色一板轻声一哼。
    不就是喝了口茶嘛，至于对我横眉竖眼的嘛，心里这么想可面上还是不敢表现出来，装作不知道一般再喝上一口才笑着说道：“寒姨啊，你这么急喊我过来是有什么事情要吩咐吗？”
    寒姨微瞪了我一眼，还是忍不住看了一眼杯子之后才轻咳一声说道：“小逸真是好本事啊，连我们神稽队查没能注意到的事情你都一清二楚，寒姨真是要对风家刮目相看了！”
    呃……这是什么意思？说的是李易的事情吧？是没能注意到吗？很有往神稽队脸上贴金的意思呢！我讪讪一笑，连忙说道：“怎么会呢，寒姨明察秋毫，任何的宵小之徒都不可能逃得过寒姨你的明眼，只不过这些家伙实在太狡猾，隐迹的功夫很是不凡，这才幸运地逃过寒姨你的耳目，没有我意外知道这个消息的话，不须多时寒姨也能发现，没什么大不了的！”
    “哼，少跟寒姨耍嘴皮子，我们已经确认你说的事情属实，在王家和朱家出现的日本异能者都属于他们的人，你可以告诉寒姨是怎么得到这个消息的吧？”寒姨俏目微瞪，紧紧地盯着我。
    “还能怎么得到？”我一笑说道：“就是那天我刚刚从英国回来，学开车的时候遇到李易和秦家的二少爷秦雷，对李易身边的那个美女很感兴趣，发现她好象是一个异能者，这才试探了一下，猜测到的！”
    这敷衍的话她怎么可能相信，眼睛一横却不再继续揭穿我，慢慢说道：“赵淑贞原名酒井恭子，隶属于日本秘密恐怖组织天照，一级精神力异能者，这次出现在BJ是协助和监视李易，他们的目的现在还不明确，不过通过查李易公司资金的走向，怀疑是冲着BJ价值三百亿美金的商业街项目！”
    “哎呀，恐怖组织竟然还要插手商业上面的事情？”我装模作样的惊叫起来，心里也在想是怎么回事。
    寒姨白了我一眼，解释道：“普通经济领域的事情自然轮不到我们管了，可如果我是怀疑他们是想借这个项目作为进入BJ的一块跳板！”
    “怕什么？如果他们真的有问题的话，那就查抄他们就是，再说国家也可以不给他们得逞，不让他们参与就是了！”我无所谓的说道。
    “没那么简单，他们是以正当的商人和财团的身份进入这件事情，如果国家无故阻止他们，难掩舆论入口，会给各国一个非常不好的印象，而且我怀疑事情可能还没这么简单！”寒姨摇摇头说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第322章：能骗就多骗点
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:27 本章字数:3411

    我愕然地看着寒姨,慢慢说道:“如果你们掌握了证据，可以直接拿李易开刀啊，拨掉李易这个代言人，那无论什么计划都得停下来了吧？”
    寒姨瞟了我一眼，解释道：“最可惜的就是我们没有任何的证据可以证明李易违法，即使是赵淑贞也是拿着正规的签证到BJ来的，至于你遇到的那些异能者也没有证据证明就是李易派出的，所以我怀疑BJ或者临近的城市有他们的秘密据点。我们固然可以嫁祸李易，给他使点小手段，可他们照样可以重新找第二个李易，而且我们还打草惊蛇了！”
    我有点怀疑寒姨找我来的真正目的了，思索之间便谨慎地闭口不说话了。
    寒姨看到我不说话，微微一笑说道：“小逸你对这件事情有什么看法呢？”
    “呃……我能有什么看法？”我微微一愣，不解地问道。
    “消息是从你这知道的，相信对他们多少有点了解，我不问你你问谁？”寒姨显得理所当然似的，眨眨眼睛看着我。
    “可是这些东西本就不该我管，我没有任何的意见！”我自己的麻烦还不知道从哪解决呢，哪有这闲工夫去管什么恐怖组织干嘛？
    我抱着明哲保身的态度，让寒姨非常不满了，轻皱着眉头将我手中的茶杯一把抢下来，嗔怒道：“怎么你现在的想法跟四大家族的人是一样的？都是这么自私自利，嘴里口口声声地说自己是中国人，可国家的事情一旦牵扯到自己的头上，就不管不顾了，没有国家的强盛你们四大家哪里有现在的好日子，真是忘恩负义，哼……”
    轮到我僵硬地举着手望着怒气冲冲地寒姨了，搞不明白她为什么会发这么大的火，不顾我还是担心寒姨对我有什么误会。那样可就不好了，连忙解释道：“寒姨，我现在只是一个普通地大学生，唯一特殊地点的地方就是有点小小的异能罢了，这点你也是清楚的，在对付恐怖组织这样的对抗中，我一个没有势力和实力的大学生能干什么呢？”
    寒姨这个时候也发现自己刚刚态度有点过头了。烟波流转间已经将自己的心情平复好，很有神地看了我一眼，恢复了那种处事不惊地态度淡淡地说道：“你真的没势力吗？”
    这一问将我问蒙住了，讪讪一笑说道：“要说势力，我刚刚准备照寒姨说的，接受风家继承人的身份呢。或许在以后我就成为风家的家主，到那个时候才能有点自保的势力！”
    寒姨眉头紧锁。许久之后才微微一松，盯着我说道：“小逸啊，寒姨一直非常地看好你，不光是你有深不见底的异能，也不是你风家唯一的继承人地身份。更多的是你的心，很善良，这点比什么都重要，以为国家和寒姨都希望一个心地善良的人去执掌那么大的一个家族。我知道四大家都有一个传统。在没有继承家主之位之前，都不可能知道家族地产业到底有多大，家族成员也不可能实质性地受到家族的好处，相信你大伯也跟你说过这些事情。在天照这件事情上，我不知道你到底为了什么瞒着寒姨，但是我可以肯定的就是这个消息并不是风家得知的，他们可以瞒过秦家，章家和饿我们神稽对。当然不可能瞒不住你们风家，况且即使是你们风家知道，也不可能由你来告知我们，所以你肯定有自己地渠道，所以寒姨希望你在国家这种大是大非的事情上，能够多为国家考虑考虑！”
    寒姨的话掷地有声，让我无从反驳，想了想才说道：“寒姨，不是我有什么事情瞒着你，而是根本就没有，什么天照我也是第一次听说，赵淑贞的身份我也只是无意间知道，可能寒姨你不清楚，我最擅长的就是领域，在及其苛刻的特殊情况下，一旦成（Ｗap,１6k,cn更新最快）功使出领域，那么整个领域里面的人都会受到我地控制，就和催眠是一样的，您肯定知道我跟李家有点矛盾，那次第一次见到李易，我便用领域控制住了他们，无意中也催眠了精神力很厉害赵淑贞，才知道了她的身份和擅长的异能，当时我知道这些也没在意，也就没在继续追问下去，重点放在了李易和秦雷色身上，因为赵淑贞是精神异能者的关系，我的领域只能维持不到一分钟就瓦解了，为这事情文化爱受了不小的伤呢！”
    先前冰雪他们已经见识到了维纳斯放出的“领域”，我现在拿这个说事，自然是为了取信寒姨，反正神稽队对我的本事现在也是一无所知，只知道很厉害就是，什么话还不都在我嘴里面？
    寒姨微微皱眉头，看着我七分真三分假的说出原委，一时间还很难分辨我说的是不是真话了，片刻之后一天说道：“我暂且相信你是无意中得知这个消息的，不过我希望你不要占着异能对普通人胡来，异能界和古武界都严格规定不准对普通人动武，即使你的能力很强甚至超过了A级异类能者，也不能触犯这条规矩，不然就会被所有人集体追杀，而我们神稽队就是具体负责这种事情的，我可不希望看到这一幕！”
    成功骗过寒姨，我心里一阵庆幸，连忙点头答应下来，想了想还是问道：“寒姨，四大家族好象冉家和秦家都是以武出名，不知道他们有没有人加入了神稽队呢？像异能者基本都是天生的，神稽队是发现一个招一个吧？”
    寒姨扑哧一笑，微微一横我说道：“你这个滑头还跟寒姨耍心眼呢？神稽队也是在我父母和几只流传下来的古武门派，联合国家创立出来的，自然没有你们四大家组历史来的长，不过好在我们有国家作为靠山，发展速度很快。这样一个制约四大家族的组织怎么可能会让你们参合进来？至于异能者也是发现一个立即招收培养，你放心好了，我们是不会招你进神稽队的，不光是你的身份，还因为你即将成为四大家族风家的家主，一个优秀的家族执掌者可比一个异能强悍者对我们的用处大多了，如果不是这样的话，神稽队冒天大的风险都要将你招进神稽队。你可能到现在还不知道你的异能有多么的恐怖，一个C级异能者就可以轻松地消灭一个连的特种兵，你在朱家遇到的火龟，柳莺只不过是两个B级异能者，就已经让我们很头疼了，这A级还要说吗？当然异能还分非攻击异能和攻击异能，而我看你已经完全超越了A级，而且还是攻击性很强的异能，几乎就是整个亚洲最厉害的异能者了，你说你的加入会对神稽队带来什么？所以你的身份一定要保密好，要是让别的国家知道之后，肯定会不惜一切对你动手了，得不到你就会让你消失，永远的消失，所以你必须要小心了！”
    寒姨分析解释清楚，我一阵安心。只要神稽队别打我的主意，其他的我还不放在眼里，那些小猫小鱼的估计还不够珂薇莉热色怀念的呢，听到寒姨的叮嘱我连忙点头。
    寒姨安慰地点点头，似乎忽然想到一件事情一样，看着我问道：“小逸，你上次去英国，是不是带回一个英国的女助理？你跟她到底是什么关系？”
    完蛋了，还是注意到了珂薇莉，估计应该是从冰雪嘴里知道的。心里一想也明白过来了，我的身份和能力都让神稽队不可能不注意，身边突然出现这样一个外国女人，还是美的祸国殃民的那种类型，怎么也要注意一下的，不过不知道他们了解到什么了，于是我试探道：“哦，寒姨是说珂薇莉吧？她是我在英国认识的朋友，很喜欢我的音乐，这才做了我的助理，她有什么问题吗？”
    “我们查不到她任何的资料，所以你还是小心点！”寒姨想了想说道。
    你们能查到才是怪事，不过寒姨也是处于好意吧？我笑了笑说道：“寒姨你不要担心了，珂薇莉绝对没有问题，即使现在我们跟英国打战她也不会有什么反应，你放心好了？”
    “哦？你这么有把握？”寒姨显然知道我的话是什么意思，意味深长地看着我，无意识地喝了一口水，才想起杯子似乎是被我喝过的，白嫩嫩的脸颊上顿时升起一丝红晕，慌乱的将杯子推开，咳嗽几声掩饰自己刚才的尴尬，这才继续说道：“年轻人还是要节制点为好，家里已经有了那么多女孩子还要出去祸害……”说着发现自己的话题似乎有点暧昧，脸又是一红连忙打住不说了。
    我则是一顿狂汗，这是误会我跟珂薇莉有一腿啊，不过等她说家里还有几个，什么节制的时候，纵然我脸皮很厚了，还是闹了个大红脸。
    片刻之后，寒姨才继续说道：“不管这些了，其实今天叫你来的真正目的，是想问问你，最近你是不是开了个公司叫风氏投资公司？好象掌握了很多世界知名企业的股权，好象好融资了10亿美金到一个小唱片公司，按理说你还没真正当上风家的家主，自然不可能接触到家族产业，那你是哪来的这笔钱和这么多的股份？这件事情已经让我给压住了，要是传出去的话，世界都要让你给弄出地震来，你最好老老实实地回答我！”估计是为了刚刚再次的“亲密接触”，寒姨已经将“怒火”烧到我身上来了，说话的语气都难得一见的严肃起来，可这个问题就是我最难回答的啊……





    风逸，人生转折的日子！ 第323章：相信我也烦
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:28 本章字数:3098

    我终于明白寒姨叫我来的目的了，感情是查出了我的巨额“财产”问题，心里担心我是不是被什么人给收买了，或者说我个人有没有什么不可告人的目的，在全球经济一体化的现代，有上百亿美金就完全可以捣乱一个国家的经济次序，到是民生问题就够政府喝一壶的了，这不是夸夸其谈。
    我该怎么解释？照实说？开什么玩笑，那样的话珂薇莉的身份就保不住了，血族的势力也将暴露在各方的势力之下，或许我不会受到什么实质性的伤害，可各方为了拉拢血族的势力，势必会千方百计的注意我，或许还可能让他们用我家人的安全作为威胁我的筹码，别人我不知道，这个叫什么天照的恐怖组织绝对会这么干。继续蒙寒姨？她可不是那么好糊弄的，刚刚虽然没有当面揭穿我，但是我知道她清楚我是在隐瞒，那些股份至少价值靠万亿美金，到时候不控制我才怪呢，搞不好给我来个“巨额财产来源不明罪”这顶大帽子往我头上一扣，那还不把我给烦死？告诉她是风家的财产？别开玩笑了，风家大部分的产业都是在江南沿海一带，这是神稽队非常清楚的一件事情，现在仔细一看就可以发现我手里的企业股权全是欧美国家的，八杆子也打不着的事情嘛，我真是太不成熟了，拿了那些股权也就好了，为什么还要在BJ开什么公司呢，这不是想瞒也瞒不住了嘛。早知道就直接开在英国好了，哪里至少是血族的把本营，可以算是我家地后花园了，到时候谁能查出我的事情来？这说还是不说呢？一时间我犹豫不决……
    寒姨见我不说话，知道我心里所想，继续说道：“小逸，或许因为我们很相似的经历让我一直将你当作亲侄子看待，这件事情你也知道所带来的影响会是多大，我虽然很相信你，可不代表别人相信你。人为财死，鸟为食亡，单单是那靠万亿的财富就能让你死的渣都不剩，所以我希望你不要骗我！”
    “寒姨，你不要说了，这些我都明白，这些财产都是属于我个人的，并不是风家的产业，完全在我的掌握之中，不会出现类似秦家这种争权的现象，我也可以跟您说句交底的话，什么天照，什么四大家族，我还不放在眼里，他们最好不要打我的主意，不然他们后悔都来不及！”站起身，我看着寒姨一字一句地说道。说这些东西都在我一个人的掌握中。就是让寒姨免去担心，只要我还活着，那这个势力就是无害的，一旦我出什么事情了。那可就难说了。说我不畏惧四大家和天照也只是说侧方面说我掌握的势力很大，很强悍！开什么玩笑，能跟教廷争斗几千年，虽然现在有点没落，可也不是那些日本小矮子能够比得上的……
    寒姨美目流转，看着我不知可否地笑道：“我明白了，原来掩藏最深的还是你这个小坏蛋！”
    没有继续追根问底，这算是对我最高地信任了。不过我确在刹那间有点沉迷在寒姨偶尔流露出的风情之中，拍着胸脯说道：“开什么玩笑。这些普通人地争斗对我来说已经算不上什么了，只有更高的层次的追求才能让我感兴趣！”心里还暗暗加上了一句：帮雅典娜老婆和众位女神重塑身体也是我迫切要做的。
    “哦？什么样的追求呢？能不能告诉寒姨？”寒姨眼里含着笑容，望着我问道。
    “成神，成圣，追求更高地个人力量，追求神秘的规则！”我直接套用雅典娜和珂薇莉对我说过的话，来解释给寒姨听。
    “成神？”即使是寒姨这种古井不波的妙人，听到我很“狂妄”地话也是大大的吃惊，不是说怀疑我是不是说谎，而是在惊讶我是不是够这个实力，“成神”是多么遥远的一个名词，但是也太广义，在某个领域做出常人难以达到的高度，那么你也可以“成神”，所以好不容易平复一下心情的寒姨看着我接着问道：“成什么神？你又追求什么样的规则？”
    “神的概念太广义，但是我却知道人们口中代代传唱地神，都是由像我们一样的普通人慢慢修炼，达到一定地高度才成为神的，我相信我同样也能达到，不是需要他们那样强悍的力量，而是想要更为悠久的生命，生活太美好了，我舍不得这么短的时间(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)就离开。什么事情都有规律，我追求的规律说是生命的规律，并且打破它，这就是我现在想追求的！”我微微一笑说道。
    现代的古武者和异能界经过几千年来的风云变幻、大起大落，早就忘记了还有曾经存在的“神”，变成了被玻璃罩子扣起来的跳蚤，忘记了人本身就是一个最不可估量的动物，认为人类永远突破不了那些眼前的极限，没有这个思维和勇气去突破这个极限。我很幸运，有了突破极限的办法和条件……
    寒姨目瞪口呆的看着我，眼底闪现一丝夺目的光彩，似乎是强忍激动地问道：“你是谁你想成为神？其实我知道，我、你、四大家族都有一个共同的祖先，那就是秦王赢政，也知道你们四大家族争执不下的就是赢政地下墓室中的功法，那是真正的成仙、成神的功法，现在的花拳锈腿远远不能相比，可到现在这个墓室到底在哪没人知道，这是四大家族中最大的秘密，你现在这么说，难道你知道这个秘密？也知道墓室在什么地方？”
    还有这样的秘密？我还真是从没听说过，不过我心里却越发透亮起来，隐隐感觉给雅典娜她们重塑身体，或许就要从这点开始，眼睛一亮这才摇头说道：“不，我从没听大伯说过这些事情，没有继续家族的位置我也不可能知道，我要成神还不需要那些东西，不过我却很有兴趣，我会留心这些事情的！”看来过年回SH说什么也要见见这个混蛋大伯了。
    看我的眼神不像是说谎，寒姨有点失望，可听到我说我并不需要这些东西，心里一想便明白我有其他的功法，或许我用的根本就不是异能，而是成神成仙的功法……越想这个猜测越觉得大有可能，唰地站起身来，眼睛死死盯着我，惊喜地说道：“我明白了，你根本就不是异能者！”失态地拍了拍自己的脑袋，看着我继续说道：“我怎么就这么笨，天生的异能者身体都会有缺陷，凝儿她缺少女性的子宫，以后断然不可能有孩子，而你……”寒姨失态地指着我，大声说道：“你从小的资料神稽队都有，可处处都证明你是一个完整的人，像你这样厉害的异能者怎么可能是一个完整的人？身体怎么可能没有缺陷？我怎么会忽略这个一个重要的信息！小逸，你真的有这样的功法吗？”
    看着寒姨惊喜的眼神，我心里咯噔一下，这下可坏了，一时得意又让寒姨知道了一个秘密，苦笑地看着寒姨不知道该说什么好了，真是太聪明了她。
    寒姨见我的脸色就知道自己没猜错，立刻控制不住自己激动的心情，抓着我的手说道：“小逸，我现在相信你的话了，这些普通人的争斗怎么可能继续引起你的兴趣，因为他们在你眼睛里面都是蝼蚁，巨额的财富、名声、地位怎么可能跟功法相比，他们怎么可能跟你斗，那是蚂蚁跟大象的争斗，根本不是一个层次了！寒姨的父母在无意间查阅了家族中很多的典籍，才依稀了解清楚了这些秘闻，所以决定去寻找墓室，可却遭到家族的反对从而离开了家族，可惜耗尽半生直到死之前也没能如愿，想不到，真是想不到，这些竟然在小逸你的手里！”
    感受到寒姨滑腻的玉手和激动的心情，我连忙解释道：“不，不，墓室我根本从来都没听说过，不过我却有幸得到了它！”既然已经被心细如发的寒姨猜出了大概，再瞒也瞒不住了，索性我直接亮出了手镯。
    激动中的寒姨看到我手腕处的手镯，不解地看着我。
    我解释道：“在我高二的那年，无意间得到了这个女神手镯，里面有一套修炼的功法，不过不同于你们使用的武功，她是一种西方的力量，所以很像异能，见你们误会我就索性说是异能了！”
    “就这个手镯？”寒姨惊喜地凑进观看手镯，古朴的纹路，上面栩栩如生的雕刻，说不出的别样美。
    “对，不过现在手镯已经认我为主，我死亡手镯就会消失，拿也拿不下来！”我耸耸肩说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第324章：惹人怜爱的冰凝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:28 本章字数:3238

    “认你为主？”仔细看过手镯后的寒姨，美目盯着我，如沐春风般笑着说道：“这是你的机缘，这件事情还有谁知道？”
    “没人知道，你是第一个！”有意将时间调整到高二，就是不想让寒姨知道我得到手镯的时间还很短，要不然半年时间就能造出一个绝顶高手，少不了又是一通麻烦，都说一个谎言要用一百个谎言去弥补，我现在总算是知道这是真理了。
    “短短的一年半时间，就让小逸你成为亚洲第一强者，成仙、成神的功法真是太恐怖了！”寒姨喃喃地说道。
    我连忙附和道：“对对对，我当时脑中曾经出现过一副画面，一位女神对阵亡七个女神，那种移山倒海的力量真是太可怕了，顷刻之间就可以让一个城市消失，我现在只不过刚刚入门而已，不过寒姨你不要担心，我是不会随意伤害别人的！”
    寒姨心有余悸地看着我，微微一笑说道：“我当然相信你，仅仅只看你有这么厉害的功法不显山露水的，也没干出什么坏事，肯定不会做出什么失德的事情。”眉头微微拧起来，看着说道：“这种不属于人类的力量一定要保密，不到万不得已千万不要显露出去，不然肯定会遭受到所有人的追杀，你或许不在乎，可势必会连累其他人！”
    我连忙点头答应下来，我现在也是有苦自己知道，上次屠杀那一百多的黑帮份子就差点迷失自己的本性。现在打死我也不敢轻易动手了。寒姨见我答应，开心地点点头，望着我说道：“小逸，寒姨有件事情需要你帮忙！”
    什么事情？不会是想让我将雅典娜的功法传授出去吧？要真是这样的要求我该怎么办？肯定不可能传授，可我该怎么拒绝才能不让寒姨生气？才能做到最好？我心里一阵翻腾，小心翼翼地说道：“寒姨，有什么吩咐你就说吧！”
    寒姨看我这副样子就知道我心里在想什么了，扑哧一笑，万种风情，片刻才得以平静，盯着我说道：“我希望你挫败天照的BJ商业街投标计划。现在有这个实力的人也只有你的，整个工程在三百亿美金之内，估计全世界也只有你不需要找银行就可以完全吃下它，省去很多繁杂的环节，事情才能控制在我们自己手上，即使是亏了我想你也不会在乎的，是吧？”
    我听寒姨竟然不是问我功法的事情，而是提出这样一个要求。心里真是一阵汗颜，真是以小人之心度君子之腹了。老脸微微一红，想了想只是三百亿而已，让一家公司独自出肯定是不太可能，但是平摊下去对我来说就不是什么难事了，不伤筋不动骨的。当下也痛快地答应下来，问道，“行，那我该怎么办？”
    “只要准备好投标书，其他的我来安排！”寒姨轻松地说道。话尽于此，李易和天照的阴谋算是彻底的告吹了。
    商量了一下所有的细节，事事都了然于胸之后，这才跟寒姨又谈了一会。期间想把雅丽姐她们现在修炼精神力的方法教给寒姨，她也清楚的知道这种功法(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)的重要性，简直可以批量制造精神异能地高手了，不过她还是拒绝了。我知道她这是为了我，心里感激的同时更是坚定自己地意思。劝她学习，当做保命的杀招也好。寒姨见我坚持，心里感动的同时也答应下来，不过同时发誓不会私下再教给任何人，于是世间又多出了一个“精神异能者”来。
    看着浑身散发阵阵幽香的寒姨开始入定，我便知道没有什么问题了，这样初步的修炼对本是武林高手地寒姨来说简直太简单了，于是我微微一笑便准备离开了。
    轻轻地关上房门刚刚出了楼梯口，就看到冰雪和冰凝这两个似乎有“杀父之仇”的师姐正互相瞪着眼。看到我出来，眼疾手快的冰凝就立刻转身跳到了我怀里，脸上恶狠狠地表情立刻消失，转而变成了楚楚可怜，像吊袋熊一般挂在我脖子上，眼眶红红地冲我说道：“哥哥，师姐她欺负我，我们快去向师傅告状！”
    “现在谁也不许接近那个房间半步，你师傅正在修炼，不能受到打扰，大概天黑地时候就能醒过来！”我连忙说道，再看了一眼冰凝那硬挤出来的红眼，我大笑一声，伸手在她的小屁股上一拍笑骂道：“谁不知道只有你欺负人的份，别人不受你欺负就算万幸了，还敢恶人先告状？”
    冰凝被我这一拍弄得脸红不已，口中娇嗔道：“哥哥，不来了，凝儿是女孩子，你怎么可以打人家那……那里！”说不来了，可身体却往我怀里紧了紧。
    冰凝娇嗔的时候，冰雪也收起紧绷的身子，听到我说寒姨在练功不能受打扰，连忙对我抱歉一笑匆匆下楼安排保卫力量了。我听冰凝说自己是女孩子，一时间想起了寒姨说冰凝身体的缺陷，真是心疼至极，以冰凝地智商肯定早已经知道了自己的缺陷，或许这种叛逆只是她地一种发泄，想必寒姨早已经了然于胸这才如此纵容她吧……
    一个女孩子失去了做母亲的机会，即使是男人我也知道这意味着什么了，怜惜地捧起冰凝的小脸，柔声说道：“叫了一声哥，那我一辈子就都是你哥了，以后有什么事情都哥哥罩着，谁敢让我妹妹吃亏，我就让他吃屎！”
    饶是冰凝绝顶的智商，一时间也没想到我的态度会变成这样，还说这么多让她感觉莫名其妙的话，孩子毕竟还是个孩子，智商高不代表情商高，被我说的一愣的冰凝看着我甜声说道：“哥哥，你怎么啦？你要是不喜欢凝儿捣……捣乱，那凝儿以后乖乖的就是！”眼睛里面已经闪现心惊胆战之色。
    估计在冰凝心里，寒姨排第一位，我就排第二位了，要她说自己胡闹捣乱可真是不简单，可为了我的感受还是说出了这番话。我捏捏冰凝粉嫩的小脸，笑着说道：“你师傅将你的事情都告诉我了！”
    “什么……”冰凝微微一呆，便惊恐地跳下来，脸色铁青地后退，愤怒地望着我，用种让我胆寒的声音叫道：“原来哥哥是在可怜我，我不要你的可怜，我不要……”所有的力气一下爆发，大叫一身任由眼泪滑落，转身就往自己房间跑去，待到我追上去的时候，冰凝已经重重的关上门，里面传来小丫头让人心疼的哭喊声。
    “凝儿，快给哥哥开门，哥哥没有可怜你的意思，你要相信哥哥！”我使劲拍着门，试图劝冰凝。
    里面只有冰凝哭的声音，这丫头真是个死心眼，真不知道该怎么说她好。
    “凝儿，给哥哥开门，我有话要对你说，听话！”
    还是没回答，不过渐渐的里面哭的声音也低了下去，几乎不可闻起来。我的心立刻担心起来，该不是这丫头想不开什么的吧？不行了，不能这么下去，精神力透体而出，直接穿过房门摸到了门锁，精神力形成的透明大手直接将里面的栓子弄开，我连忙推门走进去。一看之下这才长长的松了口气，这丫头正在自己粉红色的床上用被子蒙着头呢。
    轻轻走过去，坐在她床边拉开蒙在她头上的被子，将这丫头反身搂在怀里，冰凝想挣扎力气却没有我的大，最后干脆用手捂住了自己的脸。我怜惜的在她额头上亲了一口，柔声说道：“凝儿，不要哭了好不好？”
    温柔的声音让冰凝哇的一声大哭起来，双手搂住我的脖子将头埋进我怀里几乎疯狂地大叫道：“哥，凝儿好讨厌自己，好讨厌自己为什么不能像平常的女孩子一样，更讨厌自己为什么天生就成为一个不健全的异能者，凝儿宁愿当一个笨女孩子，也不要当一个残疾人……”
    哭得那叫一个心疼，我帮她轻轻擦掉眼泪，笑着说道：“凝儿这么聪明，可爱，还有着普通人都不敢想象的力量，这是老天赐给你的，我们为什么要抱怨？你知道哥哥也是个异能者，但却不是一个天生的异能者，我的异能是靠自己修炼得来的，你想知道是为什么吗？”
    话题成功吸引冰凝的注意，我笑着继续说道：“话都不让哥哥说完转身就跑，这可不是好习惯！哥哥的异能不同于天生的异能，是通过一种功法修炼而来的，也是哥哥我无意间得到的，其中还包括一些人们不熟知的秘闻，其中就有一个说古希腊神话中，有一种金苹果可以重塑身体，别说你是个残疾人，就是只剩下灵魂，也能重新创造身体，而这个秘闻已经被哥哥证实是真实的……”说到这我停了下来。
    冰凝这个鬼精灵一听便跳起来，直接将我扑到压在自己的床上，惊喜地带着哭腔说道：“哥哥，你是说金苹果能让我变成一个正常人，再也不是一个不健全的女孩子？”





    风逸，人生转折的日子！ 第325章：师姐妹情深
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 22:45:29 本章字数:2409

        
    说实话，我也没有肯定的把握，但雅典娜说金苹果能重塑身体，那重塑一下缺陷的身体应该不是什么难事吧？看着扶在我胸口，一脸惊喜的冰凝，我实在不忍说出不肯定的话，望着她的眼睛肯定的点点头。
    “耶……”冰凝欢呼一声，甜甜的小嘴在我脸上印了一口，抱着我的粗腰欢呼道：“真是太好了，哥哥真是活菩萨、老好人、凝儿的好哥哥！”
    激动之中的冰凝变得语无伦次起来，小腰乱扭，尽情地宣泄自己心中的喜悦。看着发育日趋成熟的冰凝在我身上扭动，还真是一种说不出来的乐趣，感受到冰凝内心的快乐，笑着刮了刮冰凝可爱的小琼鼻，调笑道：“好凝儿，你快压死哥哥了，快起来吧！”
    “啊……”冰凝跳起来双腿跨坐在我身上，拉着我的手急切地说道：“哥哥，我们现在就去找金苹果好不好？凝儿真的好想做普通的女孩子！”
    “好了好了，金苹果是古代神话传说中的神物，怎么可能那么容易找到？我刚刚想到一些线索，找金苹果的事情还是交给哥哥，哥哥找到了立刻帮凝儿重塑身体好不好？”我想了想说道。
    “啊？原来是这样啊！”冰凝听到我这么说，脸上还是显现出浓浓的失望，不过转眼间又开开心心地对我说道：“哥哥说能帮凝儿找到，那肯定能找到，凝儿慢慢等就是了！”毕竟还是个小女孩子。小孩子心性，有了一点点希望的时候就欢呼雀跃，以前的伤心统统不见了。
    不管冰凝是装作开心还是真地高兴，我至少又担负起一份承诺和责任了，不过为了这个可人的小妹妹，即使有一点点的希望也要去争取的，不是吗？嬉笑打闹一番后，嘱咐冰凝待在这好好听话，等她的任务完成之后，就到自己那去住几天，永远给她留着房间呢。冰凝这丫头听了当然是欢呼雀跃，抱着我连“啃”几口，拍的“马屁”那是一个接着一个。待到冰凝依依不舍地将我送到楼下，冰雪早就开着她那辆夸张的切诺基等了好一段时间了。
    坐上车，驶出了小楼警戒地范围，冰雪打开了车载音响，里面的传出的歌声赫然就是我的那首成名曲《喜欢——微笑》。冰雪看到我微微惊讶地样子。轻轻一笑说道：“你的这首歌真的很好听，我很喜欢！”
    呃……冷冰冰的丫头竟然也会喜欢这样的伤感情歌？真是让我跌破了眼睛，不置可否地冲她笑了笑，没有说话。
    “风逸，凝儿好象很喜欢跟你待在一起……”见我不说话，冷冰冰的冰雪出人意料的跟我主动攀谈起来，看似不经意地闲扯，到让我觉得是有什么话要跟我说一样。不过我还是轻声应了一声不再说话，看她到底要说什么。
    “风逸，肖雨婷是你地女朋友吧？”
    这个在清华现在可以说是无人不知无人不晓了，不过最多也只是猜测。没有什么确实的证据，同学之间私下谈论的话题。难道冷面女罗刹也关心起我的“绯闻”啦？我真正有点意外的看着冰雪，点点头说道：“不错，肖雨婷是我的女朋友，你不是见过吗？”见肯定见过，只是没有亲口问过，不过我相信神稽队应该有我厚厚的一摞资料了吧？
    “沈雅丽、舒燕、郭可嘉、王冠也都是你地女朋友吧？还有最近出现的一个常文婷！”冰雪冷眼望着前面的路，边开车边问道。
    什么意思？我眼神有点冷了，冷声问道：“你问这个干嘛？”
    “没什么，随便问问。凝儿从小就是在神稽队长大，虽然因为那天生的异能和超人地智商让全队上下都害怕凝儿，但是同时也都非常疼爱她，上次副主席的小孙子在机关学校骚扰凝儿，凝儿便去找队里的人教训了他们，虽然有一半是受凝儿这鬼丫头的威胁，但还是另一半确实真心想帮凝儿这个小妹妹出气，所以我敢保证，谁让凝儿伤心，神稽队上下绝对不会轻易地放过他！”冰雪很随意的说道，不过我怎么听都像是在威胁我似的，停了一下接着说道：“凝儿虽然智商比常人高很多，可却是小孩子心性，根本分不清楚什么才是自己最需要的，也很容易被一些表面上地现象所迷惑，什么事情都凭着自己的喜好……”说到这，冰雪转头看了我一眼……
    我终于明白冰雪又是问我有几个女朋友，又是威胁我神稽队力顶冰凝，又是说冰凝容易被迷惑地，感情是认为冰凝跟我太亲近了，而我在她眼里是个“花花公子”，见一个爱一个，警告我不要打冰凝的主意啊！
    这都什么跟什么嘛，真是不知道她怎么会说这种没头没脑的话来。当即大笑着说道：“好了好了，你不要说了，我明白你是什么意思了！”虽然她话说的很不客气，怀疑我“正人君子”的风范也委实可恶，但是看她是出于关心冰凝的角度出发，我决定原谅她一次，笑着说道：“凝儿是我的妹妹，她已经被我妈认作干女儿了，你不需要胡思乱想！”
    原来是自己多心，冰雪白皙的脸上也升起一丝尴尬。
    我不理她怎么想，继续说道：“刚刚凝儿哭的那么伤心，是因为想起自己是个天生的精神异能者，身体上存在缺陷，这才伤心的哭闹起来。不过我已经找到办法治好她的身体，所以现在没事了！”我淡淡地将事情挑不重要的说了一下。
    “对不起！”意识到自己是误会我，尴尬地蚊吟般说了一声，这才有点惊讶地看着我问道：“你……你真的有那种‘断肢重造’一类的本事？”
    我不想过多解释，刚刚见寒姨就吃亏在这上面，多少也要长点记性才行，不置可否地笑了笑，算是给她一个肯定的答复了。
    冰雪见我不愿意多说，仔细想想我的身手，也猜想这样神奇的事情说不定就能发生在我这个高手身上，自己这样唐突的问来，总是有点不便，这下子也不好多问了，再次轻声说了句：“谢谢！”就不再说话，专心开车将我送回了山庄。
    到山庄之后，等到雅丽姐回来便拉上她到书房，商量投标商业街的事情去了。





    风逸，人生转折的日子！ 第237章：我是有原则的人
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:38 本章字数:3291

        
    大伯恨恨地骂了我几句，看着我咧嘴一笑道：“不过李家总归是有看狼子野心，即使他们跟我们风家站在一起也难保不是心存二心，不过你这臭小子也算将功补过，竟然将刘家给拉了过来，顺便还外送一个SH商会，真是不错，有前途！”
    我听得也咧开牙，心里直骂他无耻，嘴里不禁反驳道：“风家有这个实力能让李家附庸吗？貌似李易可不是个简单的人物，再说你也太……太那个了一点，竟然用自己女儿去做筹码，太不地道了。再说刘家跟我们可没什么关系，就算是你再厉害人家也不一定看的上，你不要一相情愿好不好？”想了想还是没把他卑鄙的话直接就这么说出口。
    大伯像被人夹住了尾巴似的跳了起来，大声说道：“我可没这么做，不要诬赖我……李家虽然不是什么好东西，但是还算比一般的人强，小燕被李辉追求也是非常正常的事情。李家也不过是在官场和商界小有名气，可真正遇到像我们这种隐世不出的家族还是差了很多，因为我们有着他们难以想象的力量。”
    我算是有点明白过来了，像这种几千年时间都能屹立不倒的家族还真不是他们那种历史不到百年的家族所能比的，在他们那里我都看到过异类，可这种人根本就是一百万个人里面也难找到一个，大家族却有着一种似乎很神奇的修炼方法，这样就能保证人才的出现，至少刚刚我在楼下看到的那几个就是。或许战斗力什么的不如这些异类，可胜在人多不是？蚁多咬死象地道理我还是懂的，只的大家族因为子孙的不争气已经开始没落了……
    大伯眼神一正，继续说道：“我以前也是跟你一样的脾气，都不愿意受人的约束，可等我真正被上任的家主告知了这一切之后，我只能选择接掌家族，因为如果家族被另外两家打垮的话，我的家人和朋友就只能跟着我倒霉，这是我的命，也是你的命！”
    命吗……我不相信，这一瞬间我倒是有点犹豫起来，一时之间沉默了下来。让气氛有点不对了。大伯看我不说话，也知道我是在思量，于是继续说道：“或许你奶奶只是因为掌管家族企业地荣誉而让想让你继承家族的位置，可我却是真正为了家族的存亡而找你说的这些的，从冉家手上收集到的资料来看，你应该是一位非常厉害的异能高手了，假如让你修炼地宫的古武，我想会让你变得更加强大。而以你高考状元地身份。聪明才智自然不要多说了，所以冉家跟我都一直认定你是下一代家主最适合地人选……”
    “什么叫最适合？我不干……”我看了一眼满脸期待的大伯。心情先是一松，坐在沙发上找了个舒服地姿势靠着了。
    “什么？你为什么不干？”大伯快速地问道，好象早知道我会这么说一般。
    “不为什么，就是不想为你们卖命……”我不冷不热地说道：“风家地存亡跟我没什么关系，我的父母我也有能力照顾他们，只要他们敢惹到我，我不介意再让他们也住三院（精神病院）去……”
    “不错，你翅膀硬了是能飞了，可你不要忘记以你一个人的力量对付两家根本就是痴人说梦。首先王家和李家不可能放过你。即使是他们不济被你收拾，可他们后面的人会善罢甘休吗？”大伯大吼道。
    确实有这样的问题存在，想了一下这才说道：“那你这个大伯就想帮我照顾一下我爸妈。就当是我欠你们一份人情，以后我会回报给你的！”
    “废话。他们好歹是我弟弟弟妹，而且冉家这些只知道练功的家伙也自认你这么一个家主继承人了，他们自然不会允许任何人用武力来伤害你和你的家人，只不过以他们两家的实力要想整倒一个人，办法还是会有很多地，比如就是商业上的……”大伯看着我说道。
    “商业无所谓，反正我不在乎钱，要是我想发财的话简单地很，从你看到我能连赢16场就可以看出来了，你不可能相信那是凑巧吧？”我接话道。
    看到大伯还要说什么，我连忙打断他的话：“大伯你现在不是还年轻地很嘛，再做个几十年的家主还是没有任何问题的，这些事情以后就不要烦我了！”
    大伯见劝我也没用，只好退而求其次地说道：“既然你这么说那我就再替你分担几年，我真是个劳碌的命，想把包袱甩掉都不行，不过这个继承人你是做实了，以后要是你不愿意回来，冉家绝对会派人把你绑回来！”话语间的自嘲之意非常的明显。
    见他松口不再逼我，我这才有了一个好脸色，笑着说道：“能者多劳，我这么个小子怎么能担当这么重的事情？”嘴里这么说，心里却在想：要抓我还得看有没有这个本事了，不谈其他的，就只是我的速度逃跑可绝对没什么问题。
    大伯没好气地看着我说道：“那以后就让冉家派两个保镖给你，省的你有个闪失，现在你可是两家人共同的希望了！”
    “狗屁希望，想监视我是不是？我告诉你别给我派，不然来一个我收拾一个！”我不悦地说道，什么希望……骗鬼呢，估计大伯这厮也是不想把家族的产业再次放到冉家手上，虽然说冉家只知道追求力量，可修行也不能缺钱，不然我想冉家也没这么容易一直跟风家同生共死。
    被我直接揭穿的大伯脸上没有一点不好意思地样子，嗯嗯了两声便不再说什么，只是他要怎么做我心里还真是没底。我抽筋一转，便想到现在我正在收拾蔡哲通这厮，大伯正在有求于我，顺便利用一下他也不错……于是我就装着不经意地样子，非常含蓄地提到收拾蔡哲通的事情，大伯也不是傻子，当然一听就明白了，点点头也没发表什么意见，但是我知道蔡哲通这次算栽了，唐老头和我在明、大伯在暗，我想就是蔡哲通再厉害也只能等死了吧！
    半个小时之后，我这才跟大伯一起下了楼。宝宝正坐在沙发上，大婶婶跟风逸燕一左一右地正围着她，往她嘴里塞桔子。看到我下来，宝宝立刻从沙发上跳下来，一蹦一跳地跑到我身边，抓着我的手就是一顿亲昵。我刮了刮她的小鼻子说道：“快跟婶婶还有姐姐说再见吧，我们要回去了！”
    “这么快就要走？要不留下来吃顿饭，大婶婶的手艺你可是很久没尝了！”大婶婶还是那样温柔的对我说道。
    不过让我意外地却是一直没说话的风逸燕这个时候竟然也开口了：“对对对，再留一会吧，宝宝也喜欢多呆一会，是吧，宝宝？”风逸燕的眼睛紧紧地盯着我，看来短短的一个小时，宝宝也把她的心给彻底拿下了。
    我皱了皱眉头说道：“今天我没有时间，因为我女朋友刚刚从BJ飞过来了，我必须要见去她！”
    “女朋友？是肖雨婷吗？”风逸燕脱口而出问道。
    这个风逸燕今天怎么会这么多话，心里疑惑不过还是点点头算是承认下来。大伯给我解围道：“小逸现在是大忙人，我们还是不要打扰他了，我也希望他早点找个媳妇给风家传宗接代呢！”
    我心里狠狠鄙视了他一下，没搭他的话就向大婶婶道别了。
    大婶婶拍拍宝宝的小脸，满脸慈爱地说道：“以后让你大哥哥经常带宝宝到婶婶这来玩，知道吗？”
    “嗯嗯……宝宝知道了！”宝宝还算非常懂事的点点头，看的他们一家脸上都是乐呵呵的，真是个宇宙超级无敌的可爱宝宝，人畜通杀。拉着宝宝坐上那辆送我们过来的车，一路便心急火燎地往家赶，一段时间没见那两个妮子，说实话心里面还真是有点空空的，不过遇到雨婷那个醋坛子，宝宝的事情可有的我解释了，虽然宝宝就只挂在我一个人的脖子上呢……
    车子驶进家中已经是中午时分了，一下车就拉着宝宝往家门冲去，砰地一声踢开门，大声吼道：“雨婷、舒燕，你们来了没有？”上次换别墅的事情雨婷都知道，地址也知道，就是没人去接的话也能找到这里。
    一声大吼可是惊住了家里所有的人，老妈当即就叫起来：“你鬼叫什么？是不是想把狼招来？”而可嘉、雅丽姐还有老爸都躲在后面偷笑。
    这些我现在可没功夫理会他们，眼睛已经盯着站在沙发边上正在含情脉脉看着我的雨婷和舒燕脸上……





    风逸，人生转折的日子！ 第326章：回家了啊
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:3127

        
    接下去的几天，可嘉和雨婷都轻轻松松的考完试，完美地完成了这半年的学业，精神力大涨再加上我教会了她们雅典娜之瞬间记忆，那么点考试简直跟毛毛雨似的了。刘羽这小子也很用功，在精神力修炼上面已经走在了几女之前了。我看大家的精神力差不多都已经修炼到了一定程度，可以适当的学习一点攻击的技能了，于是就将雅典娜刚刚教我的风刃教给了她们，这种风系的异能也是建立在精神力的强大上面，看着众女慢慢掌握技巧，使出的风刃歪歪扭努地撞击到墙体上面，划出一道道清晰可见划痕，那兴奋的样子看的我也是一阵高兴。
    雅丽姐几天之内就在律师团和公司一些有经验的高层管理人员以及手下一些有投标经验的大型公司一起拟画出一份完美的计划书准备投标BJ商业街计划了。风氏投资公司的第一笔生意就此展开，由于神稽队彻底地将公司所有的资料都严格保密起来，所以在BJ的一些对商业街有兴趣的大型公司都对我们这突然杀出来的“程咬金”不屑一顾，高达三百亿美金的投资岂是这个刚刚组建的公司能拿出来的？查公司的资料也只有少少的一千万的注册资金，外加刚刚组建不到一个月的信息，更是不屑一顾，不过这都不重要，只要让李易知道我也来了就可以……
    常文婷为了年三十晚上要举行的跨年演唱会，早早的就开始了宣传，到处去参加一些通告还有电视媒体采访，几乎就是撅着嘴跟我告别，带着哭腔让我早点回SH，她一结束宣传就立刻赶到SH跟我碰面，这个我当然答应下来，我的新专辑也会在最近上市，到时候少不了需要去开个新闻发布会什么的了，我让冉剑跟三个保镖跟着了。王冠因为要安排演唱会场地和我专辑做新闻发布会一系列的事情。也回到了SH，她家也在那边，自然是要待到过年之后了。我让冉乐和几个保镖跟在她身边了。
    修炼修炼，跟雅典娜和珂薇莉说说话。日子过的很快就差不多要到我在SH举行新闻发布会的时间了，这才收拾收拾东西准备回SH了。这下去见了可嘉和雨婷的家人，可嘉的妈妈看到可嘉就是一顿大哭，对我这个蹩脚女婿倒是很客气，不知道郭秉磐跟她说了些什么，已经将我看成是女婿了，女大不中留地伤心相比新女婿上门地开心一点也不重要了。我虽然不怎么认同他们对于可嘉的态度。但看在可嘉地面子上还是客客气气有说有笑。听到我到来的消息，郭秉磐匆匆从公司回来，对我这个女婿他一直是很畏惧，多年来看人地经验知道我不是一个寻常人。当看先后跟我作对的王家和朱家神秘的在BJ消失，就知道我的能量了。虽然失去跟李易交易之后得到的丰厚利润，他还是觉得自己没吃亏，女婿吃肉总不可能忘记他这个丈人吧？这点我没有厚此薄彼，只是稍稍透露了一点说最近我要投资BJ商业街的消息，让他稍微准备一下，郭秉磐立刻就会意。拍着我的肩膀直叫好女婿了，心里已经猜测到我会将这些工程地一部分交给他来做了。那做建筑材料生意的舒燕父母，自然也能有生意做了。
    待到我说马上要回SH的时候，郭秉磐立刻让可嘉跟着我一道回去，说是见见我父母什么的，真是让我郁闷不已，本来还打算让可嘉陪他们过年地呢，不过他既然这么说了，我也舍不得可嘉离开我，当然是高兴的点头答应，只有可嘉妈妈依依不舍自己的女儿，为此还被郭秉磐狠狠瞪了几眼。我看的不忍，连忙对这个柔弱的丈母娘保证一过完年就会送可嘉回来，到时候我会带我父母一起来拜访，老狐狸的郭秉磐如何不知道我这话的意思，陷入自己美好地幻想当中去了。
    这位睿智的副市长大人，在BJ市要工作，对BJ发生的一些事情当然是了如指掌，再从关心我的角度出发，自然对我的一些事情有所了解，在我刻意的说风氏投资公司是我的之后，老丈人的脸色就是大大的一惊，原来这个让整个BJ上层社会吃了一惊的公司就是自己女婿的，而且他一个副市长都没查到我公司的底细，当然隐隐猜到一些东西，一下就变得谨慎起来。
    “小逸，这件事情上我能猜到不简单，如果有什么不方便的东西，那就不要告诉我了，BJ商业街计划是2008年奥运会之后，BJ又一个重点工程，投资数额简直就是天文数字，要知道这东西投标是要点资本的，我想知道你到底有没有这个实力吃下它，如果有的话我就什么话也不说了，到时候我看着办就是！”肖市长抱着茶缸子很谨慎很谨慎的说道。
    “伯父，我想我还不需要去银行贷款，或许您能不能扶正就看这件事情了！”我也迷着眼笑呵呵地说道。
    靠，300亿美金都不需要去贷款，如果不是了解我是什么样的人，肯定以为我是在吹牛了。扶正当然好，老丈人的心思也活络开了，猜测到我上面还有更厉害的人物顶着，有钱有势基本就可以肯定这个商业街归我了，转瞬间就明白自己该做些什么事情了，笑呵呵地打哈哈：“小逸，我们喝茶、喝茶！”
    从雨婷家出来，我就回到了山庄，休息了一个晚上，早上跟雨婷还有舒燕打了个电话，就带着雅丽姐，可嘉还有管家萨丁坐上早已经准备好的私人飞机飞回SH。
    第一次坐私人飞机，雅丽姐和可嘉都异常的兴奋，摸摸这摸摸那的，飞机上的豪华也让她们乍舌，心里只剩下一个疑问，这主席的专机又是什么样子的？会不会比老公这架还豪华？当然肯定的是要比这架私人飞机大的多，空姐肯定没私愤飞机上的漂亮就是。
    有了私人飞机可以随时飞随时降，不需要等别的什么乘客，还要等定时的航班，所以远比做客机要快的多，早上出发到SH刚刚临近中午，走出机场专用的私人飞机通道，早早等候的王冠和化了妆的常文婷就飞扑小我，这才分开几天就让她们尝尽了相思滋味了。我好笑地一左一右搂住两女，笑着问道：“文婷，按行程表你现在不是应该在NT吗？怎么会突然就到了SH的？”
    舒舒服服地靠在我怀里，带着大大墨镜的常文婷挺了挺鼻子娇声说道：“NT就在SH旁边，不过只有三个多小时的车程，早上一起来就往这赶了，就是想来这接你，吃完饭还要赶回去呢，放心吧，耽误不了你从我身上赚钱！哼哼……”
    娇嗔的话让我哈哈大笑：“你要是不想工作，那老公以后养你就是！”
    “不要，姐妹们都那么努力，我要是偷懒就比不上她们了！”好强心很重的常文婷断然不可能让自己成为男人发附庸品，也不希望自己要靠男人过活，幸好最近也开始修炼精神力，面对繁重的工作倒也越来越轻松了。
    拉着王冠的手，柔声说道：“辛苦你了……”
    “嘻嘻，不辛苦，不过这次你要做好准备，我家里人到现在还没原谅我呢，对我有男朋友的事情倒是很吃惊，很想见见你！”王冠笑着说道。
    “那是肯定要去的，到时候就交给我好了，他们不同意我就抢亲！”
    说笑的话引来四个女孩子集体白眼，说话的这段时间萨丁已经安排好了一切，外面已经开来了几辆从已经预定房间的四季酒店中弄来的豪华车，坐上车便直奔四季酒店。倒不是说不回家，只是为了专辑宣传的事情还有常文婷SH体育馆的演唱会，特意订了酒店落脚。
    “待会我去接爸妈一起来酒店吃午饭吧！”雅丽姐看了看我说道。
    一提到要见我爸妈，常文婷和王冠立刻就不安起来，眼巴巴地望着我。雅丽姐微微一笑，给常文婷和王冠打气道：“文婷、王冠，你们不要担心，爸妈都很好说话的，一点都不凶，一定会喜欢你们的！”
    可嘉也眨眨眼睛附和道：“对对对，臭媳妇总要见公婆的嘛，是不是啊老公？”
    一下子说得王冠和常文婷大羞，跟可嘉嬉闹起来，不过心情却是轻松不少。





    风逸，人生转折的日子！ 第327章：老妈的狡猾
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:3395

        
    等雅莉姐接到老爸老妈，来到四季大酒店的梅花厅的时候，我和常文婷、可嘉、王冠早已经在里面等着了。推开门，可嘉就冲上去拉住了老妈的手，撒娇般叫道：“妈、爸，可嘉来陪你们过年了！”
    老爸含笑着看着可嘉，老妈则是像搂着女儿似的搂着可嘉笑着说道：“还是小媳妇知道疼婆婆，不像没良心的儿子，到BJ这么长时间都不知道打个电话给老妈，大媳妇也好，亲自去接我，儿子到耍架子不见我，以后我只要媳妇不要儿子了！”老爸也配合地大笑起来。
    可嘉冲我吐吐舌头，我苦笑着抱怨道：“老爸老妈，你们可不能有了媳妇就忘了儿子，我上次去英国的时候不是打电话给你们了嘛，我好冤呢！”那声音真是闻着伤心，听者流泪。
    雅莉姐看了一眼紧张地手都不知道该怎么放的常文婷和王冠，直接白了我一眼笑骂道：“好了，小逸。不要再耍宝了，还不快给爸妈介绍介绍两为妹妹？”
    我连忙收住声音，一把牵起王冠和常文婷的手走到老爸老妈面前，笑着说道：“老爸老妈，我来给你们介绍一下，这位就是我们SH电视台以前的当家花旦王冠，主持的……”
    话刚刚说到这，就被老妈直接打断，一把从我手里拉过两女，看着我说道：“谁要你来介绍？一边去！”说完看着不安的两女笑着说道：“这两个闺女哪用你来介绍？这个是主持人，我还看你采访过小逸呢，闺女叫王冠是吧？很不错1”
    王冠不想我妈竟然知道她的名字，顿时一阵开心，支支吾吾地说道：“阿……阿姨，那个我……我那个，现在不当主持人了！”
    老妈很有深意地看着王冠，打趣道：“不当主持人就结巴啦？”
    王冠被老妈一说，脸就羞得跟什么似的。老妈拍拍王冠的手，转身望向常文婷笑着说道：“这是雨婷的表姐常文婷。电视里面经常有你们的新闻嘛。说来我们也不是第一次见面了嘛！”
    常文婷连忙低声说了声“阿姨好，叔叔好！”就站在一旁眼睛死死地瞅着我，不管是谁一看都知道我们的关系不简单了。老爸暗暗对我竖起大拇指，经常关注我的新闻，常文婷和王冠就不可能不认识了。看样子老爸很满意啊，我也暗喜一下。
    可嘉挎着老妈的手，左望望右望望，笑着对老妈说道：“妈，你喜欢不喜欢王冠姐姐和文婷姐姐啊？”这一问，王冠、常文婷和我地心都提起来了。
    “喜欢啊！”老妈肯定地说道，望了一眼拼命忍着不笑地雅莉姐，一本正经地说道：“感觉跟自己女儿似的，要是我有个当主持人和明星地干女儿那真是太好了，你说是不是啊，他爸？”
    老爸笑呵呵地看着我眨眨眼睛，拼命的点头。
    王冠和常文婷脸色一白，互相看了一眼咬了咬白发地嘴唇，互相握着手指关节都开始发白，她们可只想当儿媳妇，可不想当什么干女儿啊！我没想清楚老爸为什么眨眼睛，连忙说道：“老妈，你不是有了宝宝这个干女儿了嘛，还要那么多干什么？”
    “啊？儿子不肯让我找干女儿了，那就算了吧！本来还想跟雨婷家亲上加亲的。雨婷和舒燕呢？这次没跟你们一起过来吗？”老妈随口很惊讶地问道，接着又说道：“也对，要在家陪着自己父母过年嘛！”
    从老妈说常文婷是雨婷的表姐那刻起，眼眶就红起来，这是她最不愿意面对的事情了，王冠也被常文婷弄得很紧张，两只眼睛不停的跟我使眼色，让我急得跟热锅上的蚂蚁一样。雅莉姐再也忍不住大笑起来：“妈，已经有人心疼了，我们就不要再逗她们了！”
    老妈原本一本正经地表情顿时一松，转身对雅莉姐说道：“你这丫头，我看是你心疼这个小混蛋了是吧？谁逗他们呢？”
    雅莉姐被老妈这么一说也是脸一红，老妈一把揪起我的耳朵就骂：“你这个小王八蛋，回来一次就带几个女孩子回来，你这个不省心的东西，你当你是皇帝啊？祸害完一个又换一个，我打死你这个糟践女人的小混蛋！”
    听出来了，这是老妈故意地，估计前面来的时候已经听雅莉姐说过了，现在来这一出是给王冠、常文婷出气呢。六个女孩子谁心里多少都有点气，哪个女孩子不希望自己的男人只属于自己，老妈这么骂我就是做给常文婷和王冠看的，让她们心里能好受点，这样以后都会跟我相亲相爱的。真是好聪明的老妈，这个时候我越惨，女孩子们就越心疼，那出的气就越多了，想到这我连声大叫起来：“妈，哎哟，我地老妈，你轻点，要掉了……”
    听到我的惨叫声，王冠和常文婷眼眶一红就要上前拉，可一想到自己现在地身份还不明不白的，就又硬生生的打住了，站在那不知道该怎么办才好，望着我的眸子里面是一阵担心。
    我眼睛的余光紧紧看着王冠和常文婷，见她们紧张地要命的神色、却又因为老妈的关系不敢上前劝，连忙撕开喉咙喊道：“王冠宝贝，文婷可人，快救救老公，快劝劝老妈！”
    爱称让两个女孩子脸色羞红了，低着头还是不敢上前。我连忙再次惨叫一声，老妈心里暗笑：这小子聪明多了，我还没捏就知道叫了，不错！
    心里这么想，脸上表现出来的“怒气”还是挺吓人的，那手在我屁股上噼里啪啦地打的直响，可嘉也被骗了，眼眶一红赶忙冲王冠和常文婷说道：“姐姐，还不快去救救老公！”
    就在这个时候，我的一声惨叫正好传过来，王冠和常文婷再也顾不得羞涩，连忙上前一左亿右地拉住老妈，王冠更是急着说道：“阿……阿姨，不要打小逸了，他……他没祸害我们，都是我们自己愿意的！”
    常文婷也带着哭腔说道：“阿姨，都是我的错，不怪小逸的，要骂就骂我好了！”
    听到两女这么说，老妈这才放开我，转身拉着两个女孩子的手，用一种怜惜的语气说道：“你们不用帮着这小混蛋说话，我知道一定是他骗了你们的感情，阿姨会给你们做主，如果说你们要离开他，我保证他不敢继续骚扰你们！”
    什么？离开我？这下两个丫头可不干了，王冠脸憋得通红，眼泪都掉下来了，急忙解释道：“阿姨，小逸没骗我们，真的，是我们不知不觉就喜欢上了小逸，我……我不要离开小逸！”
    常文婷也带着哭腔解释道：“阿姨，我知道因为雨婷的关系，我和小逸怎么也不应该走到一起，可我骗不了自己，我是真的爱上了小逸，雨婷也知道了我跟小逸的事情，她并不会反对，只要能留在小逸身边，哪怕是做他……他的情人，我都愿意！”
    老妈拍拍两女的手，“心疼”地说道：“可……可是这样对你们太不公平了，我不能让你们受委屈啊！”
    “舒燕、雨婷、可嘉她们能为了小逸做出这样的牺牲，我也能做到！”常文婷坚定地说道，说完一脸柔情地看着我。
    王冠也看了我一眼，这才说道：“现在跟着小逸纵然只能得到他的一点点，可离开他我就失去了全部，我也不会离开他，无论发生什么事情！”
    老爸老妈听得心里一阵感动，这个儿子虽然接二连三地往家里带女孩子，可难得带回来的女孩子都是非常非常好的女孩子，而且彼此都很友爱，不争分不吃醋，父母还有什么好反对的？开心都来不及，老爸现在对我是服气的不得了。
    老妈给两个女孩子擦擦眼泪，这才柔声说道：“既然你们有了决定，那么我就将我这个混蛋儿子交给你们了，你们都是好女孩子，我们风家断然不可能让你们受委屈，要是以后这个小混蛋欺负你们，那么直接打电话给我，到时候我一定给你们讨个公道。”说完狠狠瞪了我一眼，我则回给老妈一个感激的眼神。
    王冠和常文婷听老妈这么说，就知道老妈这是同意她们进风家的门了，连忙异口同声地说道：“谢谢阿姨，谢谢叔叔！”还是老妈厉害，我们要娶人家姑娘进门，最后还弄得人家姑娘对我们说谢谢，厉害……
    老妈拉着两女的手装作不高兴地样子说道：“怎么现在还叫什么阿姨叔叔的？还是跟雅莉，可嘉她们一样，直接改口叫我妈好了！”
    两女听得一喜，虽然羞涩还是脆生生地叫了声：“妈，爸1”乐的老爸老妈当即送上了两个大大的红包，原来是早有准备，一家人开开心心地叫菜吃饭了。





    风逸，人生转折的日子！ 第328章：我就是不干
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:4787

        
    吃完饭，常文婷带着开心的心情又匆匆赶回NT，接着还要去往周边的一些省份和城市，估计要到演唱会的正式演出前四天才能回到SH，王冠亦是很忙，不过为了讨好未来婆婆，还是挤出半天时间来陪着老妈、雅莉姐、可嘉逛街准备年货，此时离过年还有十天时间。
    我就说大伯在我身边放着眼线，我刚刚吃完饭就来了个电话催促我过去一趟，搞的我连到SH来的陈总都没见到面，就被他派来的车直接在萨丁给我预定的总统套房门口给堵住了，恨得我牙痒痒。拉上老爸这才坐上车直奔大伯家……
    来到大伯家，大婶婶正陪着风逸燕坐在楼下闲聊，看到我和老爸来了之后热情地迎上来。
    “平泉和小逸来了啊？慧芳呢？”大婶婶微笑着说道。
    我叫了声大婶婶，老爸点点头说道：“嫂子，慧芳陪着小逸的女朋友在逛街呢，要过年了，需要办点年货，小燕也回来了啊？”
    风逸燕点点头，微微一笑站在一边不再说话。大婶婶接口说道：“哦？小逸带女朋友回来啦？那过年的时候一定要带女朋友来给大婶婶看看，平泉你在这坐一会，平贵在楼上书房，小逸你自己上去吧！”
    老爸连忙冲我使了个眼色，我笑了笑对大婶婶行了个理就跑上去了。直接推开书房的门，就看到大伯正坐在一旁的沙发上喝着茶，装着一副有修养的样子，我看的一阵来气，重重将门直接一摔，迈着八字步就走过去，一屁股坐下来端起前面泡好的茶，管他什么的就一口喝了一大半。
    大伯脸颊抖了抖，紧紧盯着茶杯心疼的说道：“喂，你懂不懂品茶。这样简直就是浪费。这可极品大红袍，哪能被你这么扭饮似的？你现在可是风家的继承人。多少也要有点风度和气质，真不知道你这样一个人怎么能弹那么好的钢琴。还能唱出那么有感情的歌！”
    喋喋不休，让我眉头一皱，把杯子一放大声说道：“喂，再叫我就直接弄走你所有的茶，你信不信？茶就是喝地，穿上戏服你演戏也差，大红袍是用玻璃杯子泡的吗？”我鄙视地看着他。
    大伯被我骂的一愣，脸色尴尬起来，以他的修养怎么能玩转这么高雅的东西，真是穿上龙袍也不像太子。咳嗽两声掩饰尴尬，脸红脖子粗的争辩道：“我至少也是小口小口的喝，哪像你八百子没沾水似的！”
    我懒得跟他废话，直接不耐烦地挥挥手说道：“我刚从飞机上下来，吃了口热腾饭就被你喊过来，到底找我什么事情，现在快说，说完我就走人！”
    大伯被我地态度弄的有点不悦了，牛鼻子一横说道：“我怎么说也是你大伯，你这是什么态度？”
    “说不说？”没回答他的话，直接就讲话说死。叫我看他脸色？在以前为了老爸老妈的安全我或许会做，但是现在我肯定不干了，见他不说话，我将屁股抬了抬，大伯立刻就服软了，眼睛瞪得像牛眼似的，气呼呼地说道：“比我当年的脾气还大，让你继承风家的产业还委屈你了怎么？你想看看这个……”说着扔给我一份资料。
    我疑惑地拿起来仔细看了看，越看越吃惊。
    “时间：十月三十号。地点：SH城东菜市场，攻击者：两名。武器：五四式手枪，已经处理！”
    “时间：十一月五好，地点：光明小区，攻击者：四名。武器：微型冲锋枪一把，手雷一枚，手枪四把，已经处理！”
    “时间：一月三好，地点：莲花国际商场，攻击者：金属异能者一名，无武器，已经处理！”
    …………
    上面统统都是刺杀的目录，有时候一天竟然高达三次。
    “这上面都是针对你父母历次的刺杀绑架活动，很幸运的都在之前被冉家特别保护大队的人阻止了，从最开始的普通流氓到现在的异能者，不过最近减弱了，似乎对方改变地方向，你能从这里面看到什么？”大伯迷着眼睛看着我。
    “这是针对我个人的，不是针对风家，想用我父母来威胁我什么事情吧！幸好他们没成功，要不然我敢保证他们已经见不到明天的太阳了！”我冷声说道，同时后背有点发凉。
    “别说这种大话，我发现最近的几批的袭击者不是章家或者秦家，你应该能知道是什么人吧？”大伯问道。
    “还要问？肯定是日本人，不过不要担心，神稽队已经跟日本人干上了，我想他们要不了多久就会滚回日本去的！”我点点头说道，同时心里也在考虑，风氏投资公司参与到BJ商业街计划中去，那就代表跟日本天照正面对上了，看来安全保卫工作还要加强才行，不然难保最后关头，天照不会破罐子破摔，对付他们这样的异能者，冉家还是不够用的，看来还得麻烦一下寒姨了，现在我有点暗恨血族为什么白天出不来，要不然弄几个血族中子爵一级的血族过来保护我的家人，那就高枕无忧了。
    “难怪，你最近得罪日本人了吗？是不是还组织了一个公司叫风氏投资公司？好象还要参与投标BJ商业街？你有这么多钱吗？是不是这件事情上面得罪了日本人？”
    四大家族不愧是四大家族，除了一直眉头练武的冉家和秦家，章家和风家肯定也都能从有限的情报中分析出这件事情来。我斜眼望了望大伯，不悦地说道：“没钱我去干嘛的？这件事情风家最好不要插手，选择明哲保身是最好的，不然有大祸！”
    “靠，你小子不是风家的人啊？”大伯气急败坏地吼道。
    “我顶多才是个继承人，可没资格去动用风家的家族资产，这三百亿美金都得我自己来掏，理论上并不是风家插足，别人都能看啊这一点的，不要太激动！”我淡淡地说道。
    虽然早就猜到这个答案，大伯还是惊讶地跳起来。不敢置信地望着我。郁闷地说道：“你小子该不会是把自己给卖了吧？怎么不声不响地就搞来三百亿美金？就是风家家族产业里面要抽三百亿美金也要费点功夫！你就是买了，也不值这么多钱啊？”
    我一脸好象地看着他，就是不说话了。大伯郁闷地说道：“别怪大伯胆小，要知道很多人都盯着我们风家这块大蛋糕呢。要论财势，四大家族中最厉害的就是风家，你是风家的继承人，可得小心，千万不要为了一点小利让有心的人趁机做点小动作，越大的家族危机也越大，一点点小小地失误就能让整个家族陷入万劫不复，这点你清楚吗？”
    “放心好啦。这些都是我自己的钱，而且BJ商业街计划还是神稽队长老亲自开口求我办的，因为他们发现日本地恐怖组织对这个计划有点小心思，你也知道的。让这么一块大蛋糕给自己人，总比给别有用心地人强！”我稍稍透露了一点点，将国家扯的跟我站在同一位置上来，这样可以减轻大伯的忧虑了。
    一提到神稽队，大伯眼睛里面就精光一闪，相信已经明白里面的事情了，哈哈大笑起来。等笑够了才继续说道：“想不到神稽队也有求我们风家的一天。好好，相信国家不可能给你一个圈套让你去钻的。有什么需要直接打电话给我，现在四大家族都有着不同的危机，只要谁跟神稽队拉上关系，谁就算是有了最后地保障了，你这个小子真是不赖啊！”
    “别扯那套，是我个人帮助神稽队这个忙的，没想要神稽队的人情，倒是给自己招来了一个庞大的组织做对头，感觉很不划算啊！”我不无打击大伯地意思。
    大伯被我说的一愣，气呼呼地说不出话来。
    看到他这个样子，心里不知道有多痛快，放肆的大笑起来，笑够了之后才说道：“给你一个好消息，一个能让你晚上睡不着的好消息！”
    虽然心里大恨我，可听到我说这话还是来了不小的兴趣，表面上装作无所谓，实际上耳朵都竖起来大伯，装逼地说道：“什么好消息？”
    不理他，直接笑着说道：“这次日本恐怖组织天照选择的合作对象是李家的李易，而秦家的二少爷秦雷也似乎跟李易走的很近，你说神稽队会轻易放过秦家吗？”
    “这算什么好消息？鬼都知道这种卖国地事情四大家族做不出来！”大伯鼻孔朝天，不屑地说道。
    “别着急，这点神稽队也知道，不过秦雷好象很不满只是第二继承人，你说日本人会不会抓住这一点？神稽队又会不会想到？”我喝了口水不紧不慢地说道。
    “好消息，这绝对是个好消息，看来风家和冉家出头的日子要来了！”大伯直接咧开了嘴，开心地说道：“神稽队肯定会猜到的，那么也会始终保持着对秦家的警惕，国家在一方面恐怕也不会给他好脸色看了，幸好没收留李家，李易的胆子还真不小！”
    “李易我始终觉得不简单，他应该不会那么安分地跟日本人合作，最多不过互相利用而已！”我想了想说道。
    “你说的很对，当初我之所以会对李家感兴趣，也完全是看重了李易这个人，他要是放在古代肯定能成为一个枭雄，不过现在嘛……目光太短视了，这种事情即使做成功了，国家还能容他？”大伯有点失望地说道。
    “路都是人走的，说不定还有什么后招我们没想到呢？”我淡淡地说道：“好了，快跟我说你今天找我到底是有什么事情吧！”
    “哦……”大伯应了一声，喝了口水看着说道：“我想让你在过年之后陪我到冉家走一趟，冉家的人年应该要见见了！”
    我眉头一皱，开始思考起为什么会突然说这个了，难道是大伯马上要卸任，让我去露个脸好让我当家主？果然还没等我想好，大伯就长叹一声说道：“我在这个位置上已经待了快二十年了，眼看着你成就也越来越大，是时候可以去掌权了，现在起你就要做好准备，拿出一个家主的心态了！”
    虽然我知道这一天早晚回来，可我还没想到这么快，迟疑地说道：“大伯，你的身体又不是吃不消，干嘛非要这么着急？再干个十年好不好？”
    大伯看着我不说话。
    “那八年好了吧？”
    还是不说话。
    “那对折，五年总行了吧？你看我什么经验也没有，怕到时候败光了家主的产业，没脸见到列祖列宗啊！”我苦笑着说道。
    “靠……”大伯一改平时儒雅的风度，彪悍地一拍桌子站起来吼道：“你以为老子当家主是自己愿意的啊？这该死的家主之位让我出门都出不了，成天处理一大堆事情都让我患上了神经衰弱，爱谁当谁当，看你也有点本事，人也不笨，只要凡事多思考思考，这个家你还败不光，就这么定了，你当家主之后我就可以陪着你大婶婶环球旅行去了！”
    看着浑身癖好的大伯，我顿时愣住了，等明白这是个“火坑”的时候，也立刻不甘示弱的一拍桌子站起来吼道：“我还差几天才二十，你就忍心让我这么早的得神经衰弱？你还有没有爱心、良心、社会公德心？我不干，最少还要给我五年时间好好玩玩，不然我就拒绝继承家主！”
    “成天就知道玩，你还有没有点出息？你继承之后可以像我一样赶紧生儿子开枝散叶，不是有六个女朋友了嘛，叫她们给你生儿子，到时候培养他们，等他们有能力了也可以像我一样！”大伯一拍桌子，面孔耳赤地吼道。
    我也拍：“不行，打死我也不干，那是在害我儿子，门都没有！”
    “不干也得干！”
    “就是不干！”
    “唰”，门被推开，楼下大婶婶听到我们节烈的吵架声连忙跑了上来，看到我们像斗鸡似的大眼瞪小眼，白了一眼我们，骂道：“不准吵架，有什么事情好好说！”
    顿时我们两个就像泄气的皮球一样坐回沙发上，再一轮的大眼瞪小眼，干上了……





    风逸，人生转折的日子！ 第329章：地宫与武坛
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:2466

        
    我和大伯如斗鸡似的对视着，等到大婶婶看我们安静下来，离开书房一会之后，首先败下阵来的还是大伯。气恼恼地喝一大口茶，不再装什么气度、斯文。郁闷地看着我说道：“你大伯我半路出家，当上这个风家的家主也很勉强，为此一直受其他三家人的瞧不起。”
    大伯轻声一叹，继续说道：“你应该记得我之前跟你说过的话，我们风家原来是掌握着进入地宫的钥匙，而为了这个钥匙，我们风家和冉家也受到章家和秦家疯狂的打击，可自从建国以来，国家为了禁止我们的互斗，强制性地将地宫的钥匙分为了四份，决定每五年聚在四大家主聚到一起，将钥匙凑出来共同进入地宫。”
    大伯冷声一哼，看着我说道：“他们还真的以为地宫只要钥匙就能进的去，真是不知天高地厚，地宫是始皇帝亲自所建，里面的机关暗器多不胜数，如果不是先祖留着一个秘密，我都不可能知道一共分九九八十一道生死大关！我继承家主之位的二十年来，先后进入地宫四次，一次也不敢轻易去闯那生死大关……”
    “六月份的时候，五年一度进入地宫的时间，四大家族的家主会汇集到地宫，评价出各自家族的势力，我从冉家三姐妹口中已经知道你的实力很厉害，或许你有机会闯过那生死大关，最终达到地宫的中心武坛，取出里面始皇帝的修炼功法！”
    还有这样的事情，我来了一点兴趣，连忙问道：“大伯，那九九八十一道生死大关，其他三大家族中的家主闯过吗？”
    大伯有点不好意思地说道：“我们风家的人都不善武技，自然从没一人进去过。冉家和秦家都是武技超群的家族，他们只闯过了前面地两道，章家闯过一道，之后就因为太危险退了回来！”
    “什么？你们怎么这么没用？靠，我说这两家怎么武功那么厉害呢，原来是在地宫里面的学到的啊。要是你们有这个本事的话，我们风家现在不也就是武林世家了，真是没用！对了，我想问问，那些传说中的始皇帝的地下墓室指地是不是地宫？”我大声骂道。
    大伯被我骂的没脾气，摇摇头说道：“不是地宫，始皇帝是失踪又不是死亡，怎么会有墓室？要有也只能是最后的武坛，放着始皇帝修炼功法的地方！”
    没有地下墓室，只有一个武坛，这倒让我心里有点忐忑不安起来，那可是我现在能找到金苹果唯一可以用地线索。
    看着大伯，我非常认真的问道：“大伯，是不是只有家主才能进入那个地宫？”
    大伯两眼一翻，用对白痴说话地语气对我说道：“废话，要不然我就这么着急地让你来当这个家主？我已经打算好了，从家主位置上下来的时候我，会去孤儿院选一些孤儿来家族抚养，传授他们古武，想来十年后我们风家的这个最差家族的名头就可以彻底甩掉了。九九八十一道生死大关，道道都会有收获，大伯我不求你闯多少道，量力而行，只要能得到一本普通的修炼功法，我们家族的出头之日也就快了。”
    我暗暗嘀咕，不是你自己说要好好玩玩嘛，怎么又是我多问了呢？不过我现在对地宫真的有很大的兴趣了，相信有雅典娜、珂薇莉她们保护我，进入到最后地武坛也不是很难的事情，有了主意之后便开口说道：“还有好几个月的时间，到时候我接这个家主的位置就是，放心好了，真像一个探宝地游戏！”
    见我答应下来，大伯轻松地笑了笑，继续说道：“那就这么定了，过完年之后我们一起去GX冉家走一趟！”
    “行，到时候叫我，我有私人飞机的！”我摆摆手说道。
    “你小子比我还能摆谱，到现在我还没搞这一套呢，你倒是给我先用上了！”大伯笑骂了我一句，接着脸色变得尴尬起来，小心翼翼地对我说道：“小逸，自从你出手教训了小飞那孩子，你二伯家已经差不多家破人亡，你二婶婶整天都是以泪洗面，二伯更是愁白了头，都是一家人，该教训的也都教训了，你看是不是出手治治小飞，让他们也过个好年？”
    “什么？不行，没门，他那样对我，我还放过他？养虎为患啊？”我先是惊讶大伯的请求，接着想也不想地直接拒绝。
    “什么养虎为患？他们现在能对你构成什么威胁吗？都是一家人的，气你也早该出了吧？大家都让一步好不好？至少不能让风家那些附庸家族看我们笑话是不是？”大伯和颜悦色地劝道。
    “大伯，这件事情还是以后再说吧，您要是没其他什么事情，我就先告辞了，还有很多事情没做完呢！”我不愿意继续这个话题，直接跳起来叫了声，就跑出书房。
    大伯在后面连忙喊道：“话还没说完呢，你……臭小子！”嘴里大声骂道，心里暗暗嘀咕：小逸这孩子还是心很善良的，看来我该叫那个该死的东西亲自去道歉，或许有戏……
    想着就拿起电话，打了出去。
    跑下楼，拜别大婶婶，拉上老爸直接坐上接我们过来地车返回酒店。
    路上老爸看了看我，还是忍不住问道：“你刚刚跟你大伯在吵什么？”
    “哦，没什么，就是他想在明年让我继承家主之位，我不干！”我看着老爸解释道。
    老爸眼睛一瞪就要开骂，我连忙打住继续说道：“不过后来我想着，自己怎么也是风家的人，要为风家尽点力，所以我又答应了，看来我真苦命！”
    抱怨地话让老爸哈哈大笑起来，使劲拍着我的肩膀欣慰地说道：“你奶奶说我这个老子没用，可我生出一个能干的儿子，儿子你就吃点苦，给老子我好好长长脸！”
    我龇牙，我无语，要不是我体格好，这几下就能把我的肩膀给拍断，不过说起这他们我还是不愿意多说，不悦地说道：“别提他们，我们一家过的开心就好，来年我努力点，给你们弄出几个孙子，那时候你和老妈再开心也不迟！”
    这点可说到老爸的心坎里面去了，当即就忘了让我倒胃口的两个老家伙，开开心心地教导起我这个儿子的“房中之术”来……





    风逸，人生转折的日子！ 第330章：小红姐怀孕事件
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:3332

        
    过年的喜庆气氛从我和雅莉姐、王冠、可嘉到家的时候就开始了，看着几女陪着老妈欢快地开始置办年货，心里就有种说不出的高兴。自从老爸昨天听我说准备去当风家的家主，他就笑得合不拢嘴，这或许就是他多年来的心愿在我身上实现的一种愉悦吧，我对此没什么好评价。
    离过年还有八天的时间，我的新专辑《星空》的媒体见面会上午在莲花国际一楼的大厅举行了，下午还有个小型的签售会，今天预计会很忙了。上午原本以为是小红姐开车来接我，直到车到门口我才发现是陈总亲自来的，让我好一顿惊讶。
    坐上车，便笑着开起陈刚的玩笑：“陈哥，怎么是你亲自来的啊？是为了拍我这个老板马屁还是怕小红姐太辛苦啊？”
    被我取笑的陈刚难得脸红了红，扭捏地说道：“小逸，你就别跟哥哥开玩笑了，小红身体有点不舒服，所以不能来了，我们先开车过去，到那再说好不好？”
    一听小红姐竟然生病了，我也着急起来，赶忙催促着陈刚开车。到了莲花国际的时候，我和陈刚就直接上了二楼的办公室，进去后发现只有章冰的秘书白小娟和小红姐在，我最想见的章冰不知道去哪了。
    白小娟看到我进来，连忙走到我身边叫了声“老板”，神情已经没有当初的拘谨，看来跟着章冰后面，学到了不少的东西。
    我笑着点点头问道：“章总呢？”
    “过年前一段时间还有年后到元宵地这段时间，都是商场争创营业新高的关键时期，所以容不得一点马虎，所以章总到两家分店去巡查分店经理的工作情况和安排了，下午应该回来了，您有事情需要吩咐吗？我现在就打电话给章总，让她回来？”白小娟不假思索地说道。
    “不用了，让她忙着吧，我不着急，过年这段时间加班的人员三倍工资，这个要交代下去！”我摇摇头说道。
    白小娟认真的在手上地工作笔记上记录，我望向小红姐，开心地说道：“小红姐，好久不见了，你身体哪里不舒服？需要去看看医生吗？”
    不提看医生倒好，一提之后，小红姐女儿家的羞态都出来了，双颊红红地横了陈刚一眼，连忙摇头说道：“别听他瞎说，我哪有什么病……”
    “没病？”我一下子愣住了。
    陈刚四十岁的人，被小红姐一瞪竟然红着脸不说话了。有问题，绝对的有问题。眼睛一转，我装作明白过来的样子转身对陈刚说道：“陈哥，你是不是有什么事情瞒着我呢？”
    陈刚支支吾吾地说不出来，眼睛不住的瞟向小红姐，小红姐一下来了气，白了一眼他才对我歉意地说道：“小逸，我有点事情要和你说一下，过完年后我就准备暂时休息一段时间，你和文婷的经纪人我是不能继续当了。我会重新为你们找一个合格的专业经纪人接替我地位置！”
    “什么？为什么？”一下子听到这个消息，我还真是反应不过来了。
    “你问他，都是他干的好事！”见陈刚不说话，小红姐气呼呼地对我说道。
    等我转身好奇地望向陈刚，他这才支支吾吾地说道：“我……我是不想看她太累，就想让她休息一段时间！”
    “你做的好事都不敢明说啊？哼……”小红姐脸上通红，还是强硬地说道。
    陈刚被小红姐说的坐立不安，看来我是不出绝招是不行了，装出老板的样子对陈刚说道：“小红姐当我和常文婷的经纪人一直都很好，我们合作地非常愉快，如果没有什么特殊的原因我不会同意换经纪人，相信常文婷也不会愿意。难道你炒掉了小红姐？这事情怎么不通知我？”
    陈刚见我说的“严肃”，急忙解释道：“不是，不是这个原因，是你小红姐的身体不能承担！”
    “什么身体不能承担？算了，你不说我说！”小红姐指着陈刚又气又恨地说道，转身对我继续说道：“小逸，我和你陈哥那个商量好过完年正月十五结婚，加上我肚子……反应是他大男人主义，想让我在家做个全职太太！”
    我一下子傻眼了，眼睛立刻盯在了小红姐的肚子上，难道……
    “唰”一声就跑到小红姐的身边，兴奋地拉住她的手扶着她坐下，盯着她肚子惊喜地问道：“你是说你怀孕了？是不是真的？多长时间了？你们也太能保密了，常文婷知道这件事情吗？”转头看向老脸通红的陈刚，板着脸说道：“陈哥，这就是你的不对了，怎么这么大地事情都瞒着我们呢？难怪你今天说小红姐生病的时候，脸色那么奇怪呢！”
    陈刚被我说的低下头，而小红姐则是充满母性光辉地抚着自己的肚子，笑着说道：“快三个月了，你是第二个知道的人，一知道这个消息之后，你陈哥就不想让我出去了，每天都让我好好在家待着，我都快闷出病来了！”虽说是嗔怪，可话语间地甜蜜谁都能听得出来。
    我总算是明白了，陈刚心疼小红姐，不愿意让怀孕的小红姐继续奔波了，这是应该的嘛，倒也不能说陈刚大男子主义了，不过这么大的事情让小红姐跟我这个老板说确实有点不对。不管怎么说，都是一件好事，我笑着对陈刚说道：“陈哥，行啊你，先上车，后补票啊？男人，男人中的男人！哈哈……”
    事情说开了，陈刚倒也慢慢放开，傻呵呵地看着小红姐直乐。
    小红姐伸手打了我一下，白了我一眼说道：“你也跟我皮是吧？说的这么难听！”
    我笑着躲开小红姐的拳头，大声说道：“嘿嘿，小红姐你也别生气了，这事情陈哥心疼你，别说是他了，就是我这个老板知道了，也肯定让你休息休息，宝宝要紧嘛，这事就这么定了！常文婷还不知道吧？我现在就打电话给她，你们结婚地时候我跟常文婷当你们的伴郎和伴娘，就这么说好了！”说完我跳到一边，笑嘻嘻地掏出电话给常文婷拨过去，这个时候地常文婷已经到ZJ，一大早的还没开始宣传，躺在床上跟我一番弄清蜜意之后，听我说完这个消息立刻就从床上跳起来，也是非常的兴奋，连声要让我把电话交给小红姐，这下子两个女人躲到一边通过电话聊开了，时不时传出的笑声让这个春节又添上了一丝喜气。
    “下面的媒体见面会谁在负责？”我问白小娟和陈刚。
    白小娟快速地说道：“是唱片公司宣传部和商场最近组成的营销部共同负责！”说着看看时间，对我继续说道：“老板，时间还差五分钟，楼下的准备工作已经做好了！”
    “常文婷演唱会的售票工作呢？”
    “在几天之前王冠就已经开始了，因为有你这个SH知名人物的参加，票都不够卖的，最后还加印了快两万张，人数超过八万人，你们两个人的号召力现在不比张学友差啊！”陈刚笑着说道。
    “呵呵，那也只能说在SH，别的地方还不清楚呢，时间差不多了，我们现在就下去吧！”我一把拉着陈刚，就往楼下走去。
    商场的保安已经将后台的走道封闭起来，会场的秩序也维持的很好，因为是我的第一张专辑，所以受到很多平面媒体的关注，记者来了快七八十人，其中又以SH的媒体最多，差不多大大小小的电视台都来了，甚至是新闻类节目的记者也悉数到场，真是非常给我面子。
    九点半，在一阵悠扬的开场旋律中，公司的一位特聘的主持人上台来，朗声对着下面众多的记者说道：“感谢大家，感谢大家在白忙之中参加风逸首张个人原创大碟《星空》的媒体见面会，首先请大家欣赏一下专辑中的主打歌《星空》的MV！”
    话语刚落，竖在两侧的巨屏液晶电视开始播放MV，台下一片闪光灯，傻傻的我出现在M的开场画面中，一身英国伦敦大学的校服让人感觉可爱，比较臭屁地梳头着装，在台上闹铃响起后变得脸上之后，镜头转到了隔壁同时出门的常文婷身上，这个时候众人才发现M的女主角竟然是常文婷……
    顿时底下的记者露出恍然大悟的神情，不由地想起我和常文婷在之前曾经失踪过一段时间，原来是英国拍摄M了，一下子都像嗅到肉味的苍蝇一般，拿起纸笔开始记录起来，好家伙，这下不收没新闻了……





    风逸，人生转折的日子！ 第331章：记者问答会
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:3375

        
    凄美的画面，悠扬的旋律和我落到沙哑的声音中透出的真挚情感，这首《星空》征服了在场所有的人，特别是看到面色苍白的常文婷躺在病床上，我眼睛里面的那种可意压制的哀愁，深深刻在众人的心里，最后无声的眼泪更是将情人生离死别的哀愁气氛彻底爆发出来，底下的记者情不自禁地随着最后的旋律鼓起掌来，要想将短短五分多种的MV拍出“血肉情感”来，真是非常的不简单，也凭借这一曲MV，所有人都看出我的演技来，虽然生涩却不乏灵气，以至于之后接到很多导演的邀请，不过我实在没这个兴趣，所以自始至终都没有答应。
    《星空》播放完了之后，又播放了苏菲当女主角的《幻想》，欢快的曲调一扫刚刚的伤感，苏菲活泼的表演更是让人深刻，穿梭在伦敦地下隧道，那种现实与幻想的交错，让人感觉不是在看MV了，倒像是在看一部导演个人风格的一部小型的试验片，这些赞誉无疑也给这首《幻想》一个肯定，苏菲高贵、典雅，时而又万种风情，着实让国内的一些导演惊叹，想找她合作可却苦于联系不上。
    两首MV播放之后，主持人含笑说道：“现在让我们有情歌唱界得巨星，钢琴王子风逸闪亮登场！”
    记者们严阵以待，一个个抱着相机，摄象机对准出口，我也不负众望，带着一脸招牌式的阳光笑容从后台走向前台，边走边向下面的人挥手致意，已经尝试过很多次记者满场地我，对这样的场面已经见怪不怪了，一行一走，每个动作，每个表情做到了恰好好处。
    “大家好，我是风逸，感谢大家来参加我的新专辑的媒体见面会！”简单的招呼过后，坐到台前地沙发上，我面前已经摆着这个电视台的话筒，堆满了整个茶台。
    主持人笑着面对众多记者说道：“相信给各位媒体朋友有很多问题要当面问一问风逸，那下面我就将时间交给大家，一个小时的记者提问时间现在开始！”
    话音刚落，底下首先就是SH电视台的记者拿起话筒，微笑地点头说道：“风逸你好，我是SH电视台的记者，马上就要到农历新年，在这里可以给家乡人民拜个年吗？”
    “家乡的父老乡亲，我是风逸，在这里借电视给电视机前的你们拜个早年，祝你们合家快乐，幸福安康！”这样的要求我当然无条件答应，立刻面对众多地摄像头将自己过难道祝福送出。
    还是家乡人亲，这个记者见我满足了他的问题，笑眯眯地坐了下来。话筒传到一个女记者手上，立刻问道：“你好，风逸，我想问一下这张《星空》之中一共有多少首歌，你亲自参加拍摄的MV有几首？为什么会选在这个时候上架销售呢？”
    女记者好象不会过多的去问一些八卦问题，我连忙说道：“这张专辑里面一共收录了八首歌，我亲自参与了五首，拍摄MV的过程真地很不错，也因此领略了国外异样的风景。至于为什么选择这个时候，我想你可以理解成是给我的歌迷送上的一份过年礼物吧！”
    “看的出来风逸你今天心情很好，先前有小道消息传出你和常文婷秘密离开BJ，请问是不是就是去拍摄MV了？不知道你的开心是不是因为她呢？她一共参与了几首MV的拍摄呢？”一个记者等我说完，立刻迫不及待地接过话筒问道。
    有点含蓄的八卦了，不过这些不能怪人家这么问，因为这才是吸引观众眼球最亮的一点，早在之前我就已经能预料到了。
    我还是笑容满面地说道：“能和常文婷继续合作我很开心呢，她也是受邀请参与了我两首歌的MV拍摄，除了这首主打歌《星空》，还有一首《离别地季节》，也是一首非常好听的歌曲！”我开始打太极，言不答意。
    男人郁闷地坐下，换上一个带着眼镜的记者：“常文婷马上就在SH举行跨年演唱会。据说你也是演唱会特邀的嘉宾，这可以说是你第一次在演唱会这样的表演形式中演出，从一开始我们都可以看出，你地诸多第一次都和常文婷有关，比如第一次唱歌，第一首合唱歌曲，你第一为别人作曲，甚至还有你的第一次绯闻，请问你对这有何感想？”
    靠，还感想呢，人都已经是我的了，只是差最后一步而已！
    笑了笑，我用一种很轻松的语气说道：“演唱会是在英国的拍摄MV的两天里面常文婷邀请我的，我很愉快地就答应下来。无可厚非，常文婷是一个非常优秀的女歌手，不光有着亮丽地外边，更因为她有着出色的嗓音，我想这也是大家喜欢她最直接的原因。至于你所说的诸多第一次跟她有关，我非常的荣幸，相信很多人都很羡慕我，特别是男士……”
    底下很多记者都笑出来，虽然没达到自己问这个问题的目的，但是这个记者还是笑着坐下来。气氛得到调和，媒体也很开心，这样他们也能在我高兴的情况下得到更多的消息，双赢局面啊。至于我和常文婷的事情，他们已经查到我和常文婷同属一家公司，甚至经纪人都是一个，我们合作这么频繁相对就好解释多了，所以也不过份的关注在这点上，话题渐渐到了我身上了。
    “你好风逸，之前网络上盛传春晚会邀请你参加，请问这个消息属实吗？”
    “没有，我没有接到这样的通知，不过在常文婷的演唱会上用一个好的表演也能给大家拜年！”我摇摇头说道。
    “今年的春晚没有邀请你，你会不会生气或者以后拒绝参加春晚了？”这个问题有点不讨好了。
    “怎么会呢？其实每一次的邀请都是给我个人的一种肯定，我当然会很高兴的接受邀请，不存在什么记仇不记仇的，这话可不能乱说！”我用一种拉家常的语气说道，更显一点真实，春晚也还真看不上。
    “你好风逸，你的出道时间并不算很长，但是取得的成绩有目共睹，但是在取得巨大成功的同时我们并没有在电视上看到你过多的身影，很多厂商都想请你作为代言，可你很少答应，甚至记者采访也会拒绝，这完全不像一个明星，因为明星要追求曝光率，因此网上有很多人都传出‘流星逸’这个称呼，预言你会像以前的歌手刀郎一样，巨星般的崛起，流星般的陨落，对此你怎么看？”
    我笑了笑说道：“我从头到尾都没说过自己是什么明星，只是一个歌手而已，我不会追求什么曝光、炒作，我只想专注的做好自己的本职工作而已。鸡蛋很好吃，难道我们还要去看看鸡蛋是那只鸡生的吗？至于‘流星逸’这样的称呼，大家看我这张专辑就可以知道我会不会陨落了！”
    这点听了两首歌的记者大为赞同，都下意识地点点头，唰唰唰记下了下来。
    “你好风逸，前段时间BJ奥运委会传出消息，你创作的奥运会会歌得到了国际奥委会的肯定，基本上已经肯定能通过，我想问一下你有什么感想？”
    “真的吗？如果是真的那太好了，这可是很多人都想做的事情，不过不知道歌曲还需要不需要修改什么的，在这里我不好说太多，请大家见谅！”我惊讶地说道。
    媒体记者还在继续提问题……
    “你好风逸，这张专辑过后，你对明年有什么计划了吗？”
    “计划？明年的计划很简单，如果奥运会的会歌能够通过的话，那我就需要全力备战奥运，所有的计划都是围绕这上面的！”
    “你好风逸，最近有人爆料年出生豪门，名下的莲花国际更是你二伯的商场，请问这些属实吗？”
    靠，都开始调查身家了。我脸直接一板说道：“对我收悉的人都知道，我的父母只是SH的一个普通工人，在我上大学之前全家都挤在一个很老的小区，两室一厅的房子里面，自从我走上这一行之后，用赚到的第一笔钱给父母换了一栋面积不到两百平米的复式小楼，何来什么豪门之说？至于莲花国际，那属于商业机密，在这里我不想多说！”
    看的出来我不高兴了，记者都不再围绕这个话题，开始问起其他事情，比如拍摄MV时候的趣事，心情感受之类的，不一会一个小时的记者答问时间终于结束了，我也长长舒了口气，这可是我第一次单枪匹马面对这么多的记者。
    待到我站起身，在台上拍出一连窜的POSS给记者拍照，拍完之后主持人便宣布媒体见面会到此结束，我鞠了一个躬，在《幻想》的歌声中快步走向后台。





    风逸，人生转折的日子！ 第332章：“无齿”之徒
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:3359

        
    媒体见面会结束之后，刚刚回到萨丁给我定的总统套房里面休息了一会，王冠就带着可嘉拎着一个大大的饭盒过来了，虽然有车有萨丁接送，可我还是挺心疼的。女孩子手上没劲，拎着这个大方盒就很吃力了，何况还拎着这么长时间？连忙爬起来接过饭盒给两个丫头倒上一杯水，疼惜地说道：“都说酒店有地方吃饭，怎么还弄这东西过来？拎着多累？”
    王冠甩甩手，摇摇头笑着说道：“不累，妈说你都回SH了，怎么也得吃顿她亲手做的饭才成，妈告诉我们你从小就喜欢吃她做的红烧肉，我们都在认真的学，以后回BJ我们就做给你吃，好不好？”
    可嘉小脑袋直点，附和道：“对对对，还有酱烧鸭，粉团子，红烧牛柳，嗯……还有白虾球！”
    “呵呵，BJ有厨师在哪里轮到你们做？累着你们可是罪过！”我摇着头说道。
    “他们做的哪有我们的好？我们的可是爱心餐，难道你不要我们做？”王冠冲可嘉眨眨眼睛，撅着嘴对我说道，一副受了多大委屈似的。
    我连忙拍拍自己的嘴，告饶道：“我这嘴说错话了，怎么会不要你们做饭给老公我吃呢？以后天天做，一定要把老公我养的肥头大耳的才行，这是非常严肃的政治任务！”
    一句话将可嘉逗得“扑哧”一声笑出声来，王冠也直接白了我一眼，将饭盒推到我面前嗔道：“还不快吃，凉了就不好了，妈可是吩咐我跟可嘉要看着你全部吃完！”说着就替我打开饭盒，夹了一块虾送到了我嘴里。
    我望了一眼竟然准备了两双筷子，看来她们是早有准备，于是王冠夹一块，可嘉喂一口的，享受起一大一小两个美女的伺候，最后发展成以嘴来喂。真是大呼过瘾，个中的舒畅感一般人我不告诉他……
    吃完饭，送走可嘉和王冠，我又在陈刚的陪同下赶往音像城的签售现场，由于过年期间，很多人都已经休假，学校的学生也放假了，签售现场用人山人海来形容一点都不过分，音像城的老板汗都下来了。一个劲的让安保赶紧封锁入口，如果在不封锁的话，三层地音像城都能给你弄踏下来，维持秩序费了不小的功夫。
    看到这些歌迷挤来挤去的。一不小心就会出现危险，我连忙站在台上也帮忙维持秩序。让大家注意安全，这个心情实在好不了，不过有点倒是让我特别的开心。因为我在现场竟然看到一群高中学生拉起了横幅《我们的王子，我们的学长》，原来是世青高中的学生，我笑着向他们挥手致意，引来他们不小的欢腾。
    在这样的气氛之下，开始进行签售，不管队伍排多长，音像店地经理请求我们这签售两个小时就结束。安保的力量太薄弱，实在撑不了多久。对此我们都很理解，但是也很无奈，实在是手不够长，照顾本来这么多的人啊，这也导致那些排在后面的歌迷在没得到我地签名伤心地大哭。
    累死累活地忙完签售，我重新回到了莲花国际，悄悄的来到二楼办公室找章冰。
    在办公室外面碰到白小娟，一看就知道了我地来意，连忙指着办公室说道：“老板，您是来找章总的吧？现在就在里面！”
    我点点头说道：“知道了，一会我进去之后没有我们喊，谁都别让他进来，知道吗？”
    白小娟眼底闪过一丝诧异，不过还是拼命点头答应下来，我懒得去解释什么，敲敲办公室的门，不等章冰应声就直接推门走进去。顺手关上门，一抬头就看到章冰一如从前地冷眼看着我，也不问声好，也不奇怪我这个时候怎么来找她。
    对章冰地冷脸，要习惯性直接无视，如果你放在心上，那是你自讨苦吃，对付她冷淡的态度，你就要发出你火一般的热情，直到融化这块坚冰。
    “我尽职尽责的好章总，看到我过来慰劳你，难道就不应该站起来打声招呼，表现出你优秀高级领导型人才优秀的品德已经良好的修养吗？不用过分热情，只要握个手，说声老板你好，老板辛苦了，我自然会跟你说为我服务，顺便给你一个大大的红包，放你几天假，又或者升你的职！”我脸上堆起笑容，叽里咕噜地一通胡说八道，径直地坐到了章冰对面，深吸了一口气，露出自认为最无害地笑容，感叹道：“好香啊……”
    前面的废话让章冰的脸由寒冷变成坚冰，最后一句算是彻底将她脸上冰冷的“面具”给撕了下来，充分爆发出她外冷内热的本质，一拍办公桌竖起一根手指，双眼冒火地指着我，原本雪白的双颊因为这“火”浮上一丝俏人的红晕，大声说道：“你……你无耻！”
    “饭能乱吃，话可不能乱说，我三岁牙就长齐了，每天还用蓝天六必治，牙好着呢，不信你看……”说着露出我漂亮地两排牙。
    章冰已经被气的浑身发抖，说不出话来了，半天才憋出一句话：“想不到风家竟然培养出这么一个无耻地继承人，看来灭亡的时间也快了！”
    “嫉妒，你这是嫉妒，要知道四大家族之中可没有女人当家主的前科，你注定走不到家主这个位置！”我嘴角浮起欠扁的笑容，轻摇着手指慢声说道。
    章冰直接被打败，玉手轻抚额头，皱着眉头说道：“够了，你以为这什么破家主谁稀罕当？送给我都不要，快说你找我干什么？没事就出去，我要工作了！”
    我可以容忍她一切，惟独这个轰老板出去让我很不爽，皱着眉头说道：“这大过年的，你这个总经理怎么也要向我这个老板交交帐吧？”
    章冰修长的眉毛一挑，直接说道：“营业额三亿三千万，成本为两亿六千万，宣传和员工工资支出为四千万，盈利三千万，除去税收为两千二百万整，你需要的话我现在开个单子你直接去财务部支，好了，现在你可以离开了！”
    几千万我倒是不在乎，可被这么扫地出门，别人不笑话我，白小娟肯定要笑话的，说什么也不能这样啊，连忙说道：“好了，公事说完了，我们来说私事！”
    章冰仿佛早已经预料到一般，嘴角赫然浮起一丝不着痕迹的微笑，瞬间消失淡定地说道：“工作时间，本小姐不谈私事！”
    这会轮到我被打败了，郁闷地捏捏自己的鼻子，陪着笑说道：“你看我们这是干什么？至于这么针锋相对吗？除去老板和员工的身份，我们还是好朋友不是？往上数我们还有一个祖先不是？不要这么见外嘛！”
    章冰冷着的脸慢慢缓和，终于吃不消我的怀柔政策，横了我一眼说道：“有什么私事快说吧，废话那么多，唧唧歪歪的像个老太婆！”
    我讪讪一笑，眼睛一转故意伸长脖子凑到她面前，直瞧得她眉毛慢慢横起来，我才低声说道：“你看你这几个月为我的商场兢兢业业，眼看要过年了，要不我放过你几天假，让你回去陪章家家主过上个好年怎么样？”
    章冰将我一推，脸色变得很差，冷声问道：“你怎么知道秦家的家主就是我的爷爷？”
    “我可什么都没说，是你自己说的！”我嘿嘿一笑，无辜地耸耸肩。
    章冰脸上缓和，冷声说道：“这辈子我都被想过长江了，因为我已经脱离了章家，要不是因为莲花国际是你风家的产业，我估计又待不了两个月就得离开了！”
    “哦？为什么要脱离家族？难道你跟你爷爷或者你父亲有什么矛盾？”我好奇地问道。
    “我为什么要告诉你？”章冰俏脸直接一横，冷若冰霜的气质已经可以说很明显了，一般人或许都不敢再继续看她的脸。
    无奈啊，少爷我天生不吃她这一套，笑嘻嘻地凑过去，一边使劲闻她身上的清香，一边说道：“我这是关心你嘛，我们两家本是世交，多年的感情都在那呢，有什么困难难为住了你，我当然很想知道，说不定还能帮你解决呢！”
    章冰的美目中闪过一丝温色，粉红色的双唇微微敏了敏，想说什么却始终没说出口，接着叹了口气说道：“我的事情没人能帮我，除非……”
    “除非什么？”
    “你还是不要管了，我在家族里面多少也是直系，爷爷也非常疼爱我，所以我多少还能从他那里知道风家跟章家，秦家的事情，本来就是处于敌对，你帮不上我的！”章冰摇摇头说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第333章：章冰“逼婚”
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:40 本章字数:6683

        
    听出章冰完全是为我着想，似乎想让我牵扯到她的事情里面来，看来她也是拿我当一个普通朋友了，我心里笑了笑，面上不动声色地说道：“我在BJ见到了秦雷，还有他的堂妹秦岚，亲雷不是个好鸟，秦岚倒是不错，挺可爱挺纯真的，可惜她生出了世家！”长长一叹望向章冰。
    章冰陡然听到我说起秦家的两个人，整个身子都微微一僵，脸上说不出是怨恨、慌乱还是无助的表情，我心中一动，难道她的事情跟秦家有关？仔细想想又不对，虽说章家和秦家向来很和睦，可以说是苍蝇与牛粪的关系，可两家实力差不多啊，章冰即使出什么事情也轮不到秦家干嘛，毕竟章冰可是章家家主的孙女，还是特别喜欢的孙女。
    “秦岚对人倒是不错，不过秦雷对我很不友好，甚至找到了五个家族从小培养的死士想杀我！”我边说边观察着章冰的一举一动。
    在说到我对秦岚印象很好的时候，她意味深长地看了我一眼，说秦雷我很讨厌的时候，章冰也不由自主地露出厌恶的表情，再说到秦雷找人想杀我的时候，章冰表现的出奇的愤怒，张口怒声叫道：“还真反了他了，白痴一个，竟然敢用这样下三滥的手段对付你！”
    我对她出奇地愤怒弄得一愣，清醒过来立刻出乎章冰意料，直接问道：“你脱离家族的事情跟章家有关吧？”
    “啊？”章冰被我的话弄得弄得一愣，紧接着脸色就开始不自然起来，低声问道：“你为什么会这么问？”
    “我当然是知道了一点事情，终于什么人告诉我的，我也可以告诉你！”我一副“胸有成竹”的样子，摆摆手继续说道：“想必你也知道你还有一个姑姑吧？”
    “你……你怎么知道？”
    寒姨进入神稽队当上长老一职之后，章家曾经对她抛出过橄榄枝，这件事情在章家也不是什么秘密。所以我相信章冰肯定知道，我这么一问她果然上当了，非常惊讶地看着我。猜不透我是怎么知道这件事情的。我见她这么说心中更是肯定，微微一笑继续说道：“当然是寒姨亲口告诉我的，在BJ的时候我经常都能见到寒姨，她让我好好照顾你来着，现在你觉得你还要瞒着我吗？”
    章冰果然上当，神情一顿，颇为痛苦地说道：“你既然知道了还要问我？再说寒姨让你照顾我，就是这么照顾地吗？”
    这丫头嘴巴好硬，我心里的好奇心更是强烈了，不过我则不开口，只是看着她，再说就要露馅了。
    章冰见我不说话，这才继续说道：“我是逃婚出来的，你说我还能回去陪爷爷他们过年吗？”
    “逃婚？”我下意识地失口说道，靠……这么老套地事情也会发生在章冰这个冷艳女人身上？
    章冰听我诧异地开口，顿时明白寒姨根本就没跟我说这些，脸色一怒就站起来指着我的鼻子，浑身乱颤气呼呼地骂道：“你……你根本就不知道，你是在套我话？”
    呃……这个我承认，可现在我的心思可不在这个问题上面，脸上连忙堆起笑容。拉下她指着我鼻子的手，笑着说道：“你逃婚？是逃谁地婚？秦雷吗？”章冰这样的出生，我想也只有秦家的两个混球能够让章冰的爷爷答应这门亲事，所以就大胆的猜测起来。
    可能已经说出口了的原因，章冰虽然生气可也很无奈，难道还能杀人灭口？再听到我提秦雷这个王八蛋的名字，更来气了。冲我眼睛一瞪，不屑地说道：“就秦雷那个混帐也能让爷爷答应我嫁给他？”
    看来章冰对秦雷也没什么好印象，心里更乐了，连忙说道：“那就是秦浪了？”
    片刻之后章冰这才点点头说道：“对，秦浪，秦雷还有我，三人基本上差不多大，小时候两家走动很频繁，秦浪地爷爷也就是秦家的家主，那时候跟我爷爷一起为我和秦浪定下娃娃亲，可我不喜欢他，小时候的秦浪就给人一种阴险狠毒的感觉，秦雷也是一个标准的浮夸子弟，我也很讨厌，所以我跟秦岚的感情是最好的！”说到这，章冰看了我一眼，这才继续说道：“定下娃娃亲之后不久，秦浪的爷爷就去世了，这件事情就放下来了，我原本也以为事情就此过去了。可没想到一年前的一天，秦浪的爸爸，也就是现在地秦家家主带着秦浪和秦岚来到我家，重提二十年前的娃娃亲，说是要定下结婚的日期。我当然非常的反对，为此不惜跟最疼爱我的爷爷争吵，最后一怒之下就脱离家族，独自一人跑到了SH。本来以为这样就结束了，可没想到爷爷手眼通天，我每到一个公司待不到一个星期就被他们查出来，接着我就发现公司被人恶意收购，这些事情怎么可能瞒着我的眼睛，自己一查就发现统统跟爷爷有关系，目的就是让我继续知道家族地本事，让我放弃与家族对抗的决心。”
    “这样才有了我在一家公司做都不会超过一两个月的原因，最后一次遇到你，知道莲花国际是属于风家老二的产业，我到这里上班爷爷就没办法了，所以才有了猎头公司里买内的一幕。只是当时不知道为什么会到你手上，后来到了莲花国际才知道你是风家年个被人遗忘的老三家的孩子。”章冰一口气说完了整个经过，这是我遇到她以来，说话最多的一次了。
    什么叫被人遗忘？我真哭笑不得，插口说道：“那SH市的市长也是你们章家的人吧？”
    “嗯，他是爷爷的学生！”章冰点头说道。
    靠……果然是往仕途发展的世家，学生都当上SH地市长了，这样才能理解他为什么会对章冰这么客气的原因了。对四大家族争斗不休的原因，想来我肯定比章冰知道地更多。所以我没有继续问这些，而是想到了寒姨和唐老头说的话，都是说只是有章冰在我身边。我的安全什么地就有保证，我想我现在是明白过按理了。唐老头肯定不会知道四大家族的事情，无非是看SH的市长好象很怕章冰的样子。再联系到市长背后地势力和刘家的关系，以他老辣的眼光肯定猜得出来章冰的背景很深，有章冰来当这个总经理，做生意还不轻松的很？倒是忘了章冰自身的能力。而寒姨说的就不一样了。章冰地爷爷没有说强抓章冰回去，心里还是很疼章冰的，无非是想用这种逼迫的手段将章冰的性子给磨掉，现在章冰到我这个风家继承人手里做事，更是他没想到的，在这水火不相容的时候，为了章冰安全也不会对我有什么举动了。看来什么事情还是只有寒姨看的最清楚了。
    既然知道了事情的原委，我就不可能当做什么事情也没发生过，看了一眼陷入沉思中的章冰，我问道：“你打算以后怎么办？难道就这么躲着一辈子？”
    章冰显然想过这些，闻言说道：“我只想躲在你们风家，直到秦浪没有办法，自己和别人结婚我才能离开这里！”
    “你能保证秦浪会先结婚？你又能保证以后不会出现第二个秦浪？那你为什么没想过自己先结婚呢？”我像倒豆子似的，一通疑问。
    章冰微微一愣，明白了我地意识，再听到我最后一句话之后。眼睛一亮，自言自语地说道：“对啊，我怎么就没想到这个呢？我自己先结婚就可以了嘛，到时候生米煮成熟饭爷爷就是想反对也不成了！”说到这眉头一皱，轻轻摇了摇头继续说道：“还是不行，如果找个普通人，爷爷肯定会用各种方法拆散我们。甚至不惜杀了他，所以要找也只能找一个爷爷和秦家一时间根本动不了。或者不敢动的人……”说着抬起冷艳的脸望向了我。
    我被她看的有点毛发，连忙完后倒退一大步，有点后怕地说道：“你该不会是想……”
    章冰狠狠地点点头，一脸的坚决。
    妈呀，我差点抽自己两耳光，我这不是没事找事做嘛，口头占占章冰的便宜很好，可这种事情我肯定不能干，先不说雅丽姐她们怎么想，就是随之而来的章家和秦家地报复，都能让我睡觉都怕人暗杀，我脸上堆起难看的笑冲章冰说道：“好了，刚刚只是开个玩笑，你千万不要当真，现在这个样子挺好地！”
    “不，你的办法很好，只要我结婚了，而且丈夫不比秦家势力小，那爷爷他们就拿我没办法了，而你……是最好的人选！”章冰脸微微一红，但还是比一般女孩子都大方地说道。
    “不不不，我不行！”我连忙摆手说道。
    “为什么……”说话间章冰已经重新站起来，依旧冷着脸向我走过来。
    “哪有那么多为什么？叫我成天面对一个冰疙瘩，那还不如杀了我！”我退后两步，望着越来越近的章冰急切地说道。
    “那你想我变成怎么样？温柔，性感，放荡，可爱？”章冰的嘴角开始上浮。
    “我想你变……靠，你变什么样我都不喜欢，这事你别找我，我已经有女朋友了，感情非常好，还不止一个，我应付她们还来不及呢，没空帮你了！”章冰身上的香气已经清晰可闻了，扬起的脸也越来越近，我甚至可以看到她秀挺的鼻尖上，那一层白绒绒的细汗，她也很紧张呢。
    “这些我都知道……”章冰脸上的红晕越来越深。
    “我们年龄悬殊很大……”
    “那个沈雅丽大你快近10岁吧？”
    “我们没感情……”
    “可以慢慢培养的……”
    “我……我不想帮忙！”
    “不帮也得帮……”
    “姑奶奶，你就放过我吧，这种技术活我实在干不了，你这是在破坏我的家庭和睦，这是犯罪好不好？”我整个身体都被章冰逼得躲进沙发上。而她也将悄然逼近，兵临城下啊兄弟，我求饶不算丢人吧？
    章冰特立独行。根本就没有求人帮忙的经历，自己放下女孩子的矜持都说成这样了，这让她很是火大，伸手揪起我的衣领，将我拉起身，几乎就是恶狠狠地冲我吼道：“到底要我怎么样你才答应，要不是看你只不过是嘴上花花，为人还不算很坏地份上，你就是求我嫁给你都没门！”
    那嗓门也忒大了，小小的办公室隔音怎么可能那么好？我一听想捂住她嘴都来不及，急得跳起来说道：“我的姑奶奶，你小声点好不好？外面很多人地，传出去可对你的名声不好……”
    刚刚吼完章冰就后悔了，一时气愤忘了这是在办公室，急忙退后三步，铁青的脸上骤然升起两团红霞，红扑扑地倒是很难看见。
    事情是自己惹出来的，我不好意思说出来，只能苦着脸说道：“刚刚我是胡说八道，你别当真，婚姻岂是儿戏？如果就这么随随便便地结婚，不是就浪费了逃婚，追求自己幸福的初衷？这件事情还是再考虑考虑吧！”
    短暂的尴尬，章冰地心情已经平静下来。对我的话也能听进去一点了，这番话也不无道理，章冰看着我的表情很复杂。片刻之后她才看着我说道：“可你的办法也不失为一种救急的办法，在SH这段时间，每天我都生活的小心翼翼，上街开车至少要围着市区转上几圈仔细看没人跟踪才敢下车轻松一下，睡觉更是一晚换一家宾馆。还不敢找那些大型的酒店，只敢找那种三教九流待着地旅馆或者招待所。我讨厌这样的日子了，所以你的办法我想尝试一下，也只有你能帮助我！”
    我这人就是心软，听她这么一说我心里也发酸，一个女孩子家的，搞得跟个特工似的，成天东躲西藏，连最喜欢的逛街运动也那么累，真是活到头了。这也是在SH，我们风家经营了几代的地盘，暗里还有寒姨派出的人保护，要是换个城市，比如BJ，估计章冰就是个特工也早就被她爷爷给逮着了，即使她爷爷不抓她，她名义上的未婚夫秦浪也非得把她抓回去不可，这可是面子问题。不过同情归同情，可这个忙我还真是不能随便帮，我***就没听说过有帮忙结婚地，帮了她我那些大老婆小老婆怎么办？
    连忙甩甩自己的脑袋，苦笑着说道：“这忙我真的帮不上，你要知道我是有朋友的，她们会误会我们之间的关系，我可不想闹出家庭矛盾！”
    “那我们假结婚……”章冰想了想说道。
    真是个喜欢钻牛角尖的丫头，我郁闷地说道：“小接，我拜托你好好想想清楚，你家是往什么地方发展的，仕途啊，官家地势力那叫一个大，你以为这种假结婚的把戏能瞒得住你爷爷？随便叫个人就能查地清清楚楚了！”
    “那到时，我爸手底下有个叔叔就是管这个的！”章冰想了想也点点头说道。
    “你看吧，这个办法根本就是胡闹，跟本就骗不了人的，弄个假结婚证给你爷爷看，有个屁用？”我耸耸肩，非常无奈地说道，心里暗自大笑，幸好我亲爱的手镯给了我这么一个聪明的脑袋，及时给说回来了。
    “哎呀，我们可以去弄张国外的假结婚证，只要做的隐秘一点就没什么问题，他们查死了也查不出来，苏菲不是在英国嘛，我们请她帮忙？”章冰想到这，惊喜地看着我。
    我扑通一声倒在沙发上，怎么绕了半天她还是在这点上转？其实这也不能怪章冰，压抑了一年时间，在心里和生理上都渴望逃离这样的困境，好不容易逮到一个看似可行的办法，当然会很兴奋，抓着不放了。可她不放我就惨了，连忙说道：“那你爷爷不会以国家查偷渡人员的幌子请英国政府查一查啊？”
    “啊？要是这样也不难办到，虽然说在国外没什么势力，可要查点这点事情还是很轻松的！”章冰被我一说也立刻明白过来，不过显然还是没死心，看着我好久这才支支吾吾地对我说道：“我知道你是个好人，而且你看你们风家跟我们章家还有秦家一向也不和，如果我悔婚成功的话，章家和秦家脸上都会无光，你们看到肯定会很开心的，对不对？况且……况且要是传出你风家的继承人将章家的大小姐给弄上手了，说出去不也特有面子？就当我求你一次好不好？我们做回假夫妻，领一次真正的合法的结婚证，等到秦家死心，秦浪结婚之后，我们再导演一场戏，就说你玩够了我，直接甩掉我，跟我离婚，这样爷爷他们肯定就对我很失望，不会再认我了，就好象寒姨的妈妈一样，真正的脱离家族，以后我们都不再有什么关系，一刀两断，你看好不好？”
    我愕然地看着章冰，心想这丫头肯定是走火入魔了，皱着眉头问道：“你知道这样做的后果吗？诚然我这样扮演的是一个花花大少，你章家的大小姐跟着我是很长我的面子，我的名声可以不在乎，可接下来我们风家必将受到秦家和你们章家的报复，明面上的肯定没有，但是暗地里面的肯定是一批接一批，直到我死为止！对，以我现在的实力，可以说句大话，能要我命的人还没生出来，我也不怕任何人，哪怕是所有人，可你有没有为自己想过？你这样做的话就真的不可能再进章家的门了，你为什么这么想脱离家族呢？”
    “不，你不了解我爷爷，他是一个说一不二的人，答应将我嫁给秦浪开始，就不会反悔了，哪怕我死了，他也会将我的尸体送到秦家，我追求自己的幸福，不想当家主利益的牺牲品这有什么错？”章冰眼睛红红的，看着我说道。
    “章家已经是四大家族之一了，还有什么利益值得你爷爷用自己的孙女去换取？”我不解地问道。
    “我不知道，但是我从他们谈话的只言片语中了解，是秦家从什么地……”章冰说到这愣住了。
    “地宫……”我插话道。
    “对对，就是地宫，秦浪的彩礼就是从什么地宫中得到的武林秘籍，你们风家应该知道这些秘密，我从小也练了几手，寒姨也教过我一些，我知道爷爷现在缺的是什么，所以我根本不不上的那些武林秘籍！”章冰黯然地说道。
    “无耻，真是太无耻了，竟然为了这种死物断送自己孙女的幸福！”我不屑地说道，什么武林秘籍，那天秦家五个杂碎连我一击都承受不了，狗屁的武林秘籍啊？
    章冰收拾好自己的心情，看着我说道：“我听寒姨说过她母亲，也就是我爷爷的妹妹的故事，从小我就坚定的要追求我自己的真爱，不想看到自己的幸福被家族给毁掉，所以我逃婚了，我也知道寒姨暗中帮助过我。逃亡的这段时间里面，我没有任何朋友，能说话的人也只有你和寒姨了，所以我想让你帮我，真正的摆脱这个该死的家族，求你了！”
    想让章冰说出求人的话，那可真是不简单，可这也让我非常的难做，答应的话我怎么对得起爱我的几个女孩子？哪怕是假结婚，可也领的是真结婚证啊。不答应的话，自己毕竟答应过寒姨照顾她，我不想做个违背承诺的人，再有就是从心里也同情章冰，一时间我真的拿不定主意了……





    风逸，人生转折的日子！ 第334章：老混蛋上门
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:2401

        
    “我……这件事情实在太大了，我现在不能给你答复，要不……要不这样，你先在SH好好待着，说不定过段时间你爷爷太想你了，或者秦浪知道你的态度退婚也说不定的事情，我们……我们没必要这么着急走这步棋，你说对……”妈的，我是说不下去了，特别是看到章冰眼睛里面浓浓的失望，我再也说不下去这屁话了，她爷爷心里永远是家族最重要，如果不是想要什么武林秘籍的话，当初章冰就不可能跟秦浪来什么娃娃亲了，想要秦家退婚更是扯淡，那么大的礼都送出去了，还能不往回赚点？再说和亲不就在彼此的裤腰带上系上了个绳子，这样的关系虽说是没有我们风家和冉家的关系来的铁，倒也不失为增进关系的一种筹码，是个人都知道这根本就不可能实现，只能存在于幻想之中。
    章冰脸上的苦恼之色越来越重，张嘴还想说什么，我赶紧打断她的话，大叫了一声：“我还有事，这些以后我们再继续商量，那个什么，我……我先走了！”说完不等章冰什么反应，掉头就跑。
    章冰一肚子的话都被我憋了回去，又看我有想逃的意思，不禁又是一愣，等我打开门往外跑的时候才想起自己有多可怜，好不容易找到一个好机会能解脱了，哪里肯轻易放过？女孩子家一跺脚，叫了声：“混蛋，你给我回来！”
    我听她这么一叫哪里敢停？脚步又加快了一些，章冰见我充耳不闻，怒气冲冲地就追我而来。打开办公室的门，刚刚走没两步，就一头撞上了迎面而来的白小娟，也就是这么一顿之间就被章冰给逮住了。
    章冰怨恨地看着我，牙齿一咬不顾旁边还站着自己的秘书，伸手就挽住了我的胳膊，冷声说道：“我知道你担心什么，现在我就自己去跟你那些女朋友去说！”
    我脑袋轰一下空白了，白小娟面色古怪地看着我们，一个脸红耳赤、一个面色苍白，十足就像那种包二奶，二奶争着要做长房的情形。在配合刚刚在办公室章冰高呼的那句“你到底娶不娶我！”，白小娟刹那间似乎明白了什么，以免引火烧身赶忙溜走了。看着白小娟面色古怪地跑开，我心里苦笑不已，看来这个这个“绯闻”是闹定了，哭丧着脸求饶道：“我的姑奶奶，你大人有大量，就把我当成个屁放了算了，环保还有益身心！”
    看我一脸地苦样，章冰心里一肚子的委屈，同时也升起一丝异样的心情，挽着我手盯着我看了至少半分钟，这才柔声说道：“那让我送你这个老板回去总可以吧？你这次来肯定没开车！”
    我后背猛地开始冒汗，性格章冰忽然没了性格，这对我来说无疑好似“彗星撞地球”，估计跟恐怖的事情还在后面，看来她是吃了秤砣铁了心，章冰手上还有点功夫，抓的我死死的，仿佛一松开手我就会跑了似的，原本就算这样我也能轻易挣脱开，可这一切在我的胳膊感受到她胸前两座高峰的翘挺之后全都变了，几乎就是是傻掉了一般任由章冰拽着我往楼下的车库走去。
    等我坐上她那辆红色的法拉利，“啪嗒”一声关上车门，我这才清醒过来，后悔晚已。一身火暴装地章冰凑过来给我系上了安全带，像哄小孩子似的拍拍我的脸，留下一阵清香之后这才说道：“乖乖的做好。等会给我指路。”说完不理我，一踩油门就窜了出去，好吧，好吧，那种速度地激情又来了，也不管我受不受得了，真是是……
    一论浑浑噩噩地到了家，章冰就迫不及待地拉着我下了车。摆脱，我的手可是签名签了一下午，都快断了。
    直翻白眼的时候，章冰已经替我按了门铃，不常在家身边也不需要带着钥匙。不一会就听到里面传来可嘉兴高采烈的声音：”一定是老公回来了，老公老公！“这丫头，还没看到人就敢乱叫，章冰神情复杂地看了我一眼。
    门被打开，可嘉探出小脑袋，看到我眼睛弯成月牙状，再一看站在我身边的章冰，微微一愣便开心地叫道：“原来是章冰姐过来了，快进来吧！老公，客厅里面有客人！”
    哦？还有人到家中做客？谁啊……疑惑地和章、可嘉走进去，偌大一个客厅里面，雅丽姐、王冠、还有爸妈都坐在那，旁边还坐着……呃，怎么会是他们，竟然是风逸飞的老子和老妈，我地二伯和二婶婶。
    章冰早已经对几女很熟悉，就是我老爸老妈也都见过，互相都认识，这不我老妈一看她来了，连忙站起来笑着说道：“是丫头你过来啦？好好，一年到头的忙来忙去，到年头了可得好好休息休息！”
    老妈笑脸相迎，章冰一想到是来求人的，还求的是那种事情，脸上要多尴尬有多尴尬，连忙叫老妈阿姨，叫我爸叔叔，接着也跟几女点头打招呼。雅丽姐是上得厅堂、下得厨房，看到我疑惑地望着站起身，脸上堆着虚伪的笑容，手都不知道该往哪放的风平天和二婶婶，连忙站起来打圆场，对章冰笑着说道：“章总好久不见了，我们上去聊聊天吧，小逸这有客人呢！”
    章冰正臭没机会跟我的女朋友说话了，这样以来正和心意，连忙点头同意，这不所有女人都开开心心地上了楼。老爸叹了口气说道：“孩子们回来了，我也上街买菜去，有什么事情哥你就对小逸说吧！”走到我身边，这才低声吩咐道：“儿子，控制点，不要跟他们吵架！”说着拍拍我的肩膀出去了。
    我瞟了一眼风平天，装作惊讶地样子说道：“这不是二伯和二婶婶嘛，什么时候来的？快作，这段时间都挺忙的，下午还参加了一个签售会，你也知道现在当上什么艺人，那自己就做不得主了，工作性质不一样啊！本来想忙完这几天就去看看你们地，没想到你们倒是先来了，二伯二婶婶你们喝点什么？稍等一会，我老爸他去买菜了，旁边就是菜市场，走几步路也就到了，估计马上就回来，你们稍微坐一会！”我装作他们是要找老爸的样子，说完这些就想去给他们倒茶，不过这个动作是慢到家，就等着他开口呢。
    猜得不错，肯定是大伯这个老混球支的招，这是来求我了。





    风逸，人生转折的日子！ 第335章：夫妻双簧？？
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:3426

        
    果不其然，我刚刚转身风逸飞他妈，打扮的像午夜徘徊在公园街道章冰“拉客”做皮肉生意的柳莺一般无二的二婶婶，连忙从我色怀念后喊住我：“小逸，不……不用麻烦了，我和你二伯是特意来找你的，是……是有点事情要请你帮忙！”语气很惶恐不安。
    我心里畅快无比，但是脸色上一点也没显露出来，转身望着强装笑容的二婶婶和鬓角都是白发，脸上表情不时变化，心里挣扎不休，不知道该用什么身份面对我的风平天，微微一笑说道：“原来二伯和二婶婶不时来找我爸的啊？我还以为我家只有我爸能跟你们说上话呢，不知道找我有什么事情呢？如果是叙旧那我就等我爸回来，如果是找我做什么产品代言或者演出什么的，麻烦直接找我经纪人！”我还是有点沉不住气，憋了二十多年的气，此刻以一个他们不敢相悖的身份站在他们面前，那种激动、畅快、解恨，让我说话的声音都带着很强烈的冷气，想装出个好脸色戏耍他们的心思，都被我抛到九霄云外去了……
    看上去很客气的样子，说着非常不客气的话，这让面前两人都脸上一僵，二婶婶这“妖妇”被我话这么一顶，苍白着脸说不出话来，风平天则是愤怒地盯着我，拳头握得紧紧的，关节都发白，脸上的肉不住的乱抖，显然是在拼命的压制自己的怒气。
    被人前呼后拥了这么多年，现在自己一手打拼建立起来的企业破产，儿子成了植物人，老婆天天跟他吵架，以前称兄道弟的人统统对自己视而不见，简直就是从天上一下子掉到了地下。这换谁也受不了，所以他愤怒，不甘。我还是能理解的，理解归理解，可招惹我的人岂能这么就完事？打击还是要继续，见他死还是要推一把的，我心中冷笑，往沙发上一坐，惬意地摆好姿势看着他们夫妻两人，就等着他们开口求我，好好羞辱他们，然后轰出家门。
    “那个小逸啊，二婶婶和你二伯找你不是为了那些事情，你二伯地公司已经倒闭了，现在我们家已经破产了，连你弟弟小飞的住院费都是大伯拿的，我们怎么可能需要请你做什么代言？”二婶婶看了一眼风平天，对我赔笑说道。
    “哦？二伯公司破产啦？”我惊讶地问道，能不破产嘛。[斯蒂芬公司]登陆中国的计划被打乱之后，他们这帮集合起来共同对付我的家伙自然是吆喝不出力，再看到章冰跟市长都那么熟，还能不知道分寸？树倒猢狲散，枫叶集团还负资产了。那些股东一闹，要不是大伯压一下，说不定这会就在看守所里面待着了，而蔡哲通也反手一击轻松收购了枫叶集团。我望着他们好奇地问道：“二伯经营不是很好吗？商场这么多年，朋友也很多，和咱们SH最年轻的亿万富豪蔡哲通也很有交情，怎么会这么轻易就破产呢？二婶婶说笑了！”
    不提这些还好，一提这些风平天就跳起来，用手指着我怒声说道：“都是你，要不是你我怎么会和那样一个人渣合作，肯定是你们合伙一起整我是不是？你说到底是不是？”
    我心里暗笑，脸上却是一板，不悦地说道：“二伯，你怎么会这么说？你从小看着我长大，我怎么可能是那种勾结外人来对付自家人的小人呢？二伯你也太抬举我了！”话里面带刺，摆明了就是在说他风平天吃里爬外……
    风平天被我说的哑口无言，脸色铁青，二婶婶连忙拉着他坐下来。猛摇了两下手这才对我赔笑道：“小逸不要怪你二伯，都是他瞎说的，你千万不要生气！”尔后低声冲风平天说道：“儿子，为了我们地儿子……”风平天刚刚的怒气全部泄了，眼底闪过一丝凶光，颓然地坐在沙发上不说话了。
    这丝凶光当然落到了我的眼里，心中不禁冷哼一声，估计现在还在想着先求我治好风逸飞，尔后再跟我夺这个风家继承人身份呢。想法很有创意！眼力好，耳力自然也不差，二婶婶的话听得一清二楚，不过我懒得装糊涂，不置可否地笑笑说道：“二婶婶放心，我知道二伯是跟小逸开玩笑呢！”装作不经意地看看墙上的时间，等着他们开口。
    看时间的细微动作自然落在了二婶婶眼里，看上去好象很不耐烦了，心里一急，连忙组织好语言，一咬牙扑通一声就给我跪了下来，眼泪说下来就下来，嚎啕大哭：“小逸啊，你二婶婶我命真苦，这辈子算是过去一大半了，前面都忙着赚钱，忽略关心和教育你弟弟小飞，现在家财都没了，回家就想守着儿子过一生了，可儿子却遭到意外变成了植物人，小逸你念在小飞是你弟弟的份上，可一定要救救他啊，二婶婶给你磕头！”说完就装模作样要磕头。
    这演技，这煽情的话，真***厉害，眼泪还是真地呢。心里鄙视一下连忙跑过去扶她起来，装作慌乱的样子说道：“二婶婶你这是干什么？使不得，你一开口我当然要帮，是不是没找到好医生？还是钱不够？跟我说，我现在就找国外国内的朋友帮忙，找找最好的脑科医院，让小飞尽快接受治疗，放心……钱包在我身上！”一番话说的是荡气回肠，我都佩服我自己，现在越来越奸诈了，嘎嘎……
    二婶婶被我说地话弄得一愣，一下子就忘了哭，惊讶地看着我，似乎刚刚才发现我这个曾经的毛头小子，躲在老爸身后才敢见人的小屁孩，已经长大了，有了心眼了。一场荒唐的闹剧，哭到一半就停下来，待到二婶婶清醒过来再想挤出眼泪已经没那个情绪了。风平天从一开始就怀疑是我把风逸飞弄成植物人，后来又听大伯有意无意地指点一下，心中已经断定这一切都是我干的，现在我再说这么漂亮的话，无疑是在直接抽他的脸，怒气，怒气再次上来，手颤抖地指着我，双眼爆瞪，喉咙里叽里咕噜道：“你……你……”你了半天也说不出话来。
    “二伯，这都是我应该做的，都是自家人，谁家没有个困难地时候？我虽然当个小歌手，可也挺赚钱的，相信负担一个人的医疗费问题还不大，二伯你不用谢我！”肚子里面都快笑翻了，我还是面容温和地冲风平天说道。
    如果我是他早就气死了，可人家说的好，花戾气为暴力，风平天一个自以为是的莽夫当即就想动手了，真是拿别人的娃不当人，自己的儿子就含在嘴里怕化掉，捧在手里怕摔掉，说到底还是打心眼里瞧不起我家，这才让他敢这么做。我眼睛一瞪，重重一哼，精神力透体而出，形成一个无形的手，死死的抓住了他扬起来的拳头，让他动弹不得。
    二婶婶连忙上前拉住风平太内，我顺势收回精神力，这么一闹二婶婶这“妖妇”也不再装腔作势来什么泼妇哭闹了，看着我求饶道：“小逸，我知道我们家亏待你们全家，也知道你二伯很多地方对不住你，小飞也被我宠坏了，所以娇惯得罪了你，我们家落到现在这个下场都是报应，我们不怪任何人。你二婶婶纵然有千般错，可到底还是一个母亲，每天看着小飞躺在病床上，我的心就像刀割一般，你一定能体会到我的心情。小飞的错他已经受到惩罚了，我们也知道你有这个能力能治好小飞，请看在一家人的份上治治小飞吧，哪怕让我代替他受罪也行！”
    好口才，说的都让人心疼，可要不是我看到她的手一直摇着风平天的袖子，我也给她地“伟大母爱”给骗了，心机真的很厉害。风平天明白她地意识，眼里闪过狠色，还是深吸一口气逼出两滴“猫尿”站在一旁垂泪。
    我冷冷的看在他们夫妻两个演戏，嘴角露出阵阵冷笑，淡淡地说道：“二婶婶真的要换小飞受罪，变成植物人？”
    二婶婶原本就在一心想做家主的风平天那里听说过一些神神怪怪的事情，也偶尔看过大伯那些保镖易于常人的本事，听到我这么一说心里一突，脸色白了白，可还是咬咬牙点了点头。
    “一个人不行，得两个人去替他受罪，在变成植物人之后每天都会受到犹如割肉般的痛苦，你真的愿意？”我笑意更甚，可以用上精神力中的类似催眠的法子，营造出阴森透骨的感觉。
    这下两人开始颤抖不说话了，妈的，这也是做父母的，心里狠狠鄙视了一番，这才一挥手收回精神力，不屑地说道：“我知道一个人能治好小飞的病，不过还要等上一年的时间，到时候我亲自去请他，二伯和二婶婶请回吧！”说完看都不看他们一眼，径直往楼上走去。
    两人见我答应，心里一松，望望这里心里没来由的觉得一寒，见我不理他们了，也就章冰离开了。走到门口的时候，我这才头也不回地说了一句：“二伯、二婶婶，我在五月到六月间就会回来正式继承家主之位，你们都是风家的人，到时候带着爷爷奶奶一起参加吧……”
    风平天一听差点瘫下来……





    风逸，人生转折的日子！ 第336章：断然拒绝
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:2685

        
    真是狗改不了吃屎，到了这个时候还想着去争家主之位，估计懦弱的爷爷和忒现实的奶奶也是这么想的吧，要不然怎么会那么殷勤地待在医院照顾风逸飞，有我在他们就别想。
    冷眼看着二婶婶搀扶着风平天走出大门，我这才气呼呼地上了楼，楼上小客厅中老妈和四个女孩子都坐着呢，不过气氛显得有点沉闷，章冰迈着头红着双眼，老妈看到我过来站起身问道：“你二伯和二婶婶走了吗？”
    “走了……”我坐了下来，气呼呼地说道：“以后除了大伯和大婶婶，风家的任何人你跟爸两个人都不要见，他们死缠烂打求你们什么事情，就全部推到我和大伯身上，说什么当耳边风就好了！”我不愿意父母过多的知道这些破事，含含糊糊地交代了一番。
    老妈识大体，也不问为什么，径直地点点头，看了看我身后问道：“你爸呢……”
    提起老爸我就“扑哧”一声笑出来，眨眨眼睛说道：“还是老爸聪明，知道他们要说一些破事，演一些恶心的戏，早早的就借口买菜出去了，现在估计正在小区里面闲逛呢！”
    老妈听到我这么说也是一乐，再看看章冰和不说话的雅丽姐、可嘉、王冠，给我使了个眼色这才说道：“我现在就下去做饭，小章第一次到家做客，一定要在这吃顿饭才行，你们先聊会天1”说完蹬蹬地下了楼。
    老妈这一走气氛顿时更加尴尬了，看她们的样子不用说也知道章冰肯定跟雅丽姐她们说了什么，忍不住咳嗽一声，笑呵呵地对章冰说道：“我离开SH这段时间商场的生意还可以吧？那个蔡哲通现在怎么样了？”我纯粹是没话找话说，能瞒住心机不深的可嘉，绝对瞒不住雅丽姐、王冠和章冰。几女闻言望向我，雅丽姐柔和地看了我一眼，而王冠则是小嘴一嘟，娇蛮地说道：“老公，不要岔开话题，你带章冰回来的，难道还不知道什么事情？”
    我被她话一顶什么话都说不出来了，雅丽姐拉住王冠的手笑着说道：“好妹妹，先别着急，我们这不是正在商量嘛，老公还没说什么呢！”
    王冠腮帮子鼓起来不说话，心里暗恨我，确定关系这么长时间，一直都跟我没有发生进一步的关系，也知道我是一个非常负责任地男人，现在看我又不动她。心里担心我是不是对她哪里不满意，再加上后面还有个常文婷，心里已经很担心了，现在再来这么一个容貌，本事都比自己强的章冰，能冷静下来才怪呢。这女人一旦认准了一个男人就会患得患失，由此可以看清楚王冠是将我爱到骨子里去了。现在大房开口了，说的也有道理，而自己原本就心善，很同情章冰，也就将小脾气收了起来。狠狠瞪了我一眼这才对雅丽姐说道：“大姐，现在雨婷，舒燕还有常文婷几个妹妹都不在，这件事情还是你决定吧！”
    雅丽姐呵呵一笑，心里一阵翻腾挣扎，最后还是温柔地望着我，轻声说道：“我们要相信老公，这件事情我们还是听老公的！”
    好家伙，差点没让我岔气。本来就是想让几女拒绝章冰的，可事情推来推去的。最后还是落到自己脑袋上，我干笑几声，支支吾吾地问道：“你们说什么事情啊？”
    这样的小把戏雅丽姐和王冠早就知道我经常干了，闻言狠狠瞪了我一眼，装傻也要有个度不是？章冰没跟我生活，可不知道我有时候喜欢装傻，以为我真的不知道，赶忙抬起双颊通红的脸说道：“就是……在办公室我们说地事情！”
    该死的，这下子装不了傻了，章冰也太喜欢钻牛角尖了吧？我无奈地看了看章冰，望着四女开口道：“这件事情我不能帮你，结婚是多大的事情，即使是假的也不行！”
    我态度变得坚决起来。这事可大可小的，不在我的掌握中。不能轻易答应。章冰听到我拒绝，神情一僵，脸上涌出无尽地失望，本以为我这花心的性格会让我乐于答应她，一时间伤心不已，眼眶微红起来。
    我有点愕然，想章冰一个冷冰冰的女人也会一副要哭的样子，我真的忒意外了，心里有点心软起来。
    我的拒绝让王冠眉开眼笑，几乎就是跳到我身边，暗暗将小手放在了我身后，轻抚我的背，眼里一副“老公真好”的表情。可嘉也是很开心，虽然很想让我帮助章冰，可要让自己男朋友去跟别的女人结婚，心里还是有点不痛快。雅丽姐心善，无论我做出什么决定她都会支持我，现在看到章冰这个样子，连忙坐到她身边小声安慰起来。
    我想好说说辞继续道：“我想这件事情还有其他的解决办法，我到BJ会找寒姨一起商量，肯定会帮你想出个更好的办法。秦家现在内乱，应该没时间来管一地事情，章家也不敢轻易插手到SH来，而且你身边还有寒姨派的人保护，我也会让风家多注意你的安全，所以你暂时还是安心待在SH，你看好不好？”
    章冰只是低着头不说话，听着雅丽姐的轻声安慰，也不知道再想什么。我也没什么好说的，拉着王冠和可嘉先离开了小客厅。可嘉和王冠下去帮老妈做饭，待到吃完晚饭之后，这才送走了黯然无语的章冰。
    晚上，雅丽姐和可嘉早早的躲到房间里去聊天了，也看出王冠的小心思将时间留给了我们，刚刚躺下之后，王冠就穿着一身睡裙，面色娇红地推开我的房门溜了进来。掀开我地被子就滑进来，双手搂住我的粗腰娇声说道：“老公，你要了我吧！”
    “嘿嘿……”狠狠地吻住她的红唇，一番痛吻之后这才放开，笑着说道：“我们的美女主持人，主动给大明星献吻地可人动情了，不过这么漂亮的可人怎么随意的糟蹋呢？今天还是不要了！”
    “呜……老公，你是不是不要要我了？”听我这么说，王冠将头埋进我胸口，带着哭腔委屈说道。
    “怎么可能，我不要你还能要谁？”我一拍她的翘臀，又轻轻抚摩起来，柔声说道：“老公我自有安排，你这朵娇艳的花老公我采定了！”说着凑到她粉红色的耳垂旁轻声将我的打算说出来了。
    王冠一拧我的腰，双颊绯红，横了我一眼嗔道：“原来老公你这么坏，对常文婷这么好，只对我不闻不问地，哼……”
    “谁说不问啦？老公有的是办法收拾你这怀春地小妖精！”说完淫笑一声，含住了王冠的耳垂，大手伸进她的睡裙里面，慢慢地探进那迷人的三角地带。
    王冠微张起小嘴，动人的娇吟起来，水蛇腰不住的扭动，连忙称自己还算清醒的时候在我耳边说道：“老公，明天陪我回躺家吧……”
    “嗯……”我轻声应了一声之后，小妖精的手就握住了我的“粗根”上下滑动起来……





    风逸，人生转折的日子！ 第337章：初到王冠家
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:4514

        
    清早正睡得迷迷糊糊地时候，就感到鼻子一顿发痒，闭着眼睛揉揉鼻子，这才听到一阵“咯咯”的娇笑声。脑袋清醒过来，嘴角浮起邪笑，一伸手就准确地逮住了正用自己的发梢给我捣乱的王冠，将她赤裸裸的身体整个搂进怀里，大手毫不犹豫的攀上她胸前的乳峰，撩拨起那点粉红色的凸点。
    “老公，不要……”怀中娇娃娇喘如兰，全身都开始泛起粉红色，双颊微微一红不由想起昨天晚上的口舌之欲，虽然没进行最后一步周公之礼，可其中的欢愉还是让自己非常难忘，娇声喊道：“老公，你就吃了小王冠吧！”说着抬起半片香臀娇声道：“老公，你看都湿了……”
    我吞了口唾沫，睁开眼邪笑着伸手一拍她光溜溜的屁股，笑着说道：“老公我还没试过一次吃两个处女呢，等常文婷回来，老公一次性将你们全部吃了好不好？”嘴里这么说，可实际上我是不想让常文婷以后觉得自己是什么最后一个进门才这么干的，也是向她表示我都谁都一样的疼爱，不可谓不是良苦用心啊……
    被我逗得欲火缠身的王冠嘟起小嘴，不悦地说道：“老公，你真的没吃掉常文婷？”
    “我发誓……”对待这样的问题，我可毫不含糊，不假思索就脱口说道。
    我的回答让王冠很满意，兴高采烈的亲了我一口，这才说道：“老公，起床了，说好了今天陪人家回家一趟的。我家人都等着我带男朋友回去呢！”
    “好，穿衣服！”快速地爬起来，洗脸刷牙。打电话吩咐萨丁帮我安排一切事情去了。跟老爸老妈，雅丽姐还有可嘉说了一声，便和王冠一起出了家门。此时萨丁已经早早的章冰好了一辆房车、两辆大奔、四个保镖等在了门口，坐上车就往王冠地家开去。
    王冠不是什么大户人家，家反而是在临靠SH的一个小城市的农村，江南地条件在全国来说那时相当富裕的。所以那里的农村跟城里其实也差不了多少，经过乡镇企业的遍地开花，一下子搞活了经济，有钱人也越来越多了，经过规划甚至每家每户都是独立的洋房别墅，身价千万地富豪也有不少，据王冠说他们村里每家每户都有房有车，只是相对文化少了点。往往哪家出一个大学生也是一件值得庆贺的事情，王冠就是其中一个，而且还是一个很有名气的主持人，这让她家受到左邻右里很多的羡慕。从SH电视台跳槽跳到BJ去，这让她的家人很是不理解，父母知道这个消息之后便立刻打电话大骂了王冠一顿，甚至要飞到BJ将她逮回去，直到王冠威胁说他们要是找来，自己就出国，这才罢休。现在矛盾一时间还没解决掉呢。在我还没回SH之前，回到SH的王冠打过电话给父母，他老子一听就气的要挂电话，直到王冠抛出自己有了男朋友的消息。这才让她老子有点兴趣，然后顺理成章地就摞下一句话：“带男朋友回来我看看，要是我和你妈认可了，那就原谅你这一次！”
    趁着工作上地事情安排妥当，也有了几天时间，王冠就带着我章冰回去一趟了。出了市区上了环城高速，直奔王冠老家，一路上王冠心里是七上八下。论家世论本事论样貌，我都是上上之选。可年龄的问题就不得不考虑了，毕竟我跟王冠相差了四五岁呢，所以说她父母满不满意，那还是个未知数。
    “老公，我有点担心……”房车里，王冠靠在我肩膀上，满脸的忧虑。
    “别担心，我保证搞定你父母，这点小场面我有经验1”我恬不知耻地说道。
    王冠白了我一眼，娇嗔道：“我就知道，哼哼……到家你就使劲陪我老爸喝酒，喝高了他就能彻底解决，至于老妈那我来！”短短一会，王冠已经彻底将自己老爸老妈彻底地给卖了，女生外向一点也不错。
    三个小时的车程，我们终于到达了王冠的老家，R县的一个小镇上，宽敞的道路，两边尽是一些四季常青的高大树木，时不时就是一家大型的轻工厂房，想必这就是政府招商引资带来的。往下前行，厂房少了很多，但是绿化变得越来越好，远远地就看到藏在那些绿化植物后面一排排的洋房，是个度假的好地方。
    透过车窗，王冠欢呼地指着远处那排洋房，笑着说道：“老公，看到没？我家就在那排房子中间，那栋房顶上有着两个太阳能热水器的房子……”
    她这么一指我也看到了，连忙挥手让司机开过去，王冠紧张地开始紧抓我地手了。车开上了乡间小道，左拐右拐地驶进村里面，虽说是远近闻名的富裕村了，可能一下子弄出两辆大奔再带一辆银色顶级房车的也很少很少，一下子让这群在邻里之间串门聊天的乡村妇人很是惊讶，纷纷出来看看到底是去谁家的，王冠一脸的自豪，柔情地看了我一眼。
    在远处还不知道，到了近处才发现整个村庄被一条小溪一分为二，而王冠家就在小溪的东边，紧挨着小溪。我们过来的时候，王冠已经打电话给了家里，所以这会我们就已经看到一大群地人正站在门口翘首以盼，其中一对男女站在前面，不用说就知道是王冠的父母了，超人地眼力已经看清楚了他们的样貌，王冠的爸爸身材那叫一个高大，虎背熊腰的，很是彪悍，即使已经五十上下，可还是精力过人。王冠的妈妈身材也很高挑，眉宇间还能看到往日的美丽容颜，不过气质上应该属于小家碧玉类型的，一看就知道很贤惠，后面那一大排人估计都是收到风声。过来看我这个上门女婿的亲戚，看来我有罪要受了……
    王冠捏捏我的手，低声说道：“老公，你一定要加油啊，冠儿地幸福就在你手上了！”
    “不成功变成仁，实在不行我抢亲！”我抖抖身子，彪悍地说道，惹来王冠一脸的娇嗔。
    三辆车缓缓驶过溪上的一条小桥，停在了王冠地家门口，即使车门不开也能开到那群亲戚的窃窃私语的声音。车一停，两辆大奔中的四个虎背熊腰，穿西装的保镖立刻尽职地守到房车地四周，保护起我的安全，萨丁这个英国管家也立刻从前面跳下来，走到王冠坐的一侧，恭敬地打开车门，恭身说道：“少爷，小姐，我们到了……”
    我和王冠整理整理衣服，下了房车，王冠面如桃花，看了我一眼之后这才扑向她妈妈的怀里，娇声叫道：“爸，妈，我回来了！”
    王冠的妈妈欣喜地拍着王冠的后背，而王冠的爸爸和大多数的亲戚都望着了我，那眼神真是忒恐怖了，幸好我见过地场面多。要不然还真的给吓趴下。王冠抱了一下她妈妈，就拉着她的手走到我面前，看着我说道：“爸，妈，这就是我……男朋友风逸。小逸，这就是我爸妈！”
    不敢怠慢，连忙上前恭敬地叫了声：“伯父，伯母你们好，很早就想来拜见你们了，一直等到王冠工作不忙了，这才有了机会，麻烦你们了！”
    王冠的爸爸不置可否地点点头，彪悍的脸上一点表情都没有，而王冠的妈妈则是温和地冲我点点头，不骄不躁，不卑不亢，心里给我的第一印象分还是挺高的，连忙笑着说道：“小逸是吧，来了就好，来了就好，你伯父他不善言辞，你不要见怪！”
    “大伯好……”
    “这是我小叔……”
    “小叔好……”
    “这是我表姐……”
    “表姐好……”
    “这我是小外甥……”
    “小外甥好……”刚刚说完就知道不对，看她表姐怀里地小外甥才刚刚一岁不到的样子，哪里知道我说什么，一说完就引起王冠所有亲戚善意的哄笑，就连原本板着脸的王冠老爸，眉毛都往上提了提，眼中隐隐都是笑意。我知道他们被刚刚下车摆出地架势给吓着了，现在看到我为人温和、谦逊、有礼，很尊重他们，而且还有点憨憨的，顿时就开心起来了，一顿小笑话换来这么一个结果，让我很是开心，不好意思地抓着脑袋笑了。
    王冠白了我一眼，拉着我继续介绍亲戚，待到一个虎头虎脑的少年面前，给我们介绍道：“小逸，这是我堂弟小虎！”
    “小虎你好！”我没把他当成小孩子，而是像成年人见面打招呼一样，伸出手跟他握手。
    这可把这个小虎给激动坏了，胸口一挺就伸出肥大的手握住我，眼里闪出欣喜的光芒，激动地问道：“姐夫，你是不是钢琴王子风逸，那个大明星风逸？”
    这声姐夫叫的我忒舒坦，笑着点点头说道：“我就是那个风逸，很高兴认识你，小虎！”
    “高兴，高兴……”小虎激动地说不出话来，重重地握了握我的手，舍不得松开，着急地抓耳挠腮，支支吾吾地说道：“姐夫，你一定要给我签个名！”其他人这才明白过来我是谁，都惊讶地瞪大了眼睛，原本还以为我只是一个性格很好的阔少爷，现在才知道我不光有钱，性格好，就本身还有很高地才华，不谈其他的，单单是曾经全国高考状元地身份就足以说明一切，在农村这个相对比较重视学历文化的地方，简直可以将我看做是文曲星下凡了。
    王冠一脸骄傲的看着我，王冠的爸爸也终于有了点笑意，我长长舒了口气，笑着对小虎说道：“不要着急，回头给你签好不好？”良好的艺人口碑中，我可是排第二，仅次于刘德华这个常青树，小虎当然相信我说的话，连忙点头欣喜地望着自己的手，这就是榜样的力量……
    王冠带我认识了所有的亲戚之后，周围围着很多过来看热闹的乡里乡亲，王冠知道我艺人的身份，不便过多的曝光，连忙对她老爸老妈说道：“外面这么多人，我们还是进去再说吧！”
    她妈一听有理，连忙招呼众人进门，看到还站在车旁的保镖还有一个外国人，连忙对我笑着说道：“小逸啊，让你朋友也进来休息休息吧！”
    “伯母，不用了……”我笑着说道，转身对萨丁说道：“萨丁，你将车上的礼物拿进屋里，然后带着他们到附近找个宾馆住下吧！”
    “是，少爷……”萨丁说的让保镖打开车的后备箱，将萨丁章冰的这些价值不菲的礼物大包小包的搬进家里，随后对我和王冠恭敬地行了一礼这才上车离开，不过我相信萨丁肯定会在周围安排好人手随时准备伺候我。王冠的妈妈看到他们的规矩这么大，不禁暗暗咂舌，王冠笑着解释道：“妈，这些都是小逸聘请的保镖，那个英国人叫萨丁，是小逸聘请的私人管家，你不需要对他们客气的！”
    “管家？电视里面的那种管家？”她吗疑惑地问道。
    “对啊，萨丁是英国的职业顶级管家，年薪就是一百多万呢！”王冠随口说道。
    言者无心，听者有意，王冠的老爸看我的眼神都变了，而她妈则有点忧虑，虽说是没有仇富的观念，可在一般人心里，还是认为那些有钱人都是为富不仁的家伙，要是面前的我是玩弄自己女儿怎么办？对方家里这么有钱，要是看不上咱家怎么办？
    王冠在外面工作生活这么多年，一看就知道了自己妈妈心里的担心，拉着她妈边走边说道：“小逸的父母原来可都是普通的工人，现在这么有钱也都是小逸自己赚的，我认识他的时候还只是个穷光蛋呢……”
    这么一说，她爸妈这才算是放下心来，她妈热情地领着我进屋。





    风逸，人生转折的日子！ 第338章：丈人女婿是对头
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:3353

        
    家里出了“女婿”上门这样的大事，可是忙坏了王冠她妈，不光要招呼好我，而且还要招呼来凑热闹的亲戚，不过好似对我还挺满意，那张脸是笑面如花，见谁都打招呼。王冠始终都跟在我身边，仿佛会说话的眸子含情脉脉的看着我，是个人都能知道她此刻是多么的幸福。想必王冠她妈的态度，王冠的老子可就没那么友好了，自从进门开始就不住的打量我，从头到尾都没怎么说话，只是听着众人的说话声，看着我跟王冠家的这些亲戚打屁，让我十分的不自在，看来“女婿是丈人的天敌”，这话一点都不夸张。
    相比王冠老子冷淡的态度，王家的亲戚可是非常的热情，大明星可以传说中的人物，而且以前也听说王冠就是专门采访这么大明星的主持人，都是平常不可能见到的，那热情程度可想而知，不一会就在王冠这些亲戚的询问下，将小时候尿过几次床给透露出去了，不过也不是没有收获，至少我知道王冠小时候是个假小子，外面那条小溪就曾经是她的“澡堂子”，听得王冠不住的娇嗔不依。
    这些都落到了王冠老子的耳朵里面，看不清楚有什么表情，不过却转身不再看我，专心的跟一些亲戚聊些庄稼地事情，我汗……
    王冠看到自己老爸好象不怎么喜欢我，心里很是难过，可又怕我记在心里，恨在心头，悄悄的伸出小手捏了捏我的手，给我一个抱歉的微笑，简直甜到我心里面去了。给了她一个“不碍事”的笑容，继续跟那些亲戚打屁。
    王冠的妈妈带着王冠的表姐、婶婶地一大串人开开心心地在不远处地厨房间忙碌做饭，以我“三心二意神功”加上惊人的听力。即使在跟这些人聊天打屁的同时，也能挺清楚从厨房里面传出来的笑声和小声的议论声。
    “嫂子，你看王冠带回来的这小伙子怎么样？”一听就知道是王冠她妈的声音。
    “婶婶，这还要问？你眼睛都眯成了一条缝，不已经喜欢到心眼里面去了？”咯咯的娇笑声，可以肯定是王冠地表姐，刚才那个抱着孩子的女人，跟王冠长的颇象，也是一个震撼乡里的标志美人。
    “你这死丫头，跟婶婶还开玩笑？弟妹啊，我是看的都好，可你家那位好象不太喜欢啊！”中年女人的声音，应该是王冠的婶婶。
    “他就喜欢那种男子汉的类型，这个小逸看上去确定是斯斯文文地！”王冠她妈的声音。
    靠，原来是这么回事，感情我表现得这么和气都白费了，丈人喜欢彪悍的啊？转眼间我开始跟喜欢胡吹的亲戚吹牛打屁起来。上谈天文、下谈地理，中间再来个上下五千年，讲到高兴的时候，衣服一脱就比划起来，凭着清华图书馆的知识、杂文，我愣是把所有人唬的一愣一愣，王冠看着我的眼神都带着小星星了，而丈人也不跟别人谈乡村见闻了，和所有人一起听我吹牛，心里多少有点改观了。不谈是什么有文化，就是那份环视所有人，夸夸而谈的气势就让丈人很满意。
    心里长长舒了口气，总算是让俺给绕回来啦……
    在村里吃饭可没酒店里面那么精致。可分量足，寒冬腊月腌制的各种蜡肉满满摆上两桌子，所有人围坐了两桌，开始痛痛快快地吃起午饭来，刚刚这么一顿海聊，不光是让他们对我地印象有所改观，就是感情也拉近了一点，统统不把我当外人了，当然除了冷面丈人。
    所有男人都坐了一桌子。丈人的弟弟不知道从哪搬出来一个让我心惊肉跳、无比硕大的酒坛子，裂开嘴说道：“今天听说冠儿带男朋友回来。我和她小婶一大早就带着这家伙过来了，自家酿的酒，虽说是比不上什么洋河、五粮液地，可胜在一个够劲，今天我们要把它全部干掉，可不许让我在带回去！”一句话说的是众人哄好，我则是脸上发白，好家伙，感情酗酒是王家这家人的传统美德啊。
    “哼……小子，想娶我女儿不会喝酒可不成！”半天打不出一个屁的丈人，横眉冷对我，我那苍白的笑脸全到他眼里了。
    靠，有丈人这么跟女婿说话的？看着柔柔的丈母娘，真有点美女配野兽的感觉。我是为他们着想呢，就这么一坛子我自己三下两下地就解决了，真是不识好歹嘛，算了算了，我扮猪吃老虎。咬咬牙，装作玩命状，大声说道：“虽然我不怎么会喝白酒，可伯父有这个兴致，小逸不要命的陪您喝就是，换……换大腕……”后面一句明显底气不足。
    “好……”桌上地男人都轰然叫好，就是那个小孩子小虎也举着酒杯要换，对此丈人还是不屑地看了我一眼。
    王冠对我是百分之一百的信心，看我刚刚故意做出的那个样，就知道我又要耍人了，坐在对面桌上冲我眨眨眼睛说道：“小逸，你三十晚上还有演出呢，喝酒可对嗓子不好！”
    “男人说话，女人不要多事，不就是喝酒嘛，只要伯父高兴，喝成个哑巴也没关系！”我大手一挥，彪悍之气从小身板中透体而出。
    这会丈人可是对我另眼相看了，大声说道：“说的好，男子汉大丈夫的，做事哪能拖拖妈妈、瞻前顾后？那不是跟个娘们似的？换大腕……”看的出来丈人在家也是个说一不二的角色，丈母娘立刻给我们统统换上了大腕，别人都不敢说话了。
    倒上酒，举起碗，我站起身说道：“在座很多都是王冠的长辈，那也是我的长辈，这第一碗理当我这个晚辈来敬大家，这就借花献佛，一口干了！”说完我仰头一碗酒就下肚了，一股子辛辣之气从嘴里一直烧到胃里，不过体力那股子修炼之气一转便消失不见了。
    众人看我面不改色地一碗酒下肚，连忙也附和起来，全都干掉这杯酒，丈人对我是刮目相看，连忙说道：“喝酒、吃菜，筷子都给我不要停！”说完还给夹来了一块腌鸡块，让我心里顿时大乐，王冠也冲我窃喜不已。
    你敬我来我敬你，喝酒也要讲个言之有理，到我这的酒，我是什么话也不说，抬头就喝，喝完了就展开良好的口才劝酒了，一顿饭的功夫桌上倒了一大片。老丈人看我的眼光都变了，双眼迷离地竖起大拇指：“高，实在是高！”说完也倒下了桌子，被丈母娘架着去睡觉了……
    桌上只剩下两个男人还清醒的了，一个就是我，还有一个就是小虎了，王冠不顾还有亲戚在呢，就从后面抱住我，将整个胸口顶在我后背上，娇笑着说道：“老公你好厉害，不光我爸这个酒坛子被你给摞倒了，整个桌上的人都被你给喝趴下了，呵呵……”
    王家的男人可真不是盖的，绕是我的海量也被这一桌子的人给弄得七七八八，再跟这些常年喝酒的人讲酒经，劝酒敬酒的一顿忙活下来，我的脑袋也是晕蒙蒙的，脸上火红火红，对王冠的话也只能笑笑，舌头打结说不出话来了。
    丈母娘收拾到丈人下来，看到王冠伏在我背上，后面一大帮的亲戚女眷咯咯直笑，也对王冠直接一横眼，说道：“小逸喝的酒最多了，你这个时候还趴在他身上是不是想压死他啊？还不快扶她到你房里去休息一会，知道你要回来，被子什么的都给你晒过了，这里有妈你去吧！”
    听她妈这么说，王冠也咯咯一笑，架起我就往楼下走，边走边在我耳边轻声说道：“新姑爷，去参观参观奴家的闺房吧！”
    闺房当然是要参观的，不过丈母娘对我实在太好了，都让我睡在她女儿的房间里面了，这不是变相的认同我和王冠的关系了嘛，转身对她妈笑着说道：“那伯母辛苦你了，我还真是没喝过这么多的酒！”
    “去吧去吧……”丈母娘笑呵呵地说道。
    上了二楼，一进王冠的房间，我倒在她的床上，王冠立刻替我脱掉鞋子和外套，喷香的发丝不时的从我鼻尖滑过。我反手一抱，搂住她的小腰香了一下她的脸，小声说道：“老婆，上床来陪老公说会话！”嘴里说的时候，手已经开始脱起她外面的外套。
    “别……别，在我家你也敢这么干？我妈还在下面呢……”王冠娇羞，声音细弱蚊吟。
    “我又不干什么，就是抱着你说说话！”
    王冠拗不过我，红着脸脱下鞋子爬上床，将我搂在怀里，脑袋直接放在她胸口，一边给我按摩太阳穴，一边娇嗔道：“真是拿你没办法。好了，不要说话了，我先把你这个大宝宝哄着睡觉，等你睡觉了我再下去！”





    风逸，人生转折的日子！ 第339章：总算是过关了
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:2484

        
    王冠的悉心照顾、体贴按摩不一会就让我昏昏入睡，等醒过来的时候天色已经黑下去了，看看手机上面时间是六点半，这冬天太阳落山很早啊。摇摇头，伸了个懒腰，骨头关节一阵“噼里啪啦”的声音，力气一下子全回来了。
    穿上鞋刚刚将被子叠好，房间门就被人推开了，不用转头看，单单就是那股子处女的幽香也能让我知道是王冠。
    “老公，你醒过来啦？我刚刚准备叫你下去吃晚饭呢……”王冠拉着我的手欢呼雀跃。
    我看她高兴的样子，疑惑地看着她，忍不住开口问道：“你中彩票啦？”
    “什么？”
    “是不是哪里找到降价衣服了？”
    “什么啊？”
    “都不是啊，那你高兴什么？”我带着坏笑不解的问道。
    “你……”王冠气呼呼地拧了我一下，这才红着脸说道：“你胡说什么，我爸现在是对你刮目相看呢，刚刚还跟妈一起问我你的事情，不过我没敢多说，等会要是问起来，你可要想好了再说，姐妹们的事情可千万不呢功能透露出来！”
    “嘿嘿……我跟丈人可是喝一碗酒的交情，能不好吗？”我笑着拍拍王冠的后背，接着说道：“就是苦了你，不能给你一份完整的爱！”
    “老公，那是人家愿意的，打定主意爱上你的那刻起，我就有这个心里准备了，人家爱你到骨子里了，你要是敢不要我，我就死给你看！”王冠一脸的笑意。
    “那是，本人虽然花心一点。但还是很负责任的。小娘子已经被我又亲又摸的了，怎么可能不要呢？”我调笑着扶起王冠的下巴，调戏道。
    王官娇嗔地伸出粉拳打了我几下，我大笑一声搂着她地腰高声笑道：“娘子，且陪官人去会一会那岳丈岳母！”说完搂着王冠出了房门。在楼梯上，王冠就让我松开爪子了，温柔地帮我理理衣服，这才笑着指指旁边地客厅，低声说道：“就我们一家人，其他的人都已经回去了。”
    我点点头对王冠笑了笑，当先下楼了。王冠她妈看到我下来了，连忙笑着说道：“小逸醒了啊，怎么样？头还疼吗？都怪这死老头不知道分寸！”说着狠狠瞪了一眼王冠她爸，这让我微微一愣，性格颇随和的丈母娘竟然为了我去责怪自己老公，这可是个好兆头。
    王冠她爸不以为意。大大咧咧地冲我一笑说道：“小逸的酒量我看出来了，比我厉害，那么点猫尿对他来说不算什么，咱爷们要的就是这个豪气！”那脸上就差贴“我看好你！”的字样了。
    我连忙笑着说道：“伯父，伯母，我已经没事了，自己酒量不好倒是闹出笑话来了！”
    “什么笑话不笑话的，到这你就当到家了，在自己家里说什么笑话？看你中午也没吃什么东西，就光喝酒了，到这会肚子里面一定是空空的。快喝点燕窝粥，说到底还是你送来地呢！”丈母娘眉毛都抖起来，那是高兴地不得了。
    “哎……”应了一声，高高兴兴地坐到桌前，接过王冠她妈递过来的燕窝粥。
    王冠老爸不知道从哪又变出一瓶酒出来，笑着说道：“小逸，再陪你伯父喝两杯？”
    一提又要喝酒，可把王冠给心疼的，连忙说道：“爸……”
    我连忙止住王冠，笑着说道：“没关系，我就陪伯父在来几杯，这喝酒喝醉了特别难受。这个时候要是在来几杯，那叫醒酒，您说是吧，伯父？”
    这话可说道他心坎里去了，乐呵呵地说道：“对对，来我给你倒上！”王冠见劝不住，只能重重一哼，躲到一边去跟自己的老妈“咬耳朵”去了。
    不像中午那般大饮，细水长流，三杯五杯过后，王冠她爸的话匣子打开了：“小逸啊，不知道你现在家里还有什么人啊，上午过来的时候一直没好意思问，待到看见你带来的那些礼物，真是价值不菲啊，少说也值十几万，别看伯父我在农村待着，眼力可不差，跟伯父说说！”
    一般人是不可能问地这么直白，现在王冠她爸这么问到显然很随意，像家人聊天似的了，我笑着说道：“我爸妈都在SH，上面还有爷爷奶奶、大伯二伯，不过之前兄弟不和，爷爷奶奶也看不清楚我爸爸，他们都成了SH有名的富豪，而我爸则就是一个普通的工人。等我到清华上学的时候，一次意外就进入了演艺圈，当了一个歌手，起初也是想多赚点钱罢了，可没想到竟然搞出了点名堂，赚了点钱就开了三家还算大的超级商场，现在总算是脱贫了！”
    “哈哈，这才算是脱贫的话，那我和你伯母这辈子岂不是活到狗身上去了？”王冠她爸哈哈大笑，继续说道：“小逸很和我脾气，我很喜欢，这年头有本事的男人难找了，不过你现在是什么明星，这个娱乐圈的风气可不怎么好啊，当年我就没让冠儿去当明星，而要安安稳稳地做了一个主持人！”
    我微微一愣便明白了他的担心，连忙说道：“伯父伯母现在知道王冠是在哪上班吗？她就是在我签约地星耀唱片公司上班，而我已经为了王冠将公司整个买下来了，所以我现在跟其他什么明星不太一样，没有合约在身，就算现在退出娱乐圈也没关系，没人能逼我做任何的事情！”
    这么一说王冠她爸就彻底放心下来了，不过丈母娘还是小心地提出了一个问题：“听说小逸今年才上大一，刚刚二十岁，而我们冠儿大你四、五岁，这会不会……”女人嘛，多数关心这个问题。
    倒是丈人眼睛一瞪说道：“女大三，抱金砖，这大上四五岁抱着的不是更多？”
    我也连忙解释道：“伯母你放心吧，我和王冠是彼此吸引走到一起来的，根本就不存在什么年龄问题，再说前段时间王冠回到SH忙着公司地一些事情，都是住在我家，我父母很喜欢她的！”
    王冠直接白了我一眼，娇声说道：“你父母喜欢，难道你就不喜欢啦？”
    “当然喜欢……”我尴尬地抓着脑袋。
    丈人丈母娘看到，相似一笑彻底放下心来。





    风逸，人生转折的日子！ 第340章：SH商界的年度酒会
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:3432

        
    吃完晚饭，在王冠父母的默认下我直接住进了王冠的房间，其实也没什么客房，只能这么来了，只是晚上没干做出什么过分的事情，还没结婚可不敢在她父母的眼皮子底下做出什么事情来，只不过手足之欲是难免的了……
    第二天起床之后，王冠本想带我在四周转转，看看她从小生活的环境，跟我享受一下难得的假日，可大伯好死不活地打了个电话过来，说今年SH商界的酒会就在今天晚上举行，我这个风家的继承人不出席就说不过去了，无奈之下只好带上王冠告别她父母了，当然走之前没忘给小虎一个签名。
    她父母很开通好象，知道女儿到了一个新的工作岗位肯定很忙，不能因为老板是自己的男朋友就消极怠工，反而要更加努力才行，好好吩咐了王冠一顿这才送我们离开。坐上车马不停蹄的赶回SH，终于在临近中午的时候赶到了家里。
    回到家之后，雅丽姐就告诉我昨天半夜常文婷就结束了宣传已经赶回SH，今天早上来拜见了我老爸老妈，就又匆匆赶回酒店紧张的排舞去了，还有就是我的那个总经理章冰昨天晚上也来了一趟，带来了很多礼物讨好所有人，摆明了没放弃那件事情呢，说完就眨眨眼睛含笑看着我。
    我心里一阵苦恼，现在叫我再狠心的拒绝章冰一次，我怎么也做不出来，想了想才开口提议道：“要不打个电话让雨婷过来，由她去拒绝章冰？”
    话刚刚说完就遭到所有女人的反对：“什么馊主意，这种事情你自己拿主义，我们才不去干这种缺德事呢！”
    得，我什么话也不说了，苦笑着挥挥手说道：“这件事情还是以后再说吧，今天晚上的酒会你们几个谁参加？”
    雅丽姐想了想点点头说道：“我们BJ商业街的计划正在进行，我暂时还是不要露面地好，毕竟SH离BJ实在算不上多远。不能让有心人注意到，况且SH商会牵头也点不到我这个BJ小公司的头上。倒是王冠妹子以后要管理影视公司，而SH一带的影视基地还是挺多的，就算是以后拍电影干嘛的，拉什么赞助啊，也要多跟这些SH有名的商贾多认识认识，老公你就带王冠妹妹去吧！”
    我听雅丽姐这么一说，也很有道理当即就同意下来，跟王冠说到时候让萨丁接她去发型工作室。商量完之后，我突然心血来潮，让老妈给我准备一份便当，去给我的乖乖小老婆常文婷送饭去。不过这一番爱心到受到家里人地取笑，说常文婷一定会感动得稀里糊涂，然后着了我这个色狼老公的道道，王冠更是有点吃醋。幽幽地看着我，让我一定要记住我们之间的约定，决定不能偷偷吃了常文婷，我苦笑答应下来之后这才放我离开。
    准备好便当，让萨丁开车送我到四季酒店去了，来到公司包的临时会议室做的排舞场地。就看到四个安保人员紧紧守着大门，挡住了很多的记者，我一看吓得赶紧缩头躲进了旁边的安全通道，真是郁闷，幸好反应快，要是让记者发现我抱着便当过来给常文婷送饭，指不定又会生出什么样的事端呢……
    萨丁看到我一脸郁闷地样子，连忙在我耳边说道：“少爷，你想进去找常小姐吗？我帮你去引开那些记者吧！”
    萨丁真是个知冷知热的人，我满意地点点头，连忙笑着说道：“你快去，办好了给你加工资！”
    萨丁微微一笑，恭敬地说道：“为少爷服务是萨丁的荣幸！”说完走出酒店地安全通道，走到旁边去了。不一会就听到外面有人喊：“王子，钢琴王子风逸在六楼……”
    “唰……”耳目经过特别训练的记者们听到这个消息，当即大喜，敏锐地嗅到了一些特别的东西，纷纷拿上“长枪大炮”挤着电梯去了六楼。我心里一阵大笑，原来耍“狗仔队”还挺好玩，想着就大摇大摆的出现在那四个安保面前，安保是在SH找地当地的安保公司，所以很多人都认识我，也知道我是星耀唱片公司的人，笑呵呵地给我让路了，安保有安保的规矩，不该说的肯定会把嘴闭得死死的。
    善意一笑，我推开门进去了，偌大地会议室椅子桌子全部搬空了，地上铺上了很有弹性的那种演出用的地板，音乐正在响着，公司特聘的舞蹈教练正在敬业地给常文婷和后面一帮子伴舞的人打着拍子，而常文婷也是又唱又跳，稍稍看了一下真的很不错。教练看到我过来了，知道我才是星耀唱片真正的老板，再看看我手上拿着的便当，便知道我是干什么地了，微微一笑便挥手让她们停下来，笑着说道：“我们休息休息，先吃饭吧……”说完带着一干人含笑离去，将整个会议室让给了我们两个人。
    一身运动装的常文婷，散开已经沾上汗水地头发，用毛巾擦擦雪白颈部的汗水，这才回过头看见含笑看着她的我，惊喜地叫起来，撒着欢地跑出来，紧紧拉住我的手，娇声说道：“老公，你什么时候过来的？”
    “刚刚过来，我的宝贝还空着肚子呢，这不我就来犒劳栲栳她了……”我扬扬手中的便当，笑着说道。
    常文婷鬼兮兮地看了看四周，发现只有我们两个人了，这才娇笑着在我脸上香了一下，欢快地接过便当，看到里面丰盛的食物惊喜地叫道：“哇，太棒了，好象还都是我喜欢吃的，谢谢老公！”
    “可不要谢我，要谢就谢我妈爸，这些可是她特意犒劳儿媳妇的！”我拍拍她的脑袋，溺爱地说道。
    “都要谢，没老公便当也过不来对不对？嘻嘻，老公吃了吗？这么多，我们一起吃吧！常文婷娇声拉着直接在地板上坐下来，不由分说地给我夹了一块虾仁。看她小嘴微张的可爱样子，我真是爱死她了。
    “老婆喂我吃，哪我不能厚此薄彼，来，嘴张大，老公也来喂你！”我笑呵呵的说道。
    于是，便当在你一口我一口中很快就被消灭光了。吃完饭，常文婷就拉着我从会议室的一个小门缩头缩脑的带着我出了会议室，看的我一愣一愣的，早知道该打个电话问问路才是，再今年来哪里需要去耍记者了啊。来到常文婷在酒店定的房间，常文婷将我按在沙发上红着脸说道：“老公，人家出了一身的臭汗，我先去洗洗好了，乖乖等我回来……”说完就拿着毛巾蹦蹦跳跳地跑到房里的浴室去了。
    看来修炼精神力真是不同凡响，现在的常文婷看上去可是有活力了不少，在她的眼中已经很少能看见之前的那种疲惫之色。美人入浴，妈的……这样的机会如果错过我会恨死自己的，答应王冠现在不吃掉常文婷，可没说不能一块洗澡啊，热血沸腾，马上上……
    就在我兴冲冲地起身准备直闯浴室来个鸳鸯浴的时候，该死的手机忽然响了，掏出手机我没好气地说道：“是谁？”
    “啊……是……是我！”电话那头传来好象是章冰的声音，柔柔弱弱的，显然是让我刚刚不好的态度给吓着了。
    我一拍脑袋，真是活见鬼了，疑惑地问道：“你是章冰？”
    不由得不我怀疑啊，章冰是谁？比冰雪还冷的超级大美女啊，什么时候能让人给吓着？再说她从来没对我用过这么柔的声音，也从来没主动打电话通知过我什么，以前即使商场有什么事情要通知我，也都是白小娟这个秘书代劳。
    “嗯……”彻底揭示身份了。
    “找我有什么事？”
    “今天SH商会的年度酒会邀请我参加了，我想你也肯定要去吧？那我们就一起走好不好？”章冰一副好商量的语气说道。
    我微微一愣，坏了，我这么就忘记这个了，我现在想躲她都来不及，怎么敢见她？不过这酒会是肯定要去的，那就退一步不跟章冰待在一起就是了，想到这我连忙说道：“晚上王冠要陪我一起去，所以你……”
    “没关系，到时候你一左一右带上两个大美女，多给你长面子！”章冰轻笑一声说道。
    “可是……这样不太好吧？”我迟疑道。
    “有什么不好的？你堂堂一个风家的少主，我一个曾经章家的大小姐，谁敢说什么？就这么决定了，你现在在哪？我去找你！”
    靠，我哪是担心这个，我是担心你啊！
    看来想逃也逃不过了，我天生就不会拒绝女人，想到这我说道：“我现在在四季酒店，你想来就来吧！”
    听到章冰那边欢快的挂断电话，我脑袋有点大了，她陪我这么一出席酒会不就是向章家和秦家挑明了嘛，看来晚上的酒会有热闹看了……





    风逸，人生转折的日子！ 第341章：携两美去聚会
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:41 本章字数:3354

        
    心里想着章冰的事情，等常文婷冲了一个澡，香喷喷地跳今年我怀里的时候，我已经没这个心思去使坏了，用我专业按摩手法给常文婷按摩，帮她消除排舞带来的疲劳。或许无心插柳柳成荫，柔软的娇躯被我这么亲密地按来按去，不一会就娇喘不已，要不是下午还要继续排舞，这妮子绝对能把我给强奸了……
    章冰的事情我不知道雅丽姐她们有没有告诉常文婷，不过我是不打算对她说，别看常文婷是最后进门的，可要论吃醋，雨婷都不一定比的上她，对雅丽姐她们以为是自己先跟我确定关系，常文婷从心里不会去排斥她们，可要是再来新的女人，指不定会暴怒起来，想想还是算了……
    等常文婷休息一会继续排舞去的时候，章冰也赶到了四季酒店，一进门看到我就绽放出夺目的笑容，我倒吸一口凉气，心头巨震，以前冷冰冰的还没发现，原来章冰的笑容是那样的夺目，我这刚刚安抚下来的心又开始躁动起来，看着她魔鬼般的身材，吞了好几口唾沫才稳定心神，装出一本正经的样子，淡淡地说道：“你来了，坐！”
    章冰嘴角浮出一个笑容，刚刚我的失神可全部落到她眼睛里买内去了，自从那天晚上我拒绝她那个提议之后，伤心回到自己租住的小旅馆里面，怎么也睡不着，她很不甘心就这样失败，失败这个词不应该出现在她章冰身上，即使逃婚这么大的事情她也都差不多成功了，她绝不容许半途而废，仔细想了一个晚上才决定主动出击，因此改变了自己很多事情。章冰笑着说道：“不要坐了，陪我去买套晚礼服吧，原来的那些都扔在家里了，现在一年四季都是几套皮装……哦。对了，雅丽姐让我住到她那栋别墅里面去，我已经答应了，今天我已经搬过去了！”
    “什么？”我跳起来，惊讶地问道，稍微一想也就明白过来了，章冰没轻易放弃，以她的聪明自然看出来我拒绝帮助她是因为我的那些女朋友，自己身上根本就不存在问题，所以这才刻意的去讨好她们。以雅丽姐善良的性格，知道章冰这整整一年多的时间都是在住小旅馆。自然回提出让她袄自己空下的房子去住，而雅丽姐也没敢对我说。揉揉脑袋，我郁闷地说道：“住就住吧，你一个女孩子去住那种旅馆确实不好。即使有点身手也实在太危险了。晚礼服还是不要去买了，我让我地管家去找专业的晚礼服设计师去了，过会你也随便做一套吧！”
    章冰毫不客气地点点头，一屁股坐在我旁边。一股幽香再次飘进我鼻子里面，该死的女人香！我不动声色的往旁边挪挪，指着房间里的小型冰箱说道：“要喝什么自己拿……”说完就不管她，掏出手机打了个电话让王冠过来量体裁衣。
    王冠到来之后，发现章冰也在这一阵诧异，章冰连忙解释说自己也被邀请去参加SH商界年度酒会。王冠这才明白过来，当然也明白章冰这是醉翁之意不在酒，已经知道风、章、冉、秦四大家族事情的王冠这个时候可不会给章冰什么难看的脸色，深深地看了我一眼，这才跟章冰有说有笑起来。我头头擦了一把汗，这女人和女人之间的事情还是让她们自己去解决吧……
    不多时萨丁便带来一个满头银发的英国老头，脖子上挂着布尺，带着一副宽大的黑边眼镜。我没问是什么人，因为我知道萨丁肯定会给我带来最好地选择。老头仔细量了一下我们三人的身体数据，仔细记录我们地肤色和身份。微微思量了一下便告辞离去，三套晚礼服萨丁肯定会在发型工作室交给我们。来到发型工作室，我的发型是经过公司专业的设计师季明设计的，所以只是洗头休整一下，而王冠和章冰就麻烦地多了，不光是要弄发型，还要专业人士去帮忙化妆，这样一来时间肯定早不了了。等萨丁将我们的礼服送过来的时候，已经是华灯初上，我的礼服是一套白色地中山装款式的礼服，经过萨丁介绍才知道这一般都是在欧洲的一些贵族***里面流行，没有一定的爵位是不可能买得到，这套一副穿在身上还真是挺有形的。王冠是一套咖啡色真丝晚礼服，胸口还有一只异常美丽的蝴蝶型宝石胸针，一看就知道价值不菲。章冰地是一套米白色裸背晚礼服，散发出健康小麦色的后背裸漏在外面，看上去真是性感迷人。
    坐上宾利房车，我们一路往金茂大厦开去，这次的酒会场所就是唐老头的地盘，也是上次开慈善舞会的地方，等我们到那的时候，就可以看到整排的高级房车，跑车，简直就是车展了，看来唐老头的号召力很高啊，还有就是大伯这个很低调地人也来了，可能也是一层原因吧！
    下车之后，王冠和章冰一左一右地挽着我的手，两个超级大美人顿时惊住那些刚刚下车地商人富豪，有一些不认识我们的人都开始纷纷向别人打听我们的来历了。到了酒会的主会场，一眼就看到唐老头站在门口迎接客人，热情的跟着刚刚到来的宾客打招呼，那老眼睛可有神了，我们刚刚从电梯里面出来，他就看到我们三个了。乐呵呵地迎上来，大声说道：“小逸来了啊？”说着对章冰点头打了个招呼，倒是有点不收悉王冠，你想这商界大佬怎么可能去关注一个电视主持人，还是一个娱乐节目的主持人？
    我笑着说道：“唐老，身体还好吧？我来给你介绍一下，章冰就不要多说了，这位呢，就是我们星耀唱片集团影视分公司的经理，以后在SH还要唐老你多多照顾呢！”
    王冠一个初出茅庐的商界人士，自然不知道谁是谁了，不过章冰在刻意讨好王冠的情况下也低声给王冠介绍一些人，唐老头这个SH商会会长自然排在前面，我这么一称呼王冠自然就明白过来是谁了，连忙优雅地伸出手跟唐老头握手，客气地说道：“唐会长你好……”
    “好好，以后跟着小逸叫我一声唐老就好，呵呵……我外孙刘羽你应该认识吧？以后在BJ还要请多多照顾！”对我的消息异常敏感的唐老头只要听到名字知道就知道王冠是谁了，很热情地说道。
    王冠还不知道有这层关系，刘羽这个家伙待在我家那么长时间，自然很熟悉了，这个时候看到唐老头也倍感亲切，连忙客气地答应下来，唐老头转身对我说道：“小逸快进去吧，今天酒会可能你就是主角了，你大伯这个大佬已经在里面了，看来以后我还要请你多多照顾呢！”消息灵通的唐老头，对我即将要继承风家家主这个消息可是清楚的很，很也明白他说的是什么意思，笑着点点头带着章冰和王冠进去了。
    走进酒会之中，一眼望去真是泾渭分明，在SH有名气的新贵、身价上亿的人待在一个地方，不过眼睛却在时不时的注意自己心里真正的富豪，说不定自己这么一搭讪就能谈成一笔生意。在SH赫赫有名，一些大集团的老板或者职业经理人他们又组成一个小***，他们可是在真正的谈生意了，不过眼睛也在往大伯所在的那个***偷看。真正的超级富豪、有身份的世家、有权利的政府人员也围成一个小***，这些人就不是在谈生意了，他们确确实实地是在聊天，彼此增加感情，因为他们所作的生意都不是随便说上两句话攀上两句交情就能成了，没过亿的生意都不好意思说，所以干脆你就别说，省的丢人，大伯当然也就是在这个***里面了，不过我却在他旁边意外的发现了我们SH市的姚兴，而他也发现了章冰的存在。
    “大伯好，汤老、冒老，您两位也在呢！”我带着王冠和章冰走了过去，笑嘻嘻地打起招呼来。
    “哎哟，这不是小逸嘛，我们这个老头子正在说你呢，年轻就是好，一下带了两位美丽的小姐在身边呢！”性情豪爽的冒老，之前受到唐老头邀请，参加过莲花国际的开业典礼，算是很熟了，看着一左一右挽着我手的王冠和章冰，老头子开始嘴花花起来了。
    大伯和汤老笑着不说话，看来都是很熟的人，知道他这脾气。旁边的姚市长脸色有点难看，望了望大伯一眼，知道自己只不过是个小小的市长，实在是人微言轻，不好说什么。我心里暗笑，一个是风家的家主，一个是章家的大小姐，自己的顶头“上司”，我还是风家的少主，冒老这老混蛋还是SH商会的大佬，他谁都不能得罪，得罪了我们可就很难出政绩，到时候章家就是势力再大，也保不住他的前途……
    我笑着说道：“看冒老说的，我来介绍一下，这位是我们莲花国际的总经理章冰，这位是星耀唱片集团经理王冠！”
    王冠优雅地笑着打招呼，而章冰这会恢复了本色，淡淡地点头完事。





    风逸，人生转折的日子！ 第342章：章冰的“小诡计”
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3385

        
    这下这个***的人都知道章冰的来历了，冒老这个大嘴巴顿时僵住了，虽说是跟章家没什么来往，可能做到SH商界大佬的他们，哪个消息不灵通？虽然章冰逃婚这么丢人的事情被章家和秦家藏着掖着，可章家大小姐来到SH的小道消息可是听说过的，冒老微微一愣，这才郁闷地对大伯和汤老说道：“你们这两个家伙摆明了是想看我笑话是不是？”风家和章家不和，别人或许不知道，他们这个***里面的人不可能不清楚。
    大伯眼睛一瞪，假装不悦道：“哦，那你的意思是诚心取笑我们的风家的人？”
    我们这一说一答，外人听不懂的话，我们心里可是清清楚楚。冒老的意识是，我要是知道这女娃就是章家的大小姐，说什么也不可能取笑你家这混小子嚣张的带两个女人过来。而大伯的意识就是，谁让你取笑我们风家的人，风家的人要的就是嚣张，普通女人都不屑带出来，要带就带四大家族中的女人……
    汤老跟唐老头一样是个老滑头，笑着说道：“这是人家小逸的本事，你这个老头子还眼红怎么的？人要服老嘛！”明着是说冒老呢，暗着又在取笑我了……
    “你们这两个老头子，还没完没了了？”大伯听出汤老话里面的意思，笑骂道。
    “这叫人不风流妄少年……”冒老见到汤老站在自己这边，立刻不失时机地继续打趣道。我站在旁边心里暗骂他们不是东西，也看出他们跟大伯的关系很好，换了别人可没这个胆子跟风家的人开玩笑，章冰也被他们说的小脸微红。
    大伯干脆不理他们的搭腔，转身对姚市长说道：“姚市长，这位就是我三弟家的小子，以后还要请姚市长多多照顾啊！”
    风家三兄弟，老大没儿子，老二儿子没了。就这么一个老三家的儿子我了，不用别人说也知道这代表什么了。上次这个市长去我的开业典礼只不过是知道章冰在我那才去的，现在这样地情况下大伯说出这样的话，自然是指明了我继承人的身份，等于皇帝选中太子了，不敢怠慢，笑呵呵地说道：“少年才俊，风家有福了，以后估计不是我多照顾他了，要换成他来照顾我了！”说着伸出手跟我握手。带着讨好的意思继续说道：“SH这些年的经济发展都离不开你们的努力，我代表政府和SH几千万的老百姓感谢你们……”说话间，姚市长的眼睛还在盯着我身边的章冰，而章冰看都不看他。
    我听了独子抽筋，虚伪的客套着：“当然也离不开市长你地领导！”
    大伯受不了了，在旁边不着痕迹地说道：“姚市长。失陪一下，我还想带着小逸去认识认识其他商界的精英，你忙吧……”
    我也连忙说了声抱歉，带着章冰和王冠跟在大伯身手往旁边走去。这是一个很庞大地***。有很多的面孔我在高考后的那次家族聚会中看到过，想来就是风家的附庸小世家了。附庸大家族是件只可意会不可言传地事情，从他们看大伯的眼神中就可以看出来，原本还坐在沙发上的人统统都站起来了，带着恭敬的眼神看着大伯一个个地称呼：“风先生……”
    大伯没露出笑脸，淡淡地给我介绍道：“这就是我们风家老三的儿子风逸。你们多认识认识！风逸，去跟各位叔叔伯伯认识认识……”说着在我耳边低声说道：“好好介绍一下你身边的两位……”
    我一下子就明白大伯的意思，章冰逃婚的事情只有四大家族中的很少人知道，这个时候我放出一些章冰地身份消息，这会让这些人以为风家和章家已经达成联盟，无形之中可是增加了他们对风家的敬畏和信心。我了然地点点头，拉着身后的章冰和王冠，对这些人说道：“各位叔叔伯伯你们好。以后还请多多照顾，我来介绍一下我身边的两位美丽的小姐！”说着指着王冠说道：“这位是BJ星耀娱乐集团经理王冠小姐。相信很多人都还记得她就是我们SH电视台的美丽主持人！”
    这时候一个四十多岁的人叫道：“哎呀，就是刚刚融资十亿美金的星耀娱乐，幸会幸会啊！”
    我乐了，竟然还有人知道这件事情，看来应该是在SH做娱乐公司地，也是风家的人呢。我当即点头说道：“呵呵，星耀娱乐已经被我融资收购，以后还要请各位叔叔伯伯多多照顾！”
    众人全部明白过来，多数地人都将这事看成是风家少主我拿十一美金玩的了，都连忙说会多多照顾，王冠也点头微笑的说谢谢。随便他们怎么想，我继续介绍章冰：“这位就是我们莲花国际的总经理章冰小姐，华北章家的大小姐……”
    我这一介绍，众人倒吸一口凉气，章冰则是用带水的眸子含情地看着我，我心里一愣赶忙装作没看见。该死的，我这么介绍就是不想让他们以为我跟章冰有什么关系，只是说章家大小姐到了我风家的公司中做总经理了，没有其他什么意思，这下可好，指不定还要让人怎么误会呢！众人刚才还一愣，还在猜测这到底是怎么一回事呢，眼尖的看到章冰对我的态度，顿时就明白过来，微微一笑点头不已，心里早已经翻腾起来，大事件啊……
    我心里恨得想咬人，这不是没事找事做嘛，肯定是故意的。脸上的肉抖了抖，对这***人说道：“各位叔叔伯伯慢聊，我还有点事情，失陪了！”说着拉着章冰和王冠赶紧离开，大伯也跟在了我们身后，来到一个人的角落，我看了大伯一眼，郁闷地对章冰说道：“大小姐，姑奶奶，差不多了吧？你放过我好不好？”
    王冠看了看大伯，乖巧的坐在我身边不说话了，而大伯则是疑惑地望着我跟章冰。
    章冰垂首不说话，紧咬着嘴唇，一副认打认罚的样子，气的我什么话也说不出来了。大伯发话了：“大侄女，受什么委屈了就告诉我，我给你做主！”说着还多看了我几眼，我忍不住翻了个白眼，是我受委屈好不好？
    我气的不说话，章冰也不开口，王冠看了看我这才对大伯将事情前因后果说了一遍。大伯听了半天也没说话，心里跟烧开的水一样翻滚起来，他不是我，他考虑的永远只是能给家族争取到多大的好处，说承受的又有多大的风险，过了好久才开口对章冰说道：“大侄女，你放心好了，这件事情叔叔我现在就帮你做主，肯定给你一个圆满的答复，能帮的地方我肯定帮你，不要太着急，我帮你劝劝小逸！”
    章冰听到大伯为她做主，连忙欣喜地抬起头，在看看我郁闷地想哭的脸，又是一阵伤心，低声说道：“谢谢风叔叔……”
    我望着大伯，开口说道：“不是吧，这件事情你也要管？”
    大伯没好气地冲我说道：“你这混小子，这么大的事情也不告诉我，这种场合不适合说这些，等过段时间我们再说，真是不知道轻重乱出馊主意！”说完对王冠说道：“你和你的那些姐妹也放心好了，风家会给你们一个交代！”
    王冠一听暂时紧张的心放下来了，不着痕迹地握住我的手，甜蜜地一笑，有了大伯的保证也就是有了风家的保证，再说我也不是一个薄情寡义的人，知道我一定有自己的办法解决这件事情。
    大伯看着我们说道：“我知道你们都不喜欢这样的场合，就随便一点吧，我现在去会会刚刚来的一些朋友了！”说着不理我们就走开了。
    正好有一个服务生端着酒从我们身边走过，章冰赶忙走过去拿来一杯香摈，讨好地送到我面前，哀求道：“小逸，刚刚是我的错，我不该耍轨迹，你就原谅我一次好不好？乖……我敬你一杯酒！”语气都带着哭腔了，真是能让人心疼的掉泪……
    刚刚得到大伯保证的王冠也捏捏我的手，笑着说道：“好了好了，你一个大男人的还跟我们这些小女人计较？章冰姐已经知道错了，你就大人大量原谅她一次吧！”
    我真是快被这两个女人气死了，难道她不知道章冰这么做是在逼我答应假婚娶她嘛？都要抢自己老公了，还帮着这女人，真不知道说王冠善良还是说她傻了。
    章冰端着酒杯真诚的看着我，见我不说话还轻轻推了推我的手，我被她那种古怪的表情弄得哭笑不得，苦笑着摇摇头，接过章冰手上的酒杯，脸板起来说道：“以后不准擅作主张，这次看在寒姨的面子上原谅你一次，下不为例……”
    “耶……”章冰和王冠相似一笑，甜甜一笑很乖地坐在了我身旁，刚刚坐定，一个让我很不爽的男人就出现在我们的面前。





    风逸，人生转折的日子！ 第343章：李易和秦雷的意外出现
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3339

        
    蔡哲通，这个都快被我遗忘的王八羔子这个时候才从门口进来，一身得体的西装，笔直的身板在挂上斯文儒雅的虚伪笑容，要是没人知道他的底细还真以为是一个青年才俊，商界的奇才呢。
    从风平天那里靠“过河拆桥”之类的阴险把戏弄到的枫叶集团快一半的股份，身价水涨船高，渐渐的就开始骄横起来，变得目中无人，以自己为中心，总以为自己比这些满身铜臭的商人高贵很多，身价已经过了10亿的蔡哲通这么晚到场也就是摆个谱，身份高的人重视最后到场的嘛，怎么说自己也是SH商界最年轻的亿万富豪，这就正好没看到大伯，我我刚刚的那一幕。
    不得不说，端着酒杯四处乱转的蔡哲通确实一个很活络的人，那些小人物自然对他这个身价跨进10亿门槛的富豪巴结的不行，以1000块去赚10000块或许很简单，但是要以1亿去赚1亿，就不是那么简单的事情了。身价超过10亿的也对这个刚刚进入这个门槛的新人虚伪客套。超级富豪心态已经很好，没有区别待人的事情，所以也对这个白手起家的晚辈也很客气，所以让蔡哲通很是得意，至少觉得自己是个腕了，似乎地区都围着自己转了，真是不知所谓……
    半路出家始终没有经验丰富的熟练工强，更没有他们的那种眼力。也没有一个很好地心态。所以现在地蔡哲通根本就不知道各个派系小***。简直就是一个没头地苍蝇，到处乱转。转着转着自然就看到坐在角落边有说有笑的我、王冠还有章冰。看到章冰他眼睛一亮，在我商场开业的那天，我们的姚市长对章冰地可以远胜过对我的客气。占着一点小聪明的他就猜测这个冷艳的女人和他心目中地大官姚市长到底是什么关系，也曾经多方打听章冰的身边，可章冰的身份岂是普通人能够知道的？当下他更加怀疑章冰有背景。
    商人永远追逐利益，在你取得一定的成绩之后，你就会想着更大的成功。他认为自己是商界已经有了立足之地，要想取得更大的成功，自己比那些大佬缺的也就是一个背景，一个身后的背景，这话说的很实在，也很正确。于是自负才俊的他目标紧紧锁在章冰身上。
    上次针对莲花国际的行动过去很久了，这次偶然遇见，蔡哲通觉得自己是时候出击了，以自己的本事抱得美人归或许不是什么问题了，心里有了主意端着一杯酒往我们面前走去。
    “这不是风逸先生嘛，今天的酒会也有娱乐节目表演吗？”斯文地着装，蔡哲通举手微摇着酒杯，瞟了我一眼淡淡的笑道。
    我真是佩服他。为什么这混蛋说这讽刺人的话就让人感觉那么自然呢。我面无表情，心里一阵气愤。这话***什么意思？讽刺我只是一个“戏子”，在万恶的旧社会，商人的身份地位不见得就比我这个“戏子”来的高贵，来而不往非礼也，正准备“回礼”一下，蔡哲通就仿佛没看到我，也没说过刚才那番话一般，转眼看着章冰，脸色带着谦逊绅士的笑容，彬彬有礼地说道：“章小姐，好久不见，近来可好？”
    我一下懒得说话了，真是林子大什么鸟都敢飞了，章冰听他讽刺我的话，心里已经很不爽了，闻言也给他一个下马威，仿佛没看到他一般，也懒得搭理他。
    蔡哲通对女人的涵养真的不是一般的高，脸上一点也没有看出不悦，至少我没看出来，厚着脸皮一屁股坐到章冰身边的沙发上，继续说道：“现在整个SH都在流传，莲花国际老总章小姐的美丽，犹如冰山上的雪莲，可以说是SH商界最美的女强人，很早就认识章小姐了，真是让我感到非常的荣幸，不知道章小姐是哪里人士呢？”
    我听了嘴巴都有点抽筋，妈的，这蔡哲通该不会是打章冰的主意吧？老鼠给猫当三陪，赚钱不要命了他。老子我现在还有点担心搞不定章冰的家族呢，蔡哲通勇气可嘉。章冰也感觉到了，不可思议地看着蔡哲通。蔡哲通以为自己漂亮的话以来效果更加卖力起来，微笑着继续说道：“看到莲花国际在章小姐的手里，生意做的越来越好，我真的很想打听到底是什么学校能够培养出这样的精英，就比如我以前的母校美国的斯坦福大学就没有这样的本事！”这事显示自己的学历呢，在章冰面前炫耀这个，真是活到狗肚子里去了……
    章冰现在看他的表情可有点像看白痴了，王冠的脾气虽然不比章冰差，但看到章冰不说话，刚刚这个自己不认识的小子竟然嘲笑自己的老公，这比杀了她还严重，再也忍不住了，冷下脸不屑地说道：“这位先生，我们跟你很熟吗？要炫耀什么，请你到旁边去炫耀，我们没这个心情听你放……说话！”刚刚想说放屁，可一想场合不对，硬生生的将话打住，换了一个比较温和一点的词。
    王冠说话之后，蔡哲通的眼睛才转到王冠身上，亮丽的王冠也是让她眼前一亮，毫不客气的话也没能将他激怒什么的，还是挂着让我恶心的笑容对王冠说道：“这位小姐，真是对不起。章小姐的风华绝代一下掩盖你的美丽，请问贵姓！”
    一句话说的王冠差点跳起来，章冰也怒目而视，这不是给自己找事嘛，眼看跟王冠的关系刚刚才融洽一点，这不是挑拨是非嘛，心里一怒就拿出了以前的小姐脾气，当即冷声道：“滚开，这里不欢迎你……”
    蔡哲通原本微笑的脸一下子就僵住了，满以为已经有个好开头的他这才忽然发现自己办坏事了。真是不知道他脸皮有多厚，要是我被这么骂，就算是不闹一场也会转身离开了，可蔡哲通没走，愣是忍住了，对章冰抱歉一笑，脸色僵硬的望向我，将话题扯到我身上来了，道：“风逸先生刚刚完成的专辑歌真的非常好听，在音乐上的才华真是有目共睹啊，最关键的还是眼光好，选择了章小姐来管理你名下的商场，要不然恐怕商场早就关门了！”
    这话再次将我贬低，讨好了章冰，在场的全是聪明人，一听他这话就知道是什么意识了，也不无挑拨我和章冰关系的企图，不光是皇帝害怕功高震主，就是企业也是一样，相比他的巧舌如簧，我更加佩服他的脸皮，他怎么做到将章冰的话视若无睹的呢？太厉害了……
    章冰和王冠还想赶他走，被我拦了下来，望着一脸微笑的蔡哲通，我不置可否地说道：“我还真不是做生意的那块料，不过只要有章冰这样的人才帮我就可以了，至少不可能血本无归！”
    我的话让蔡哲通以为我是有自知之明，看我的眼神已经露出不屑之色，不过还是装作热情状，笑着说道：“我们也是老相识了，不要那么客气，就直接称呼我一声大哥好了，改天大哥指点你一点商场上的经验，不求做像我这么大的生意，弄个千万身家还是很轻松的！”
    我气急反笑，妈的……老子的钱提出来能砸死你个龟儿子的。
    就是在这个时候，我们身旁出现一个很熟的声音：“有什么大生意啊，也说给我听听！”等我们顺着声音看过去，来的两个人更加让我、章冰、王冠惊讶了，竟然是李易和秦雷，刚刚说话的赫然就是花花公子秦雷，远在BJ的他们怎么会来SH？刚刚大伯怎么没告诉我？
    就在我想这些事情的时候，比蔡哲通更加英俊的李易看着蔡哲通微微一笑，转身对我说道：“风少爷怎么可能去做几千万这种小生意？估计不上个几百亿我们风少爷都懒得看……”
    这话一说我明白了，感情是为了BJ商业街的生意来的。
    一个是神稽队盯着的，怀疑是“卖国求荣”的李易，一个只不过是秦家的二少爷，一个花花公子，还不值得我站起来说话，望着他们笑着说道：“真是稀客啊，李少爷和秦少爷来SH怎么也不通知我一声，也好敬敬地主之谊啊！”言下之意，SH还是我的地盘，有些事情还是要更悠着点的。
    “哪里，我们来的也匆忙，倒不是刻意不通知风少爷你，不过既然来了你这个地主之谊还是要敬敬的，呵呵……”李易望着，眼睛看也没看章冰还有王冠，言下之意就是说，如果我们目的没能达到，该来的事情还是要来的。
    “一定一定，在SH还没我做不到的事情！”我也不硬不软的来了一下。
    秦雷这个时候也插话道：“江南真是个好地方，比我们那好玩多了，风少爷真是让我太羡慕了！”说完，转身对章冰说道：“大嫂，真想不到你会跟风少爷也认识呢！”





    风逸，人生转折的日子！ 第344章：秦雷PK蔡哲通
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3355

        
    “谁是你大嫂，这个称呼我可不敢当！”章冰头一抬，没有任何的表情，冷冷地说道。
    蔡哲通也被秦雷这声“大嫂”弄得跟吃了苍蝇似的，再听章冰否认之后，心里这才感觉松了一口气，自我感觉良好，还有戏可唱。想说什么的时候，却又一阵犹豫，虽然他不认识李易和秦雷，但在听我们谈话的时候，总是感觉我们的身份都不简单，一边又是他想都不敢想的什么几百亿的生意，一边又看我大放厥词，说什么在SH没有办不到的事情，这些都让他不敢轻易说话了。
    风平天的身份他也紧紧停留在一个白手起家的富豪，还有一个大哥，不过背景怎么也查不到，而我他知道是风平天弟弟的儿子，一个小工人的儿子，风家他根本就接触不到，更不要说什么四大家族了，思前想后，最还是将我定位在一个普通的明星，或许是成功早了一点，前赚的多了点，刚刚的一切都是在吹牛！这个可怜的蔡哲通……
    如果我是什么厉害的人物，那他蔡哲通就是皇帝了，蔡哲通心里这么想着。就在这个时候秦雷不敢置信的瞪大眼睛对章冰说道：“大嫂，你难道忘了你跟大哥可是从小订的娃娃亲，两家的老头子可首肯的啊！”倒不是说秦雷希望秦浪跟章冰结婚，因为章冰跟秦浪的结合在某种意义下等于有了一个及其庞大的靠山，这对他想夺家族继承人的秦雷来说，简直是件糟糕透顶的事情，他之所以这么惊讶，只是不敢相信章冰敢违抗他爷爷的话，甚至悔婚……
    这些话到了蔡哲通耳朵里可就全变了，一段指腹为婚地悲剧立刻出现在他的脑海里，心里更加坚信自己有机会，加上这么长时间我们对他的不理不睬非常气愤，脑袋一热在自己还不清楚李易跟蔡哲通背景的情况下，就出于讨好章冰的目的，插话道：“我真是想不到现在这么开放地社会还有这种指腹为婚的事情发生，章小姐为自己终身幸福拒绝这种悲剧婚姻地勇气真是让本人敬佩。这位秦先生不应该去责怪章小姐，相反的应该理解她，支持她，为她向你的长辈。那是旧时代思想的长辈解释，不能因为自私而害了章小姐地一生……”
    这话一来可让我们几个大吃一惊，这个……蔡哲通真是太极品了，我真是没想到还有人敢当着四大家族的人面前这么说话，我一个字，“服”了……
    蔡哲通看到我们惊讶地张大嘴巴，不知所谓地继续说道：“难道我说的不对吗？这样儿戏地去决定自己下一代的婚姻，你们两家地人实在有点糊涂……”
    我承认你说的不错，可……可你也太牛了，这次可真是当面骂人了。虽然骂的比较斯文！李易目瞪口呆，好久才反应过来，一脸惊讶地问我道：“这家伙是你的人吗？”
    “李少爷真的瞧得起我，我这庙小可容不得这尊大佛……”我郁闷地摇摇头，撇清关系道。
    蔡哲通非常得意的说道：“重新认识一下，鄙人就是宏基集团（原来的枫叶集团和蔡哲通以前公司合并之后地新公司）的董事长蔡哲通！”说着伸出手去礼貌地跟李易握手。
    李易一听不是自己认识的公司，懒得理他，眼里闪过非常不屑的目光没说话。秦雷已经快要气疯了。虽然听到章冰要悔婚的事情自己很开心，可他是一个眼睛长在头顶的主。从小到大都是他教训别人，什么时候轮到一个不知道什么玩意的家伙教训？本来还有点顾忌我，可听到我说跟他一点关系都没有，就彻底暴怒了，没有了任何顾忌，恶狠狠地盯着蔡哲通冷声问道：“你是什么东西，知道我是谁吗？”
    看到秦雷跟蔡哲通干上了，我心里为蔡哲通一阵默哀，和章冰相似一笑，惬意地靠在沙发上看起了热闹。章冰冷脸也露出了笑容，不过估计蔡哲通看到这笑容以为章冰是在给他打气吧，跟秦雷毫不示弱地对视起来，厉声说道：“秦先生，你可以否认我的话，不过请你斯文一点，这样会给女士非常不好地印象，不要忘记这里是SH的高级场所，商界地精英聚会的地方！”得，还敢威胁秦雷了，胆子也太大了……
    秦雷已经彻底发疯了，提到SH这个词，也确实让秦雷一阵心虚，不过顾忌的是在场的我，于是将头望向我。
    我明白了他的意识，毫不犹豫地卖给他和李易一个人情，无所谓地说道：“现在是法治社会，但时不时的也有些意外发生，这个天灾人祸还是免不了的嘛！”
    我这话无疑是宣布了蔡哲通的死期，李易、章冰、王冠都很惊讶的看向我，秦雷则是面色一阵狰狞，冷笑着看着蔡哲通，宣判道：“蔡哲通，宏基集团，好好好，明天宏基集团就会倒闭，而同时你的全家都会从这个世界上消失，后天你也会发生意外，记住了，整个中国除了四大家族和国家政府，其他惹到我秦雷的人，都会很后悔很后悔！”
    阴森的语气和我们这些旁观者仿佛看死人的目光，让蔡哲通心里莫名其妙的一阵发寒，脸色一下苍白的吓人，优雅端在手中的酒没来由的洒在了衣服上面。真是死要面子活受罪，明明害怕的不得了，还不愿意在章冰面前失去风度，连忙站起来擦着身上的酒迹，嘴上强硬地说道：“真是不知所谓，不知道这次SH商会怎么会请你这样没素质的人参加。章小姐，我去卫生间擦一下弄脏的衣服，对不起先失陪一下！”说着匆匆而去，不过看他走路的样子怎么看都像是踩在棉花里面……
    蔡哲通一走，秦雷冷着的脸缓和了一点，很有意思地望着我说道：“多谢风少爷了，我的人会很受本分的，绝对不会给你们风家带来任何的麻烦！”在SH由不得他秦雷不低头，同时也有对我示好的成分在里面，自从上次派去对付我的那五个家伙神秘失踪，秦雷就再也不敢打我的主意，退一步想得到我的好感，来帮他一下忙了。
    我无所谓地说道：“小事，这种小人我也很讨厌，刚刚就对我是冷嘲热讽的，你不出手他也顶多多活几天而已！”
    “呵呵，那是风少爷不跟这样的小人计较！”李易赔笑道，秦雷也干巴巴地附和。
    秦雷东张西望的好象在找什么似的，好久才收回目光望着我干巴巴地说道：“风少爷，为什么只看到王冠小姐，上次跟你在一起的那个英国小姐呢？今天来了吗？”
    我心里冷笑，真是不知死活，到现在还不忘珂薇莉呢，脸上装作这才明白的意思说道：“她今天没有过来，她又不做生意，只是我的一个小小的助手，还没这个资格参加这个酒会！”
    “那真是太可惜了！”秦雷失望地说道。
    李易一听要坏了，连忙扯开话题插话道：“风少爷，今后几天后时间吗？我跟秦少爷这次冒昧来SH，理当去拜见一下风叔叔，说到底我们李家还差点跟风家做成亲家呢，不去回去可不好跟家人交代啊！”
    “哦，这样啊，可你也知道最近我确实挺忙的，你也知道我有个艺人的身份，这也算是回到家乡了，这个采访那个采访的，忙的我头都大了，过几天还要去参加一个演唱会，可能没什么时间陪你们去见我叔叔了，不过我相信他肯定会很欢迎你们的到来……”我装作想了很久，然后摆出很为难的样子说道，心里却打定主意，妈的……这次两个家伙肯定只有两个目的，一个就是许诺我们一些很诱人的条件，让我放弃BJ商业街的计划，进而为天照拉拢我，另外一个肯定就是来寻求我们帮助秦雷“夺位”了，拿我们当枪使，真是好主意呢，接下去的几天说什么也躲着他们一点，将他们直接晾几天好了，现在揭底牌撕破脸还有点早……
    不等李易开口说话，我反口问道：“李少爷和秦少爷这次是独自来的吗？”
    李易想不清楚我为什么会这么问，秦雷也想不通，不过他还是说道：“这次我的一个堂妹也来了！”
    说到堂妹的时候，章冰的身子顿时僵了僵，我心里也是一愣，那个胸大无脑，人见人爱的秦岚，秦浪的亲妹妹也来了？章冰跟她的关系很好，而且好象章冰逃婚的事情秦家的下一代好象不知道，如果让秦岚见到章冰，那会不会……
    我这还没想好呢，那边就传来一阵轻莹的声音：“堂哥你躲在这呢，这里一点也不好玩，哎呀……章姐姐……”
    我顺着声音望过去，不正是秦岚嘛，不过她身边的不是那个贴身保镖姗姐了，而是那个日本的异能者，化名赵淑贞的酒井恭子……





    风逸，人生转折的日子！ 第345章：SH不是你撒野的地方
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3448

        
    看到秦岚我微微一愣，就是章冰跟王冠也都愣住了，章冰是因为没想到她来的这么快，而王冠则是惊讶秦岚仿佛人间仙子的气质和美丽。
    秦岚一阵风似的扑进了章冰的怀里，喜急而泪呜咽道：“章姐姐，岚儿好久没见到你了，暑假的时候我还去过你家找过你呢，可是他们都说你有事外出了，现在事情办好了吗？我们可以一起回去了……”
    章冰无奈又心疼地看着她，轻拍着她的背，不知道该说什么好了。
    秦雷眼里闪过一丝不屑，李易则是一副看好戏的态度。章冰安慰着秦岚找借口道：“章姐姐现在在SH上班，不能随便离开！”
    这话一说不光秦岚惊讶，秦雷和李易也很惊讶，惊讶的地方在于堂堂章家的大小姐也要到别人手底下打工，那这个老板也太厉害了点吧？李易给身后的赵淑贞使了个眼色，赵淑贞不易察觉地点点头，将眼睛死死盯在了章冰和我身上。
    我浑身一凉，一下子明白赵淑贞按照李易的要求准备对我和章冰使用“读心术”了，在我面前玩这套，以我现在朝野S级异能者的身份还真是感到一阵愤怒，几乎就在一个呼吸之间，精神力就透体而出，形成一个由庞大的精神力组成的“精神力盾牌”，直接挡在了我、章冰还有王冠面前，眼中金光一闪整个世界完全变了。我甚至看到了从赵淑贞眉心之间缓缓溢出精神力形成地一道精神力线，当然还有章冰身上拿到墨绿色的光晕，我想应该就是那道修炼了古武的气。王冠身上的则是粉红色，俨然也是精神力外放的一种表现，秦岚和李易身上没有颜色，说明没有修炼，秦雷倒是也有一层淡淡的墨绿色光晕，想来也修炼了一点，只不过天资太差，酒色掏空了身体，我的精神力又进步了……
    那道精神力形成了针形精神线撞到了我的“精神力盾牌”之上。“盾牌”甚至晃都没有晃，可见力量对比真是太悬殊了。赵淑贞眉头狠狠的皱起来，我能清晰地看到那股精神力正在加大，我心里一阵愤怒，如今的我可不是什么都不懂的菜鸟。这样针形的精神力侵入人的大脑，会给人的精神造成巨大的伤害，力量超过一个强度就能让人变成植物人，现在看赵淑贞不依不饶地对章冰动手，我真是离奇地愤怒，一心二用再次分出一股精神力形成一片薄薄的刀片状精神力。心中微微一动，那“刀片”便径直飞过去，电光火石之间已经飞到赵淑贞脑门前，一刀砍断了赵淑贞的精神力。
    “啊……”赵淑贞一声闷哼，面如紫金惊恐地望向我。身体眼看就要软倒下来，被一旁一直注意他的李易一把搂住这才不至于倒在地上。
    “他……他……”赵淑贞惊恐地望着我，说不出任何的话。
    我冷哼一声，面色铁青地冲着这个女人说道：“这次给你点小教训，别以为SH是BJ，这里还容不得你撒野！”
    秦雷好象看出来了一点，脸上露出震惊之色。看我的目光都变了。李易怀中搂着赵淑贞，脸色也很不好看，心里既心疼赵淑贞又害怕我地力量，赵淑贞有什么本事他可清清楚楚地知道，见到我脸上一脸不快，这个时候他只能忍着退让，连忙说道：“风少爷，实在不好意思。这是我的员工，这会好象身体不舒服，我需要送她回酒店休息，改日在拜访风少爷你！”说完眼里闪过一丝凶光，连忙搀扶起赵淑贞头也不回的离开了。秦雷看到李易带着赵淑贞离开，眼睛也是一转，跟着说道：“风少爷，今天就聊到这里，我去看看李兄弟需不需要帮忙，嫂子……我堂妹就先拜托你了……”说完也匆匆而去。
    章冰、王冠完全不知道发生了什么事情，秦岚更是厉害，从章冰怀里抬起头，看了我大半天才冒出一句：“原来一也在这里啊，真是好巧啊！”
    我听直接倒在沙发上，真是哭笑不得，我长的真的不引人注目吗？就这么容易让人忽视？章冰和王冠扑哧一笑，指着我直乐，刚刚地不痛快全部忘记了。章冰、王冠、秦岚三女坐在那里叽叽喳喳地聊着天，我则无所事事地看着周围的那些人，蔡哲通估计已经在什么地方打听到我的身份，再也不敢来了，他现在担心的应该是怎么活到大后天，当着我这个风家少主的面，秦雷可是将话说死了，断然不可能放过蔡哲通在我面前丢面子。这会我才想起来一直跟蔡哲通做生意的[斯蒂芬公司]好象也被暗夜亲王这老家伙给收拾够下来了，怎么也不能让公司因为蔡哲通受到损失不是？连忙打了个电话告诉雅丽姐，让她通知[斯蒂芬公司]从现在起终止一切跟蔡哲通的生意，这下算是在蔡哲通死之前又推了他一把了……
    大伯不知道去哪了，冒老、汤老甚至是主持人唐老头都不知道去哪了，其他人恐惧我地身份和实力，也只是远远的偷看我们这，一点都不上前来搭讪了，刚刚蔡哲通的事情估计现在已经不是什么秘密了，这样的酒会待着着实太无聊了，起身对几女说道：“这里没什么意思了，我们回去吧！”
    “好吧好吧，我刚刚还准备跟章姐姐说呢，章姐姐王姐姐，我们一起去逛接吧，我好想看看SH的夜景！”秦岚跳起来，拍着小手说道，待看到我的目光正放在她身上，脸上一红轻叫一声就躲到章冰的身后，再也不敢将小脑袋露出来了。
    如此可爱的女孩子提出这样的要求，王冠还真是不好意思拒绝，只能眼巴巴地望着我。我当然也狠不下心去拒绝她，微微一笑说道：“那王冠你就陪她去玩玩吧，记住多带点保镖，晚上早点回我在四季定的酒店！”
    王冠听到我答应下来，也是一阵高兴，拉着秦岚地手笑着说道：“真是太好了，晚上我们三个人都住到四季酒店的总统套房去，那里反正地方大，而且那里是看SH夜景和日出最好的地方！”
    章冰眼睛里面也充满了惊喜，连忙说道：“那我们还等什么？现在就出发，我在SH可知道很多你们从来没吃过的街边小吃，我带你们去尝尝！”在SH的底层说了差不多一年，章冰当然能知道这些东西了，估计今天的街边要彻底疯狂了，章冰身手不错，王冠的自保能力还是有的，再加上带着很多保镖，暗地里还有冉家姐妹保护，我已经放心下来，于是在众人的目光和不由自主的让道中，我、王冠、章冰、秦岚走出了酒会大厅，直接到楼下分开了。
    时间已经不早了，我没有回家，而是直接去了四季酒店，因为在那我可爱的常文婷还住在那里呢。悄悄回到四季酒店，明里暗里的还是发现很多通宵守侯的记者。来到常文婷房间门口，也不管什么店子门卡了，直接使用精神力从里买内悄悄打开了房门，看到房间里面全是黑咕隆咚的，只有房间床头上开着一盏昏暗的台灯，看来我的文婷宝贝真的累了，现在已经睡觉了呢。
    基本没用开灯，我顺着房间里面淡淡的清香就摸到常文婷床前，一身雪白睡裙的她正邪靠在床头睡着了，微微还有点可爱的鼾声，小嘴微微嘟起，真是爱刹我了。地上散落着一些白色打满了字的稿子，我捡起来一看才知道是演唱会上曲目的歌词，还有一些流程之类的东西，看来在睡觉之前想坐在床前看看歌词什么的，可实在太困了就没能坚持住，这个好强的小女人，真是让我既心疼又想狠狠骂她一顿。
    捡起散落在地上的东西，轻轻放到床边的梳妆台上，我伸手很小心地扶起常文婷，想让她睡得舒服一些，可能是多年来养成的习惯，文婷睡得很轻，我这轻轻一碰她就醒过来了，陡然看到面前出现一个人，常文婷吓得张开了可爱的小嘴，待到看清楚是我之后，这才甜甜一笑说道：“老公，你回来啦……”
    “嗯……”我轻声应了一声，没说其他的话，将所有的心疼浓缩在一个吻上面。
    “嗯，老公你今天就睡这里吗？”常文婷脸色微红，轻声问道。
    “睡着，我想陪陪我老婆！”我刮了一下她的鼻子，笑着说道。
    常文婷将身体缩进被子里面，红着脸说道：“那你快去洗澡，我……我等你！”
    我傻傻地一笑，赶忙跑进浴室之中，等草草地洗了一个澡回到床上，常文婷将身体稍稍往里面挪了挪，我钻进被子里面一下子搂住常文婷的娇躯，手很老实的环住了她的小腰。常文婷的身体在我怀里开始发热，能感觉到她的小手正在往我下身伸去。我连忙抓住她的小手，柔声说道：“宝贝，你这几天真是累坏了，看的我都心疼，今天我就抱着你睡，什么也不做好吗？”
    常文婷仰起小脸，看着我温柔地眼光，甜蜜一笑靠在我胸口，微微应了一声，我能感觉到她抱着我的手更加紧了。
    夜，还在继续……





    风逸，人生转折的日子！ 第346章现实总是残酷滴~
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3562

        
    接下去的几天我想尽了办法去躲着秦雷和李易，给大伯直接打了个电话让她出面就行了，当然也在电话里面交代了一下事情的始末，我想以大伯的脑袋还不至于会答应去帮助秦雷，这根本就此吃力不讨好嘛！
    倒霉的事情还有一个，那就是现在快过年了还赖在章冰身边不走的秦岚，而且似乎正在成天的找我，原因就是秦岚要章冰陪她回去过年始末的，章冰一下子就将责任推到了我身上，说什么我是她老板，我不批假她就什么地方也去不了，你说这不是给我找麻烦啦！也不知道是谁告诉秦岚我家的地址，搞得我现在都不敢回去了，整天在外面游荡，章冰个小娘皮的，回头收拾她……
    几天时间很快就过去了，明天终于要到大年三十，也就是常文婷正式举行演唱会的时候了，我也不能继续躲着秦岚她们了，终于出现在了家里，章冰好好休息一个晚上，为明天的演出做好章冰。
    没到家的时候就知道秦岚和章冰在蹲点守侯了，不同的是章冰想知道我最后的意思，是帮助她还是不帮助，心里看着从小感情就很好的秦岚，她实在是忍不住要跟这丫头坦白了。秦岚则是纯粹的要帮章冰请假，我真是不知道这丫头全身上下有没有心眼，难道还看不出来章冰根本就不愿意回去吗？如果她自己想回去，什么人敢拦她啊……
    郁闷归郁闷，从电话里面就知道这次家里的几女好象都有意无意的帮着章冰，我就真的逃不过去了。算了，那就变通一下好了，把这个什么结婚领结婚证的事情往后推推，先假装让章冰跟着我就是了，让别人以为我跟她好了。到时候也能起到点效果吧，到时候实在不行在说吧……
    “老公，你终于回来了……”打开门，雅丽姐看到是我，脸上露出惊喜的笑容。
    我头伸进里面，小心地看了看，这才低声问道：“还在上面蹲着？”
    “嗯，你回来就好办了。爸妈已经被秦岚给征服了，当面说要让你给章冰批假呢！”雅丽姐将我拉进屋里，连忙说道。
    呃……秦岚的魅力确实老少通杀，不过老爸老妈应该知道章冰地事情啊。为什么还要这么说呢？雅丽姐体会到我的疑问，连忙说道：“爸妈被这丫头缠烦了，另外可能也是担心我们的感受吧，所以……老公这事还是你决定吧，要尽快拿出个办法出来啊！”
    我明白了，老爸老妈是担心媳妇们心里有想法呢，能理解！
    “家里还有什么人？”我问道。
    “老爸老妈出去了，王冠也忙着明天的演唱会，只有我、可嘉、章冰还有秦岚在！”雅丽姐接过我外面的大外套和帽子，低声说道。
    我点点头，笑着拉起雅丽姐地手一起往楼上走去。刚刚到楼上，就从旁边窜出一个人影出来，由于太匆忙了，小脑袋径直的撞进我怀里，一声轻叫眼看就要反弹回去了，这个时候往往就是脑袋的反应速度比眼睛快，几乎就是下意识地我就一下子抱住了怀中地人影顿时一种手指尖柔软的触感让我浑身毛孔都张开了。鼻子更是嗅到一种带着奶香味的清香，胸口顶着两个大包，好家伙，真财实料啊……
    “岚儿，你别跑啊……”两秒钟不到，章冰跟可嘉的声音从房间里面窜出来了，待到看见我怀中抱着地人之后，都一致的捂住了小嘴。
    该死的，是秦岚。这个时候秦岚也反应过来，像只受惊的小兔子一般，先是脸一下子红到耳根，接着就赶紧蹦开，一溜烟地跑到章冰身后躲起来了，相对娇小地身材还是能够看到那撅起来的小屁股。
    可嘉白了我一眼，连忙像个大姐姐似的拉住了秦岚的小手，像拔萝卜似的将她拽出来了。秦岚一见逃不掉了，羞涩不已的她只好用手臂挡住自己红扑扑的脸，转身不敢让人看了，真是特别的可爱，跟可嘉的可爱又是不一样。
    雅丽姐“扑哧”一笑，白了我有眼冲秦岚说道：“好了，岚儿你不是有话要对小逸说吗，现在他都回来了，你却躲着不敢见他，这可怎么办？”
    我心里郁闷，这都是她自己撞上来的，怎么也怪不到我头上啊，干嘛一个个都给我“卫生眼”？郁闷地冲秦岚说道：“有什么事情快说吧……”
    说这些的时候章冰可紧张了，有神的眸子一眨不眨的看着我，双手放在背后紧张地揉搓着自己的衣服，关系到自己最好地章姐姐能不能回去陪自己过年，相对来说害羞什么的就不太重要了，秦岚狠狠一跺脚，转身过来放下自己的手臂，水汪汪的眼睛紧紧盯着我，仿佛会说话一般告诉我她现在很委屈，张嘴却说不出话，脸倒是先再红了一下，最后一咬牙大声说道：“你快给章姐姐批假，让她陪岚儿回去过年吧，求你了……”声音越说越低，直到最后不可闻的地步，小脑袋也垂到了胸口。
    我直接无语了，我长的很吓人吗？说个话至于这样吗？不过还真是蛮可爱的，任何人都不希望破坏这样的一种可爱吧，不过看着章冰紧张的样子，我心里只能叹了口气，看来这次只能让你难过了，不过最让人郁闷的还是这个坏人是由我自己来充当……
    “不行，现在公司的事情离不开她！”我看着章冰，一口说道，章冰的神情立刻松下来了，对我感激的一笑。
    秦岚听到我拒绝，茫然地抬起头，原来的羞意已经不见，代替的确是一种不敢相信的表情，在她从小到大这段时间，自己求别人还从没遭到过拒绝，想不到现在……一种委屈的感觉一下子充满了心头，眼眶愣是憋成通红的，还有泪花的出现，好不容易等了半天才憋出一句话：“那岚儿求你好不好？我叫我哥买下你的公司……”刚刚说完又是摇摇头，继续说道：“不行，哥他闭关了，还有三个月才能出来，岚儿还有很多的零花钱，可以买下你的公司吗？”
    “不卖，说到底就是章冰过年不能回去！”我一狠心，咬牙说道。
    这下子秦岚彻底没了主意，一下子就娃娃哭了起来，大声哭道：“你……你不讲理，我就是要带章姐姐走，我哥也很想章姐姐了！”
    “我……”看她一下子哭起来，我这天生见不得女人哭的家伙还真是一阵手忙脚乱，不知道该说什么好了，心里只觉得自己真不是什么玩意。
    章冰皱着柳眉长长叹了口气，走过去搂住秦岚轻声说道：“别怪小逸，其实……其实是年章姐姐我自己不愿意回去的！”
    “啊……”秦岚毫无心机，收起愈演愈烈的泪花，仰起脸不解的看着章冰，渐渐的哭声转成了小声的抽泣。
    “其实我就是因为不愿意去见你哥哥这才不想回去的啊，在一年前我就已经从家里跑出来了，目的就是不想跟你哥结婚，姐姐我不想做家族的牺牲品，也不想要这份对我来说如同地狱的婚姻，因为我根本不爱你哥哥！”说着章冰的眼泪也下来了，看着秦岚继续说道：“在我们这样的家庭环境里面，在上辈他们的心里永远都是利益为先，而人在他们眼里就是工具，为了利益可以牺牲一切，哪怕是自己的亲人也在所不惜，我和你哥哥的婚约就是这样的产物！这些本来姐姐根本不想告诉你，是因为姐姐不想让你过早的看到这些肮脏的交易，不想让他们腐朽你纯洁的心灵，原谅姐姐的自私吧！如果给我再来一次的机会，我宁可出生在一个普通的家庭里面，哪怕朝不保夕，但我至少拥有追逐自己幸福的权利，岚儿你能理解姐姐吗？”
    秦岚茫然地看着章冰，狠狠的摇摇头，激动地说道：“不是这样的，不是这样，哥哥他很喜欢你啊，你们真的很相配啊，为什么要这样？大家开开心心地生活在一起不好吗？”
    “别傻了，在你哥哥心里面最重要的远远不是我，而是章家的一切，我不可能去将自己一生的幸福作为赌注，而我也根本不喜欢你哥哥，这些都是你们的一厢情愿，难道你愿意看到姐姐一生都生活在痛苦之中吗？爱情不是一种交易，而我也不可能因为你哥哥对我的好感而委屈自己……”章冰捧着秦岚的头，将额头靠在秦岚的头顶哭着说道。
    现实的残酷和自己的心中美好的幻想，在秦岚的心中不断的纠缠着，再也说不出任何的话，一边流泪一边瘫倒在地上。我心里也感觉酸酸的，可嘉和雅丽姐更是陪着章冰跟秦岚一起掉泪。
    秦岚的贴身保镖姗姐从外面走进来，向我点了点头，又对章冰点头说道：“有些事情其实我们外人看的很清楚，只是一直都没跟小姐说，现在让我带她回去吧！”说着走过来抱起秦岚，一言不发的离开了。
    章冰呆呆的望着秦岚，许久之后才扑到我怀里大声哭起来……
    风逸看着章冰，脸上露出邪笑：“美人，家这次真的没了，以后就跟着我吧！”
    章冰冰山化解，妩媚一笑，伸出白皙的小手，娇声说道：“去弄几张推荐票当奴家的赎身钱……”





    风逸，人生转折的日子！ 第347章演唱会序幕
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3336

        
    发泄出自己心里所有的郁闷和苦楚，章冰终于在我怀里晕倒过去，我心里真是说不出的心疼，想想一个坚强的女孩子竟然哭到晕倒，其中的伤心可想而知了，将章冰轻轻放在了雅丽姐的床上，便由雅丽姐去照顾她了。经过这么一件事情，什么兴致都没了，一个个默默不语，全都回自己房间休息去了。
    一夜无语，第二天一早起床下来之后让我很惊讶的就是章冰这时竟然已经坐在了楼下餐厅陪老爸老妈还是雅丽姐、可嘉有说有笑，看到我下来热情地冲我喊道：“小逸你醒了，阿姨做的早餐实在太棒了，你也快来尝尝，对了……能求你个事情吗？我今天晚上好想去看看文婷妹子的演唱会，你帮我弄张门票好不好？”
    章冰看着我一边说，一边帮我盛粥，仿佛昨天什么事情也没发生一般，不……不是没发生，而是昨天发生一件让她能开心上半年的事。
    我微微一愣，转瞬间就明白她这是自己将事情想通了，不愧是敢逃婚的女人，这思想觉悟就是比一般人厉害，哈哈一笑说道：“今天的演出我也有份的，全家都要去，都是自家公司办的，还要门票？”说着大大咧咧往章冰身边一坐，捧起粥碗就稀里哗啦地喝起来。
    章冰原本还笑容满面地脸微微一愣，那张艳丽的脸忽然就是一红，什么话都不敢说了一个劲的满头苦吃起来。雅丽姐含笑看着我，老妈则是一个劲的给我使白眼，我心里咯噔一下，立刻明白这会的气氛怎么会那么尴尬了，都是这张破嘴，什么叫一家人啊？实在太暧昧了，不敢说话，装作不知道，稀里哗啦地猛吃来掩饰自己的心虚。
    吃完早餐跟家人交代晚上萨丁会开车来接她们之后，这才匆匆赶往演唱会的举办地SH体育馆进行必要的彩排工作。要知道这次的演唱会是公司在今年地重中之重，一个完美的“句号”和来年地开头，真的不容有失，王冠、陈刚、小红姐等一些公司的领导已经在那准备了好几天了，从先前门票的销售来看，这次买票进场的人达到了恐怖的六万人，SH政府知道这个消息都坐不住了。主动派出将近100人的警察队伍来帮助我们维持秩序，并让公司一再做出保证，千万不能出现意外事故，所以压力真地很大……
    这次的演唱会因为有我和常文婷的演出，而且选在了大年三十这天就引来了很多媒体的关注，其中一大部分的媒体对此都是嗤之以鼻。传统的大年三十是举家团聚地时候，你这个时候开演唱会谁来看啊？可有些媒体却对这表示乐观，认为以我和常文婷现在的人气，销售应该不会成为问题，你方唱罢我登场。谁也说服不了谁，甚至为此还专门到街边去随即采访，等反馈回来的消息是歌迷很愿意有自己的偶像陪着他们一起过年，这也许是一种新的过年方式，还有门票地销售异常火热的时候，媒体这才统统闭上了嘴巴，不过随之关注程度也更高了……
    体育场被严密地保护起来，谢绝了任何媒体的采访，目的只为保密，因为里面正在紧张的调试专门从美国弄来的价值五百万美金的超豪华舞台，两个先进地激光大屏幕已经调试完毕，此刻上面正显示着忙忙碌碌的工作人员。大型的音响设备也正在调试，全场更是夸张的放着近200个小音响，确保在演唱会现场，无论你站在任何地方，音响效果都是完美无缺。灯光也高高架起来，晚上就会随着全自动的旋转舞台成为一个焦点，所有一切都让我感到满意。
    见到我带着帽子过来，陈哥扶着小红姐笑着走过来了。
    “小逸你来啦？吃过午饭文婷和你需要彩排一下啊！”陈哥笑着说道。
    我玩味地看着陈哥扶着小红姐的手点点头，小红姐姐见我脸上暧昧的笑容，脸上一红就甩开陈哥的手，狠狠掐了他一下才娇嗔道：“我又不是七老八十了，自己能走不用人扶！”
    “哈哈……”我颇为不良地笑起来，陈哥也闹了个大红脸，傻傻地抓着脑袋干笑，不过才被甩开的手又扶过去了，男人这时候都忒贱。小红姐娇嗔地白了他一眼，也拿他实在没办法了，就懒得理会了，恶狠狠地对我说道：“不准看，没见过孕妇吗？”一说完自己脸先开始红了。
    “哈哈……”我笑得蹲下来了，实在是受不了了，在看到小红姐越来越“凶狠”地表情，我这才好不容易止住笑，开始装作一本正经地训斥起陈哥来：“陈哥你这是怎么回事？这个时候还让小红姐这么辛苦，你要知道她现在可不是一个人，那是……呃，总之要让小红姐多休息才是，快送小红姐回去休息去！”
    陈哥当然是满口答应，怎么说小红姐肚子里面都是自己的孩子，那可大意不得。正点着头呢，就被小红姐从后脑勺上狠狠来了一下，嗔道：“你们两个大男人的大惊小怪干什么？现在才刚刚三个月而已，哪有你说的那么严重？这里我放心不下，文婷是我一手带出来的，只要我还是她一天的经纪人，就必须对她负责，今天别打我主意，说什么我也不会离开的！”
    小红姐一脸的不愿意，转身又去查看其他的工作了，脚步都走的快了很多，陈哥无奈的苦笑，一边大声说道：“小红你慢点，小心点！”一边追上去了，真是让我哭笑不得。
    “真的好幸福啊！”不知道什么时候常文婷到了我身后，望着小红姐和陈哥的背影，羡慕地看着他们。
    “我也能给你幸福……”趁着别人没注意的时候，我悄悄握住了常文婷的手，在她耳边小声说道。
    常文婷看着我眼中的肯定心中一甜，如果是在房间里面恐怕早就扑进我怀里了，微微一笑露出两颗小虎牙，眨眨眼睛说道：“那我也要个宝宝，有宝宝之后我就退出娱乐圈！”
    “哈哈，要十个老公都给你……”接着悄悄在常文婷耳边说道：“今天晚上四季大酒店我的房间，不见不散！”
    常文婷小脸一红，被我握着的手微微一紧，娇嗔中带着幽怨道：“哼，你当我是猪啊，之前想给你你不要，现在你想要我还不给了呢！”
    “真的吗？那我就让王冠一个人去了！”我邪笑着说道，死丫头竟然跟我嘴硬……
    “你……我咬死你……”常文婷娇蛮地说道，张牙舞爪的就将我的手抬起来作势要咬，可我吃定了她，不闪也不避笑着看她将我的手放到了嘴边。常文婷终于还是被我言中，放到小嘴上怎么也狠不下这个心去咬了，脸上一红伸出小舌头轻舔了一下，就一跺脚跑开了。我在后面一阵暗笑，这算是默认了吧？嘿嘿……演唱会结束后有福了，家里两朵花都开好了，是时候去采摘了，哈哈……
    王冠也在忙碌，不过工作相对轻松很多，只是负责后台所有事情的安排和后勤，造型师，场记，导演，舞美人员的统筹等等，一时间也很难跟我说上一句话，而我这个老板只能到后台去调试一下钢琴。以我现在的水平，钢琴的弹奏水平肯定是比不上爱芙罗黛蒂好，甚至还比不上一些钢琴名手，可凭借着超人的听力调调钢琴还是没问题的，这是一件技术活，一忙就差不多用去好几个小时。
    这个时候常文婷已经领着一群男男女女的伴舞开始彩排，而导演和小红姐则在研究在舞台上的走向，尽量将工作做到细致，所有状况都要考虑到位，从美国请来控制舞台的美国人也加入了进去。空中钢丝维亚也弄起来了，到晚上的时候两个舞蹈演员要“踏空而来”，离舞台大概五十米远的后方，也用几辆车送来了成车的礼花烟火，在新年钟声敲响的那刻，SH体育场的上空将充斥着各式各样的礼花，其中就有特别的那种带字的礼花，单单这个就足足花了快三十万人民币。
    如此高标准的要求和舞美，到时候再不让观众满意，那我们就可以直接关门了。
    忙忙碌碌的时间总是过的很快，在下午五点太阳快落山的时候，所有的工作都准备好了，整个舞台都被一张红色的大幕直接盖起来，上面写着《新春快乐》四个一人高的大字，警察和工作人员各就各位，大家都统统聚到了一起，草草地吃了晚饭，开始准备进入倒计时的演唱会。
    门口已经有歌迷陆陆续续的到了，集体守侯在体育场入口处，每个人脸上都洋溢着兴奋的光芒，等待着入场大门的打开，与此同时，萨丁也已经将老爸老妈，雅丽姐，可嘉，还有章冰统统接过来，从工作人员入口来到了后台……





    风逸，人生转折的日子！ 第348章震撼轰动的演唱会
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:4744

        
    八点半，进入演唱会的三个入口同时开放，早已经守侯在体育场门口的近六万人快速地进入演唱会场，放眼望去除了观众席之间有灯光，四周皆是一片黑暗，众人都心中惊疑不已，纷纷猜测这到底是怎么回事，只能按照灯光的指引隐隐约约知道舞台的方向而已。
    不管歌迷怎么惊讶和不解，公司工作人员还是紧张却有序的工作着，整个演唱会现场被划分为十二个区域，每个区域都有专人安排好观众的秩序，发放一些荧光棒之类的道具。后台也在忙碌，心都提到嗓子眼里面的常文婷，透过后台偶尔的间隙还是能清清楚楚看到外面的景象，第一次举办演唱会就遇到这么大的架势，实在由不得她不紧张。
    雅丽姐握着常文婷的手给她骨鼓气道：“文婷，现在我可就带着爸妈下去看你的精彩演出了，一定要加油，我们都看好你的！”
    老妈也含笑说道：“好儿媳，等演唱会结束了就好好休息一段时间，到时候妈天天给你做好吃的！”拍着常文婷的手，给老爸使了个眼色，后知后觉的老爸也连忙附和着点点头。
    等可嘉、章冰、王冠都一一为她打气之后，远在BJ的舒燕和雨婷都打电话来了，常文婷眼眶红红地看着大家，带着哭腔感动地说道：“谢谢，我一定努力！”
    我握着常文婷的手笑着说道：“等会老公也参加，怎么可能不成功？加油，老公就在后台等着你！”
    众女和老爸老妈在哄笑声中从后台的一个侧门专用通道前往早已经在前排给他们安排好的贵宾厢，等他们都走了之后，我这才轻轻吻了一下常文婷，笑着说道：“目标前台，冲……”
    九点整，所有的观众统统进场了，那叫一个人山人海，其中不乏聪明之人看到这样地演唱会布置，便知道会给大家一个惊喜，不由得非常期待，小声的议论着不一会就传遍整个会场。同时会场中的人们多出一个自发组成的小动作，那就是不到几秒钟就会看一下手机上面的时间。
    终于九点钟到来了，与此同时整个会场中响起了一阵尖锐的防空警报声，所有人都听出那是常文婷出道成名的第一首歌《空袭》，顿时整场的人都开始尖叫起来，大声高喊：“公主，公主……”
    七彩地激光灯仿佛探照灯似的打在黑暗中的舞台来回移动，给人一种很紧张的气氛，那盖住舞台的绸布更是在晚间显出咖啡色。随着风的吹拂微微飘动，真是太好看了。当然那上面的《新年快乐》四个大字也被所有歌迷看到了，喊声立刻从“公主”变成满场的新年快乐，气氛非常热烈。
    刺耳地空袭声还在继续，就在所有人都等不及的时候，巨大的帷幕像被一阵风吹起来一般快速的向上飞去。随即灯光也跟着帷幕往上移动，下面的舞台再次变成黑暗一片，等帷幕彻底被收起来，现场所有的灯光再次全部停掉，只剩下下面挥舞着地荧光棒。
    工作人员有意的引导，全场响起了倒计时声音：“五……四……三……二……一……”在全场欢呼声中，超级豪华的舞台上，所有的灯光瞬间全部亮起来，将整个舞台彻底的照亮，两侧地巨型屏幕霎时间打亮，所有的灯光、摄影机全部集中到早已经在舞台中央，一身紧身小迷彩的常文婷身上。全场响起震耳欲聋的欢呼声。常文婷眼神中发出迷人的光晕，傲然的胸脯因为激动正剧烈的起伏着，随着音乐地响起，常文婷开始舞动起来。
    “我就这样投进你心里，而你却假装不在意……”
    甜美的歌声，旋动的舞步，无一不是点燃现场激情的“导火索”，所有人都开始跟随着音乐开始附唱，这哪里还是开演唱会，简直就是在K歌嘛，一曲终了，常文婷深深一鞠躬，微笑着对台下人山人海的歌迷说道：“音乐无界限，今晚的SH的体育场将是我们欢乐的海洋，让我们都舞动起来……”
    接下来就是一首更具动感地歌曲，万人空巷的场面再次来临，实在是没办法，常文婷地每首歌都是朗朗上口，而她的舞蹈总是那么充满活力和激情，身后的伴舞团队也是顶级的，这样要是没人喜欢那才叫怪事。
    我在后台听着众人的欢呼声，看着又唱又跳的常文婷，心里真是为她高兴，长达两个月的章冰，常文婷终于开了一个好头，我相信这次演唱会已经成功了一半。演唱的歌曲逐渐进入比较温情的歌曲，常文婷不需要又跳又蹦了，相对来说轻松了很多，不过最辛苦的还是下台换服装的那几分钟，造型师是严阵以待，几分钟之内必须为常文婷从头到脚化妆，真是太厉害了。在下场换服装的当口，为了不造成台下歌迷的冷场，王冠这个曾经的专业主持人也上场救急，组织歌迷来了一个又一个的小游戏，当然肯定是有奖励的，那就是可以上台跟常文婷合唱一首歌，这让一男两女成为今天演唱会最幸运的观众了。
    演唱会依然在继续，时间也在悄悄逼近十二点，突然全场的灯光再次熄灭，两秒钟之后一阵熟悉、悠扬的琴声不知道从什么地方响起来。所有人都明白过来这是我这个嘉宾要出场了，这熟悉的旋律分明就是我的成名曲《喜欢——微笑》，全场再次发出震耳欲聋的欢呼声，随即所有的声音都一下子消失，只有钢琴的声音在空中回荡。
    “变换莫测的天，是你多愁善感的脸，我躲在东海的这岸，眼睁睁的看，你消失在遥远的天边……”边弹边唱的我从舞台中央的升降台上缓缓上升，纵然间出现一道白色的光束打在我身上，白色的钢琴白色的王子装，所有的一切都是那么梦幻。
    “樱花洁白的花瓣，随风轻轻的飘散，忽隐忽现的思念，到底会持续几年，抚平卷角的相片，忽然间泪流满面，你说的永远的，到底是多久……”
    所有的喧哗声都在一瞬间消失，静静的凝听着我的歌声，思绪仿佛飘到了远方，飘到了自己的爱人身边，《喜欢——微笑》这首感情色彩浓烈的悲伤情歌在我现场的演艺和来自爱芙罗黛蒂精妙的钢琴弹奏中成为一个经典。
    空灵的声音已经飘远，可浮动的心依然没有平静，这个时候的我跟常文婷合唱的那首欢快情歌《天使也一样》再次将原本还微皱眉头沉思之中的众人再次带来一丝别样的爱情气氛。我依旧还是坐在那弹钢琴，而常文婷却坐着一只很漂亮的蝴蝶型秋千荡漾在了半空中……
    风无情的吹
    吹走眼泪
    泪是错才对
    要流给谁
    我爱天使
    想要飞去无法呼吸的天堂
    与梦里的天使相会
    天使却爱他
    心甘情愿的去追逐
    爱情的苦与累
    世间的色彩啊
    怎么都成了灰
    我寂寞的心有谁来安慰
    可天使的无奈啊
    又有谁明白
    其实天使也一样
    需要一个爱的机会
    半空中一身白色连衣裙的常文婷终于从半空中缓缓落下，轻移莲步缓缓站在我身边，一脸柔情地看着我弹着钢琴，我能从她快要涌出泪花的双眸中看到对我的浓浓深情，此刻金童玉女的名称终于得到所有的认同。
    一曲终了，趁着观众还在久久回味的时候，以最快的速度到后台去换了一身大红喜气的衣服，在全场歌迷的齐声呼喊中我跟常文婷手牵手再次登场，而此时中间地一个小屏幕上面打出了一个时钟表，此时是午夜11点55分。
    常文婷单手捂住自己的嘴，终于忍不住哭出来了，看着下面一个个挥舞则后荧光棒，举着“常文婷我爱你”牌子的歌迷，常文婷被感动了，一边不停的鞠躬一边哽咽道：“谢谢，谢谢你们，其实在后台的时候我还跟小逸说好了今天是个快乐的日子，有这么多歌迷陪我们一起过年。我们一定不能哭，可是……可我只是一个女孩子，一个很容易受感动的女孩子，进入娱乐圈为大家唱歌已经过去五年时间了，我也从一个无知的少女慢慢变得成熟起来，而这一切都是因为有你们这群可爱地歌迷在背后支持我，让我即使压力太大自己顶不住的时候也会有你们为我建的网站去倾诉，我永远爱你们……”
    “我们也爱你……”台下齐声高呼。
    常文婷擦擦眼泪，温柔地看着我，我知道我也要说点什么了，向大家微微一笑说道：“台下有一大部分都是我的老乡，当然也有不顾路途遥远坐飞机、火车来到SH的歌迷，知恩、回报一直是我风逸做人的原则，因为有你们的支持才能有我的今天。在这个新年钟声即将敲响地时候，我向大家宣布我回报的第一步，在明天新年的第一天，我会捐出一亿人民币给中国红十字会去帮助那些需要帮助的人，并保证以后以后每年捐赠金额增加一亿，直到我生命结束的那刻……”
    少有的大笔捐款，让现场地歌迷反响更加激烈，齐声高呼三声：“好好好……”
    我挥挥手，让下面的人都停下来，转身望向身后小屏幕上的时钟，笑着对台下所有人说道：“我今天真的很开心，我的父母，朋友都来到了这里，并且还有这么多地老乡，朋友陪着我过年。这将会让我终身难忘，我想说的就是，我永远爱你们……”
    “时间越来越近，现在让我们一起开始倒计时……”
    “五……四……三……二……一……”
    “过年啦……”我和常文婷十指相扣，齐声高喊道，与此同时，一阵阵嘶鸣声将无数的礼花从体育场舞台旁边的空地上送上空中，一朵朵漂亮的礼花犹如无数的花朵点缀起SH的夜空。远处金茂大厦黄浦江旁也升腾起无数地礼花，仿佛就是跟我们打招呼遥相呼应一般。台下所有歌迷，不管认识不认识，都开开心心地彼此互道新年快乐，用中国人传统的方式庆祝这新年的开始，情侣之间已经互相拥抱在一起，共同许下永久的爱情誓言。
    当然我也动情地紧紧搂住常文婷，同时我们的眼睛也望向台下老爸老妈还有雅丽姐他们所在的地方，彼此心里都知道就是有了彼此才以来幸福。
    “冬天已到尽头，真是好的消息，温暖的春风就要吹醒大地，恭喜恭喜恭喜你啊，恭喜恭喜恭喜你……”我跟常文婷以拜年的方式反串唱出这首相对很老了的歌曲，给台下所有地歌迷拜年，引来了所有人的齐声合唱，此时的舞台和台下都亮起了红红的大灯笼，舞台两侧的屏幕上也打出了祝福的话语，一时间过年的浓烈的气氛荡漾开来……
    接下来的时间，我独唱了两首歌，常文婷也唱了三首歌，演唱会终于到了尾声，在泪如雨下的常文婷挥手告别的时候，全场所有人齐声高喊：“再来一首吧，王子和公主合唱最后一首吧……”
    如此强烈的要求我们怎么可能拒绝？于是我跟常文婷再次登台，深情演唱了最后一首歌，也是我们共同拍摄MV的那首，我新专辑中主打歌《星空》，一曲终了，升降机将我和常文婷缓缓降到后台，真个体育场的灯光全亮，为歌迷照亮回家的路，就是如此依然还有很多歌迷久久不愿意离去。
    老爸老妈，雅丽姐他们是不可能等到我们了，所以在萨丁的保护下回去了，我和常文婷因为外面成群的记者堵着也不能一下子离开，所以就近就在后台跟所有的工作人员庆祝下来，我这个老板也当场发红包了。举杯庆祝之间，王冠和常文婷交头接耳，两双如水的眸子时不时的都放在我身上，我心里一阵乐呵呵，两个宝贝已经等不及想要我去实现前面的承诺了。跟小红姐他们说了一声，我便拉着王冠和常文婷，走在一个没人的角落，集中精神是时间相对我开始变慢，一个健步抱着两个MM毫不引人注意的出了体育场，往四季大酒店大步走去……





    风逸，人生转折的日子！ 第349章三人的鸳鸯浴
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:42 本章字数:3484

        
    长时间的使用这样的异能，说实话真的挺累，可怀抱两个可人，再累也不算什么了。
    整个总统套房被白中带红的灯光熏陶出暧昧的色调，我一个劲的傻笑，眼睛眨也不眨的看着坐在床边两个手足无措的娇媚美人，心中大乐，今天可是老子的洞房花烛之夜啊，呃……等会怎么开始呢？是先吃常文婷呢还是先吃王冠，真是个伤脑筋的问题。
    “文婷妹子，你看老公的眼神，真的好象癞蛤蟆看到天鹅腿呢！”王冠红着脸凑到常文婷身边，低声咬着耳朵，不过最可恶的就是声音偏偏正好能让我听见。
    “王冠姐……”已经将头快羞到双腿之间的常文婷，蚊吟般叫道，最后一下子跳起来慌忙说道：“我……我还是先回自己房间好了……”
    “想走？”我眼疾手快，一把就揽过了常文婷的细腰，嘴角浮出令美人惊恐的邪笑，直接将她抱起来大声说道：“没门，今天你们两个谁也别想离开，快乐的日子可就在今天了，乖乖地跟老公一起去洗澡！”
    哈哈大笑着，三步并作两步，将尖叫着的常文婷小乖乖送进了卫生间，啪嗒一声关上门。转身望着脸蛋红艳艳的王冠，我笑着说道：“老婆，还不过来一起死个三人鸳鸯浴？”
    早就等着这一天的王冠心中虽然期待，可怎么也是女儿家，难免羞涩，被我这么赤裸裸的话说的那叫一个难为情，狠狠白了我一眼娇嗔道：“谁……谁和你鸳鸯浴，你跟文婷妹子洗去！”只说不洗，可没说等会Happy不参加啊……
    对王冠这点“小聪明”我可是了如指掌，已经都快欲火焚身的我，懒得跟她说什么废话了。直接大步流星地走过去，一把抱起王冠。大嘴一口就吻住了王冠粉红色的娇唇，一边痛吻一边往卫生间的浴室走去。
    两人舌头缓缓绕着对方的打转儿，我的右手搂着王冠的肩膀，左手从她嫩绿色的职业装地腰口儿伸了进去，隔着光滑的小内裤，在她圆圆的屁股上轻揉。
    “嗯……嗯……”王冠娇喘了起来，她的眼帘轻合。双手胡噜着我的头发，虽然她没和别的男人唇舌相交过，但她确信，眼前这个男人的吻就是世界上最甜蜜、最温柔地。动情的扭动，衣服片片滑落，如水娇嫩的肌肤转眼间就暴露在浴室的灯光之下。看的常文婷是目瞪口呆，偏偏心头好象被人挠痒一般，感觉自己的心尖都快蹦出来了，一时间有些发呆，原来看别人亲热也能这么兴奋，想到这双颊不由得再红上几分。
    全身只剩下内衣的王冠被我轻轻放到宽大的浴池之中，即使在没人的情况下都无比敏感的娇娃在别人的注视下自然体会到别样地激情和刺激，最主要的还是我这老公的手实在太坏了，揉搓小屁股蛋的时候能让自己仿佛遭到电击一般，浑身是又酥又麻，魂都飞到天外去了，全身的力气都仿佛凭空消失一般，只够自己死咬玉牙不呻吟出身……
    我双手恋恋不舍地离开王冠的娇躯，转身走向已经看傻了的常文婷。
    “老公……”娇吟一声地常文婷倒在我怀里，全身都在发烫，刚刚的刺激已经让她开始变得迷迷糊糊，郎有情妾有意，就好比是干柴遇到烈火，我的手刚刚碰触到她挺翘的小圆臀全身立刻就发软了，被我含在嘴里的耳垂更是不堪挑逗，迷糊着就任由我解开她身上的“累赘”。
    常文婷穿的是一条极小的内裤，内裤腰低地很。是勒在臀瓣上的，都能够看到两片嫩嫩的屁股蛋儿向中间挤出的沟壑的最上段，决不是“美不胜收”四个字可以形容的。基本就是大吼着抱起常文婷“扔”到了浴池中，三下五除二就脱开自己的衣服，挺着我男人最骄傲的东西，也跟着跳进了浴池。浴池实在是很大，三个人还能在里面游泳……
    常文婷的小屁股已经落在我眼里拔不出去了，即使在水中我也不想放过，单手环住她的小蛮腰，将可爱的屁屁抬出水面，肉白色的小内裤一沾水就紧紧贴在了身体上，这带给我新一轮的刺激。实在是忍不住，一口就吻在了她左边的屁股蛋之上，一会儿又捏捏翘臀，实在是太让人兴奋了，今天演唱会上的歌迷谁能猜到可爱的“公主”还有如此极品的臀部？
    在常文婷一阵一阵刻意压制的呻吟声中，我伸出两个手指勾住了她腰间小内裤的带子，轻轻地将内裤脱了下来，右手将她的左屁股蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，就露出一个漂亮的粉红色“菊花”，手指轻轻按在“菊花”上，常文婷的娇躯微微一抖，仿佛触电一般，在看那水汪汪的下身，宝贝竟然如此高潮了，哈哈……我心中大乐，原来常文婷可爱的“菊花”也是她的性感地带……
    微微升腾的水汽中，露出一个红扑扑的精致笑脸，全身恢复了一点力气的王冠趴在水池边上笑吟吟地看着我和常文婷的激情表演，见到常文婷弓着身子打趣道：“文婷妹子，现在知道老公的手有多厉害了吧？现在还要走吗？咯咯……”说完自己先咯咯的娇笑起来，不知道何时已经被她拿掉胸罩的酥乳也在水面上一顿乱颤……
    可怜的常文婷都初次尝试高潮的滋味，现在都不知道自己身处何地了，哪里还能听见她的话？全身潮红搂着我的脖子不住的娇喘，我从身后替她解开文胸，轻轻吻了吻她的红唇这才将她放到一边。一下子冲王冠扑了过去，在她惊叫声中抱起她，手往她不逊于常文婷的小屁股上轻轻一拍，笑骂道：“说风凉话是吧？既然这么喜欢老公的手，那你就在尝试一下吧！”说着手已经从她湿漉漉的内裤中伸了进去，感受那下面的热量，甚至开始用手指绕起那些不算很长的毛毛，逗得王冠都想咬我一顿了，当然小内裤都是留不得的……
    给两位美人一个难忘的“开胃菜”，我大大咧咧地往浴池比较浅的地方一躺，笑呵呵地望着两个带着“仙气”的妙人迷离的双眼，笑着说道：“老公服侍你们这么长时间了，是不是也该换着来服侍服侍我啊？”
    常文婷撑着身体，半边乳房露出水面，隐隐看到前面的那颗小樱桃，小脸一红望望身边的王冠。王冠迷离的双眼看到常文婷似乎有意跟着自己走，以自己为先，实在是给自己这个五夫人留足了面子，心中很感激，从心里接受了常文婷的示好，拉着常文婷在她耳边低语几句，就笑眯眯地划着水过来了，紧接着常文婷也游过来，一左一右将我围住。
    “呜……”王冠仰起胸将自己的椒乳一口塞到我的嘴里，那个激动啊，嘴里都是乳香了，一个小手已经在我的胸口摸来摸去的了，哎呀，妈呀，常文婷的小嘴竟然在吸我的乳头，好刺激，好Ｈappy这是……这是谁的小手，竟然握住了我的“粗根”开始上下滑动起来，女神啊，我受不了了，我的整个脑袋都埋进了王冠的胸口，一口叼着一个，一手握着另外一个，看着酥乳在我手中不断变化着形状，我彻底疯了，低声一吼就从水里面捞起两女，擦都不擦一下，直接大步流星地往卧室，这个终极Ｈappy之地走去。
    狼嚎一声将两个娇滴滴，赤裸裸的娇娃扔在床上，良好的弹性让她们跳了跳，两双让人惊心动魄的椒乳一阵颤抖，火已经策划地燃烧起来，一个“饿虎扑食”跳上床，就准备压住她们。该死的精神力修炼，让她们的反应能力实在是变快了很多，一躲就让我扑了个空。得……到这份上，两个女人又开始害羞推让起来。
    我双眼都快发红了，仰面顶着高高竖的小弟弟，郁闷地干嚎道：“两位老婆，老公现在很难受的！”
    两个互抱在一起的王冠和常文婷见我着急的那个份，都咯咯地娇笑起来，一边是不忍一边是羞涩，两人开始互相推开推去。
    “王冠姐，你先来……”常文婷悄悄看了看我的坚挺，红着脸挠着王冠的腰肢，羞不可耐地低声说道。
    “那怎么可以，这个时候应该姐姐让妹妹，你看我比你大几个月，进门又比你早，当然得你先来，快去接受老公的疼爱吧！”王冠红着脸，一边躲着常文婷的挠痒，一边咯咯娇笑说道。
    “两个小妖精，今天你们谁也别想逃，是不是以为一个人就能摆平老公我了？忘记跟你们说了，可嘉、雨婷、舒燕三个人都被老公我杀的片甲不留，还在乎你们两个小东西？”我一把抓住王冠的双手，将她拖到我身边，一个翻身压在身下，邪笑道：“别让来让去的了，老公自从看到你粉红色的小私处那可是久久难忘，今天就让我这下面的小和尚去敲敲你这小东西的门……”说完，一口吻住了王冠的小香舌……
    “小和尚进来了吗？”王冠迷离地问道。
    “别急，读者大大不给票，我怎么可能这么轻易地进门？”风逸死死握住“和尚头”咬着王冠胸前的小樱桃，嘟囔着说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第350章龌龊的大伯
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:3317

        
    “啊……”一声几乎从喉咙间传出的闷哼声中，王冠从一个女孩蜕变成为女人。片片落红之中体验着那一瞬间的疼痛和幸福，不经历风雨怎么能见到彩虹？一滴幸福至极的泪花悄然从眼角滑落，现在还有什么比面前的人重要？没有了，紧紧搂住他就是搂住了幸福。
    我爱怜的轻抚着王冠的脸颊，轻轻擦去她脸上的泪花，柔声说道：“冠儿，现在你终于成为我的女人了！”这句话在这个场合说出来，或许有点不是时候，可却像一道甘露落到她干渴的心田，一个大姑娘不顾身份主动倒追男人，这样让人尴尬和委屈的事情，好象再也不重要了，长久以来的怨气似乎也烟消云散了，此刻幸福至极。
    迷离着双眼的常文婷依偎着娇躯靠近我们，从身后紧紧抱住我们，心疼地看着王冠：“王冠姐，你很疼吗？忍着点就好了，老公你轻点好吗？”
    “不……不疼，即使疼我也要永远记住这个时刻，那是一个女人对男人的爱升华到顶点的时刻！”王冠幸福地看着我，倔强的摇摇头，咬着牙开始配合起我来，真是好可爱的女人。
    此时此刻远远不是满足彼此的肉欲这么简单，那是彼此毫无保留的奉献，三个人都醉了。在王冠不堪再战之后，常文婷立刻就毫无保留的将整个身躯投进了我的怀中，体会到了王冠同样的心情，一个热情大方，一个欲迎还拒，即使是一块铁也早已经融化了。
    许久之后，套房里面的声音终于停息下来，三人沉沉的谁去，此时新年的第一束阳光终于上来了……
    一觉这就睡到了大中午，带着两个新媳妇回家见父母了，看两女走路的姿势就猜到发生什么事情的老爸老妈看到两个新媳妇跪在他们面前给他们敬茶的时候，乐呵呵的赶忙扶两女起来了，一人给了一份大红包，白了我一眼非要让雅丽姐带她们到楼上休息休息，两女红着脸这才被雅丽姐和可嘉围住叽叽喳喳低声说笑起来。
    这个时候章冰也在，独自在SH生活，过年也没个地方去，自然是被我们留下来一起过个春节了。看她笑嘻嘻之中依然掩饰不住的落寂和羡慕，估计是想家了，真让我不知道该说什么好，半天才干笑几声，对她笑道：“那个……你，嗯，秦岚回家了吗？”想问她没事吧，最后一想不太好，硬是憋出了这句话……
    “啊？哦……她昨天就离开了，一起走的还有秦雷和李易，你……以后到BJ一定要小心一点！”章冰没有意料到我会突然问这个，想了很久这才看着我说道。
    “那个我会小心的……”我微微一笑，看着她说道：“将莲花国际的事情尽快找个人交换，以后你就跟在我身边吧！”事情已经全部曝光了，我想章家跟秦家不会再对章冰采取这种温和的态度，寄希望于她撞得满头是包的时候能回心转意了，章家和秦家丢不起这个脸，到时候可能会对章冰做出一点比较激烈的事情来，即使闹大了我们风家也不太好插手，毕竟可以说是人家的家务事，想插手也得等到我去见大伯，通个气之后才能开始动手。
    我的意思已经很明确了，章冰一脸的兴奋和激动，感激的看着我，许久才小心翼翼地说道：“你看白小娟行不行？她做了我这么长时间的秘书，我对她的能力还是有点了解的，应该能够管理好莲花国际！”
    我皱了皱眉头，思索了一下才点点头说道：“那就按你的意思办吧，另外从三家商场的经理之中选一个老实可靠的人帮助白小娟处理公司的事情！”说完盯着章冰看，直看得她手足无措才懒洋洋地说道：“不要这么拘束，以前你跟我对着干的样子不是很好吗？不要因为我帮了你，就对我另眼相看，这让我非常的别扭。过几天我跟大伯要去冉家，你到时候也跟我一起去吧！”
    章冰看我诚恳的眼神，心里长长舒了一口气，脸上的表情不在僵硬，也没点头答应我的话，而是微微一笑直接说道：“我现在就去商场，事情处理好了再跟你报告！”说完径直离去了，不过脚步轻快了许多……
    我耸耸肩一笑，转身上楼去了。下午全家人一起去了大伯家，名义上的拜年，其实主要是我去找大伯这老家伙商量事情去了。老妈虽然这么长时间都对他们有点疙瘩，可如今儿子给他们长脸了，腰板子都直起来了，去那一趟再也不像以前是去受白眼和鄙视的，那去一躺又有何防？况且大婶婶对我们一直很好……
    “你是不是早知道章冰的事，这才说有她在，我在BJ的安全就有保证？”全家人都跟大婶婶在楼下说话聊天，大伯则跟在来到书房商量事情了，我一坐下就劈头盖脸地问道。
    “你着急什么？这样不是很好吗？大伯我现在发现你越来越不简单了，或许就我们风家一家还斗不过他们两家联手，可现在就不一样了，你自己出马虽不能彻底灭掉这两家，可让他们伤脑筋骨还是能行的，这点你大伯可是清楚的很！”大伯装出一副心中有数，看透了我的架势，真是让我直翻白眼。
    我不置可否，没搭他的话。大伯看着我，脸上露出淫荡的笑容凑近我说道：“其实这件事情还没到那个地步，章家那老东西虽然是个老顽固，可疼章冰这个孙女可是谁都知道的，你现在就去勾引章冰，只要将她握在手中，再加上我们的实力，到时候让章冰老头松口也不是不可能，嘿嘿……到那是章家还不是姓风？秦家那个丫头更是不错，长的不比你那些小女朋友差，你要是有心也收下，最后什么四大家族，还不是我们风家一家独大？怎么样？这个提议你心动吧？”
    “我说你这老家伙也太无耻了吧？”我愕然地望着大伯，给他一个极度鄙视的眼神，不过还是摸摸没胡子的下巴，点头吧唧吧唧嘴巴，低声说道：“前景确实很诱人，不过貌似难度也太大了，章家和秦家也不是白痴，没道理看不清楚这件事情的！”
    “所以我们需要适当的给他们看一点实力，软的不行来硬的，看你小子也是个玩女人的行家，没道理还要我教吧？”大伯插话道。
    靠，我在想什么呢，狠狠在心里鄙视了自己一把，没事跟这个老家伙商量这龌龊的事情，甩甩脑袋大声说道：“你才是玩女人的行家呢，我对她们可都是真心实意，从来都不靠龌龊手段对付女人，我们是彼此相爱才走到一起的！”
    大伯一脸“信你才怪”的表情，直接让我懒得解释了，挥挥手说道：“这事以后不要说了，爱情就是爱情，利益就是利益，我永远不可能用一份假感情去换取任何的利益。你还是快说说去冉家的事情吧！”
    大伯一副走着瞧的眼神看着我，严肃地说道：“冉家在SC，我们就定在后天去一趟吧，这次你可要做好打架的准备，冉家这一代的精英很多，对你这个风家少主也有很多小辈不服，听说最近还开始起步商业和官场了，心思很是不小啊。不过毕竟是以武而生的世家，只要在他们最厉害的地方彻底打败他们，那才有可能真正的收服冉家……”
    “呃……现在合作不是很好吗？我也从来没问过冉家三姐妹到底是冉家的什么人，你现在告诉我！”我心里也有点不好受，依附在风家之下的冉家竟然开始打这样的主意了。
    “合作只不过是需要一个盟友，唇亡齿寒的道理不用我说你也知道，至于那三胞胎是冉家家主弟弟的三个宝贝孙女，要不是因为我特意要求，你以为会去你那？”大伯说道。
    “靠，你该不会又想……”
    大伯十足的流氓样，眯起小眼睛看着我说道：“当然是给你个机会，这么漂亮的三胞胎，还武艺超群，这可真是不多见啊！”
    “那可是幼女，才***16、7岁，还没成年呢，碰了可是犯法的！”我啪一声跳起来，面红耳赤地指着大伯骂道。
    “我们风家做事有一定的特权，即使杀人放火了，只要事情不算严重，国家也只会婉转的提醒一下而已，再说你可以养几年，那不就可以了吗？”大伯面不红，心不跳的说道。
    “我……”我对大伯怒目而视，没见过这样的人，不过想想章冰的事情，觉得其他家族做事不见得比风家来的光明磊落，所有想骂大伯的话统统被憋回肚子里，郁闷地一甩手，气呼呼地说道：“懒得理你！”说完不理大伯，直接就下了楼……





    风逸，人生转折的日子！ 第351章战争女神的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:3422

        
    正月初二，处理好所有的事情，加上大伯亲自嘱咐另外一批人员明里暗里保护我的家人和几位女孩子，又吩咐萨丁联系暗夜亲王派点明面上的厉害人物来给她们做保卫工作，这才微微放心地来到郊区一个不显眼的地方找了个别墅待上一天，喊出珂薇莉、雅典娜、维纳斯……
    珂薇莉因为能量的快速消耗，躲到手镯里面有段时间了，这一出来可乐坏她了，占着自己有身体，是往我身上直钻，时不时的就挑逗我一下。我偷眼看雅典娜和维纳斯，前者我已经确定关系的恋人，是一脸的吃醋，后者是一脸的气氛，一咬牙直接冲珂薇莉直接喊道：“大姐，你再这个样子胡闹，我就……我就直接用手镯收你了！”
    珂薇莉鲜红的小嘴一嘟，这才不情愿地离开我半米，嘴里还似乎气愤地说着：“老情人一出来就成正人君子了……”
    我心里那个寒啊，偷偷望向雅典娜。雅典娜哪里会上这蝙蝠的当，闻言冲我甜甜一笑道：“我相信小逸……”说的我那个舒服，只有自己的女人才最了解自己嘛，我怎么可能是那样的人，不过心里突然出现的声音却让我爽不起来了。雅典娜说完这句，偷偷用心灵启示在我心里留下一句：等没人的时候再收拾你……
    “小逸，普西芬妮女神已经醒过来了，力量也恢复了三层，你要不要见见她？”看到我一脸的郁闷，雅典娜眼睛里闪过恶作剧成功的得意之色，咯咯一笑万种风情地笑着说道。
    “什么？真的？又醒了一个女神？当然要见，怎么能不见呢！”我惊喜地说道。
    珂薇莉撇撇嘴，一脸不爽地说道：“有什么可得意的，都过了两千年了，到这会才醒过来，力量才不到三层，有什么值得高兴的！”
    我耸耸肩不搭腔，心里明白这是珂薇莉越来越感到威胁了，女神的力量已经稳稳压过她了，接下去的日子可就不好过了。雅典娜跟维纳斯也不理她，雅典娜看我开心的样子，忍不住也嘟去里嘴，幽幽地说道：“这么急着见姐姐，是不是为了……反正不许忘记我……”
    这唱的哪出？心里虽然大汗，可也很甜蜜，至少我的雅典娜越来越像个正常的女性了，以后虽然会烦恼一点，可带给我的好处也是一大堆。雅典娜白了我一眼，直接挥手射出一道金光，直接就包裹住了手镯，粉红色的小嘴微微张开轻声说道：“芬妮姐姐，快出来吧！”
    普西芬妮女神的出场可没维纳斯那么花哨，几乎是雅典娜话语刚刚落下，雅典娜身旁就直接出现了一个女人，当真是快如闪电，一身暗红色的女式铠甲，露出蛮腰和小麦色的大腿，身材十分的高挑，一头黑色其间长发，隐隐还有黑色的光晕从其间穿过，刘海遮住了半边脸，单看一只丹凤眼，微红色的眼眸也不知道是不是我看错了，竟然让我感到一阵胆寒，似乎有着无限的杀气又有那种神对众人的怜悯之色，很是复杂。高挺的鼻梁，棱角分明的嘴，无不是天地的杰作，原来女人还可以这样的英气……
    丹凤眼扫过雅典娜和维纳斯，只是略微的点点头，待看到一旁正恶狠狠看着自己的珂薇莉，全身立刻发出无形的杀气，是真正的杀气，几乎一瞬间就将我压得呼吸不过气来，好……好恐怖，这就是神的三封力量吗？
    珂薇莉毫不示弱的跟她互瞪着，身上现出一种诡异的暗红色光晕，一看就知道那绝对是一种毁天灭地的力量。眼看着两人互相积蓄力量，正准备一拼，我一咬牙使出全身的力量顶住那层几乎压垮我的威压，拼命冲珂薇莉喊道：“珂薇莉……”
    这声音透过肉眼可见的声波，像波浪一样传到两人身旁，这才让两个人清醒过来，互相看了我一眼，这才缓缓的收回力量。珂薇莉狠狠瞪了普西芬妮一眼，又看看我，气愤地说道：“今天看在小弟弟的面子上，放过你一次，哼……”说完消失在我们面前，想来是又回到手镯里面去了。
    雅典娜和维纳斯歉意地看着我，雅典娜更是偷偷在我心里说道：“对不起小逸，芬妮姐的丈夫就是死在珂薇莉手上，所以……”
    没等雅典娜给我解释完，普西芬妮就转身望向我，微微看了我一眼，行了一个古希腊神界的礼仪，对我说道：“想必你就是救我们姐妹和赫拉女神的风逸了，战争女神普西芬妮对你表示永久的友谊！”
    我心里暗叫：我的乖乖，难怪这么暴力，感情人家是战争女神，看到自己的仇人没直接开打已经算有理智了……心里偷偷汗了一把，连忙也照样学着行了一礼，恭敬地说道：“战争女神你好，很荣幸能够遇到你，不过请不要这么客气！”
    “好了，我知道你所有的事情，既然你跟雅典娜走到一起，那以后就叫我声芬妮姐吧！”普西芬妮身体没有任何动作，几乎就像是死人一般开口说道。
    我心里那个汗啊，雅典娜也被她说的一脸红晕。我干笑两声，抓抓脑袋笑着说道：“我其实也没做什么，倒是要谢谢众位女神对我的帮助，我得到一点消息，可能是找到金苹果的线索，想跟你们商量一下！”
    我的话立刻引来三个女神的关注，于是我将风家先祖赢政的地宫里面的事情统统告诉了她们，大家一起商量，最后也不能肯定最里面是不是有金苹果的消息，不过都一致觉得必须得去一趟，就算是没有金苹果的消息，也能得到古代东方神仙的修炼之术，说不定也能从里面找到一些别的重塑身体的方法也说不定。
    虽然还没得到确定，但至少有个希望了，一时间约束的气氛得到很大程度的缓和。我望着她们三个女神，抓抓脑袋干笑几声支支吾吾道：“我有件事情想求你们……”
    “哦？”三个女神齐齐望向我。
    “上次的精神力修炼我已经练的差不多了。所以我想请你们在教其他一些厉害的东西，因为明天我就要出发去往四大家族其中的一家了，他们是武术世家，为了我的一些事情，我必须要打败他们，还要轻轻松松的打败探马，让他们觉得我是一个无法逾越的大山，这样才能让一些野心家彻底收收心，也有利于我们进入地宫的事情！”我说道。
    维纳斯还以为我有什么事情呢，一听说是这个事情，立刻毫无女神形象的大笑起来，直到雅典娜搂住她这才停下来，大笑着说道：“我们前面教你的只是一些不算厉害的东西，不过你今天运气很好，芬妮姐真好醒过来了，她才是真正的高手，女神里面除了赫拉女神就是芬妮姐了，你去求求她不就好了吗？”
    我汗汗，原本是想学学什么火，风，水之类类似异能的本事，想不到维纳斯说那些还不算厉害，要知道我还没学那些，仅仅是用基础功精神力已经横着走了，那真正厉害的是什么呢？没人会不受强大力量的诱惑，包括一向不喜欢打斗的我也不例外，闻言不禁两眼放光地望向普西芬妮。
    战争女神普西芬妮，看上去似乎冷冰冰的，身上还若有若无的有一些血腥之气，可没想到这么爽快，直接就点头说道：“可以，我会亲自教你！”
    她答应的快，我到心里没底了，许久才唯唯诺诺地问道：“那个，难学吗？需要多长时间？”
    “不长，以你现在的精神力，由我亲自来指导，让你两年之内力量强度提高十倍还是很有可能的。”普西芬妮不紧不慢地说道。
    我直接就趴下来了，不是说时间长，而是我自己十倍的力量那是一个什么样的机会，我从没全力出手过，不过我相信我一拳至少能在钢筋浇注的墙面上很轻松的砸个洞，我不敢相信我的耳朵了，那不是几乎无敌？上山下海无所不能？
    “我明天就要出发了，一天时间能不能先教我一些效果很大的神迹，这样至少能吓唬住人又不伤人！”我想了想说道。
    “不用，我可以开启战争帷幕，到时候你进去修炼，外面一天相当于里面的两个月！”普西芬妮看了我一眼说道，说着就双手抱在胸前低声吟唱一些半自动什么意思的古老话语，顿时一个鸡蛋大小的灰色光球在她面前出现，似乎还在不停的旋转，而且在旋转的时候肉眼看见四周的飘散一些光点，正被这个鸡蛋吸收过去，身形也越来越大，直到达到一米的半径这才停下来……
    普西芬妮看了一眼雅典娜和维纳斯说道：“你们在外面帮我们守着……”说完也不让我跟雅典娜道别，就用一道光线将我死死的缠住，另外一头抓在自己的手上，看了我一眼就径直往“鸡蛋”上方跳去，顿时一股拉扯之力将我拖起来，飞快的融进了“鸡蛋”里面……





    风逸，人生转折的日子！ 第352章再袭雅典娜
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:3415

        
    略显灰白的色调，一眼望不到头，这就是我对待这不知道多久的“鸡蛋”最实际的体会，我不明白普西芬妮女神到底是怎么做到的，或许这就是真正的神所展现出来的一种能力，这这里你能感觉到时间的流逝，可你却感觉不到肚子的饥饿，又或者是空气中水分的流失，似乎这一片空间已经脱离了原来的空间独立存在，又或者这根本就是女神自己创造的空间，神总是万能的，不是吗？当然这需要相对应的条件，比如给自己重塑身体……
    从进来的那一刻起，普西芬妮就开始给我讲解一些能力的运用和技巧，一直等我熟练掌握之后才给我讲解一些属性能力的运用，原来所有的一切都是建立在精神力的强大上面，一种很玄乎的技巧，似乎只能意会，没有一种准确的修炼方法，对于这点我真的可以肯定她不是什么好老师……
    不知道是天生的，还是占了手镯中所有女神能量的福，我似乎很容易就掌握了其中的诀窍，自己似乎也有点感触，创造出很多非常独特却又不是很实用的“异能”，暂且将它叫做异能吧。不知道过了多久，等我开始掌握住这些东西之后，就开始被普西芬妮蹂躏了，美其名曰提升我的战斗技巧以及经验，于是整个空间中时不时传出我的惨叫，几乎一秒钟之内我就变得血肉模糊，而下一秒我又奇怪地身体所有的伤都好了，再下一秒又是遍体鳞伤……
    如此反复数不清多少次，我已经渐渐麻木了，支持的时间也渐渐变成两秒、三秒，直到后来我真正的支持了二十秒。神经已经大线条地我才被普西芬妮告知，初步的训练已经完成了，在这里面我已经待了很久了，可以出去了！
    听到这个消息我当真是直接就瘫下来了，看着面前消失了的普西芬妮，我心里恨得那个叫牙痒痒啊，不过嘴里没敢说，这里可是她的地盘。说出来以后岂不是被她整的更惨？灰白色的空间仿佛像是被砸碎的玻璃一般，几乎就是转眼之间完成的事情，而正瘫在地上地我也从半空中直接一屁股掉在了地上，这时我才发现不知道怎么搞得我已经重新坐在了当初的房间地上。而雅典娜和维纳斯这个时候正站在我面前笑吟吟地看着我，只不过两位女神的脸色都有点发红。
    靠……我低头一看这才发现被普西芬妮蹂躏了这么长时间，虽然我身上的伤痕可以转瞬间恢复，可变成“网兜装”地衣服可没这个自动恢复的功能。现在我身上基本上是全裸，只是下身勉强还能遮体，仅仅只是在臀部破了两个大洞而已，这还是普西芬妮不好意思往我这招呼的原因。我的脸一下子变成猪肝色，训练的时候也没想到这些。连忙跳起来七手八脚的不知道该遮哪好，脸臊的通红支支吾吾道：“两位姐姐，那个……那个……”
    雅典娜和维纳斯被我手足无措的样子逗得咯咯直笑，维纳斯野蛮本质再次发作，小脸通红装作不屑地看了我一眼，气呼呼地说道：“遮什么，谁稀罕看呢……”说着又看看雅典娜，小鼻子一挺哼哼道：“不理你们了，姐姐我先回去了！”说着再次臭屁的用出那点夸张的派头。华丽地消失在我面前，我苦笑地摇摇头，还真是个小孩子，待在手镯里面每恢复一丝力量都不那么容易，她可到好，就这么随意的浪费……
    只剩下我跟雅典娜，这时我倒是放开了很多，手也不遮了。笑呵呵地望着小女儿态的雅典娜，又看了看外面已经黑下来的天色。笑着问道：“好姐姐，外面是什么时候了，我在那个战争帷幕里面待了多久啊？”
    “已经过去真正一天了，外面马上就要天亮了，怎么样？收获大吗？芬妮姐本事很大的！”雅典娜柔声说道。
    还真是过去了一天，真是好神奇的事情，虽然在里面见不到太阳，可我明明觉得过去了好久。随意打了一个响指，便从之间处冒出一束近乎白色的火焰，随着微风轻轻的跳动，你可以看到她的样子也感觉不到她地温度，可实际上她却能融化世间所有的一切，这就是普西芬妮教我的技巧之中的一样……灵火。笑着望向一脸惊讶的雅典娜，开心地说道：“我觉得很棒，以前就好比是有了万贯家财而不能用的富翁，现在我却可以将每一分钱用到刀刃上！”
    “你的进步真是太快了……”雅典娜为自己男人骄傲起来。
    “好姐姐，我的一切可都是你给地，没有你我哪有今天？所以我想感谢你一下！”我脸上露出暧昧的笑容。
    已经非常非常了解我地雅典娜一看到我的笑容就知道没好事了，再看到我舌头无意间舔了一下，一下子就想到之前被我偷吻的事情，不禁双颊绯红，暗暗就想逃开离开。可现在我的速度已经有了质的提高，都能在战争女神上坚持二十秒不败，那短短的一秒钟就能办到的事情我又怎么可能失手？何况是在不经意之间？精神力透体而出，一下子就“吻”到雅典娜两片薄薄的娇唇，在她微微一愣的时候又作怪的在她粉脸上轻轻摸了一把，这次哈哈大笑起来……
    再次被我偷袭的雅典娜羞极了，不依的跺跺脚，又惹来我更大的笑声。这下子是彻底修得没地方待了，轻声嗔道：“你这个坏蛋，我不理你了，我……我回去了，你跟人打斗的时候要小心些，遇到没把握的就喊我们……”
    “姐姐，我爱你！”我大声吼道，而雅典娜的身体也小时在我面前，只是带着她香气的那句“我也爱你”还在房间里面回荡……
    这一过年气温就开始显著的回升了，开着车迎着早晨的第一道朝阳带来的水汽行驶在郊区的公路之上，力量层次的提高让我看待这个世界也变得不再一样。虽然此时不是万物复苏的时候，甚至还有点荒凉，可我依然能从四周看到一种蓬勃的生命力，五颜六色的生命力，真是一种好奇怪的感觉，这就是一种明悟吗？阳光更加温暖，空气更加清晰，总之一切都变得那么美好……
    回到家中的时候，大伯跟章冰已经在门口等着我了，旁边还站着老爸老妈、雅丽姐、王冠、可嘉、常文婷，当然还有陪着大伯一起来的大婶婶和风逸燕、冉家三姐妹。见到我过来萨丁连忙走上前恭敬地给我打开车门，说道：“少爷，飞机已经准备好了，随时都能起飞！”
    我点点头望向雅丽姐她们四女，虽然准确的时间才过去一天，可我却实实在在的有两个月没见她们了，心里那个想啊！飞身过去就抱住了雅丽姐，亲昵一番后依次搂过其他女孩子。女孩子们对我这样的动作虽然奇怪，可心里还是很开心自己的男人对自己亲昵，更何况我马上还要坐飞机去别的地方，一时间也不顾有长辈在场，开开心心地接受我的拥抱。
    “两位宝贝，身体好点了吗？”凑在王冠和常文婷耳边，我笑嘻嘻地低声问道。
    “嗯……”王冠和常文婷羞涩地互望一眼，低着头悄声回道。
    老爸老妈可看不过去我不理其他人只顾着自己跟老婆们亲热，老爸插话道：“你这臭小子，没看到你大伯大婶婶都在吗？这样成什么话？一点也不知道礼貌！”
    “大婶婶好……”故意没去理大伯，这老家伙太龌龊了，还是一脸慈爱的大婶婶好。
    大婶婶看出我是在跟大伯怄气，每次我们见面都会是这个样子，也就见怪不怪了，笑着说道：“跟你大伯在外面可不要这样，不能将我们风家的脸丢在外面，知道吗？”
    “恩恩，我一定听你的！”我笑着说道，这点大局观我还是有的。
    大伯被气的够呛，看了一眼强忍着没笑出声的章冰，老脸一下子变黑，气呼呼地说道：“臭小子，时间不早了，我们是不是应该出发了？”说完黑着脸径直坐到自己车里面去生闷气了。
    “哈哈……”我肆无忌惮地大笑起来，顿时又惹来所有人的白眼。看着雅丽姐四女，我笑着说道：“这次老公要到ＳＣ几天，你们在家可要照顾好自己，平常要注意安全，我不在的时候要想我，知道吗？”
    四个女人望着我点点头，知道我是去办正经事，容不得儿女情长，所以要选择默默支持我，心里纵然有多么不愿意跟我分开，也只好暂时的放下了。依依惜别给了她们一人一个吻，这才对老爸老妈道别。女人们一顿吩咐，这才将我们送到门口，恋恋不舍的望着我和章冰她们开车去往飞机场。
    冉家我来了……
    风逸一手拿蜡烛，一手拿皮鞭，恶狠狠地望着楚楚可怜的雅典娜问道：“你到底脱不脱……”
    雅典娜清泪飞落，紧咬玉唇强硬道：“不给票票，怒家死也不脱……”





    风逸，人生转折的日子！ 第353章冉家的大少爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:2287

        
    冉家世代居住在SC的大山之中，偶有一些门徒传人现世也必是是一个风云人物。所以虽说冉家是四大家族中最隐秘的一个家族，可力量一点也不小，甚至在一定程度上超过了风家。外人看上去是冉家依附风家，可实际上却将风家推到了浪尖上，而自己却在暗中积蓄力量，这点上冉家的家主冉奉天做的实在太妙了……
    飞机降落在SC机场的小型跑道上，从飞机上下来就看到下面站力着两个男人，为首的就是一个四十岁上下的中年男人，面容很和气，后面的是一个二十多岁的青年，非常的英俊，西装笔挺眉宇间可见英气，不像是一个艰险狡猾的人。虽说表面上是两人在场，可我却能清晰的感觉到整个跑道的暗处至少隐藏着四十个好手，果然是冉家根深蒂固的地盘。
    跟随着大伯身后，我们一起下了飞机。为首的中年人立刻上前，有神和气的眼神在我们身上扫过，这才恭敬地对大伯行了一礼，笑着招呼道：“风兄远道而来，辛苦了啊！”大笑着的同时伸手跟我大伯握手，很是亲切……
    身后的那名年轻人也上前一步，恭敬地对大伯行礼道：“风叔叔远道而来，冉豪奉爷爷之命前来迎接！”
    我一听注意力就全集中到了他身上，原来他就是冉家的大少爷，冉奉天的孙子，同时也是冉家三姐妹的兄长啊。我望向他的目光似乎被他感觉到了，抬起头也毫不示弱的仔细打量起我来，仔细看他眼里似乎还有点不屑的神色。听说他跟秦浪都属于年轻一辈的高手，想来傲气还是有点啊……
    大伯笑着点嗲头，对那个中年人笑道：“跟林之也好久没见了，上次拜访冉老爷子的时候正好你有事出去了，真是好遗憾呢，这次可算是有机会好好联络联络感情了！”说着望向冉豪，点头亲切地说道：“冉豪现在更有精神了嘛。这次本来还想让我家那个丫头过来跟冉豪见见面的，可无奈她妈妈身体不舒服，所以要在家照顾一下，真是很遗憾呢！”
    大伯随意地说道，似乎还有将风逸燕嫁给冉豪的意思，我听着忍不住直翻白眼。冉家三姐妹上前带着一点畏惧地看着两人，低声道：“爸爸，大哥，我们回来了！”说完不等他们点头就乖乖地站到一边去了，晕了，面前这个中年人竟然是冉家三姐妹地老爸，真是让我有点意外。
    大伯给我介绍道：“林之，这就是我那个三弟的儿子风逸了，也是我们风家的少主，冉豪可要多多照顾这个不懂事的臭小子啊！”
    我立刻上前不卑不亢地行礼道：“冉叔叔好，冉兄弟好！”
    没过多的说话，本来就是抱着立威的心思来的。暂时还是让大伯先陪他们成屁吧，冉豪在跟我握手的时候只是轻轻一抚，既不失礼又不够热情，明眼人一看就知道冉豪是个直脾气，而且有点瞧不起我的意思了。很了解我的冉琴不禁皱起眉。大伯更是拉过章冰对两人介绍道：“这次适逢章家大小姐章冰也在SH做客，听说我们要来拜访冉老爷子，所以也就一起跟来了！”
    章冰给他们见礼，而冉林之和冉豪则是惊讶万分，避世不出的坏处就是消息永远比别人慢上一点，同时心中升起疑问，章家和风家到底是怎么一回事？冉林之更是不着痕迹的望了一眼冉家三姐妹……
    冉林之跟冉豪对章冰可比对我热情多了，我心里一阵冷笑，积弱的风家虽然是在商场上叱诧风云，可在这些传统观念很浓厚的世家眼里，财力永远不受重视，他们只相信强者，这种潜移默化的观念会时不时的表现出来，而章家自然比风家多了一点武学上面的东西，而且在仕途的发展上面更是强盛，或许这才是他们关注的东西……
    大伯他们不敢怠慢。可对我却无所谓，因为他们相信我这个未来的风家少主离不开他们。冉琴心思机敏，实在是害怕我恼怒他们地怠慢，走到我身边低声道：“少爷，对不起，我……”
    我挥手打断她的话，笑着说道：“没事，等见到你大爷爷再说吧！”说完跟上他们往不远处的两架直升机走去。
    章冰、我还有那个陪着我们的冉豪坐着一架直升机。在一阵轰隆声中起飞，往机场的西北脚飞去。看着地上越来越小的景物，我笑着对冉豪说道：“冉兄弟，这还是我第一次坐直升机呢，感觉还真是不错，就是声音大了一点！”说着转身对坐在我身边的章冰笑道：“现在有了私人飞机，你说公司要不要买几架直升机？”
    章冰微微一笑，望了我一眼看着外面俯视城市的风景，开心地说道：“好啊，汽车，游艇我都开过了，就是没开过飞机，你去买几架让我玩玩！”
    冉豪基本上属于一个铁血类型的家伙，骨子里可以说是认为拳头硬才是真道理地家伙，粗中有细，看到我跟章冰这一身的“铜臭味”，心里不屑的同时嘴里还是笑着说道：“这两架飞机可不是我们买的，而是国家表彰我们冉家之前在Y战的时候立得一点小功劳，奖励给我们的。冉家身处大山之中，平常的交通工具不是很方便，有了这些直升机就好了很多了……你们看，过了这两个山头就要到了……”
    顺着冉豪手指的方向，就看到一片险峻的大山，说话地这会功夫直升机已经进入了山区，因为是南方所以山上还是翠翠绿绿的植被，看的人眼睛一阵舒服。怪石林立，时不时的直升机就要穿过一条两条的峡谷或者两山之间的缝隙，飞行员高超的飞行技巧让我眼睛瞪得老大，而章冰毕竟是个女孩子，多少还是有点害怕，手紧紧抓着我的手臂。
    “这些飞行员都是家族中地子弟，接受过特别的训练，能坐上驾驶员位置地都经过严格的训练和考核，觉得不会有危险的，章小姐请放心！”冉豪大笑着说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第354章冉天林的示威
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:3268

        
    在山涧飞了大概二十分钟，我们面前就出现了一座气势磅礴的大山，远远望去在山脚下隐约可见一个古色古香的小山村，三面环山，排列非常的古怪，看似凌乱却好象是按照某种规律排列的一般。
    山村旁边倒是有一个很大的清湖，也就是在这清湖之上立起了一个宽大的挺机坪隐隐有一些人在等着了。耳边伴着直升机轰隆的声音，冉豪给我和章冰解释道：“风兄、章小姐，这里就是我们冉家世代居住的冉家村了，在二十多年前这里就被国家划分为自然保护区，我们可以说是居住在森林的王国里面，这里跟秦家在长白山的村落一样，古武界里面的人向往已久的圣地，章小姐肯定不会陌生吧！”冉豪说这话的时候，表情那叫一个自豪，也的确是，冉家和秦家的确是古武界最厉害的两家，在古武界有很高的威望……
    章冰点点头说道：“确实是，不过长白山可没你们这里险峻，常年积雪也没你们这里的风景好，生活在现代都市里面总是要承受着不同的压力，要是有这个地方偶尔让我来休息一下，享受一下田园的自在的风趣，那可真是太棒了……”
    不知道有意还是无意，章冰这样的话让一个不了解她的人听到的话，绝对会认为她是在嘲笑别人土老冒，不开化的老农民，看冉豪黑下来的脸就知道他是误会了。可是我却了解章冰，一年多担惊受怕的生活，让她向往那种无忧无虑的田园生活，看着章冰道：“不要胡思乱想，这次来拜访老爷子，你就当是来度假的吧，偶尔放松一下。不要将自己心里的那根弦绷得太紧。你的事情我跟大伯已经商量好了，肯定会帮助你的，我会让你爷爷知道一个事实，你地未来只能由你做主！”
    听到我地话，冉豪一阵迷惑，不过也知道章冰没有什么讽刺的意思，而是切切实实的羡慕，脸色缓和了很多。他没问他们的事情，我和章冰也不可能说，相信等会冉家的家主看到章冰。就会明白所有事情，直升机缓缓降落，等上面的螺旋桨停下来我们推开门跳了下来。
    面前站力着一群男人，都是四十朝外，一个女人也没看到。这个冉家还真是男权当道，封建意识残留啊，难怪寒姨父母会那么惨，心里鄙视一把望向为首的一个老头子，一身紫黑色立领的练功服，花白的头发却因为脸上保养地非常好的皮肤而一点也不显老态，感觉又像看到一个唐老头，可眼中那种温和掩藏着凌厉地眼神却永远不是唐老头能够拥有的，太阳穴微微鼓起。身形提拔，谁能相信他是一个都快九十的老头？这就是冉家的家主冉天林，曾经代为执掌风家地人，四大家族中出名的老狐狸……
    大伯飞快上前，谦卑地行礼道：“冉老爷，怎么敢劳您在这里等我们呢，理当是我们这些晚辈去拜见你才是！”
    冉奉天看了一眼大伯，摆摆手让他随意，口中笑道：“如果只是你来了我才懒得过来。见不见你还难说呢，我是想来看看风家的希望，大侄子你亲自挑选的接班人！”说着眼睛就在停在了我身上，双眼发出一道凌厉的气势。
    力量得到升华的我，现在都不用刻意的使用“异能”，双眼就自然而然地，像一种本能一样看清世间所有的物质，包括这种玄而又玄的气势。从他身上荡漾出波纹一般地气势向我冲过来。大伯因为根本就不会古武自然不可能体会得到，而冉老头身后的人也感觉不到。
    只有跟我站在一起的冉豪、章冰，还有冉林之跟三姐妹最能体会到，此时实力的强弱一眼就能看清了。冉豪还有冉家三姐妹在自己爷爷和大爷爷的气势下苦苦支撑着，一道道波浪型的气势让他们犹如大海中的小船，脑门上的汗都快滴下来了。功力应该比寒姨差点地冉林之倒是轻松了很多，可也不敢大意，脸上没有了平常温和的笑容。章冰习过武，多少都能感觉到如山的气势，功力远远不及别人的她差点瘫下来。
    看来这老头不知道从什么地方知道我是个高手的消息，这一开始就试探我来了。上前一步轻轻挡在章冰面前，替她拦住了老头的气势，望着老头凝视几秒这才稳稳当当地行礼道：“小子风逸见过冉家老爷子，劳烦老爷子挂怀真是天大的罪过……”说着精神力形成一个立场，将老头散发出来气势牢牢的吸引住，如果他地波浪形的气势是利剑，那我地精神力就是铁打的盾牌，无懈可击，一点也没看出有任何的异样。
    身后的冉豪以为是自己爷爷收回了这恐怖的气势身形一松，而章冰看着自己身前的我，美目闪起亮光，似乎有所领悟。散发气势的冉老头也是一阵惊讶，不是没人能挡住自己的气势，至少秦家原来的家主，自己斗了大半辈子的老家伙就可以，只不过却已经死在了地宫那九九八十一道机关之中，现在眼前的我却轻轻松松地让自己的气势徒劳无功，还有这份能力开口说话，只有两个可能，一个是我是个高手，一个超过他许多的高手，但要让他接受这个事实实在太难了，风家怎么可能出现这样的高手，还是一个刚刚快满二十的小伙子？另外一个可能就是我只是一个普通人，一个胆子很大的普通人，因为普通人是不可能感受到古武者的这种气势，虽然心中希望这是真的，心里还是要说服自己，面前的人就是一个高手，一个少年高手……
    “好好好，果然是英雄出少年，风家振兴的时候到了！”徒劳无功的老头，无奈收起了自己百试不爽的气势，一脸欣赏的看着我夸赞道。
    他身后几个中年人都是一脸的阴沉，特别是老头身边，长相跟冉奉天差不多的一个老头，我想也就是冉家三姐妹的爷爷，冉奉天的弟弟冉天立，也是寒姨父亲冉天放的弟弟，他们都看出来刚才的试探，谁更高明心里面都有点数了，很不愿意接受这样的事实。
    善于察言观色的大伯也算是看出来了，心里乐得不行，对我的信心大涨不少，笑着给他们介绍起章冰来：“老爷子，这激素章发祥的宝贝孙女章冰了，小冰还不快来拜见你冉爷爷？”
    章冰连忙乖巧地过去行礼，冉天林眼神敛了敛，脸上挂起慈祥的笑容，很有深意的望了我一眼，嘴里跟章冰说着话，心里确是跟翻了天一样。暗暗想我们这次来的目的，恐怕就不是来示威或者通告继承人了，而是寻求帮助来了。我这个久闻花心的家伙拐带了章家的大小姐，秦家的准媳妇，两家还不得拼命？带着章冰过来的目的自然让他理解成为一种提醒，风家要是完蛋，那他冉家就是第二个风家，一时间心里计较着得失。
    我跟大伯当然清楚他心里担心什么，又在想些什么，如果我要闹大的话，不顾政府那边的话，我自己一个人就能独自灭了三个家族，哪里在乎这些？看他跟章冰说着话，有意无意地套着章冰的话，我对大伯心里有数的笑了笑。
    “小逸，快来见过这些长辈，这是你三爷爷……”指着冉天立，大伯喊道。
    “三爷爷好，小逸还要多谢您的照顾，如果没有这三姐妹的保护，我在BJ的日子可真是不好过……”我不失礼数的对冉家三姐妹的爷爷冉天立行礼说道。
    “哪里，我就托大叫你一声小逸吧，冉家和风家向来是一家，保护风家继承人的安全可是冉家历来的责任，你不需要客气！”冉天立白花花的小胡子抖了抖，豪气地说道。
    “冉家对风家的帮助，小子心里肯定记得，永不敢忘！”我点头说道，虽然心里除了冉家三姐妹，对其他人没什么好印象，必要的迎合还是需要的。
    冉天立对我的话显然很满意，翘着胡子看着我道：“那三个丫头没给你惹什么麻烦吧？”
    “怎么会呢？我现在已经把她们当成是一家人看待，我的未婚妻也很喜欢她们姐妹三个！”
    冉家三姐妹听我这么说很感动，想想我确实对她们很好，从没对她们摆什么架子，冉天立也很满意，看了一眼冉家三姐妹点点头说道：“没有最好，不过武学修炼方面还是不够，这次我想将她们留在家里在学习一段时间，你看可以吗？”
    “呃……”我实在没想到他会这样的话，迟疑地看了一眼冉琴她们……
    冉琴、冉剑、冉乐身形一颤，冉乐眼睛更是开始有泪光出现了，这是怎么回事？





    风逸，人生转折的日子！ 第355章：冉家子弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:4681

        
    看到冉乐都快哭出来的样子，我心里就是一疼，平常这丫头跟可嘉、冰凝这两个长不大的孩子一块嬉闹可给了我们不少的欢笑，要一时间让她们离开还真是有点舍不得，更别说三姐妹这不情愿的样子了……
    在她们三姐妹跟着我的这段时间，尽职尽责的，似乎也没将我的一些秘密告诉冉家，而冉天立刚刚看到我的实力，似乎也在责怪三姐妹，我想这才是他要让三姐妹留在家里的原因吧？心里暗狠，脸确笑着说道：“三爷爷多氯虑了，这三姐妹在BJ尽职尽责的保护我的女朋友，彼此之间姐妹的情谊很厚，如果要是的我没将她们给带回去，那我女朋友能跟我玩命。呵呵……三爷爷要是担心她们姐妹荒废功夫，那我在这保证，肯定严加督促她们，不让她们偷懒，您看怎么样？”
    三姐妹开心地笑起来，冉天立听我开口也不好一下子回绝我，只能打起哈哈说道：“那这件事情以后再说吧，我们进村吧！”说着看了三姐妹一眼，在前面领路起来。
    “谢谢少爷……”冉琴不知道什么时候凑到我身边低声说道。
    “难道不喜欢回家吗？”我奇怪地歪着头问道。
    “我们更喜欢待在少爷身边……”这话冉琴说不出口，只有性格冷一点的冉剑才能毫无顾忌地说出来。
    三姐妹同时羞红了脸色……
    冉天林跟章冰说着话，可这丫头心思完全没在那，时不时的就回头看看跟在身后的我们。冉天林心里嘀咕嘴上跟大伯打趣道：“我还一直疑惑章发祥这个老鬼的孙女怎么会待在你们风家呢，现在总算让我知道原因了，原来是小逸的原因啊，看来章老鬼这次可要陪了夫人又折兵了哦，哈哈……”
    这话说的有水平，完全是在试探我们有什么反应了。大伯暧昧地看着我和章冰附和着大笑，意思很明显。章冰跟我也很有默契地不自然一下，而我则大大咧咧地说道：“呵呵……在BJ受到寒姨的再三交代，说要好好照顾一下她地这个宝贝侄女，要是怠慢地话回到BJ寒姨非把我骨头拆下来不可……”
    冉天林跟冉天立脸色一僵，这是赤裸裸的示威，寒姨交代的就是神稽队的势力，我跟寒姨相熟那就代表我们风家跟神稽队扯上关系了，这可不仅仅是一件大事件了，以后什么人动风家都要看看神稽队的脸色了。再说当初冉家跟章家反脸去认寒姨的时候，不就是想着寒姨身后神稽队的实力？谁都想拉拢，可最后还是被我们风家占了先，神稽队论实力似乎还在冉家之上。换句话说有了神稽队我还要你冉家干什么？这下冉天林可不会再想我是来求援了……
    其他冉家一些比较重要的旁支也很惊讶，这可是关系到冉家生存，如果神稽队真跟我们风家合作了，那冉家可就真的是光杆司令，等待她的命运可就是章家跟秦家地打击了，那后果可想而知……
    除了冉豪跟三姐妹这些还没正式参与到家族事务中的人，其他人都是一脸的沉重，我跟大伯心里有数地互视一眼，心里偷乐了。
    冉天立沉不住气刚刚准备张口问些什么。就被冉天林给制止住，笑着对我说道：“小逸也是第一次到我们冉家做客吧？章丫头也在，章丫头也在，冉家比不上你们风家有钱，也比不上章家有势，更比不上秦家实力高，可这住处的风景风家有钱，也比不上章家有势，更比不上秦家实力高，可这住处的风景当属冉家最好，这次来了就让我那个不成气地孙子带你们多逛逛，也好多亲近亲近……你看，已经到我们冉家的英烈祠。里面供奉着我们共同地祖先排位，进去祭拜一下吧……”
    老狐狸就是老狐狸，这么能沉得住气，如果我没猜错的话马上肯定会支开我们去那三姐妹好好了解我们的情况了，跟在冉老头的身后进了这个古色古香的英烈祠。八卦图腾齐全，香烟环绕，大殿正中供奉的赫然就是始皇帝的牌位，红木制作很是气派。两侧则是冉家历代先祖地牌位，长长的一大排。
    冉老头、大伯当先。我们随后，行三扣九拜拜祖大礼，送上一柱柱青香，这才起身站起来，众人一起用过一顿全野味的大餐，这才找了个借口让冉豪带我和章冰去转转，参观一下整个村庄。
    路上看着青砖渌瓦、古色古香的建筑，真的仿佛置身于古代时期，在直升机上面的时候就发现整个村庄的建筑都是按照一定规律建造的，里面的羊肠小道更是弯曲异常，我、章冰跟在冉豪身后转了几家，却忽然发现自己忘记了先前地路，即使你可以去记也会被相似的建筑弄的不知所谓，奇怪地问冉豪：“冉大哥，这里的建筑似乎有点古怪啊……”
    冉豪一点也不吃惊，反倒很开心地说道：“风老弟也发现了？其实我们这个村子都按照始皇先祖流传下来的上古大阵建筑的，如果不是我们冉家的人置身其中，很可能就会活活的迷失在其中，最后直至饿死，也是一种防御外敌的一种方法，倒是不要让风老弟见笑啊……”
    挽着我手的章冰笑着说道：“冉大哥太谦虚了，这样地千古大阵实在是一种智慧，看似无害的地方却处处透出杀机，别的不知道，单单是风家跟章家就难以比得上……”
    “那是，我们等会可要跟紧一点，别到时候在里面迷路，要是那样可真的太倒霉了！”我哈哈大笑道。
    冉豪也附和大笑，眼中尽是一种世家子弟的自豪，在我跟章冰从商场历练出来的口才，短短的时间已经哄得这个见识不高却很直爽的冉豪开心不已，对我们的态度也好了不少，已经老哥老弟的称呼了，不过这样的破阵肯定是残缺版的，不用女神出手，我就能很轻松的破坏掉它……
    三人穿过村庄，来到一片靠山的开阔之地，耳边传来一阵震耳欲聋的吵打声，我和章冰互相看了一眼齐齐望去。开阔的场地中，横向二十排，纵向二十排，排成正方形的冉家子弟正在两名入族子弟的带领下练武。妈的，如果不是看他们个个头顶上长着长发，其中还有少数的女孩子，我都以为来到了电影里面的少林寺。
    冉豪大声道：“风老弟，这些是我们冉家从小收养的孤儿和一些冉家的直系旁系子弟，也是我们冉家最忠诚的力量，还能入老弟的法眼吗？”说着一个漂亮的云中燕轻功，两次起落飞身到那些冉家子弟面前，大喝道：“所有人暂停，见过风少爷……”
    我和章冰缓步走到他们面前，前排站力的是两个三十开外的汉子，单单看气势就知道是高手，至少比冉家三姐妹厉害的多。第一排站立的二十个男人大多数都是二十来岁，身穿黄色的练功服，区别于后面的白色的练功服，只看面料就知道他们二十个是直系或者旁系的子弟，也就是姓冉的……
    后面穿白色练功服的暂时还没这个资格姓冉，因为他们需要合格之后才能加入冉家，二十个黄衣男子听到冉豪介绍，起先微微一愣随后都露出不屑之色，而冉豪似乎没看到一般静静待立一边。
    这酸是给我这个风家少主的下马威吗？老狐狸终究比小孩子成熟一点，要是他们知道自己的长辈们正在为风家伤脑筋，害怕风家中途抛弃冉家的话，会不会还这么嚣张？章冰含笑看着我，低声在我耳边说道：“收服……”
    我不着痕迹地点点头，上前一步看着这些人招呼道：“各位有礼了，在下是风家的少主风逸，风家跟冉家一向是同气连枝，今天看到冉家最优秀的力量，真是太震撼了，以后还要请大家多多关照！”
    我客气的打招呼，不见的别人就会跟你有礼貌。时间的流逝同样带走的还有他们的危机感。在这个三面环山的地方看到的永远是这一片天空，在这些还没正式出门历练的家伙眼里，地球总是围着他们转的，也只有他们才是最优秀的，也就是俗称的不能正确的找到自己的位置。二十个人你看看我，我看看你，一下子就发出震天的笑声，后面更有一些女孩子叫起来：“他不是那个唱歌的风逸嘛，长的真帅……”山村已经装上很多地卫星电视，还是能看到电视节目的……
    跳出来一个高过我两头的年轻人，双眼尽是呆呆的样子。一看就知道是这二十个家伙推出来地炮灰，大大咧咧走到我面前恢复着沙锅大的拳头，发出震耳欲聋的声音：“风家？就是那个什么也不会的风家还有不唱歌跑到这里来干什么？”
    冉豪强忍着笑，大喝道：“冉雄，不得对风少爷无理，还不快道歉？”
    冉雄似乎很害怕冉豪，斗大的脑袋立刻就捶了下来，扭头偷偷看了一眼身后的那几个穿黄衣的家伙，一脸想要道歉却又不甘心的样子。我不怒反笑，对冉豪说道：“冉大哥不要动气，我倒是觉得这个冉雄大哥很爽快呢……”说着转身对冉雄道：“这位大哥说的对，我还真就是一个唱歌地，你是干什么的？”
    “我……我是专门打架的！”说着挥挥自己沙锅大的拳头，一脸你好笨的样子。
    真他娘的浑人，看他一身的黄衣也不知道是直系还是旁系，要是那些孤儿保证已经被淘汰了。看这小子被人肯定耍的不少，老子也来耍耍你吧，装作惊讶地说道：“还真没看出你是专门打架的呢……你……你一拳头有多重啊？”
    “平常一拳三百斤，要是用上金刚拳就能达到一千斤，你这样地小身板一拳就搞定了！”冉雄一脸凶相道。
    还真熊，我装作不可能的样子说道：“怎么可能，人的力气怎么可能有这么大？”我四处瞧了瞧。看见不远处的水缸，继续说道：“只要你一拳能把那个水缸砸碎，我就相信你有这么大的力气！”
    牛脾气的人最恼的就是别人不相信自己，练功服一拖露出彪悍的肌肉，挥舞两下说道：“竟然不相信我，你给我看着！”说着就要往水缸边走去。
    刚走两步就被人喊住，那人喊道：“要是冉雄砸开了怎么办？”
    冉雄也转过斗大的脑袋，一脸醒悟的样子说道：“对啊，我要是砸碎了怎么办？”
    “你要是能砸碎了，我就能凭空砸碎水缸！”我也大声喊道。逗趣可比练功有趣多了，所有人都轰然应好。冉豪一点也不阻止，甚至那两个准备制止地教头，要说我砸碎水缸他相信，可凭空砸随他打死也不相信，那需要太高的功力了，可能冉家也只有自己的两个爷爷才能轻松的做到，所以他决定看我出丑，相信大多数人都一样……
    光着膀子的冉雄来到水缸面前，大喊道：“你看好了，到时候可别赖帐……”说完大喝一声，抡起沙锅拳头狠狠地就往水缸上砸去。预计到的碎裂声没有传到耳朵里面，冉雄眼睛瞪得老大，不敢相信自己的拳头，刚刚叫好的人也都哑住了，举手再次大喝着砸去，还是没碎，再来……还是不行，那就再试一次……
    至少砸了四五十拳，水缸纹丝不动，冉雄一屁股坐在地上大口喘气了。妈的，要是能砸破才叫怪事，老子上下覆盖了三层精神力，直接就挡住了拳头，即使他拿石头砸也碰不到水缸。我大笑道：“就说你吹牛的吧，你看看……现在承不承认啊？”
    冉雄不善于狡辩，低下脑袋说不出话来了。这时有声音喊道：“你不也是吹牛，你要是能凭空砸破水缸，我跟你姓……”
    “闭嘴，井底之蛙……”我原本嬉笑的脸庞一下子消失不见，凌厉准确地盯住那个说话的人，大声骂道：“你做不到就代表别人做不到吗？就你这样的德行有那个资格跟我姓风吗？睁大你的眼睛看看……”
    说完我离开两个水缸至少三米，伴随着精神力我的手握拳很砸过去，“嘎巴”的破裂声随即传来，几个并排放置的水缸一下子全部碎开，众人都傻傻地望向正摆着巨拳造型的我，嘴巴张得大大的……





    风逸，人生转折的日子！ 第356章：就是立威
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:2560

        
    “这……不可能！”还是刚刚那个小子，一脸不可思议地张大嘴巴，直摇着自己的脑袋。
    冉豪也不敢相信眼前的事实，看着脸上挂着笑容，缓缓站定的我心中一阵翻腾，咬着牙外强中干吼道：“风兄实在是好手段，刚刚我们竟然都没有感觉到古武的气场，难道你还是一个不为人知的异能高手？还是一个精神异能的高手？”
    不愧是古武世家最杰出的子弟，也就这一瞬间就猜到了事情的大概，如果我仅仅只有这一把刷子，那这场戏还真演不下去了。我还没说话，这些冉家子弟就统统大叫附和道：“对对，刚刚根本就不是古武，不能算……”
    “我们古武世家怎么能用那种异类的东西？哗众取宠，怎么能跟我们几千年的古武文明相比？”
    …………
    真是一帮孙子，打赌的时候可没说我用什么方法啊……
    我含笑扫视这帮家伙，不紧不慢地说道：“那你们派出的高手冉雄砸了半天都没砸动，这个你们怎么解释？”此话一出，冉雄羞愧地低下斗大的脑袋，其他众人也都说不出话来了，冉家的功夫竟然连一个破水缸都砸不破，还有什么好嚣张的？
    “人最可怕的就是无知，知道不？既然你们不相信，那我看在冉大哥的面子上就给你们一个亲自实践的机会……”我装模作样地又是摇头又是叹气，将那些冉家子弟气的不轻，心里更是坚信我是玩了什么阴招才让冉雄没能一拳砸碎水缸。慢慢走到他们中间，我斜眼看着这群好高务远，自大至极的世家子弟，故意用一种不屑地语气说道：“别说我不给你们机会。现在我就让你们来亲自体验一下什么才是真正的功法，别客气，随便挑人，然后一起上，跟我对几招就是……”
    我嚣张的态度可一下子彻底激怒了这帮家伙，老虎地头上能让人站着撒尿吗？一个个摩拳擦掌直喊着要教训我呢。章冰一点也不担心。这么长时间下来，什么时间见我没打把握的战？冉豪还有脑子，看我不慌不乱，如果不是傻子就肯定有这个资本嚣张，我是傻子吗？废话，风家的继承人能是傻子吗？想到这连忙说道：“风老弟是我们冉家的贵宾，怎么能跟你动手？传出去不是要让人笑话我们冉家不懂待客之道？再说拳脚无眼，要是让风老弟你出点什么事情，我们真的担待不起啊！”
    “三秒钟，只要三秒钟。我手很重，只要三秒钟就能结束战斗！”我竖起一根手指，慢悠悠的摇着。
    这话忒毒，可以说是直接往冉家脸上抽了。就是那些S级地武者和异能者也不敢轻易夸下这个海口，三秒钟？你以为是用核弹轰呢？对付一个或者可以，对付两个怎么也不可能这么快吧？当冉家的人都是泥捏的呢？冉豪眼睛直瞪，而那些冉家子弟则是愤怒，生撕了我的心都有，只要冉豪一声令下绝对是群起而攻之。
    “少主，我要跟他决斗，冉家的荣誉不容玷污……”又是一开始开口的那个家伙。冉雄也来凑趣，睁着牛眼看着我吼道：“我也要跟他决斗。我要用我的拳头为冉家赢回刚才被我丢掉的荣誉……”
    看我一脸不在乎的样子，心中一发狠也就想给我点教训了，比试是我提出来的，到时候就是出了什么意外事件也不关自己地事情了，顺水推舟地说道：“你们上去跟风老弟过几招吧，记住千万不能伤了风老弟，不然你们就等着家法……”
    “我们会让风少爷满意的！”那个家伙狞笑着走上前，同时冉雄也上前一步拉开了架势。
    “可你们不能让我满意，就你们这二十个穿黄衣的一起上吧。我会很小心不伤到你们的……”我甩甩手，无比嚣张地说道。
    “什么？”这个家伙脸红脖子粗，二十个家伙齐齐惊呼，冉家地老太爷，家主冉天林当然能打败自己这群小毛孩子，可绝对不是三秒钟，而是三个小时，甚至三天……
    这家伙太可恨，太狂妄，太愚蠢了，这是所有人的想法，甚至章冰也很担心，小手紧紧扣在一起，大大的眸子死死地盯着我，想从我眼睛里面看出一点慌乱，可她没看到，有的只是一丝淡定和沉着。
    冉豪几乎是咬牙切齿的问我：“风老弟，我刚刚没听错吧？难道冉家的功夫在你眼睛里面就这么不值一提？”
    “我习惯用事实说话。你难道不觉得这些家伙太嚣张太娇惯了吗？为了冉家和风家的未来，我觉得有必要在他们入世之前给他们点教训，免得到时候丢冉家的脸！”我毫不示弱地说道。
    “好好，今天就让风老弟试试我们冉家的功夫到底有几斤几两，都给我打起精神来，手下都给我注意点！”冉豪眼睛都快充血了，虽然一开始有点瞧不起我，可一会地相处也觉得我至少是个很儒雅的人，有碍于风家跟冉家的关系，知道自己以后还是要跟我打交道，所以态度上很客气。可他也有自己的原则，那就是冉家的荣誉，自己最最引以为豪的古武，冉家的人可以死，却不可以被侮辱，所以他一定要给我一个教训……
    “如果冉大哥有兴趣也可以一起上……”我不温不火地加上一句。
    战火一下子就被点燃了，冉豪手一挥：“结阵……”霎时间二十个穿着黄衣的冉家子弟围着冉豪跑动起来，一股子凶悍犹如大海飞浪似的战意冲我迎面而来。
    “１…………”这不知名地大阵已经将我彻底地围在了中央。
    “２…………”二十一个人几乎在我话音刚落的那刻就齐齐对我出手，一时间风声四起，我的衣服都被这股风吹得飘动起来。
    “３…………”我动了，一秒在这二十一个人感觉中似乎就是一个永恒，不知道什么时候突然发现自己不能动了，全身变得僵硬，又似乎很久便一阵黑暗袭来，自己就什么都不知道了。而这时，我已经站在了冉豪的面前，拳头离他的鼻尖仅仅只有一厘米。诚心立威的我几乎就是在这一瞬间将自己全部的力量都释放出来了，几乎已经是一个神的我，身上那种威压直接将冉豪那点可怜地战意撕的粉碎，这一刻我在他眼睛里面就是一个神，一个不可逾越的大山……
    现场除了倒地不知生死的二十个家伙，还有我面前的冉豪，其他的人都被我的气势压得倒退几大步，一些弱小者甚至已经吓晕。我不怒自威，拳头携带着一种灼人的热烈对着冉豪……





    风逸，人生转折的日子！ 第357章：真正的力量
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:43 本章字数:3467

        
    “噗通”一声，冉豪跪倒在我面前，看着倒在地上的二十个人，心里一阵翻腾，茫然地盯着自己的手，还是想不通自己这么多人为什么会输，我到底是怎么办到的。也就是这最后的一秒钟，自己冲过去的时候，发生了什么？对……看到了我一下消失了，在还没等自己反应过来的时候，几乎让自己差点崩溃的拳头就出现在自己面前，而自己的全身竟然动弹不了，这到底是什么力量？
    一个“凝神之光”无声无息地打在地上二十个冉家子弟身上，被我瞬间用手刀砍晕了的家伙就都醒过来了。茫然地摇摇自己的脑袋，看着四周张大嘴巴的众人开口问道：“我们这是怎么啦？”
    没人能回答他，现场即使这些见证他们晕在地上的人也不能解释我是怎么办到的。等他们爬起来就看到跪在我面前的冉豪，冉家的少主跪在一个男人面前，这原本不可能发生的事情就呈现了他们面前，冉雄大吼一声：“混蛋……”向我冲过来，要伤害自己的少主，那就必须从自己的身体上踏过去，这是冉雄唯一的想法，剩下的十九个人也反应过来，一个个敏捷的爬起来向我冲来想保护冉豪……
    心存立威目的的我怎么可能让他们这么轻易的靠近？嘴角浮出一个还算灿烂，其意很鄙视的笑容，全身的罩气全力发动，竟然形成了一股小型的戾风将我跟冉豪紧紧围在了中间，那二十个人无论使用什么办法都冲不进来，心里更是着急，害怕我要对冉豪下毒手了。
    冉豪近乎呆滞的抬着头看我，眼里闪过一丝不易察觉的惊恐之色。
    “想知道什么才是真正的力量吗？”我的声音不大，却似乎在每个人的耳边倾诉一般，如果不是眼前还在急速旋转的小龙卷风，甚至会觉得很温和。所有人都微微一愣，着急往里面闯，心急救主的人也都停了下来，统统茫然地望着我。
    “风……”一个字的蹦出，我就仿佛被什么东西轻轻拽起来向上升，犹如飞升的仙人一般，直到上升到了五米的高度，众人才发现此时的我脚底下正环绕着一团白色近乎透明的莫名气团，难道这个就是风？
    “水……”五指曲张，让所有的人眼前的世界一下子变了颜色，五彩缤纷的世界彻底消失，剩下的只是一片天蓝色，你可以用肉眼看见地上的草木都开始疯狂的生长，轻轻吸一口气，你会感觉到浑身的毛孔都似乎在放松了，仿佛回到了自己未出生之前，母亲身体里面的羊水胎里面，这难道就是水的力量？水能载舟，亦能覆舟，这或许就是水的一个特性，现在看到的只不过是温和的一面，都有这么大的威力和效果，要是换上破坏的水，那又是怎么样的一种恐怖画面……
    “火……”话音刚刚落下，原本让人的舒适的感觉一下子就荡漾无存，仿佛被人一下子硬生生地推进了炼钢炉里面，周围都是赤红一片，什么叫口舌干燥，什么叫生不如死，这时候总算是体会到了。刚刚已经长到膝盖的杂草此刻竟然迅速的枯萎，然后脚下的土地开始干裂，直至最后变成了风沙。冉豪和众人无力地抬头望向天空，一团能将太阳比下去的巨大火团此时正悬在他们的头顶，所有人这会已经不相信是幻觉了，因为他们没有一处是干的衣服告诉了他们……
    “雷……”仿佛来自异时空的声音，让所有的灼热感一下子消失，所有人都不自觉的打了个寒战，取而代之的是一声惊天动地地打雷声，天空一下子昏暗下来，一道道刺目的闪电骤然而来，巨大的能量却没有消失，照例盘踞在众人的头顶，围绕在我的身边，形成一条条“调皮”的电蛇，由此带来到巨大电磁场和强大的静电让所有人的头发根根竖立……
    “土……”众人纷纷瘫倒在地，内心似乎已经麻木了，任由自己的视线慢慢升高，自停下来的时候才发现自己屁股地下的地方升高到了和我一个高度，整个庞大的练武场出现了一个个高达五米的土柱子。
    齐齐在心中哆嗦，这就是神的力量，这……就是变态。
    “还要来吗？其实我还有很多东西还没展示，比如雷和火的混合神技……”一挥手收回所有力量，我就这么凌空站着，笑眯眯地对冉豪问道。
    冉豪直接白眼一翻倒了下去，慢慢从土柱子上滑落下去，这么点高肯定摔不死他。章冰长长舒了一口气，美目带着一种很复杂很兴奋很拘谨的眼神看着我，喃喃地说道：“你……你是小逸?”
    我转身回头，脸一下子变的通红，最后实在忍不住了，哈哈大笑起来：“哈哈，你……你的样子……哎哟，我受不了了～”指着章冰，差点在空中打起滚来。
    “呃……”章冰不解地摸摸自己全身，除了湿点还算整洁啊，在摸摸自己的脑袋，顿时小脸发青大喝起来：“混蛋，你……”叉腰骂人的样子，配上她直竖起来的头发就是一个十足的母夜叉……
    “啊，对不起，刚刚一兴奋就什么都忘了！”脸上带着欠揍的笑容，连忙道歉，一挥手打出一道青青绿绿的光投进章冰的身体里面，一下子就全部好了，这是我在阿特姆斯那学来的最纯净的自然之力，治疗这点小事情，那叫一个轻松。
    精神大震的章冰竟然像个小女孩子似的跳了跳，欢呼出声来。我苦笑的摇摇头，章冰自从解开心结之后，性格真的是一天一个变化，牵着她的手从空中缓缓飘落到地上，眼睛一直没离开过我的脸，那个眼神让我好熟悉，好象……是盯着猎物的样子……
    “小逸……”不知道什么时候，大伯还有冉家那一家老小统统出来了，一个个偶双眼充血的望着练功场，只不过大伯清醒的比较快，看我下来一激动就喊出我的名字。
    大伯可是清楚我为什么会这么干了，尽管如此他也不知道我竟然有这么恐怖的力量，这一刻他没想过会给自己带来什么，有的只是家族家族，或许拉拢其他人根本就是一种浪费时间，面前的我直接出马还有谁能抵挡这股神的力量？
    我这会的心情很爽，因为我发现自己突破了，在以前动用自己力量的时候，心里往往都会带着杀气，就像造成狼帮被灭的那次，可这次我没有，生生压制住了自己，在最后一刻突破了，那种血腥思想被控制住了之后，就像是雷阵雨过后呼吸的清新空气，整个人都飘起来了一般，实力？至少也上升了一筹……
    牵着章冰的手，微笑着走到他们面前，笑道：“冉老爷子、大伯，你们怎么会到这来的？”说完就不动声色的向大伯眨眨眼睛。
    我这是明知故问，那么大的动静，那么恐怖的气场，冉老头要是感觉不到那就是一个死人了。震撼太大，一心都在钻研古武的冉家，所有人痴痴呆呆地看着练功场上的土柱子，还有刚刚清醒过来，目光变得凌厉有神默默跳下来的冉家子弟……
    “风……刚才那些真的是你弄的？太阳，雷电，绝顶的轻功？”冉老头张着嘴去，狠狠地抓了一下自己白发苍苍的脑袋，一副小心翼翼地样子问道。
    成仙，成神的功法岂是现在这种相比下来根本不入流的古武所能比的？不理解当然很正常，我相信冉家不敢在起什么心思了，但对这冉老我还是表现得足够尊重，笑着解释道：“刚刚只是跟冉大哥开个小玩笑，都是一些不入流的东西！”我这话倒也没往冉家脸上抽的意思，的不入流的也只是针对俺老婆雅典娜而言的……
    得到我的承认，冉老头脸色一阵变化，愣在那里不知道在想些什么东西了，就是后面的那帮人和大伯都在想事情。气氛太诡异了，我撇撇嘴心里暗骂真是太经受不起刺激了，非要装什么思索者嘛，要想你们就慢慢想吧，轻轻在章冰耳边说道：“我们去那个湖边走走好吗？”
    “好吧，快走快走……”章冰脖子后面也是凉飕飕的，早就不想待在这里了，听到我的提议当然一口答应下来，拉着我手就蹑手蹑脚地往湖边走去。
    看着波光粼粼的湖面，章冰直接无视旁边我的存在，肆无忌惮地对着湖面舒舒服服的伸了个懒腰，火暴的身材尽落我眼底，看着脸上挂着笑容微眯着眼睛的章冰我狠狠地吞了口唾沫。
    “看够了吗？”
    “没……够！”该死的，一愣之下说错话了，一句话两个意思了。
    “想继续看吗？”
    “呃……”
    “想继续看，那就答应我一件事情……”
    “想看到更多的东西吗？”章冰的小手似乎无意地用小手在胸侧滑过。
    “不想……那是骗人的！”
    “那还不快给票……”章冰暴龙般吼道。





    风逸，人生转折的日子！ 第358章：阴谋与臣服
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3551

        
    “咚……咚……”木村阔下有节奏的用手敲击着桌面，郁闷的眼神看着面前的李易，心里暗笑嘴角浮起一丝笑容，阴柔地说道：“易君，这次恭子小姐受伤，组织上非常的不满意，同时也对你的诚意也非常不满意，你有什么要对组织解释的吗？”
    “木村阔下，你是以什么身份来跟我说话？”已经被赵淑贞受伤的事情搞得焦头烂额的李易，看到眼前这个日本人嚣张的嘴脸非常的不满意，语气不善地问道。
    “组织命令我，在酒井恭子小姐伤好之前接替她的工作……”木村阔下收回手，抱胸冷笑。
    “为什么我没接到这个通知？麻烦木村阔下回去通知一下你上面的人，记住我李易跟你们只是合作关系，酒井小姐跟我合作的很愉快，这次受伤也是因为我的原因，幸好不重，只要修养一段时间就没事了，不需要重新换人！”李易的声音几乎是从喉咙里面传出来的。
    “这是组织的命令，况且酒井小姐伤的不重吗？据我所知似乎已经失去了异能吧？”
    木村阔下的话像重锤砸在李易的心间，天照永远不养废物，李易清楚的知道，如果让天照知道的话，像酒井法子这样知道很多秘密的人，你说会怎么半？李易的脸瞬间苍白了一下，手指关节因为用力变得苍白，狠狠地望向木村阔下，几乎想声撕了他……
    木村阔下冷冷一笑不为所动，拍拍手立刻就从房间的一个角落凭空出现一个身穿忍者袍的老头，赫然就是那个腾野太郎，死气沉沉的眼神让人不敢正视。对木村阔下行礼称呼一声：“主人……”
    “你要干什么？”李易强压住激烈跳动的心问道。
    “易君是个聪明的人，难道不知道一个废物是没有任何利用价值的吗？你们中国人说的好，成大事者必须要狠，儿女情长是会影响你工作态度的，BJ商业街计划我们是一定要拿下的，可现在呢？那个风氏投资公司半路插手难道你跟她不应该负点责任吗？组织上的那些人你应该很清楚，他们是不会跟你说这么多话的！”木村阔下冷声说道。
    意思很明显，这件事情需要人去负责，而已经失去异能的酒井法子，也就是赵淑贞是最好的替罪羔羊，要么她活命李易死，要么就是两个人要死，不管怎么样她都活不了。李易嘴角已经咬出了血丝，心里明白，只要天照对自己下了杀心，自己肯定是跑不掉的，事实上从自己父亲的一些罪证被天照抓在手上，自己被迫上了这条贼船的时候句知道自己肯定没什么好下场，现在对他们只是觉得自己有些利用价值，这才跟自己合作，如果失去了利用价值，那自己肯定会被抛弃，而BJ商业街计划就是一个很好的活命条件，跟秦雷合作也是自己保命的一个后招，以免计划失败后可以借助秦家的势力得到保护而已。一个很老套的情节，天照派来的全权代表，也是监视自己的酒井恭子和自己竟然产生的感情，以李易的性格，绝对不会让自己的爱人为自己去死……
    “趴……”李易一拍桌子站起身，死死地望着木村阔下，冷声说道：“你可以告诉你上面的人，恭子现在是我的女人，我不会让你们动她，如果她有什么意外，你们绝对会后悔！”
    “哼，易君不要太不识时务，为了一个女人值得吗？不要忘记你全家的性命可都掌握在组织手上，如果不是你在BJ还有点用，我也非常欣赏你，可能会为你求情吗？现在只有尽快的将BJ商业街弄到手，才能有辉煌的前途，你觉得呢？”木村阔下冷哼一声道。
    “不用你提醒我，商业街我会拿到的，前提是酒井恭子的安全，话到这里，希望你们不要干蠢事！”李易狠狠一甩手，气愤地走出房间。
    木村阔下望着李易的背影一阵冷笑，心中暗骂：真是一条不知好歹的狗！转身看向腾野太郎，沉声问道：“风氏投资公司的背景查清楚了吗？”
    “是主人，风氏投资公司的注册人是风逸，从李易那边了解到，这个风逸就是SH风家的少主，世代经商能拿出这三百亿美金出来，现在的总经理叫沈雅丽，是风逸的女人……”腾野太郎恭敬回道。
    “风逸……哼，原来是他，有下手的地方吗？”木村阔下眼睛里面闪过一丝凶色冷哼道。
    “现在她有两个女人在BJ，一个叫舒燕，一个叫肖雨婷，舒燕的爷爷只是一个大学的教授，父母开着一家小公司，而这个肖雨婷的父亲是BJ市的副市长。
    “哦？有点意思，那就请肖雨婷过来坐坐吧，一箭双雕！”木村阔下兴奋地吩咐道。
    “是……”一阵黑雾，藤野太郎消失在房间之中。
    …………
    “什么事？”我弱弱地问道。
    章冰随手将小石子扔进湖中，平静的湖面荡漾出一阵可爱的波纹，转身兴奋地望着我央求道：“你能不能教我飞？或者厉害的功法，这样我就可以用拳头让秦家退婚了！”
    “啊？”我惊讶地看着章冰，实在是没想到她会要求我这个，甚至开始色诱。
    “怎么？不愿意吗？”章冰红着脸看着我。
    “我是有奇遇才能达到这个地步，要是普通人想达到我这样的程度，没个几百年是不行的！”我想了想，找了这个不是理由的理由，有点抗拒教她功法，至于原因我甚至都不清楚。
    “我不管，这叫双管齐下，飞在天上的感觉实在太棒了！”
    我第一次从章冰眼睛里面看到“小星星”，原来要学功法的原因是这个啊，真是郁闷啊，苦笑道：“我现在只能悬在空中半个小时，离飞还差的远呢！”那也叫飞？什么眼神嘛！
    “我不管，你到底教不教？”章冰有点凶神恶煞了。
    “呃……教，不过要从基础学起，我先教你精神力的修炼方法吧！”我无奈的说道。
    “现在就开始，怎么做？”章冰兴奋的跳起来，趁我不注意狠狠亲了我一口，娇声问到，性子也忒急了。
    我郁闷地摸着被章冰偷偷亲了一口的半边脸，开始给章冰讲精神力的修炼功法。章冰听得仔仔细细，心急火燎地就在这湖畔开始练起来。看着面色开始甜美的章冰耸耸肩开始给她护法了，这时候才想起问自己为什么要教她，难道真是为了能再次看章冰傲然的身材？靠，这说出去还不让人误会？等会要跟章冰解释清楚……
    这时候，冉家三姐妹的爷爷冉天立紧张地从远处走过来，来到我们面前奇怪地看了一眼正在打坐的章冰，连忙低声对我恭敬地说道：“风少主，冉家主有请……”
    称呼都变了，我心里暗笑，看看时间从我离开练功场到现在都过去半个小时了，看来冉家的心终于臣服了，真是不枉我过来一趟了。点点头，客气地说道：“我知道了，冉琴她们跟我就好象兄妹一样，以后我也叫你爷爷吧，还请以后不要叫我什么少主了，叫声小逸就好！”即使臣服了，我还是要尊敬这些老人的，所以说话很客气。
    冉天立见我很好说话，也很有礼貌，心里松了一大口气，神情一松笑道：“小逸，这丫头是在干嘛？”
    “哦，没事，她正在修炼我传授的功法，大概还要三四个小时才能醒呢，麻烦冉爷爷找两个人安静地给她护法！”我点头说道。
    “没问题！”快步离开，再来的时候身后就跟着两个女弟子了，看我的眼神都冒着绿光，我心里怕怕的，赶紧跟着冉天立离开了。
    冉家的密室，我、大伯、冉天林、冉天立分手而坐。
    冉天林和冉天立互视一眼，不约而同的站起身走到我跟大伯面前，一个俯身恭敬地齐声说道：“冉家上下子弟共二百人，弟子五千人永远奉风家为主，永不背叛，如违法誓必遭天谴！”
    大伯和我相似一笑，成了。
    大伯连忙站起身，快步去扶起冉天林和冉天立，带着感情道：“两位老爷子，千万这么说，风家跟冉家从来都不存在哪个为主哪个为仆这种说法，都是始皇帝的子孙，两家更是合作的千年，以后还将继续合作下去！”
    我也连忙附和道：“对对，风家能经历这么多的风雨而不倒，可以说完全是因为有冉家做我们的坚强后盾，说什么奉为主人，那可太见外了！”
    “不不不，今天我看到了真正神的力量，那才是我们祖先的力量，而我们冉家就是神的仆人，请一定要接受我们的忠诚！”冉天林这个醉心于古武的人，今天的震撼已经将他彻底臣服，人类都会敬畏强大的人。
    我非常的享受，享受着别人的敬畏，嘴里笑着说道：“这些不要说了，让风家和冉家以后结成最紧密就可以了！”
    “是……”





    风逸，人生转折的日子！ 第359章：雨婷遭绑架
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3649

        
    密室的门“哗啦”一声打开，早已经有很多的冉家子弟站在外面等候，冉豪跟冉家三姐妹站在最前列，眼中都闪着期待的光芒。见我们出来，所有人都望向了冉天林，见识过我恐怖的力量，他们都能猜到这次的决定关系到家族的盛衰，另外期待的原因就是每个人对力量的那种向往……
    冉天林没有让大家失望，环视了下面的人一眼，深吸一口气朗声道：“冉家跟风家同气连枝，并肩进退，冉家上下向风叫少主风诣效忠！”说完率先对我行礼，冉家子弟一阵欢呼，彼此看了一眼，齐声躬身对我道：“誓死效忠风逸……”
    我心里大乐，连忙亲手扶起冉天林，带着尊敬的语气说道：“冉老爷子千万不要行这么大的礼，小子受不起啊！”扶起冉天林之后转身望着底下掩饰不住兴奋的冉家子弟，我朗声说道：“众位请起，我风逸在这里谨以风家和我风逸的名誉发誓，风家跟冉家以后不分彼此，只要有我在的一天，冉家都将在我的保护之下，动冉家者如同动我风逸，不死不休！”
    “不死不休……”心里有了目标，气势就上来了，众人齐声高喊。
    章冰这个时候已经醒过来了，第一次修炼精神力，那种全身如同飞起来的感觉让她久久回味，现在看着面前散发舍我其谁气势的我，双目一阵迷晕，打心里为我高兴，什么家族已经统统抛到了脑外。
    冉家三姐妹齐齐走到我面前，冉琴掩饰不住的激动，笑着大声道：“太好了，少主，以后我们又能跟在你身边了！”
    我看了一眼身边的冉天林，将他正抱歉地看着我，微微一笑点点头说道：“我也很开心，带你们回家，要是没带你们回去，特别是可嘉绝对饶不了我！”
    跟可嘉是一对可爱宝贝的冉乐闻言冲我吐吐小舌头，不好意思地羞红了双颊，逗得所有人哈哈大笑起来。气氛一下子变得融洽起来，以前的冉家看到风家的衰落，这才搞那么多的小动作，想让自己在以后秦家跟章家的打压中多点资本而已，倒不是说有什么野心在哪，像他们这样醉心于修炼的家族，可能追求的就是一个安宁，现在知道了我们风家的实力，之前所有的担心彻底消失了，事情一说开那就没有任何的问题了。
    冉豪一改前面对我的看法，兴奋地冲上来，看着我结结巴巴颇不好意思地说道：“那个……少主，我……”
    “冉大哥，你还是叫我一声风老弟吧，少主少主的叫多生份，不管以后如何，我们永远都是兄弟！”从他眼里我看到真诚，也看到一丝敬畏，不管于公于私我都想跟他搞好关系，我看的出来他是一个性格直爽的人。
    这话正和他心意，大大咧咧地喊道：“风老弟，今天我才知道什么叫人外有人，先前冒犯了你，希望不要怪大哥啊！”
    “哈哈……什么叫不打不相识？我们就是……”我拍拍冉豪的肩笑呵呵地说道。
    “对对对……”冉豪直点头，连说三个好，双眼冒着光，一脸羡慕地问道：“风老弟，真是想不到你身手这么好，那些神乎其神的功法能不能也教教你老哥我？”
    冉豪能毫不顾忌地说这话，就说明我没看错他这个人，已经从心里认定我这个老弟了，而他爷爷冉天林却吓了一跳，如此神奇的神技是能随便教人的吗？立刻大声训斥起来：“豪儿退下，不许在少主面前胡说八道！”
    我笑着挥挥手道：“冉老爷子不要责怪冉大哥，我的就是风家的，风家的就是冉家的，别说冉大哥想血，就是你们不说我也会将功法教给你们，不过我现在已经有一些奇遇所以才能在这20岁的时候达到这个高度，普通人修炼倒是难上很多，不过你们毕竟是古武世家，我想真正修炼起来会很快的。我这里有一个功法是专门修炼精神力的，是一切神技的基础，你们可别小看她，修炼到高处那就是一个A级的精神异能者，相信能成为一个奇招！”
    所有人倒吸一口气，都知道一个A级精神异能者是什么样的概念，古武一般都没有异能者的破坏力大，防不胜防的精神异能更是阴人的绝招，这激素保命的东西啊，包括冉天林所有人在内，都兴奋地看着我。
    当即上下冉家中人，齐齐来到宽大的修炼场，地上那些土柱子显得特别的碍眼。
    “土……”我飞身悬在半空，低声轻喝。土柱子片刻之中就尘归尘土归土，随着一阵风吹散开来。
    冉家子弟一阵兴奋，仿佛看到了自己也拥有这么强大的力量，一个个长啸飞进场地整齐地排列出练功的方阵盘腿坐在地上，最前排是冉家一些老者和大伯，悬浮在半空中的我望着所有人，精神力全力运作，瞬间笼罩住所有人，用从战争女神那学来的传功方法，用精神力带动所有人开始踏进精神力修炼的殿堂……
    缓缓落地，带着章冰轻轻离开练武场，坐在湖畔章冰抬头仰望着天上的星星，轻轻舒了口气像鱼儿冒了个泡：“要是能一辈子看着这星星那该多好！”有神地望着我很甜地一笑，开始轻声哼起我那首《星空》，月影倒映在湖面洒下点点金光，整个画面太唯美了，那一刻我承认自己有点沉醉了。
    我也附和着哼起《星空》，一曲结束微微一笑道：“我其实是一个很懒惰的人，我向往平静的生活，感觉有点像避世的人！”
    “你向往，可你身上也有着责任！”章冰轻声说道。
    “是啊，有一个对我很重要的人就曾经对我说过，能力越好责任越大，不过这要完成看那个愿望，我就可以休息了，到时候我就找一个世外桃源过隐居的生活，呵呵！”心里想到雅典娜众女神，真希望早点找到金苹果。
    “能不能算上我一个？”章冰脱口而出，一说完才意识到有点暧昧，粉红的脸一阵羞红，转头望向湖面不敢看我，不过晶莹的小耳朵却竖起来了。
    “呃……好啊，只要你愿意！”我长长舒了一口气，微微一笑装作淡淡的语气说道。
    章冰心微微一跳，转头盯着我的眼睛，直到看出我并没有开玩笑，这才扑哧一笑，将手中把玩的小石子投进了平静的湖面，心也随着湖面开始荡漾起波纹，一切尽在不言中……
    一阵突如其来的手机铃声，将这安静的气氛打破，连忙收起自己游荡于天外的心神拿起电话接通了电话。
    “老公，呜……”一阵哭声传到我耳朵里面。
    刚刚没看电话号码，现在听到声音才听清楚是舒燕的声音，突如其来的哭声让我着急，连忙问道：“舒燕别哭，出什么事了？”
    “老公，雨婷不见了，你快回来吧！”
    “什么？”我吓得跳起来，大声问道：“到底怎么回事？你慢慢跟我说清楚！”
    “今天下午我跟雨婷约好一起去逛街的，可等我到我们家里的时候发现……发现那些保镖都……被人害死了，好可怕……我打雨婷电话，电话没人接，接着就来了警察……”舒燕似乎被吓得不清，说话断断续续的……
    顿时我心里一突，连忙问道：“你现在在哪？”
    “我在雨婷爸爸这里，我被警察关进警察局半天，是雨婷爸爸到警察局救的我！”
    警察、暗杀、绑架，这里面肯定有联系，这就是我第一个想法，连忙说道：“好好，我马上回来，你就待在肖叔叔家不要离开，把电话给肖叔叔！”雨婷出事显然是有预谋，我不能在让舒燕出事了，等雨婷他爸接过电话，不等他说话我就立刻说道：“肖叔叔，现在你跟凤姨还有雨婷待在家里那也别去，我马上叫神稽队的人去保护你们，这件事情是针对我来的，我保证将雨婷救回来！”
    不愧是副市长，这个时候就显得很沉着，只对我说了一句：你快回来吧！
    挂掉这个电话，我立刻就给寒姨打去电话，不等她说话我立刻就咆哮起来：“到底怎么回事？到底什么人绑架了雨婷？为什么到现在都不告诉我？”
    “对不起，这件事情是天照干的，我派去保护她的两个人也死了，消息被BJ公安局封锁了半天，我也是现在才知道！”寒姨连忙解释道。
    “李易，天照……我现在很生气，这件事情我会亲自处理，要是雨婷有什么意外你就让国家章冰给李家收尸，顺便派兵接手日本吧，我要所有日本人陪葬！”说完我直接挂断电话。
    “雨婷出事了？”章冰紧张地看着我，从我刚才的电话里已经听出了一个大概。
    我沉着脸点点头，拨通萨丁的电话，直接说道：“我是风逸，加强对所有人的保护，让英国那边来两个亲王！”挂断电话，我这才对章冰继续说道：“雨婷被绑架了，我现在必须先回BJ，等大伯醒了你跟他说一下情况，回到SH后跟雅丽姐她们一起来BJ，我在那等你们！”
    “好……你小心点！”章冰欲言又止，看着我说道。
    我重重地点点头，精神力全力发动，身体化作一道流光冲上天际……





    风逸，人生转折的日子！ 第360章：杳无音讯
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:2577

        
    坐飞机需要好几个小时，这么长的时间什么事情都能发生，我实在等不了了，看来只有找女神想办法了。
    “姐，雨婷被人绑架了，有什么办法让我立刻就回BJ？”站在一处山崖的顶端，我喊出雅典娜，焦急地问道。
    “有，空间女神赫斯提亚能够帮助你，在之前你在战神帷幕里面的修行的时候她就受到你的刺激，醒过来了，不过现在还没能真正凝结灵魂，力量也没有恢复到顶峰，只能集合我们所有人的力量来完成！”雅典娜望着我连忙说道，非常了解我的雅典娜知道雨婷这些女孩子在我心中的分量，我的脾气就是什么样的苦，委屈都能承受，可动我的女人那绝对能让我去拼命。
    没有任何耽误，召唤出还是一团青色人形雾团的空间女神赫斯提亚，经过她仔细解释了一下空间规则之后，维纳斯、爱芙萝黛蒂，阿特姆斯，雅典娜，普西芬妮甚至是珂薇莉都齐齐现身出来，将我围在中间，集合所有人的力量，让我的精神力无限扩展，带来巨大痛楚的同时也拼命地去用精神力感受BJ的方向，直线型的精神力在我脑袋快爆炸的时候终于感受到了雨婷父亲肖市长所在的房子，看着赫斯提亚点点头，那团雾气就发出一道青色的光芒将所有人全身笼罩，一阵几乎扭曲的波纹之后，我们所有人消失在了山顶上。
    下一刻我们已经出现在BJ的政府大院里面，刚刚现身就从耳畔传来一个破空声音，微微一晃让过之后发现竟然是冰凝还有冰雪，刚刚动手的就是冰雪。
    “哥哥……”冰凝欢呼一声，直接无视身旁她们能看到的珂薇莉，扑进我怀里，大声叫道：“刚刚我跟师姐还以为是敌人来了呢，怎么刚刚打电话你就到了？”
    我对着冰雪点点头，然后抱着冰凝一边往里走一边说道：“我瞬移过来的，这段时间这里有没有受到袭击？”
    “没有，政府大院估计他们还不敢乱来，不过我分析他们冲哥哥跟肖伯伯来的！”冰凝歪着脑袋说道。
    冰凝这么一说我就明白过来了，天照看BJ商业街计划被我破坏了，绑架雨婷想让我妥协更是显然肖市长妥协不置可否地点点头，走进房子里面就看到舒燕还有舒燕的妈妈林小婧，肖市长还有凤姨都坐在客厅里面，舒燕跟凤姨垂泪。舒燕妈妈在旁边安慰，肖市长抽着闷烟，眼睛里布满了血丝。
    看到我出现，舒燕跑过来扑进我的怀里大声哭起来，喃喃道：“老公，你快去救救雨婷！”
    我拍拍她的后背，心里愤怒到了极点，冷声安慰道：“不要担心，我现在就去救雨婷，没人能伤害到她，我保证！”转身望着凤姨跟雨婷她爸，低声说道：“肖叔叔，凤姨，你们放心好了，这件事情是冲着我来的，在没达到他们目的之前，他们不敢伤害雨婷，我会安安全全地将雨婷带回来！”
    凤姨泣不成声，肖市长点点头说道：“我很早就知道你不简单，拜托小逸一定要将雨婷救出来！”
    “一定……”
    接过舒燕给我的车钥匙，冰雪就告诉我李易现在在医院照顾酒井恭子。
    我跟珂薇莉直奔医院，精神力搜索整个间医院，终于在六楼的一个高级病房找到了李易的踪迹，珂薇莉跟我直接一脚踹开了门，将正在里面喂酒井恭子吃饭的李易吓了一跳。飞身过去直接一把打掉李易手中的饭盒。揪起他的衣领就是一个“大背包”，一阵闷哼声甩到墙边，怒声说道：“妈地，你他妈还是不是个男人？有什么冲我来，绑架一个女人你算什么？说，你把雨婷抓到什么地方了？”
    “不，求你了，不要打他了！”酒井恭子着急地就想下床。可身体还没恢复地她腿一软就摔倒在地上，爬着到我身边一下子抱住我的腿哭喊道。
    一脚将这女人踢开，大吼道：“妈的，你这个日本婊子也不是什么好东西，信不信我现在就杀了你？”
    看到我狠狠踢开酒井恭子，原本已经被我摔得不能动弹的李易忽然凭空爆发出一股力气，连滚带爬地跑到酒井恭子身边抱起她冷眼看着我，双眼冒火地盯着我，恨不得要将我生吞活剥了。
    “我不知道你在说什么，我也从来没绑架过什么人，请你像个男人一样，别动不动就拿女人出气！”李易紧紧抱着酒井恭子说道。
    “还不说？珂薇莉，无论你用什么方法给我撬开他的嘴，没有警察地帮助那股绑架的人能这么顺利的隐瞒住所有人？”我暴躁地喊道。
    “不用了，他没说谎，那个什么天照要杀这个女人灭口，他跟天照的关系已经谈崩了，而且所有的事情都是天照用他全家的命做威胁逼他做的，这件事情他完全不知道！”珂薇莉拉住我，开口说道。
    “那警察怎么回事？不是他这个警察局局长的儿子，谁有这个本事在BJ干这样的事情？”我皱着眉头问道，珂薇莉的话我当然相信，一个普通人在她面前是没有任何秘密的，血族想知道一个人的秘密，办法太多了。
    听珂薇这么一说，两个聪明人就知道我们了解了所有的事情，再隐瞒有什么意义？当即说道：“天照最近重新派来的一个男人接替了恭子，我想那个女孩子应该是他弄出来的，他们能逼我做事，难道就不能自己去逼我父亲为他们办事吗？”
    “那个男人叫什么？”
    “木村阔下，日本木村家族的少爷，他老子就是天照的二号人物。”李易沉声说道。
    原来是他，我一下子就想到了这个人，曾经被冉剑一招打败的日本留学生，连忙问道：“他现在在哪？”
    问到这李易看了看酒井恭子，酒井恭子对着他微微一笑转头脸色苍白地看着我，低声说道：“风先生，李易他不知道我们的秘密据点的，组织一直防备着他，而我们的据点都是在不断变化中的，木村阔下接替我之后，估计已经再次转移了，所以我们真的不知道！”
    看着她歉意的眼神，也看到珂薇莉对我点点头，我知道她没说谎，看来只有让神稽队去查了。
    走到门口，我头也不回地说道：“还算没到不可救药的地步，我劝你现在还是回去让你老子投案自首，不然可就真地晚了，天照马上就会成为历史，你们好自为之吧！”说完带着珂薇莉疾走而出。李易跟酒井恭子听到我这么说，兴奋地相似一笑……





    风逸，人生转折的日子！ 第361章：战机追凶
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3651

        
    “好弟弟，刚刚你为什么没杀了他们两个？”出来之后珂薇莉眨这眼睛问道。
    我白了她一眼，没好气的说道：“你这么聪明，难道看不才胡来吗？”一边拿出手机一边继续说道：“我不是滥杀无辜的人，虽然我很讨厌他们，不过也没对我有多少伤害，还没到死的地步，况且这次会有很多人要死，不在乎少他们两个！”声音越来越寒，深吸一口气拨通了寒姨的电话：“寒姨，前面有些激动，对你态度很不好，对不起了！”
    “没事，我能理解你的心情，听凝儿说你这么快就到BJ啦？”寒姨的声音还是一如既往的温柔。
    我没法解释这件事情，只当作没听到一般连忙说道：“寒姨，我有件事情需要你帮忙！”
    “雨婷有消息了？”
    “嗯，酒井恭子在SH被我弄得失去了异能，天照刚刚派人接手了，那个人叫木村阔下，是天照第二人物的儿子，木村家族的少爷，在BJ的身份就是清华的一个日本留学生，肯定是他绑架了雨婷，所以我想让神稽队帮我查一下他，说不定就能找出雨婷了！”我说道。
    “什么？还有这样的事情？看来我们神稽队的情报工作要加强了，我马上就去安排，有消息给你电话！”说完就挂断电话匆匆去安排了。
    收起电话我甩甩手说道：“陪我去一趟那个酒店吧，尾巴可没那么容易收回去，待会每个人你都帮我探察一下他的脑袋，看能不能弄出点线索出来！”
    带着珂薇莉驱车赶到酒店，只是一个四星级的酒店，这日本人还挺聪明的，太豪华了没法不让人注意，太差了的话显然不可能出现在这个地段。珂薇莉现在可是一个全方位立体的“雷达”，或许蝙蝠的优秀基因在她身上被无限阔大，她现在的力量范围已经阔大到直径150米的范围，站在酒店的大中央已经将整个酒店笼罩，快速的探察着所有人的脑袋。
    微闭着眼睛的珂薇莉皱着眉头似乎忍受着力量透支的痛苦，细汗都出来了，看的我有点感动，紧张地望着她。忽然她杏目一瞪，大喊道：“那个经理要从后门溜走！”急忙拉着我的手，不顾大厅里面三三两两的人，跟我化作一道流光奔向酒店的后门。
    妈的，肯定是从大厅的监视器中看到我，想出去通风报信呢！
    刚刚冲到酒店后面的一个小街道，远远看到一个人慌慌张张的开车向我们冲过来，见到我们出现车速陡然加快，打了个弯就想从我们身边溜走。
    “就是他，酒店的经理！”珂薇莉喊道。
    妈的，不是心中有鬼怎么可能见到我就跑？即使弄不到有用的消息也不能让他通知其他人，一个飞身就直接拦在了汽车前面，看到面前突然出现一个人，汽车还是径直地向我开过来。妈的，心里狠狠骂了一句，目光如电，在汽车头即将撞上那一刻，我挥起右手握拳狠狠地砸在了汽车前面的盖子上。
    汽车受不了我的“铁拳”，快速之下产生了惯性，整个从我头顶飞过，轰一声倒在了我身后。
    “妈的，我叫你跑！”我骂骂咧咧地转身跑到汽车身边，暴力低哦直接拉开已经摔得变形的车门，将里面一个长的獐头鼠目，满脸是血的家伙给拉了出来，揪住他的头发在他的怪叫声中，拖着就往一边罕有人际的小巷走去。
    “啪……”将他甩到一边，拍拍手骂道：“狗娘养的，叫你跑！”
    这人已经被吓得心惊肉跳，缩到墙角恐惧地看着我，硬着头皮喊道：“你到底是什么人？为什么要拦我？我可告诉你，我可是日本国籍，要是出了什么事情你们政府是不会放过你的！”
    还问我是谁，不知道我是什么人会说这样的话吗？打定主意以为我不敢杀人了是吧？既然是个日本杂碎，那我就没什么好客气的了，直接甩甩手说道：“珂薇莉，你来收拾他，我要知道他几岁还尿床！”
    妖艳的珂薇莉想必我此时的面目可是无害很多，不过这种想法在那人一声惨叫声之中彻底打破。亲眼看着珂薇莉在那人身上打上一团暗红色的光芒，顿时那人全身就像膨胀的气球一般快速地变大，又极具的缩小，在这两种急剧反差中，彻底折磨人的意志，可以让珂薇莉读取他所有被禁制的记忆，一方面是珂薇莉刚刚消耗了太多的力量，现在为了省事，另一方面也是珂薇莉看出我讨厌这人，故意折磨一下来讨好我。
    不管怎么样吧，不一会珂薇莉就脸色一变，再次打出一道褐色的火焰，将这人烧成会之后才说道：“他们想将雨婷送到日本他们的总部，然后再来威胁你跟雨婷的父亲，让警察拖延时间就是这个目的。”
    “什么？是用什么东西运的？什么时间运的？”我连忙问道。
    “舒燕从警察局出来的时候，雨婷已经被他们运到了TJ码头，现在估计已经被一艘日籍货轮川本号送往公海了，到了那里有潜水艇接应将雨婷送到他们天照的总部！”珂薇莉道。
    “那现在我们还来得及截下船！”仔细算算时间，舒燕从警察局出来到现在过去差不多一个半小时，想到公海还不会那么快，飞机已经能赶得上。连忙拿出电话打给寒姨，电话很快接通了，我不等她说话就开口说道：“寒姨，还要麻烦你一次，能不能在BJ军用机场给我安排一架战机，雨婷已经被天照的人送上了一架货轮往公海送了，在那有天照的潜水艇接应，现在想用直升机是追不上了！”
    “没问题，我现在就给你安排，你小就可以去BJ郊区的一个隐蔽的军用机场，就在BJ城区的东北方向，你应该能找到的，想不到天照已经将日本的军方给渗透了！”寒姨沉声说道。
    “好，我明白了，雨婷救出来之后，我肯定要对天照动手了，寒姨到时候要有个准备，最好多给我点资料！”天照触犯了我的逆鳞，那就注定要被灭，不如想通知一下寒姨让她也能得到一点好处。
    寒姨当然能明白这层意思，天照如果被灭了，那日本异能界基本上就是不设防的了，到时候就是神稽队大发展的时候，电话里面清楚地听到寒姨倒吸气的声音，最后才沉声说道：“不管怎么样，我也不可能阻止你，不过我希望你们能一击必杀，不然肯定会留有后患，到时候就很麻烦了，无论需要什么样的帮助，都可以直接来找我！”
    “放心吧，我的人将会是天照的噩梦！”
    挂断电话，望向珂薇莉微微一笑说道：“你还是进手镯里面休息休息吧，等找到那艘货船的时候我再喊你出来帮忙！”
    珂薇莉点点头微微一笑，化作流光消失在我面前，我也没有再开车，直接化作流光向东北角直接奔跑出去，速度一点不比飞机慢。在各个大楼顶上翻腾前行，慢慢眼前的建筑变少了，穿过一个一片灌木丛，这里已经没有的人迹。
    仔细分辨了一下方向，再次快速的奔出去，来到一条崭新的高速路旁就看到远处有座小山，寒姨说的秘密军用机场就在那个山头的后面了。跳过高速路，往山头飞奔，一个闪身来到了山头便看到山脚下有条马路，一直连到不远处一个闪着灯光的地方，两边都是一些杂草，路上分段设有岗哨……
    我没停留，没惊动那些前面的岗哨往机场奔去，一直到围着铁栅栏的机场大门口这才停下身形。
    正在执勤的哨兵看到忽然出现的我，吓了一跳连忙端起枪大喝：“站住，不许动，举起手来，这里是军事禁区，请出示你的通行证！”
    一阵咔咔的子弹上膛声让我微微一愣，正准备解释的时候就忽然听到从里面传来一阵熟悉的声音：“住手……”等声音靠近了才发现竟然是刘羽这小子，后面还跟着满头白发，肩膀上扛着两颗金星的刘老爷子。
    哨兵看到刘老爷子立刻放下枪敬礼道：“首长好……”
    刘老爷子回礼，严肃对哨兵说道：“这件事情是国家机密，不要做任何的记录，泄漏出去军法处置！”
    “是……”哨兵敬礼，回身站在哨所前继续履行职责。
    “你小子怎么到这的？”我诧异地看着刘羽，对刘老爷子行礼道：“刘老你好！”
    刘羽大大咧咧地跑到我身边秀着自己一身橄榄绿的无衔军装道：“还不是被老头子抓来训练，大过年的都不让我休息休息，爷爷他接到军部的电话我也听见了，大哥你要飞机干嘛？”
    “雨婷被人绑架了，现在正被人送往公海，我要用战机的速度赶上他，不多说了，飞机在哪？”我问道。
    “靠，谁这么大胆？老大，你赶紧跟我过来！”刘羽急忙拉着我手往里面走。
    刘老爷子也不问什么，带着通行证领着我们来到跑道上一架银色的战机正停在那，刘老指着一个三十多岁的飞行员少尉说道：“一接到总部的电话我就给你安排好了，这是担任这次任务的飞行员姚志虎，小逸一路小心！”
    我点点头，真诚的致谢之后往战机走去……





    风逸，人生转折的日子！ 第362章：救出肖雨婷
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3500

        
    说实话，真正的战机我还只是在电视上见到过，狭小的机身什么的，就像施瓦辛格演的《真实的谎言》，可你真正坐进去感觉比想象中的好多了，一点也感觉不到狭小，至少比坐F1赛车感觉好多了。我不是专业飞行员，听不懂飞行员姚志虎对塔台说的那一系列的专业术语，但是从姚志虎递给我一个飞行员专用的头盔开始，我就知道可以起飞了。
    我坐在战机的后面，看着姚志虎在前面熟练的完成各项准备工作，驾驶着飞机开始加速，巨大的离心力就让我有点来不及反应，产生的强烈轰鸣声也回荡在耳畔，幸好有头盔档住了一点，不然我至少得耳鸣一个月，这种情况在升空的那一刹那就好多了。
    从跑道加速到升空爬升用了不到15秒钟，我们已经在1000米的高空了。
    “坐标220，首长，我们两分钟之后将穿过TJ上空……”在飞行头盔里面有通话器，前面姚志虎的声音我听得一清二楚，不知道我具体身份的他只能用这个称呼来称呼我了。
    “TJ码头方向，搜索一艘日籍川本号，预计已经驶出一个半小时到两个小时之间，到海面上的时候超低空飞行！”我冷静地给姚志虎下达命令，眼睛却紧紧盯着下面***辉煌的城市，极强的目力给我带来了很大的帮助。
    呼啸着冲过TJ的市区，就可以清楚地看到挂着探照灯的海边码头。黑夜可没能阻挡住我的目光，虽然是大港，可在夜晚出港的船只还是不多的，这显然给我带来了方便，不然从海上找到一艘有意隐蔽自己的船还真不是一件简单的事情。
    战机以比音速差一点的速度飞在1000米的空中，忽然从我的头盔中听到还在塔台的刘老爷子的声音：“0752，川本号最新目标坐标617，川本号最新目标617！”说完换上频道单独对我说道：“小逸，刚刚从上面传过来消息，通过海事局的GPS定位，查出了货船的位置，不过开到最多不会超过10分钟，所以你要赶紧行动了，在公海可能会出现一些状况，我们已经派船出海营救你们！”刘老爷子说话隐晦，不过我已经听出意思了，毕竟在公海上就不在我们的控制之中了，那个不知道在哪的潜艇也给我们很大的顾虑，不过这一切在我看来不是问题，只要我能找到雨婷，我就能保证她的生命！
    “刘老，谢谢你了，我明白了！”我回道，转而对前面的姚志虎说道：“全速飞行……”
    战斗陡然加速，结合雷达我仔细搜索着海面，大海似乎也感觉到将有事情发生，显得也非常的不平静，有了一米多高的浪。飞机飞行五分钟，终于赶到了坐标点，在茫茫海面上很清楚地就看到了艘长有一百多米的货轮，挂着日本的国旗，船身上赫然写着日文、英文、中文，三个字体的“木村号”，终于找到正主了。
    心里一阵高兴，姚志虎也能看到这艘货船了，连忙向我请示道：“首长，目标已经确认，请指示……”
    “下降高度，盘旋在货轮上面，然后打开机舱让我出去！”我想了想说道。
    我明显感到飞机抖了一下，姚志虎不解地转头看向我。
    “有什么问题吗？”我皱了皱眉头问道。
    “啊……不，保证完成任务！”姚志虎清醒过来连忙专心驾驶飞机来，心里则是大叫“今天终于见到超人了！”我的身份是保密的，也知道我想从几百米的高空跳下去，可身为军人的姚志虎不敢多问，只会严格的遵守命令。要想让一个正在飞行中的飞机盘旋在一艘货轮头顶上，而且是一艘正在航行的飞机，可真不是一件简单的事情，可这个姚志虎却完美的做到了，不愧是刘老爷子给我选的人。
    我不清楚这船上是不是有雷达什么的，也不知道他们有没有发现我们，所以我不能再等了，飞机一到一个稳定的高度，我就让姚志虎打开了头顶的机舱，顿时一股强烈的空气对流，让我差点窒息，耳边的轰隆声达到了顶点，而姚志虎早已经戴上了氧气罩。空中是很冷的，舱门不能开很久，我对姚志虎打了一个OK的姿势没带任何跳伞工具的情况下就直接跳出了机舱，所有力量一下子全部涌出，一下子就止住了我的下落势头，稳稳当当地悬浮在半空中，看着呼啸而过的战机，我用头盔中的通讯装置对姚志虎道：“现在你可以返航回去复命了，谢谢！”
    “啊……是，首长！”
    不清楚他看到了什么，震惊过后这才调转机头开始返航了。
    我冷眼望着脚下的货轮，一个闪身就从空中直接到了船身那些集装箱上，看着船上空无一人，我心里一突该不会是真发现我们了吧？不敢再耽误时间连忙喊道：“雅典娜，珂薇莉，维纳斯，爱芙萝黛蒂，阿特姆斯，普西芬妮各位女神，你们赶快出来吧！”
    随着我的一声召唤，这六个风格迥异的女神和吸血鬼统统出现在我的眼底，只不过珂薇莉永远是被她们孤立的。我连忙说道：“各位女神，雨婷就是被他们绑架到这条船上了，请你们帮忙找找吧！”
    “好，我们分头行动！”普西芬妮是现在女神中力量最强的，所以当仁不让地发话了，看着这船不到一百五十米长，所以还不至于让女神伸展不开。
    众女神便向射出去的子弹一般开始飞向各个方向，雅典娜，我还有硬要凑热闹的珂薇莉一起飞向了甲板，往整条船的控制室跑去。刚刚上楼梯，就忽然出现两个枪口，“噼里啪啦”子弹像下雨似的向我飞过来。雅典娜眼疾手快，挥手就是一道淡淡的蓝色天幕挡住所有的子弹，对我说道：“小逸快去，这一层交给我！”
    我点点头，带着珂薇莉直接奔向二楼，搜寻着这里所有的船舱，时不时的就会有两个人打冷枪，果然是被他们发现了，对这些亡命之徒没有半点怜悯同情，跟珂薇莉直接下了杀手，长啸一声，精神力透体而出将他们的脑袋一个个全砸扁，快速收割生命的同时给甲板上墙上留下一片片的血污。冲到第三层，一下子变得安静了许多，正在我迷惑不解的时候，珂薇莉飞身拉了我一把，几乎一瞬间，一条银色的刀芒从我面前滑过。珂薇莉娇哼一声，单手五指曲张，一声凄惨的叫声便传到我耳朵里，一个身穿忍者袍的老头被珂薇莉禁锢在半空中，我一看他的样子就明白他是谁了。
    “不知死活的跳梁小丑，今天就送你去见你的两个蠢货弟弟，珂薇莉读取他的记忆！”我冷哼道。
    “好……”珂薇莉应声打出一道暗红色的光圈照在藤野太郎的身上，往死里折磨着这老家伙，在他心智崩溃的一刹那读取到了他的记忆，随后整个身体都被炸成了血雾。
    “雨婷就在最底层的船舱中，那里有两个人把守，你去救雨婷，我上去让船停下来！”珂薇莉急忙说道。
    珂薇莉飞向控制室，而我也会合了雅典娜一起奔向船舱的底部。我现在是心急如焚，时不时跳出来阻拦我的人都交给了雅典娜，而我则快速的搜索着底部船舱，终于一个拐弯的地方看到了两个人把守的舱门，一个飞上上前在两个普通人发现我之前，彻底解决掉了这些人，打开舱门，半个月没见的雨婷正躺在床上昏迷不醒。
    “雨婷，雨婷醒醒！”我冲过去一把将雨婷搂在怀里，轻轻拍拍她的脸急声呼喊道。
    这个时候雅典娜也解决掉所有人，会合了刚刚去找寻的其他女神，来到了我身后。看到雨婷昏睡不醒，雅典娜连忙说道：“小逸，你退到一边去，让我们看看！”
    等雅典娜仔细查看了一下，这才松了口气笑着说道：“雨婷只是被人灌了安眠药，没受到什么伤害！”
    听雅典娜这么说我也长长舒了一口气。***天照为了威胁我跟肖市长，暂时还没对雨婷做出什么伤害。爱芙萝黛蒂这个音乐女神笑着拿出一把金色的口琴，缓缓吹出一曲说不出韵调的无名歌曲，雨婷长长的睫毛就轻轻颤了颤，我连忙惊喜地跑上前握住她的手等待着她的醒来。
    终于昏迷中的雨婷睁开了那双让我无法忘记的眼睛，等眼光聚焦到我身上的时候，这才甜甜一笑，低声哼道：“老公你回来啦？这里是哪啊？”刚刚问完才好象想起了什么来，脸色立刻变得惊恐，直接坐起身紧紧抓住我的手臂喊道：“老公，有坏人，保镖被杀死了！”
    “没事了，雨婷，一切都过去了，都是老公不好，让坏人欺负到雨婷了，老公保证以后再也不会发生了！”我怜惜的哄着雨婷，将她抱在怀里轻声安慰，这才让她稍微好了点。
    就在这个时候船身忽然抖动的厉害起来，我跟女神们心里同时听到珂薇莉的喊声：“好弟弟，海面上冒出一个潜艇出来，现在正派人准备登船……”





    风逸，人生转折的日子！ 第363章：雨婷与女神的非正式接触
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:4191

        
    雨婷看不到雅典娜她们，暂且不提，刚刚清醒浑身也使不出力气。我一把将她抱起，含糊着说道：“我们到甲板上去……”既是对雨婷说，也是对雅典娜她们说。
    穿过相对狭窄的走廊和铁楼梯，我们来到了控制室，珂薇莉连忙迎了上来。这个时候雨婷已经有点明白过来自己为什么会在一艘货轮上面了，看着外面黑漆漆的大海，女人的胆怯一下子就涌上来，缩在我怀里不敢抬头，直到看见了珂薇莉，这才惊讶地抬起小脑袋惊喜道：“珂薇莉姐姐也来啦？”
    珂薇莉微微一愣，也连忙笑着点头，眼睛还颇为得意的看了一眼我身后的众女神，气的维纳斯差点骂娘，咬牙切齿地看着珂薇莉，雅典娜如水的眸子也暗淡了一点，不过很快视线都集中到我身上。
    就在快无法控制的时候，货轮边上忽然亮起了几盏超强的探照灯，将方圆五十米的海面照的宛如白昼，一个巨大的潜水艇就呈现在我们面前，舱门打开一对荷枪实弹的士兵冲了上来，其实一个士兵打起旗语让货轮上的人放下冲锋舟准备登船了！
    雨婷震惊地捂住小嘴，潜水艇在电视上看到过很多，可亲眼看到可是第一次，从潜艇上挂的国旗聪明的雨婷也意识到是中着自己来的，顿时紧张起来，抓着我的手都使上力气了。我心里一阵愤怒，要玩明的那我无所谓，可搞这种下三滥的手段就太没道德了。我也真是个笨蛋，跟一群野兽你能讲道德吗？说是野兽还真是抬举他们了，野兽还有点特长，都比他们强！我应该早点灭掉这些人渣，不能再让他们害人了。眼前的这些人就当是一个开始吧……
    想到这我放手将雨婷交给珂薇莉冷声说道：“我去给这些家伙一点教训，珂薇莉请帮我照顾好雨婷！”
    “啊……你不能去，太危险了！”一听我要出去，雨婷不知道哪来的力气紧紧抓着我不放。
    “哈哈，你太小看你老公了，今天就让雨婷知道老公的力量，放心好了，这些小鱼对老公还够不成威胁。再说，在动我女人的时候，他们就该想想后果了！”说到最后我的声音已经充满了怒气，雨婷看我坚定地眼神也逐渐相信我的话。点头嘱咐我要注意安全，这才放开了我的手。
    转身对雅典娜众女神在心里道了声“谢谢”，就一飞冲天，悬停在那些打起旗语不见回复的日本兵头顶。所有日本兵全部傻掉了，震惊地看着陡然出现的我，实在不明白我是靠什么力量停在空中，又或者我到底是不是一个人类。无知，愚昧的人如果不是受过训练的士兵，此刻或许已经瘫倒在我的脚下。
    “哈哈……你们是在等货轮上的人放船给你们过去吗？不用等了，已经他们触犯了我，承受我的怒火已经全部死了。接下来就到你们了，准备好了吗？这片海域马上就将成为你们葬身之地，不久之后你们背后的天照也将为他们地所做所为付出代价！”我站在空中大笑着说道，宣判着他们的死刑。
    不知道下面的日本士兵是否听得懂我的话，或者将我当作神，那些是神的训示或者是启示，不过这一切都在上空升腾起来的那团耀眼的大火明白了这是死亡的预言。他们开始感到恐惧，纷纷端起枪开始冲我扫射。倾吐而出的子弹在我一米之外就被这熊熊烈火缠住，猛烈的白光一阵闪烁，子弹统统化作铁水掉进了海里。犹如一阵阵烟花掉在地上。我五指曲弹，每动一下便会飞出一颗小火苗掉在一个士兵身上，而那个士兵随即便会成为一个巨大的火人，即使跳到海中。身上的火依旧在燃烧，直至人死之后才会徐徐熄灭。一个，两个，三个之后，他们彻底的胆怯了，开始纷纷往潜艇入口逃去，在绝对的力量面前他们就是蝼蚁……
    “喜欢一起烧？满足你……”我嘴角微微一咧，嘲笑似的说道。双手成掌，在空中掐出一套手印，盘旋在我四周和头顶上的火焰随着我精神力的指引，像潜艇入口投去，直至一大团全部投进去，那一声声地惨叫传出来，这才发现潜艇开始动起来，里面的人已经发现了不对想尽早离开这噩梦般的地方了……
    “想走？问过我了吗？”
    “电……”一声轻喝，无数的闪电在天空形成，一条手臂粗地蓝色闪电狠狠地像潜艇劈了过去，缓缓下降的潜艇一下子就停了下来，紧接着就是无数的闷响声从潜艇上传了过来，巨大的潜艇开始不安地抖动起来……
    坏了，只顾着发泄忘记潜艇上还有着武器弹药，刚刚一顿火再来一顿电的，潜艇上的装置是让我破坏了，可武器弹药也让我给点燃了，看样子要发生爆炸了！想到这不敢停留，一边飞身到货轮顶部一边喊道：“珂薇莉，快带雨婷走，潜艇要爆炸了……”
    随着我的喊声，珂薇莉带着雨婷直飞冲天，后面是五个女神，在我们飞开一段距离之后就听到一阵猛烈的爆炸声，巨大的火团冲天而起，也几乎是在一瞬间，五个女神外加我将拉着雨婷的珂薇莉紧紧守在了中间，一团黄色半透明的光圈将我们团团围住，顶住了那巨大的冲击波和火团。流弹火团砸到货船上，终于让货船也开始起火爆炸，几乎是五分钟的爆炸之后才看清楚了货船跟潜艇的残骸缓缓沉入了海底，整个海面上只剩下一团团货轮泄露的汽油在猛烈燃烧着。
    我哈哈大笑，从珂薇莉手中接过雨婷，悬停在半空中看着小脸吓得煞白的雨婷忍不住调笑道：“老婆，这么近距离的观看潜艇跟货轮爆炸是不是特刺激？比看什么好莱坞大片爽吧？哈哈……”
    听到我的取笑，吓得一惊一颤的雨婷这才回过神来，清泪立刻就掉下来，小粉拳狠狠砸着我的胸口，苦眉喊道：“你这个混蛋，你冲出去的时候知道不的我有多担心，你要是有个好歹让我以后怎么过？怎么像姐妹们交代？以后……以后你再也不准做这么危险的事情了，你能挡住子弹，你难挡住导弹吗？幸好他们靠的近不敢用导弹，呜……”
    虽是一通责备，却带着浓浓的感情，怜爱的搂着雨婷轻声安慰做保证。许久恢复过来的雨婷自己首先忍不住轻笑起来，挂着泪花的小脸好奇地往下面黑通通的大海望去，忍不住吐吐小舌头，一脸兴奋和崇拜地看着我说道：“老公，你已经成为神仙了吗？你看我们现在都在飞了呢……”
    “没成神仙，如果成了神仙我现在就不会发愁了，我们该怎么回去啊！”我苦着脸说道，让我悬停飞在空中半个小时还是能做到的，可叫我从公海飞到陆地上，打死我也做不到，珂薇莉也不行，这就是为什么要出动战机来追货轮的原因了。
    “啊？难道我们要游回去？海里面有鲨鱼的……”雨婷的小脸开始泛白了。
    旁边的珂薇莉轻笑出声道：“放心吧，不会的，远处已经有船过来接我们了！”珂薇莉跟众女神的力量可不是我能比得上的，所以她们早在我之前看到来营救我们的船。
    我连忙说道：“那珂薇莉你快回去吧，暂时还不能让所有人知道你的身份！”
    “哼……刚刚那么辛苦帮你，一完事就赶人走了，真是个没良心的！”珂薇莉撅着小嘴不悦道。
    “好了，谢谢姐姐了，等我们回到岸上再叫姐姐一起出来玩！”雨婷对这个救了自己的珂薇莉已经不像以前那样害怕了，看她耍小性子的样子。轻笑着像哄小孩子的哄起珂薇莉。珂薇莉被她这么一说立刻乐起来，笑着说道：“那说好了，到时候可别忘记了！”这才消失在我们的面前，对已经经历过更加匪夷所思的事情的雨婷对此已经不再惊讶了。
    我对着含笑看着我地雅典娜众女神也毫不顾忌地说道：“各位女神姐姐，小逸也多谢你们的帮忙了！”
    “啊？还有女神……”雨婷看不到女神，听到我这么说连忙四下惊疑地说道。
    “对，这才是老公最大的秘密，现在她们五位女神就在我们身边，只是你看不到，分别是战争女神普西芬妮，幸运女神阿特姆斯，爱神维纳斯，音乐女神爱芙萝黛蒂，还有智慧女神雅典娜，另外还有两个女神因为受伤还在沉睡之中。其中雅典娜是……是我的女朋友。或者说是妻子！”我脸上红了红，一咬牙全都说出去了。雅典娜看到我亲口对她人承认这件事情，完美的脸升起两团红霞，美目也充满了柔情和感动。我心里一阵惭愧，看来自己是做错了，雅典娜也是一个普通的女人，也喜欢自己的意中人骄傲地对亲人宣布自己的身份，并不是我想象中的那么不在意，这一刻我充满愧疚地望着她。
    雨婷听到传说中地女神竟然也是我的爱人，心里一阵大震。不知所措地望向四周，神情焦急起来，显然是心中有着无数的担心。
    雅典娜感受到我的意思和雨婷的担心，微微一笑轻轻擦去脸上的那滴泪花，柔声说道：“跟雨婷妹妹说，我们永远是一家人！”
    我点点头靠在怀中雨婷的耳旁道：“宝贝，不要担心。雅典娜让我跟你说我们永远都是一家人，不离不弃的一家人！”
    雨婷彻底放下自己心中的担心，绽放起最让我心动的笑容，连忙对我说道：“老公，快告诉我雅典娜女神在哪个方向，我有话要对她说！”待我含笑地指了方向，雨婷便对着自己看不到地雅典娜感激地说道：“我叫你姐姐行吗？我知道我跟其他姐妹都跟老公和姐姐你不是一个世界的人，在我们心里你们都是神，而我们是凡人，可我还是要谢谢姐姐的大量让我在这有限的生命中能够陪伴在老公身边，谢谢姐姐！”
    雅典娜轻轻摇摇头，也柔情地说道：“我们有的是时间，你们也将像我跟小逸一样有着悠久的生命，我跟小逸都会想办法做到！”
    当我将这话转述给雨婷听的时候，雨婷兴奋极了，生命地长短不重要，她在乎的只是能够陪我多长时间而已，现在知道可以陪我很久很久，那她所有的担心也全都放下了，开心地跟我代诉跟雅典娜聊起天来。
    “真是好期待啊，姐姐是传说中最美的女神，我真想看看姐姐到底是什么样子！”雨婷神伤道。
    “呵呵，老公我现在就在找传说中地金苹果为各位女神重塑身体，到时候就可以看到她们了！”我连忙笑着说道。
    “那可要加速速度啊，姐姐们都在手镯里面待了几千年了，我们一定要帮她们！”
    “一定会有那一天的，我也期待着能跟你们一起生活，好了船到了，我们就先聊到这里！”雅典娜轻笑着说道。
    维纳斯也张牙舞





    风逸，人生转折的日子！ 第364章：暗夜亲王到来
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3373

        
    如同神仙一般缓缓飘落在甲板之上，只见甲板上站着很多军人，其中有个穿便装的尤为抢眼，说到底还可以算是老熟人了，赫然就是在朱家面前堵住我的那个神稽队的高虎。高虎忙将手中的两条毛毯递上给我们驱寒，一边笑道：“风先生，我们又见面了，一收到长老的消息我们就立刻出发了，幸好赶上了，刚刚那几声爆炸真是太壮观了……”高虎眼里闪烁着激动兴奋的光芒，无论在古嗲还是现代，无论在什么职位什么立场，人对力量的追求都是一种本能，神稽队情报可以知道刚刚到底是怎么回事了，再说在半空中悬停飞行是一般人能做到的事情吗？高虎的激动只是对我这个强者的尊重……
    对高虎，不管是第一印象还是神稽队成员的身份，我都有着很好的印象，不过我却不敢接那几声爆炸的话题，连忙笑着说道：“还真要谢谢高虎你了，这晚上的海面还挺冷的，我爱人身子弱不能经受寒冷，我们到舱里面再说！”看着雨婷兴奋过后瑟瑟发抖的样子，我心疼极了，搂住她就往船舱走去，高虎连忙道歉说自己疏忽……
    来到船舱吹上了暖意浓浓的热风，喝上热腾腾的姜汤，雨婷原本白白的小脸升起一团红霞，逃离了魔窟坐在沙发上惬意地晃着小脚，脸上挂起迷人的微笑盯着我，可以发誓今天是她这一生中过的最惊心动魄的一天了，飞在天空，伸出爆炸的货轮上空，看到潜艇，甚至接触到传说中的女神，其实最让她开心的还是知道了老公的小秘密，彼此之间再也没有任何秘密可言，真正成为了一家子，心里已经盘算着回去一定要跟众姐妹分享这一秘密，还要注意不能让其他姐妹觉得委屈什么的，想起来也是一件很伤脑筋的事情……
    我哪里知道雨婷这会有这么多小心思，注意力全放在高虎的话上面了。
    “风先生，这里没有外人，寒长老是我的直接上属，在接到通知的社会就全面了解了这件事情的起因，请风先生详细说一下经过，我们神稽队可言安排下面的工作，毕竟货轮是日籍的！”高虎一脸小心地说道。
    神稽队的保密程度我还是了解的，高虎我也信得过，是不然寒姨也不可能派他来，微微一笑说道：“其实事情很简单，起因就是寒姨，也就是寒长老得知日本恐怖组织天照这次想通过BJ商业街计划渗透到BJ，委托我们风氏投资公司阻击BJ商业街计划，天照意图绑架雨婷让我妥协，也幸好是想威胁我一下，雨婷才没受到什么伤害。至于那艘货轮是天照安排偷送雨婷到公海交给一艘潜艇送往天照总部的，刚刚那几声爆炸声就是一艘日本军方的潜艇还有那艘货轮！”
    我说的轻松，高虎则是张大了嘴巴，也知道是有一艘日本军方的潜艇在这附近，原本以为还没出现呢，现在船上的大部分官兵还紧张着呢，返航的速度都达到了顶点了，哪曾想已经炸毁沉到海底去了，怪不得当时的磁场那么强烈，导致声纳，雷达都探测不到呢，个人的力量竟然能达到这样的程度，高虎实在是不敢想象。短暂的失神之后，苦笑道：“好吧，明天估计外交部要忙活了，幸好知道的人不多，地点也在茫茫的公海！”
    “哈哈，放心吧，这些杂碎是天照控制的军方，顶多叫唤两声，至于动作他们已经没时间做了，因为他们都是快死的人了！”我一吨大笑安慰道，声音却越来越凄厉。
    雨婷紧张地抓住我的手，眉宇间闪过不忍，知道我这一念就会有很多的人死。我拍拍她的手柔声说道：“不要担心，我心里有数，权利是一个很可怕的东西，善用它会给人带来好处，而一个疯子得到它，那就能让一个国家都成疯子，我只会让他们失去这个带头的疯子，没人能欺负我的女人而不付出昂贵的代价！”
    高虎能进神稽队当然是个聪明人，（手打）从我的话里面得到的消息就是我要开始报复了，甚至一点都没将对方放在眼里，什么样的人才有这样大的口气？难道仅仅是风家的少主或是强悍的力量？高虎怎么也想不通了，许久才收敛住心神，想到自己的身份还没到过问这些事情的程度，心里狠狠摇了摇不去想这些。雨婷则被我的话说的心中一阵甜蜜，见我的分寸，也就不再说什么了。
    高虎知道还有一些事情是自己不该问的了，可又不想放弃与我接触的机会，一时间干瞪眼坐在那里很是别扭，你说人家小夫妻两个你浓我浓的，自己瞎凑什么热闹？
    看着左摇右晃，我哪里还不明白他的意思，叹了口气问道：“高虎，寒姨教你们的功夫练得怎么样了？”
    “啊？寒长老是神稽队第一高手，我们比肯定是比不上的！”高虎闷闷地说道。
    “那还需要多练练啊，舍近求远可不好！”我笑着说道。
    高虎黑幽幽地脸红了红，明白了我的意思，连忙站起来躬身说道：“风先生说的对，隔壁就是舰长腾出来的房间，我们大概还需要两个小时到TJ口岸，请先休息一下，到了我再来通知风先生……”说完退了出去。
    待关上门之后，雨婷这才好奇地问道：“老公，你怎么不教教这个大个子？他不是你那个寒姨的手下吗？”
    “呵呵……”我轻笑一声将雨婷搂进怀里，笑道：“我不想跟神稽队有太多的瓜葛，寒姨也不希望这样，风家跟冉家现在都归我了，英国还有血族，这已经很让人忌惮了，要是再插手国家组织的神稽队，那我们还有好日子过吗？”
    雨婷微微一愣，一下也就想通了这些事情，轻笑着说道：“还是老公想的多，对了……我们还没打电话回去呢，我爸妈他们肯定着急了！”
    我一拍脑袋骂道：“你看我这脑袋，怎么就忘了这事了，都是把你救出来给高兴的，我去找高虎拿个卫星电话，这海上手机可没信号！”
    “还是我去吧……”雨婷一想到爸妈就心（）里着急，连忙跳起来轻快的跑了出去。
    不一会雨婷就拿着一个硕大的卫星电话进来了递给我，接过直接就拨通了雨婷家的电话，电话一响起来就是凤姨接的。
    “凤姨，我是小逸，雨婷已经被我救出来了，现在就在我身边！”我刚刚说完，身旁的雨婷就抢过了电话，哇的一声哭出来，喊道：“妈，我是雨婷，恩恩……没事了妈，我没受到什么伤害，放心吧……我明天一早就能到家了！爸，我没事了，你跟妈放心好了，小逸会保护我的！”雨婷含着泪看了我一眼。
    也不知道是谁在安慰谁，片刻之后才将报平安的话说完，估计现在家里正待着一大帮子的人呢。
    “老公，舒燕姐的电话！”雨婷将电话交给我，待我接过之后舒燕那边就说道：“老公，雅丽姐她们都知道雨婷出事了，估计明天上午就全部到BJ了，爸妈也一起过来了，你……要注意啊！”舒燕压低声音说道。
    “我明白了，事情总是要有这一天的，放心吧，我能解决好的，你都累了一整天了，马上都要天亮了，快点去休息，有个好的精神见我老爸老妈！”我笑着安慰舒燕，其实自己心里是一点底都没有，雨婷的家人还不知道这件事情呢……
    见我心中已经有了主意，舒燕明显松了一口气，最后说道：“我等会就打电话给爸妈，让他们不要着急，完了我就休息，老公你跟雨婷也累了，也早点休息吧，我会安排好家里的一切等你回来，挂了啊！”
    每个媳妇到了最关键的时候都能站的出来，也不知道我是积了几世的德，让我今生能拥有这么多。
    一通平安电话打出去，我和雨婷也累了，相拥在一起小憩一会。舰艇乘风破浪，迎着早晨的朝霞驶进了TJ口岸，终于双脚踏上了陆地，雨婷心情格外的好，我们都是修炼精神力，只要休息一会也就恢复过来了。高虎也不知道从哪弄来的防弹悍马，载着我们从TJ返回BJ，差不多三个小时的车程我跟雨婷终于回到了我们的山庄，等高虎转车回去之后，我这才握着雨婷的手往山庄走去……
    昨天打斗的痕迹早已经没神稽队清理干净，一些善后事情也让神稽队处理掉了，半个月没回来的家，一切还是那么好，旁边的车库口已经停放了很多车，有市政府的，有普通型的，当初还有我自己的车，萨丁这个老管家已经站在门口恭敬地等候，让雨婷惊讶的还是站在萨丁前面的一个英国老头，身上无形的贵族气质明眼人都能看到，这就是被我从英国叫过来的吸血鬼亲王暗夜这个老家伙……





    风逸，人生转折的日子！ 第365章：把你女儿嫁给我吧
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3406

        
    “圣王殿下……”还没走到门口，暗夜亲王已经快步迎上来恭敬地说道。
    我微微一笑，摆摆手示意不用这么客气，笑着说道：“难为你一个晚上就赶到BJ了，让萨丁给你安排一个地方休息，等我处理完事情之后再找你……”
    “殿下言重了，这是暗夜的份内之事，不敢耽误殿下大事，属下告退！”暗夜听到我的夸赞，心里激动地差点晕过去，多年来养成的贵族修养还是让他快速的收敛住了即将跳出来的心，恭敬地告退，萨丁也微微一行礼，领着暗夜亲王去了。
    雨婷好奇地看着暗夜，嘴里嘟哝道：“他就是你说的那个英国吸血鬼亲王？”
    “怎么不像吗？”我轻笑道。
    “嗯，一点也不像，倒像个和蔼可亲的老爷爷！”雨婷眨巴着眼睛笑道。
    “其实有时候传说的未必真实……”我溺爱的揉揉雨婷的脑袋，眼神微微收敛，换作严肃的面容说道：“而真实存在的事情也可以被人抹去！”
    “嘻嘻，我爱的你事实就不可能被抹!”雨婷嬉笑着说道，冲我眨眨眼睛若有所思地往山庄里面往去。我一下子明白过来，这是担心自己父母知道我的花心之后不然自己跟我待在一起了。伸手紧紧握住雨婷的手，似乎想给她无限的勇气和力量，我坚定地看着雨婷道：“没什么能阻止我，我们进去吧！”
    “嗯……”
    手挽手出现在客厅门口，里面立刻涌出一大帮子的人向我们冲过来，将我推到一边团团围住了雨婷，七手八脚的查看她有没有受伤，凤姨、我妈和雅丽姐众女都哭得稀里哗啦，我的脑门上都出汗了！
    “这个场面真感人，这就是家庭的温暖吗？”一声清脆的声音在我耳边响起，我转头一看才发现跟着雅丽姐她们一起过来的章冰不知道什么时候已经站在了我身后，目光炯炯地望着眼前的一切。
    “呵呵，又要感怀啦？放心好了，我现在有这个信心去逼你爷爷不再追究这件事情了，以后你也会有这样一个幸福的家庭！”我轻笑着说道。
    “真的吗？”章冰一阵欣喜，又不知道想些什么，小脸一红道：“看到你们这么幸福，我也好象谈一次恋爱，享受一次爱情的甜蜜！”
    “哈哈……冷冰冰的家伙竟然也开始发春啦？那就睁大眼睛去找一个自己心中最优秀的男人吧！”看到她心结尽消，我又恢复了平常跟她斗嘴打闹的习惯，肆无忌惮地调笑她来。
    章冰被我说的脸红了又红，面上却不得不装出一副恼羞成怒的样子，自己似乎也回到了在SH刚刚认识的那段时间，一下就忘记了在场还有很多人，伸出小手就在我肋下狠狠扭了起来。我实在太得意忘形了，竟然一下子没反应过来，陡然一疼就失声叫起来。这一叫可就闹大了，原来还围着雨婷问东问西，泪眼花花的众人将眼神全部集中到我和章冰身上的，等我和章冰反应过来的时候，她的小手正被我下意识的夹在腰间。
    章冰愣大概有三秒，这才“啊……”的一声叫出来，慌忙推开我的手，小脸一白紧张地离开我至少两米，低下头不敢说话，这幅贼不打自招的模样一下子就让众人都误会了，我的那个脑袋一下子就大了，你说这雨婷的事情还没解决呢，这不是没事找事做嘛。几女没有意外可却很吃味，论样貌章冰可一点也不比自己差，可家世自己一万个也比不上，这才是真正的提防害怕的原因，特别是雨婷跟舒燕这两个跟章冰接触不深的女孩子。
    老爸老妈眉头都皱起来了，心里已经（手打）把我骂上了天，真是吃着碗里的看着锅里的，自己这个儿子难道想在家里办个选美大会不成？相比之下肖市长和凤姨的目光就有点特别了，特别是肖市长的那声轻哼……
    雅丽姐一看事情有点不对头，拉拉雨婷出来打圆场笑道：“雨婷受了这么多的苦，肯定累得不得了，一起去洗个澡休息休息吧，再给我们讲讲小逸是怎么救你出来的，姐妹们肯定也很好奇，快走吧！”拉着雨婷走的同时也给王冠眨眨眼睛，再对还低着头不敢说话的章冰说道：“章冰妹妹也一起来吧，我们姐妹可要好好认识认识！”
    王冠也回过神，明白了雅丽姐的意思，连忙拉上可嘉、舒燕、常文婷笑着说道：“对对，我真的好好奇呢，我们快走吧！”
    雨婷可没心思去猜测章冰为什么会出现在这里，心里担心的是自己父母的态度，一点也不想离开我身边，可却知道现在我们是要“摊牌”了。直到我示意她离开的时候才不情不愿地跟着雅丽姐离开，章冰也低着头任由可嘉拉着跑上楼……
    一下子客厅里面只剩下肖国邦，凤姨，还有我父母。我尴尬地挠挠头，干笑道：“肖叔叔，凤姨你们快坐啊！”
    老爸老妈也连忙上来打圆场，老爸拉着肖国邦口喊老哥坐，老妈拉着凤姨口喊大姐，硬是给他们拉着坐到沙发上，等我往前面一坐，肖国邦立刻冷哼道：“小逸啊，这次雨婷有惊无险可真的要感谢你啊！”
    “嘿嘿……雨婷被人绑架说到底也是因为我的关系，只要我还活着当然不能让雨婷受到任何的伤害！”精明的丈人，一个在官场混了这么长时间的人从见到众女的那刻肯定已经看出了一些苗头，我现在还是乖巧一点，嘴巴甜一点为妙。
    “哦？真的吗？你难道没什么话要跟我说吗？”肖国邦的脸色已经越来越不好了，我丝毫不怀疑这个老丈人会突然暴起要跟我玩命。凤姨不动声色地拉了拉肖国邦的手，这才让他稍微冷静了一点。
    老爸大手一拍我的脑袋，怒声说道：“你这个小畜生还不老实交代？”
    老妈也不闻不问地将脸撇开一边，（）装作没看到我似的，我心里一苦，烂摊子还是要自己收拾啊，女人多是好，可丈人那关难过啊！深吸一口气，硬着头皮低声说道：“那个肖叔叔，凤姨，我想说的是……我跟雨婷早在开学的时候就在一起了，我是真心喜欢雨婷的，我喜欢你们能将雨婷嫁给我！”支吾了半天，我还是没敢一下子说出实情。
    “哦？是吗？”肖国邦神情松了松，淡淡的说道，可凤姨就显得很激动了，把雨婷当作亲生女儿的她自然更为关心女儿的终身大事，闻言惊喜地说道：“我们当然愿意，开心还来不及呢，雨婷有个好归宿我就放心了！”
    老爸老妈赔笑两声，肖国邦狠狠瞪了凤姨一眼，眼睛望着我一字一句地问道：“不是吧？你不是已经结婚了吗？昨天晚上我可是亲耳听到那个叫舒燕的小丫头喊你老公呢！”
    老爸老妈连忙咳嗽几声，神情很尴尬。我也差点跳起来，这丈人给我压力太大了，不怒的社会比怒气来还吓人，心里急速地组织语句，想来想去都没有一个好的解释，只能担心加害怕地交代出来：“其实，雨婷是我的第三个女朋友……”说完这话我就在等着丈人发火了。
    可意外的是肖国邦一点怒气也没有了，反而让我更加担心，他盯着我继续问道：“还排第几的吗？那你现在还有几个女朋友啊？”
    事到如今干脆一口气说出去了：“雅丽姐是我第一个女朋友，我们是在SH认识的，您说的舒燕是我在大学认识的，她是我的第二个女朋友，除此之外还有可嘉、王冠，当然还有……还有常文婷！”
    常文婷这个名字蹦出来之后，丈人所有的怒火一下子爆发出来了，指着我大骂道：“好你个风逸，枉我那么看重你，你竟然能做出这种事情，这就是你所说的照顾雨婷，不让她受伤害？既然你有了女朋友为什么还要招惹雨婷？既然口口声声说爱雨婷，为什么还要玩弄文婷？难道你不知道她们是表姐妹？你知道文婷这孩子这些年过的有多苦吗？刚刚过上些好日子，你就要给她毁了吗？”
    最后一个字简直就是炮弹打出来的，我连忙申辩道：“叔叔你误会了，我从没想过玩弄什么人，我们都是真心相爱才走到一起的，请你一定要相信我……”
    “我相信你？我恨不得杀了你……”肖国邦脸色铁青。
    原本就担心不已，在楼梯口偷听的文婷和雨婷立刻跳出来，大声喊道：“爸爸，姨父，小逸没有骗我们……”红着眼冲过来，一左一右拉住了肖国邦，惟恐我们动起手来。
    凤姨也赶忙拉住丈人，将他硬生生地再次按在了沙发上，口中说道：“国邦，不要那么冲动，还是先听孩子们说些什么吧！”





    风逸，人生转折的日子！ 第366章：雨婷与丈人的辩论
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:44 本章字数:3340

        
    大怒中的肖国邦被凤姨拉住，看着雨婷和文婷通红的眼睛，重重的“哼”了一声，重新坐回沙发上，怒气冲冲的说道：“好，我倒要看看你们两个怎么解释？”
    “爸，这一切都不能怪小逸，是我主动去追求他的，从头到尾他都是被动接受，即使是在跟我走在一起之前也从来没对我隐瞒过自己有女朋友，甚至不止一个是事实，而女儿也从来没后悔过！”雨婷一脸坚定从容地说道。
    肖国邦非常认真地看着雨婷，很难理解这样的事情，脱口而出问道：“这根本就是不负责任，既然爱一个人，那就要一生一世地爱下去，心里再也不容纳第二个人！”
    “那爸爸你爱过几个人？你爱妈妈吗？你爱凤姨吗？”雨婷反驳道。
    本来听了肖国邦的话，凤姨脸色就一变，现在听到雨婷直接挑明，神情就一暗淡。肖国邦一愣，神情立刻变得无比尴尬，连忙狡辩道：“我跟你新妈不一样，在你妈妈去世之后我们才走到一起，而且我现在依然爱着你妈妈，当然我也爱你新妈！”
    “这不都是爱？如果你能博爱一点，哪会让凤姨这么痛苦？要知道专情亦是无情，小逸这么优秀，你觉得他可能没有别的女孩子喜欢吗？就拿表姐来说，不就是这样慢慢被小逸吸引，从来走到一起的吗？”雨婷反驳道。
    肖国邦脸色一下子变得铁青，大喝道：“不准这么说长辈，父母的事情也是你可以随便乱说的吗？好，你的事情暂且不说，可文婷呢？你们可是表姐妹，道德根本不允许你们这样做！”
    话题到文婷身上，文婷毫不逃避上前一步对肖国邦说道：“姨父，我不知道该怎么说，我承认我是在不知不觉中爱上小逸的，我也想过要逃避，也考虑过雨婷的问题，也想过跟这么多姐妹分享小逸一个人的问题，可最后我还是沦陷进去了。小逸就像是一块磁铁，你越接触他对你的吸引就越大，直到你发现的时候已经逃不开了。对不起姨父，在痛苦的单独过一辈子和所有人快快乐乐的过一生，哪怕只能分享小逸十分之一甚至更少的爱，我选择了后者……”
    “你……”肖国邦已经气的说不出话来了。
    我看着她们，连忙说道：“叔叔，请你放心，虽然我们的家庭会是一个很特殊的家庭，可我保证对她们每个人的爱都不会少一分，我们已经（手打）在一起很久了，您看到我们中有谁不开心了吗？”
    肖国邦冷脸看着我，找不出反对我们的理由，可也不愿意用一个父亲的身份去逼自己的女儿，一时间什么话也不说了。凤姨这个时候说道：“国邦，儿孙自有儿孙福，我能看清楚，小逸是一个负责任的人，从这几个女孩子之间的关系就可以看出来了，再说你对小逸的能力很清楚，他注定不是一个平凡的人，也肯定是所有女孩子心中的白马王子，与其让女孩子伤心，倒不如彼此相亲相爱来的好。自己的男人给不了自己全部的爱，不是还可以从姐妹身上得到更多的爱吗？相对来说，每个女孩子都不吃亏！”
    凤姨的“理论”让所有人都一阵惊讶，看的如此透彻。意识到大家的目光，凤姨这才不好意思地说道：“其实这也是我党内的想法……”说完苦涩地看了一眼肖国邦。
    老爸这时候也推了推老妈，让老妈代表我们家表表态度。老妈干笑两声说道：“大哥啊，其实我们做父母的不就是想着让子女过的开心一点嘛，你是这么想，我们也是这么想，其实这臭小子第一个带回家的女孩子就是雨婷这丫头了，我那叫一个打心里喜欢，那时候我也看出来两个人是上心了，对此我跟他爸是非常赞成的。后来才发现这小子招惹了这么多女孩子，还都是心地善良的女孩子，我也恼过他，甚至打过他，可面对他们之间一个个感人的故事和经历，我实在是狠不下这个心让他们分开啊。或许我们这代人的思想已经比不上他们年轻人了，能管的了他们一时，你管的了他们一生吗？我算是看出来了，他们的感情已经很牢靠了，不是冲动才走到一起的，我跟他爸也就没了这个心思了，只求他们以后生活幸福也就够了！大哥，我可以代表我们的全家保证，以后不管发生什么事情觉得不会让这两丫头受任何委屈，你看放心吗？”
    凤姨也附和道：“国邦，你口口声声地说关心女儿，可你知道雨婷跟小逸之间的故事吗？如果没有小逸的话，我想雨婷这会还生活在失去母亲的痛苦之中呢，你还有这个机会来听她叫你一声爸吗？”
    如果说老妈的话是块砖头，凤姨的话就是重磅炸弹了，敲的他胸口一闷，神情立刻变得痛苦起来，最后才叹了口气说道：“难道你们就是这样认为的吗？难道让他见一个爱一个？没完没了的往家里带女人？那个章冰呢？你为什么不说？好象关系也不一般吧？”
    原来丈人是为这个生气，我刚刚准备解释就被雨婷拉住，她看着自己父亲，慢声说道：“小逸从来没有主动去招惹过任何的女孩子，甚至连表姐他当初也不想要，是在我的劝说和表姐的追求下才跟表姐在一起的，所以我不相信他会贪得无厌！即使有女孩子喜欢他，只要她敢说出口，是个女孩子，敢加入我们，小逸也喜欢，敢爱敢恨，那接受她一起享受幸福又有什么不可以？”
    “难道就让所有女孩子一辈子暗地里跟着他？如果要结婚选谁？”肖国邦已经慢慢冷静下来，震惊于雨婷的话，也开始思考起我们的话。
    “如果要结婚，雅丽姐不名正言顺地嫁给小逸，我们谁都不会跟小逸结婚！雅丽姐可以用她宽容的心包容我们，不计较我们的加入，难道我们为她牺牲一点不可以吗？”说到这，雨婷声音开始变得激动，声音提高了许多：“你们还将小逸的认识停留在普通人的层次，想他一个堂堂的风家少主要娶多少老婆国家敢管吗？更加不要说小逸在英国相当于土皇帝的身份了，要是国家容不得我们，大不了我们都跟小逸去英国，到了那里不论是谁都管不了小逸……”
    文婷和雨婷对视一眼，同时使出刚刚开始修炼不久的精神力，将肖国邦面前的茶杯举了起来，好一会才放下来，不理自己父亲惊讶的目光，雨婷继续说道：“看到了吗？这就是小逸教我们的特异功能，我们都已经不是普通人了，普通人要遵守的道德法律对我们已经起不了任何的作用，杀人犯法吗？可我要告诉你们的就是，昨天夜里至少有上百人死在了小逸和我的手里，谁来制裁我？没人……”
    雨婷的魄力那是绝对的，来这一手不光震住了自己父母，也将我的父母给震住了，老爸老妈连忙拉着我的手，老妈紧张地问道：“雨婷说的是真的吗？你们真的杀了人？还是几百条人命？”老爸不说话，可也很紧张。
    我无奈地点点头说道：“那些人都是日本一个恐怖组织的人，他们本身就不是什么好人，我这是以暴制暴，而且刚刚送我们回来的就是国家的人，昨天在叔叔家保护你们的两个女孩子也是国家的人。这些事情不想让你们担心，所以也没跟你们说……”
    老爸老妈不敢相信，大半年前还是一个老实孩子的我，一下子就变成了一个杀人不眨眼的屠夫，震惊之色都显露在脸上。凤姨也很紧张地看着我，肖国邦则是眉头一皱，低声说道：“那让雨婷和文婷跟着你岂不是很危险？”
    “哈哈，凭他们也能威胁到我？”我忽的站起来，浑身气势一盛，冷声说道：“为了我爱的人和爱我的人，所有潜在的威胁我都会让他消失，这次绑架雨婷的组织就是一个开始，马上他们就再也不存在在这个世界上了！”
    “你还要杀人？”凤姨颤声道。
    “日本天照是个恐怖组织，他们一直对我们国家虎视耽耽，马上我就会联合国家对他们进行彻底的清剿，只有让他彻底国家才能少受损失，我们才能安全过日子！你们不要不忍心，这些畜生在我们国家做的坏事可不少，再说竟然敢把爪子伸到我头上了，不给他们点教训怎么行？”我连忙说道。
    在国家大义方面肖国邦显然清楚的很多，所以在凤姨以及老爸老妈这些老实人不忍的时候还是选择支持我，点头大声道：“这点我支持，国家和人民需要的是安定祥和的生活，绝对不能让人破坏，所以消灭他们无可厚非！”
    我立刻打蛇上棍，急切地说道：“那这么说叔叔是支持我跟雨婷还有文婷在一起啦？”





    风逸，人生转折的日子！ 第367章：要暗杀不要挑战
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:6453

        
    “这跟你玩弄我女儿有什么关系？”肖国邦面红脖子粗，狠狠地盯着我狂吼道。
    “呃……都说了我们是真心相爱，哪有谁玩弄谁嘛！”我脸立刻苦下来，几乎就是求饶似的申辩道。
    肖国邦轻哼一声不置可否，转头望向正望着自己一脸期待的雨婷和文婷，微微有点醋意道：“风家的人可正厉害，我养了二十年的女儿跟着他半年就死心塌地了，真是厉害啊！”我有点尴尬，老爸老妈也狠狠瞪了我一眼。
    “爸，你说什么呢？我什么时候被人骗了？你这样说是你我智商的侮辱！”雨婷气呼呼地说道。
    “你们年轻人除了智商不是还说有情商吗？即使你的智商没问题，你的情商也是个零蛋，别人都有女朋友了还硬凑过去，丢我们肖家的脸！”雨婷生气，肖国邦更来气。
    “你……老糊涂，反正不管你怎么反对，我跟表姐已经决定，这一生都跟定小逸了，他在哪我们就在哪，谁也阻止不了我……”雨婷拉着文婷的手，说出这番话来。
    “啪……”肖国邦没想到这个时候还被女儿骂，脸色铁青一拍桌子跳起来吼道：“你敢，我还就不信我这个老子管不住你这个女儿了！”
    凤姨眼看又要吵起来，连忙拉住肖国邦的手说道：“国邦冷静点，你这样做真是爱自己地女儿吗？你刚刚也看到了，雨婷和文婷可是有那些很特殊的能力，已经不是普通人了，不要用普通人的逻辑来处理这件事情，只要他们能相亲相爱，有什么比这个更重要吗？况且你平常不是很看好小逸吗？怎么这会变成这个样子了？我相信小逸能照顾好两个丫头的！”
    肖国邦被凤姨的话说的脸色有点缓和下来，雨婷这会也连忙放下刚刚的凌厉，用轻柔撒娇的语气哀求道：“爸爸，我知道你是担心我受委屈，都是为我好。可你知道吗？我跟表姐已经一天都不能离开小逸了，失去他我们会生不如死的，即使我们听你地重新找到一个一生只有我一个女人的男人，你觉得我们还能幸福吗？你也应该看出来了，在这点上我们所有的女孩子心里都清楚对方的存在，可我们依然没有彼此吃醋闹矛盾，反而相亲相爱？因为什么知道小逸是一个重感情的人，他不可能撇下我们当中的任何一个女孩子，所以我们知道去和睦共处。知道彼此关爱。这也正是源于大家对小逸的爱啊！幸福是要靠自己去争取的，我们舍不得放弃这份幸福。爸爸，女儿已经长大了，这些年来我都能照顾好自己，难道你还对我不放心吗？还怀疑我做出这个决定的正确性吗？爸爸，女儿求你放手一次吧……”
    雨婷眼泪顺着眼角滑落，一番话将文婷也说哭出来了，老妈连忙将两个丫头拉到自己身边，搂在怀里轻声安慰。凤姨给我使了个眼色，我（手打）连忙站在肖国邦面前诚恳地说道：“叔叔，文婷和雨婷绝对不会离开我，正如我绝对不会离开她们一样，叔叔要如何才肯将文婷和雨婷嫁给我呢？”
    听了雨婷的话一直在沉思地肖国邦听到我这么说，再看看扑在我老妈怀里痛哭地雨婷。神情一柔和，盯着我缓缓说道：“你要想娶文婷也不是不可能……”
    一句话又再次吸引住众人的注意力，雨婷和文婷也都抬起头。脸上挂着泪花望向他，我则是豪气地说道：“为了娶雨婷和文婷，除了让我离开爱我的女孩子不能做到，其他都可以！”
    “第一，要娶雨婷两个就必须光明正大，我肖家的女儿绝对不做别人的情人。至于文婷，她母亲去的早，受了这么大的苦，如今终身大事我要替她母亲做主，想一起娶她也必须如此！”肖国邦看着我说道。
    “这没问题，我会在所有人羡慕的眼神中给她们，给所有的女孩子一个盛大的婚礼！”我说出了我早已经说过的誓言。
    “第二，一生都要对她们不离不弃，如果你做不到，或者喜新厌旧，那我绝对不会放过你！”肖国邦爱女心重，丝毫也没有考虑自己能不能给我教训或者是威胁，冷声对我说道。
    “叔叔，我对每个爱我的女人都是一样的爱护和疼爱，所以在我身上不可能出现喜新厌旧的事情，不过我可以保证，这一生都对她们不离不弃，不管疾病或者衰老，如果我做不到，亲自将我地命送到你面前，以吾主始皇帝和风家历代祖宗的名义发誓！”我竖起三根手指对天发誓。
    肖国邦微微点头，从我的眼睛里面看到了郑重，继续说道：“第三，将你名下所有地财产统统转到雨婷的名下！”
    “不行……”我还没说话，雨婷抢先说道：“我不会同意这么做，我根本不在乎小逸的钱，也从始至终都相信小逸对我的爱，爸爸你没必要用这种方法将小逸绑在我身上，小逸也根本就不是普通人，金钱对他来说根本就是没用的东西，需要的话随时可以拥有更多的财富！”雨婷已经知道女神还有吸血鬼女皇的事情，有这份际遇的我岂是能用金钱能困住的？她心里现在的想法只有跟我一起修炼，一起成为永恒，能待在我身边更久。
    肖国邦无奈地叹了口气，为自己女儿寻求一份保证这本没错，可自己这个女儿怎么就想不通呢？他想不通可不代表凤姨想不通，御夫之道身为女人的凤姨可比肖国邦这个市长的精明的多，闻言也笑着说道：“我支持雨婷，我们家的女儿嫁给小逸可不是为了钱，而是为了那份爱！
    一个天大的情意比前面的这些条件可有用的多，也有保证的多，看出我这个重情胜过一切的家伙无论如何都不可能抛弃一个对自己有着深厚情意的女人，我甘心“上套”。看着无语郁闷的肖国邦，雨婷坐到他身边依偎进他怀抱撒娇般道：“爸爸，我相信小逸就如同相信我一般，我也知道这是为了我着想，可这个家我们都比雅丽姐往进门，即使要做一个“管家婆”，雅丽姐也应该在我们前面！”
    不吃醋，相亲相爱的，这可让我爱死了，老爸老妈也看着点头含笑，这样好的媳妇怎么能让她溜掉？老妈狠狠掐了我一下，才让我反应过来，连忙说道：“叔叔，阿姨，我捕获做什么保证，但请你们看着我是如何让雨婷她们幸福的吧！”
    凤姨跟雨婷含笑对视一眼之后，凤姨更是含笑对我说道：“你这孩子，雨婷都叫你父母爸妈了，难道你想让我们吃亏？”
    我就是再笨也知道凤姨的意思了，兴奋地跳起来慌忙叫道：“爸……妈……”
    凤姨含笑点头算是答应下来，肖国邦则看着一脸期待着急的雨婷还有我，叹了口气苦笑道：“好象到头来我都是做了一个坏人，算了……女儿大了就会自己安排决定自己的生活，我想管也管不了了，你们爱怎么样就怎么样吧！”
    “哦耶……”雨婷和文婷激动地跳起来击掌庆贺。老爸老妈也开始改口叫亲家了。
    肖国邦一顿苦笑，转而严肃地看着我，认真的说道：“不管如何，你一定要给她们幸福，不然你有多大的本事，我也要以一个父亲的身份追究你的责任！”说到这停了停，待我点头答应后，才望了一眼文婷，郑重说道：“照顾好女儿的同时，找文婷还要更加的好，你欺负我女儿我可以给你机会，如果你敢让文婷这苦孩子受罪，我就要你命，听清楚了吗？”
    “一定一定，她们谁也不会受到委屈！”我看着文婷和雨婷柔声说道。
    “姨父……”常文婷带着哭腔看着肖国邦。
    “好了孩子，以后你不会再受苦了！”奉姨柔声对文婷说道，肖国邦也终于露出一个笑脸看着文婷，甩甩手说道：“事情过去就过去了。现在你要往前看了，以后多跟雨婷来家里就是！”
    文婷点头不说话了，肖国邦看了我一眼，才跟老爸老妈说道：“老弟老妹，今天我有点激动你们不要见怪啊，来到BJ可要多待上几天，有时间就让雨婷带着你们去我那坐坐，今天就让我爱人陪陪你们了，政府里面还有点事情，我这就先告辞了！”
    “亲家这说哪里话，小逸能得到你的认同，能娶到雨婷是他的运气，你放心好了，这家还是我做主，这臭小子要是敢让雨婷她们不高兴。你看我怎么收拾他！”老爸哈哈大笑，起身送肖国邦说道。
    “那好，等我忙完这段时间就跟老弟好好喝一杯！”肖国邦拍拍老爸地肩。大声笑道，这才跟老妈道别，长长叹了口气坐上车回市政府上班去了。
    “老公，哈哈……”看见自己老爸离开，雨婷转身就大笑着冲我跑过来，直接跳起来投进我怀里，两条修长的美腿挎在我腰间，双手吊在我脖子上，狠狠亲了一口才继续说道：“我就知道，我就知道我们会永远在一起！”
    “嗯嗯，当然……为了你老公能上刀山下火海！”我也开心，忘形地拍拍她的小翘臀丑屁地说道。
    老妈老爸还有凤姨看的大笑，雨婷的脸被他们笑得红了又红，这才想起还有长辈在场，连忙跳下来抓起文婷的手说道：“我们上去给姐妹们报喜，不要理老公!”说完一蹦一跳地跑上楼。
    我也不好意思地望了老爸老妈还有凤姨一眼，连忙说道：“凤姨，你是第一次到山庄来吧，就让雨婷她们带到你到处逛逛，老爸老妈也是，待会让萨丁准备一下午餐，我还需要处理一点事情，等处理好了再来陪你们！”
    老爸皱着眉头，猜到我所指的事情是什么了，沉声说道：“儿子，要记住得饶人出且饶人啊！”
    我脸色一正，缓缓点头道：“放心吧，老爸，该饶的人我会放过的，该付出代价地人我也会让他们付出代价，事情既然做了那就要负责任！”
    老爸一听也不再说什么了，老妈不知道这代表什么，但还是从心里相信自己儿子，挥挥手笑道：“你有什么事情就去忙吧，雨婷说等会她妈妈还要过来呢！”
    凤姨一如从前地温柔，笑道：“跟我们这些上了年纪的人待着也无趣，我跟你妈很谈得来，你去忙你的事情吧！”说完也不管我了，拉着老妈就往花园走去，身后自然要跟着老爸的。
    我得意一笑，转身往书房走去。
    “殿下……”刚刚来到书房就看到暗夜恭敬地站在沙发前。
    “哦，坐吧。萨丁在电话里面跟你说了吗？”我关上书房的门，挥手让暗夜坐下，自己也舒舒服服地靠在了另外一张沙发边坐下，盯着暗夜问道。
    “是的殿下，我已经按照你的吩咐办好这件事情了，这次一共来了两位亲王，十位伯爵，三十位男爵，一百位的公爵！”暗夜恭敬地回道。
    “太好了，这样就万无一失了！”苏菲的爷爷才是公爵啊，那厉害地男爵伯爵就更不要说了，这么多的人不要说是去对付一个小小的组织了，就是去夺权也可以啊，有势力的感觉真是太好了。
    “这些人现在都在哪？”我急忙问道。
    “都化身蝙蝠待在几个集装箱中，萨丁已经安排在郊区一个废弃的仓库中，白天只有我一个人能现身，所有就赶过来拜见殿下听候吩咐了！”暗夜解释道。
    “哦，千万要注意，不能让一些势力发现你们到了中国，更不能让教廷那帮人察觉！”我点头吩咐道。
    “是，殿下。这里只是伦敦一半的人手，英国其他城市，还有欧洲一些地方还有很多由于时间紧急没能召集，所以就安排他们盯着教廷了，即使教廷察觉暂时也吃不下整个伦敦！”暗夜颇为得意地说道，自从得到珂薇莉的那一滴血，实力增加了不少，英国和周边一些地方，教廷的势力被他们打压的很惨。
    我点点头，不再说这些了，拿起之前高虎交给我的一份绝密资料轻轻打开，看了一眼说道：“知道我这次喊你们过来是为了什么事情吗？”
    “属下不知……”暗夜亲王低了下来，开始揣测我的话了。
    “萨丁没跟你说我的女人被人绑架的事情？”我冷声说道。
    暗夜浑身一惊，不知道我为什么换了一种语气，大气都不敢出，小声说道：“萨丁只是通过电话告诉我，殿下需要人手来办事，具体的我不清楚！”最后面上一怒插上一句：“殿下是我们血族地圣王。任何人都不能冒犯圣王，否则就将接受我们血族的怒火！”
    我嘴角浮上一丝笑容，看来萨丁不是安排在我身边的一个探子，血族森严的制度还真让暗夜不敢有什么异心，忠心的很啊，我现在是担心坏了，这番过后我就可以更加兴奋他们了。心里开心，面上还是不动声色气呼呼地说道：“我不是都你发火，这次叫你来也只是想彻底解决掉这个敢冒犯我的人，让他后悔自己的所作所为！”
    “一切听殿下吩咐！”暗夜厉声道，眼里透出阵阵杀气，对气息很敏感的我能够感觉到这不是针对我的。
    我将资料递给他说道：“已经证实是一个日本地恐怖组织针对我做出的绑架事件，我已经派人查出了这个组织的所有高层领导人的背景，已经重要力量的数据和地点，当然也不排除还遗漏没有查到的事情，你有信心将他们一网打尽吗？”
    只是翻了翻，我就记住了上面的东西，天照中高层一共是九十八人。达到A级异能者的一共是三十六人。其他大多都是B级异能者还有武者，最重要的还是有一个传说达到S级地异能者，基本上都盘踞在富士山附近，商界跟政界和军界已经被天照渗透进去了，这中高层地人里面大部分都是一些名人，所以要彻底解决还是需要点时间筹划的。
    暗夜稍微看了看资料，眉头松开了很多，恭敬地说道：“殿下，这里面除了那个S级的无名异能者或许对无名有点威胁。其他的都不值一提，无名血族天生就比普通人类机能优秀，哪怕他是异类！”
    “不可掉以轻心，能称霸日本这么多年，想必也是有点实力的。务必一击必杀，小心一点不要暴露自己就可以了，晚上带我去见见他们。然后让萨丁安排两架飞机直飞日本。记住，是暗杀不是挑战，一个星期之后我不想再看到天照这个组织！”我冷声说道。
    血族天生就是黑夜的精灵，还有谁比他们更擅长暗杀？剩下的事情我相信暗夜会做好，一千多年的经验可在那里呢！
    “是……”
    将一些事情吩咐暗夜之后，便让暗夜待在书房好好想想之后的行动，我就走出书房。来到客厅地时候看到舒燕的妈妈林小清已经来了，这个时候正在客厅里面跟着老爸老妈还有凤姨有说有笑，见我出来立刻开始对我“发炮”。
    “我说好女婿，解决了雨婷的爸爸，是不是也该跟我们家老头说说了？只有我一个妈同意可不行，至少得让舒燕她爷爷开头答应你们的事情才成啊，该不会是骗了我家女儿不敢上门啦？”
    我尴尬地抓抓脑袋，苦笑道：“妈，这话怎么说的，早在过年前就跟我爸妈商量好了，等他们一到BJ就上你家提琴去，舒燕我可是娶定了地，你该不会反悔吧？”
    “我哪敢啊？我不答应的话，舒燕这不认娘的死丫头还不半夜弄那个奇奇怪怪地本事折腾我？说不定转身就跟你跑了，不过他爷爷和爸爸这关可不好过啊！”“丈母娘”打趣我道。
    “舒老不会让舒燕伤心的，这点我有信心，至于舒伯父嘛，嘿嘿……一两副画不就解决了嘛！”我凑过去拉着丈母娘的手“撒娇”道，对这第一个见到的丈母娘我印象可是非常的好，最多只是嘴硬心软，真心拿我当自己的子女看待，我对她是没大没小很是亲切。
    丈母娘轻拍了我一下脑袋，笑道：“好你小子，这么说自己的丈人，感情一两副画就能让他把女儿卖了？不过也算我们倒霉，谁让舒燕这死丫头非看上你了呢，要是我们不同意，她寻死觅活的，可就让我们头疼喽……”
    “嘿嘿……舒燕不嫁给我还能嫁给谁？还有谁比我更加优秀吗？”
    “臭小子真是不知道害臊，不过我给抓紧努力，明年让我抱外孙的任务能不能完成？”丈母娘眼睛放光的问道。
    靠，又来了……





    风逸，人生转折的日子！ 第368章：震惊的寒姨
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:3447

        
    被四个长辈肆意取笑，绕是我脸皮有城墙厚，也早已经红了双颊不敢继续待下去了。
    开车去往寒姨的小住所，刚刚停下车冰凝这丫头就一蹦一跳地从里面跑出来，一个飞身就扑进我的怀里，眨巴眨巴眼睛开心地叫道：“大哥哥你来啦？昨天你真是帅呆了，从战机上都能直接跳下来，一下子就炸掉了两艘船，真是太厉害了，大哥哥也教教凝儿好不好？”
    冰凝就是一个百变的小精灵，夸张的竖起两根细葱般的手指，脸上做着兴奋的表情，微微晃动的小马尾，大大的眼睛闪着哀求的光芒，都将灵动俏皮诠释的十分，真是可爱极了。伸手溺爱地捏捏冰凝的小鼻子，笑着说道：“多跟你师傅学，等哥哥帮凝儿找到金苹果之后，就亲自教你好不好？”
    “耶……”冰凝欢呼一声，凑着小嘴在我脸上吧唧一口，咯咯笑道：“大哥哥对凝儿最好了，一定要等凝儿长大，到时候就跟姐姐们一起嫁给哥哥！”
    我一口气没喘上来，大声咳嗽起来，这丫头也太早熟了吧？
    不知道什么时候冰雪已经站在了门口，冷眼看着我们，低声一哼将我吓了一跳，想起之前她跟我说的那些话，我连忙干笑几声将冰凝放下来，打起招呼：“冰雪好啊，昨天都还没来得及跟你说声谢谢！”
    冰雪一点面子都没给我，冷眼看着我，没有任何感情地说道：“师傅已经在楼上等你了！”说完转身，非常干脆地给了我一个背影。肯定是听到冰凝要嫁给我的傻话了，这算不算是遭受的无妄之灾？冰凝也冲我吐了吐小舌头……
    独自一人上楼，还是那间靠阳台的房间，寒姨正坐在藤椅上摆弄着功夫茶，边上不知道什么时候放上了一台电视机，里面正在播放的就是日本一个猥亵的国防大臣叫嚣着昨晚在公海发生的事情，真是白痴的要命，如果是别的国家或许就是吃亏往肚子里面咽了……
    寒姨见我进来，招招手让我过去，顺手就拿起遥控器将电视关掉了。
    “尝尝我的功夫茶……”寒姨笑眯眯地递过来紫砂小杯，里面盛着微红色的茶水，一股浓香扑鼻。
    大大咧咧地接过茶杯，一口就饮尽，犹如牛饮一般，吧唧吧唧嘴才不好意思地说道：“好喝是好喝，可就是杯子太小不尽兴！”
    寒姨嗔怪地看了我一眼，含笑道：“你就装，继续装，大红袍给你喝真是浪费！”说完也不理我，独自细品了一下，这才望向我说道：“昨天你可出风头了，搞得上面头疼的很，你说是不是该补偿一下？”
    “呵呵，疯狗乱叫谁会理会？没证据的胡乱诽谤是站不住脚的，不过这个补偿可真说不过去了，别以为我人小就好骗啊，这件事情说到底还不都是为了国家才惹上的？要是没有商业街那件事情，怎么可能让雨婷被绑架？说到底我还要补偿呢！”我笑着说道。
    寒姨被我说的扑哧一笑，好险没失态，许久才抱歉地看着我说道：“我就是胡乱一说罢了，这件事情国家不会追究的，倒是我觉得有点对不住你，如果我没求你参与也不会有这么多的事情了，放心好了，暗中保护你家人的人手我们已经增加了，以后绝对不会再出现这样的事情！”
    我大手一挥，无所谓道：“对不住就不必了，以后我也不会让这样的事情发生了，这次来是请寒姨帮个忙的！”
    “哦？什么忙？你说吧！”寒姨来了兴趣，望着我问道。
    “有这个胆子对我的家人动手，我要是不给他们一个教训那就说不过去了，人手已经全到BJ了，晚上就会出发到日本，到时候还要麻烦寒姨提供一些情报，彻底地摧毁天照！”我眼神一厉，慢声说道。
    寒姨将杯子一放，皱着眉头说道：“你的神秘（手打）势力？难道他们没有情报系统？”
    “呵呵，猛龙过江有也派不上用场，而且他们不太愿意白天出来，一旦动手就会打草惊蛇了，都长了两条腿是会跑的，我可不希望到时候溜掉几个，来个春风吹又生！寒姨有兴趣吗？晚上跟我一起去见见他们？”我笑着说道。
    寒姨眼睛一亮，微微点头笑道：“小逸的实力我还真是很好奇呢，这件事情我答应了，你也去日本吗？”
    “我去干嘛？那些小跳蚤还不需要我动手，神稽队关好国门就可以了，剩下的就等着看好戏，以后几天那边可不太平了，要是有什么能捞着的好处可千万别丢下给别人！”我善意地提醒道，开玩笑，天照里面的高层很多都是社会名流国家政要，他们一死不全乱了才怪，浑水好摸鱼的道理谁都知道，不谈其他，仅仅股市上面就能做点文章出来，寒姨要是听不懂我的话才怪呢……
    寒姨微微一听便明白过来，含笑点头道：“那还要多谢你了呢，听说你已经收服冉家啦？”
    “呃……不是吧？这才不过一天的事情寒姨就知道啦？寒姨的情报还真是厉害！”我有点愕然地看着寒姨。
    “呵呵，我的情报可没那么快，一个晚上怎么可能得到消息？只不过我知道章冰跟你们一起过去了，而今天章冰又到了BJ，你这让人看不透的小混蛋去那没收服他们，那才叫怪事呢！”寒姨笑道，一时间我竟然发现她眼睛里面闪着狡猾的目光。
    我耸耸肩，郁闷地说道：“冉家现在已经臣服于我了，而我也将精神力修炼的方法教给了冉家上下！”
    “什么？”寒姨惊叫一声，看着我脸上认真的表情，知道我没开玩笑，无奈地苦笑道：“看来以后章家跟秦家要倒霉了，而你就是国内的无冕之王了，难道你就不怕冉家练成之后背叛你？这功法我可是有亲身体会，实在太厉害了！”
    “给他们一百个胆子也不敢，这功法只是最低级的而已，不过这只会在冉家里面流传，而我也会压制冉家的，倒不会出现寒姨你说的那种情况，总之只要章家跟秦家不来招惹我，那什么事情都没有！”我笑着说道。
    “你啊你，真是不知道分寸，平衡之道难道你不在？算了算了，不说这些了，一定要管好你下面的人，不然你就是公敌了！”寒姨无奈地说道，关心之情溢于言表。
    关切让我感动，连忙说道：“好了，寒姨你也不要担心了，等晚上你看到那些我的那些属下就知道我并不惧怕任何的挑战和挑衅！”
    寒姨微微点头，心思不知道飘到哪去了……
    在这待了一下午，快天黑的时候便载着寒姨，就我们两个人往萨丁说的那个郊区废弃的仓库开去，一路上默默无语，感情到这会还没回过味来。
    我心里暗笑，开着车驶入一条人烟稀少的小道，不一会就来到一处空旷之处，一座残破的仓库就在这空旷之中，铁大门外，萨丁跟暗夜两人恭敬地站着，见到我们过来，连忙迎上来。
    “殿下……”暗夜眼睛里只有我跟珂薇莉，直接无视了跟在我身后的寒姨。
    寒姨对这个外国老头对我的称呼很是奇怪，难道还出来王室了？再仔细看，忍不住惊呼出来：“他……好强的力量！”
    精神力已经恐怖提高的寒姨，身手变得更加厉害的同时，感受世间万物的能力也提高了，一般人很难发现血族身上的力量，只有修炼过功法的人才能体会到，这也就不能怪寒姨惊讶了，一个亲王远远不是S级异能高手能比上的，蚂蚁跟大象的区别……
    我含笑点点头，寒姨心惊之后暂时稳定住自己的心情，站在我身后观察起一切。
    “暗夜，这是寒长老，日本所有目标人物的资料和行踪都会由她给你们提供，按照我们上午所说，行动要快，知道吗？”我淡淡地说道。
    “是，殿下！”暗夜微微行礼站立一旁，对寒姨也微微点头。
    寒姨倒是不敢不对连自己也感到恐怖的人物不敬，连忙回礼。萨丁上前一步说道：“少爷，在机场已经安排好了两架货运飞机，只要我们一到就能直飞日本，飞机是我们隐藏在日本的货运公司名下的飞机，查不到中国这里！”
    我挥挥手让萨丁打开铁门，带着寒姨一起走进去，当中正停着两辆大集装箱卡车。寒姨疑惑地望着我，我没解释，示意她可以凑过去看看。寒姨慢慢走过去，大概还有三米的时候，浑身战栗起来，双腿颤抖差点摔倒。我眼疾手快扶住了她，她惊恐地指着集装箱道：“这里面……好恐怖……”
    我哈哈一笑，拉着她离开一点喊道：“萨丁，打开集装箱！”





    风逸，人生转折的日子！ 第369章：势在必行的见面
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:3532

        
    随着集装箱的打开，两股庞大得能让人恐惧的黑暗力量扑面而来，方圆二十米之内似乎所有的灯光月光统统被这黑暗的力场给吸引过去，整个天空变成了浓重的墨黑色，隐隐带着一点腥气……
    墨黑色的力场中陡然出现一阵尖厉的叫声，眼前出现很多很多的血红色的小眼睛，一闪一闪的让人感到胆寒，在来一阵不知道从哪吹出来的阴风，将这恐怖的气氛渲染的淋漓尽致，入木三分。
    我顺势搂住全身抑制不住发抖的寒姨，微笑着看着眼前的一切，全身手镯的力量形成了一团七彩的光罩子将黑暗隔绝在外面。
    不多时，眼前的黑暗就像被撕碎一般偏偏飞落，那一个个火红的小眼睛终于露出了真身，原来是一个个形状奇特的蝙蝠，前面是一个巨大的金色的蝙蝠应该是随暗夜一起来的亲王影孤，后面是十个红色翅膀带金线的蝙蝠，应该是十个公爵了，再往后就是三十个伯爵和其他男爵。
    黑暗散尽就升腾出一阵阵的黑烟，蝙蝠化人整齐地站立在我面前，恭敬地行了血族的大礼高声称呼：“圣王殿下……”
    “血族……”寒姨下巴都快掉到地上了，难道这种隐秘或者消失的种族还一直存在？或者说这会抱着自己的人也是一个吸血鬼？还是吸血鬼中的王者？等等……抱着自己？
    “啊……”清醒过来的寒姨一下子变成了一个十足的小女孩样子，赶忙从我怀中跳开，双颊通红不敢看我……
    我不以为意，对她轻轻一笑，这才挥挥手让下面一百多个人起身，环视了他们一眼，全身形成一股来自手镯的神力，产生一种让所有血族都害怕的一种威压。所有血族包括两个亲王都对这股威压恭敬地低下了平常高贵的头颅，大气都不敢出。
    达到效果，心中微微一笑面上不动声色，厉声说道：“就在昨天，一个无知愚昧的势力冲撞了我，侮辱了你们的圣王，用出了我们神圣高贵的血族不屑的绑架招数对待了我的家人，意图依次来威胁我们血族就范，你们所我该怎么办？”
    声音犹如击鼓，直颤下面血族一干人的心底，阵阵刻意营造出来的无边杀气让以嗜血为名的血族也胆寒，听到我的话所有人都抬起了头，双眼变得赤红，一个个从喉咙间传出一个字：“杀……”
    “好，血族的尊严容不得任何人侮辱，纵然是教廷也不行，为了血族的荣誉，我们可以付出生命，血族我就以圣王的名义，命令血族上下对日本恐怖组织天照发动暗杀，暗夜亲王全权负责此次的行动，让条照为自己的愚蠢和狂妄付出生命的代价……”
    “杀杀杀……”所有人三呼，气势达到了顶点，暗夜亲王也上前领命，我挥挥手，众人告退再次化身一只只蝙蝠飞向了集装箱，带到门一关便驾车往货运机场开去。望着远去的集装箱货车，寒姨这才长长舒了一口气，神情复杂地看着我，半天才气呼呼地说道：“小逸，我真的没想到你竟然是吸血鬼的亲王，难怪你说他们白天不方便出来呢，你是不是也是一个吸血鬼？你为什么要叫这帮牛鬼蛇神到我们这来？要是一个控制不好，会造成多大的危害？”
    “呵呵，我像一个吸血鬼吗？”我忍着笑，看着惊魂未定的寒姨说道：“传言未必可信，血族并未天生嗜血，如传说中那样喜欢吸处女的鲜血，他们只是开办了很多医院，来采集别人卖的血而已，轻易不会伤及人命的，倒是跟他对立的教廷尽是一些阴险之辈！”
    我说到处女这个词，寒姨莫名其妙地红了红脸，那一身天人般高贵的气质隐隐有了一丝破绽，许久才继续问道：“那你怎么当了血族的圣王？为什么你会有那么强大的力量？”
    我晃晃手镯笑道：“都是因为她，使我从一个平凡的少女成长到血族，使我得到了如此强大接近于神的力量，同样也是因为她，我才能当上这个风家的少主！”
    虽然没有过多的说明，寒姨心中也有很多的疑问，可还是没有再继续问下去，神情再次恢复淡定，低声说道：“你这是在向神稽队示威吗？”
    呃……意思是有这个意思，可这么明说可不太好，我立刻打了个哈哈说道：“怎么会呢，我觉得跟寒姨这么熟饿，感情这么好，要是什么都瞒着寒姨就太说不过去了，寒姨要体会我的苦心嘛！”
    “你这个小混蛋！”寒姨轻啐一口低声骂道：“以后别没大没小的跟寒姨说这般让人听着误会的话，什么感情好？”
    “感情不好吗？”我装作奇怪的问道，可眼中的得意还是尽被寒姨看个彻底。
    “你……不跟你乱扯了，我过几天去看看章冰吧！”寒姨迷人的眼睛微微一瞪，不理我的疯话，淡淡地说道。
    “那好啊，不过我估计章家还有秦家的人马上就要找上门了，到时候寒姨你可要出面啊！”我不无提醒的意思，拉上神稽队威慑力就更大了。
    寒姨一横眼，没答应我这提议，我是想神稽队出面可寒姨有顾忌，顾忌着要不让章家觉得国家在对付他，免得再生祸端，就转移话题说道：“李家所有的势力都被我们拔起来了，毕竟是章家的附庸家族，这个时候还是先安抚一下章家比较好，章冰的这件事情我不宜出面，你有什么需要暗地通知我就是，不过那个李易跟酒井恭子怎么办？”
    “问我吗？”我好奇地问道。
    “当然是问你，这件事情我想听听你的意见，李易的事情还好说，毕竟是被迫的，可酒井恭子就不好说了，她脑袋里面可有BJ不少政府部门领导的资料呢，要是……”寒姨没有继续说下去，拿眼睛看着我。
    我无语地捶捶额头，苦笑道：“寒姨，这可是你们神稽队的事情，关我什么事？你们爱杀不杀，爱放不放，我可管不着，不过这次如果能彻底地消灭天照，酒井恭子的功劳可就不小了，不谈其他，单单是那份名单就能换回她的一条命了，所以我觉得还是给他们换个身份，送到一个新城市了，寒姨你看呢？”
    “风少爷为他求情，我们神稽队怎么敢不照办？那还不得让我们也变成下一个天照？你害得我现在都不知道用什么样的身份来对待你了，小逸！”寒姨取笑过后，轻轻一叹美眸轻闪看着我说道。
    “嘿嘿……我可没什么改变，还是个优秀守法的公民，就是喜欢平淡的生活罢了，没几个人知道我的身份，对吧寒姨？”我笑着说道，话语间的意思就是今天的事情就是你知我知，不要再说到外面了。
    寒姨看了我好一会，这才点点头答应下来。
    说了一会话，我将寒姨送了回去，再回到山庄的时候，父母已经睡了，可到了偶上才发现我的房间里面还正热闹着呢。轻轻推开房门，就发现雅丽姐、舒燕、可嘉、王冠、文婷几女都在，甚至还有章冰，在里面说说笑笑不知道谈论什么，见到我回来都闭嘴眼睛死死地盯在我身上，将我看的莫名其妙。
    雨婷笑嘻嘻地跑过来，拉着我的手娇声说道：“老公，事情都办完啦？”
    我捏捏她的鼻子笑道：“都办完了，以后我们需要的就是看看电视新闻了。”环视了一下众女，继续问道：“你们刚在说什么呢，这么开心？怎么我一回来就统统不说话啦？你们继续好了……”
    可嘉从沙发上跳起来，跑进隔壁房间，慢慢推出一辆餐车，上面摆放着各式各样的高脚杯，里面盛放着各种颜色的冰淇淋、果冻，煞是好看。我一看大乐，开心地叫道：“还是我的可嘉宝贝疼老公，还知道做甜点给犒劳我呢，不过我现在肚子饿死了，要是来份意大利面或者牛排我会更加喜欢的！”说着就冲过去，狠手就像拿一份尝尝。
    “啪……”一向乖巧的可嘉这次毫不留情地打开我的大手，用身体护住餐车喊道：“这些可不是给你吃的……”
    我愕然地看着众女，雨婷扭捏地看着我，不好意思地说道：“老公，我……我将姐姐的事情都告诉姐妹了，这些是给姐姐跟维纳斯吃的，你需要我叫厨房给你做好不好？”
    舒燕也连忙说道：“就是，老公你好偏心，这么大的事情竟然瞒着我们这么久，还只告诉雨婷妹妹，是不是不拿我们当一家人？”
    王冠也附和道：“就是，要不是雨婷妹妹告诉了我们，这个混蛋肯定打算瞒着我们一辈子！”说完还轻哼两声。雅丽姐、文婷也气愤地看着我，章冰则是若有所思，看着我们所有事情都没瞒着她，双颊绯红。
    雅丽姐环视了一下所有人，站起来代表众女说道：“老公，这些可是讨好女神的，让她能允许我们继续待在你身边，将女神喊出来让我们见见面吧！”
    话都到这了，还能说什么？女神和众女见面势在必行了……





    风逸，人生转折的日子！ 第370章：痛并快乐着
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:5609

        
    对于众女要见见传说中的女神，我怎么也不可能拒绝，雅典娜也不可能拒绝，可问题是还有一个章冰在，雨婷实在太胡闹了，这么大的秘密怎么能让外人知道？
    章冰似乎也想到这些，自己终究是一个外人，待在这尴尬异常，咬咬牙站起来就对众女说道：“那个……时间也不早了，我回去睡觉了！”说完迈起小步匆匆跑出去。单薄的背影让我心中莫名一沉，那天晚上小湖边的倾诉似乎一下子就回荡在耳边了，可……我该怎么办？
    众女互相对视，可嘉上前拉拉我的手，心中有些不忍示意我不要这样，雨婷则是直接说道：“优秀归优秀，可我们见不得你伤害女人的心……”
    雅丽姐也加入训斥我的队伍，伸手轻点我的额头说道：“章冰妹妹很可怜，心里一直有种寄人篱下的感觉，跟我们说话做事都像是在讨好我们似的，这样让我们也很不好受！”
    “她对你是有感觉的……”文婷很肯定道。
    “我只知道她是个十足的大美人……”王冠也皱皱小鼻子哼道。
    “不要太可惜了……”舒燕一锤定音，待到所有人的目光都望向自己之后才发觉自己说错了话，脸一红急忙解释道：“发表一下自己的感慨，不代表老公的意思！”
    看着她们你一言我一语，我苦笑道：“好了，感情你们还喜欢我再给你们多找几个姐妹？现在还是让你们见见雅典娜吧！”
    一提雅典娜，众女的注意力这才转移到这上面，连忙正襟危坐，互相帮忙整理自己的衣服，都想将自己最好的一面呈现在女神面前。我心里暗笑，随意喊道：“姐姐还有维纳斯，你们快出来吧！”
    随着我的召唤，雅典娜跟维纳斯手牵手出现在我面前，可爱的维纳斯立刻娇呼：“臭弟弟，答应我的东西呢？”那娇蛮的样子还真不觉得她是个高高在上的女神。
    我不满道：“要叫姐夫……”
    在维纳斯竖起眉毛之前立刻将手指向餐车，刚刚还要发怒的维纳斯此时也顾不上追究这件鸡毛蒜皮的小事，大呼一声奔向餐车，捧起一杯香橙布丁就喜滋滋地吃起来，直接无视了房子里面的其他人。
    雅典娜温柔地向我一笑，我拍拍身边的沙发笑道：“姐姐，坐到我身边来？”
    众女看不到女神，但是可以看到飞起的杯子跟急速消失的布丁，怎么也知道女神来了，听到我让雅典娜做到我身边的话，所有人的眼神都望向我这边。
    我看着众女说道：“我刚才仔细想了一下，虽然你们看不到雅典娜姐姐，但是用精神力场应该不会影响我们的心里交流，都过来，我们手拉手使用精神力！”
    众女一听还能这样，自然是欢心不已，小心地围着我的沙发手拉起手来，一起使用出精神力，以我为媒介，形成了一个以思维构成的内心交流平台。一瞬间的感悟让众女心中欢腾，似乎身上每个细胞都跳动起来了……
    “众女姐妹们你们好，我是雅典娜，小逸的妻子！”只有声音，没有影象，雅典娜用这样的方式第一次跟雅丽姐她们交流起来，并以我妻子的身份自居，让我心中一阵甜蜜。
    雅丽姐跟众女初次听到雅典娜柔和的声音，并不像自己想象中的那么难以接近，心里也很高兴，雨婷已经比较熟悉雅典娜，所以第一个开口叫道：“姐姐，我们又见面了，姐姐的声音真好听……”
    舒燕非常好奇地问道：“姐姐真的是雅典娜？传说中的希腊女神雅典娜？”
    雅典娜轻轻一笑，点头回答道：“对，我曾经是智慧女神雅典娜，可血族是一个连身体也没有的落魄女神，或者只是小逸的妻子而已，我们都是姐妹，以后不要称呼我什么女神了！”
    一句话无形之中将众女比较紧张的气氛缓解下来，而且也间接的承认了众女跟我的关系，心里的担心一下就全没了，可嘉宝贝立刻长长舒了一口气，娇声说道：“我……我也叫你姐姐吧，我叫可嘉，你认识我吗？很高兴能听到你的声音！”
    “当然认识，可爱的可嘉是小逸的最疼爱的宝贝，为了你小逸可以牺牲一切！”雅典娜轻笑道，眉宇间的调皮之色只有我才能看到。
    可嘉被雅典娜这么一夸，开心地好象得到玩具的小孩子，冲我甜甜一笑，估计今天晚上我幸福了。看到可嘉被雅典娜这么夸，王冠立刻迫不及待地介绍起自己来：“雅典娜姐姐，你知道我吗？我叫王冠！”
    “当然认识啦，敢爱敢恨的王冠怎么能不认识呢？在大屏幕上夺走我们小逸初吻的不就是你嘛，你那一吻可是直接吻进了小逸的心坎里，只不过这个小坏蛋前怕狼后怕虎的，差点就伤了王冠妹妹的心，以后叫他多补偿你，呵呵……”雅典娜轻笑着说道。
    被雅典娜提及自己之前激动之下做出的羞人事情，就是像王冠这样的大胆女孩子也羞得满脸通红，被众女又是一顿取笑。
    “我叫常文婷，是雨婷的表姐，也是……小逸的女朋友！”常文婷也开口介绍起自己。
    “我们小逸坏蛋可不要女朋友，他就要小媳妇，呵呵……你到底是他女朋友还是小媳妇？”雅典娜还没说话，雨婷已经开始取笑起自己的表姐来。
    “对啊，快说！”王冠也笑着起哄。
    “我……你们太坏了，好啦，我就是他小媳妇好了吧？而且是最小的一个小媳妇！”常文婷受不了，羞得满脸通红娇嗔道。
    “我们，都是小逸的妻子，没有什么大小之分，你们可千万不要妄自菲薄，我太了解小逸了，他是不会偏袒任何一个人，会将对我们每个人的爱都毫无保留地给我们，文婷也是个好女孩子呢，你在别墅里面对小逸的表白我可是都听见了哦！”雅典娜开怀说道，如果不是接触不到人体，要是将文婷搂在怀里更加能衬托气氛……
    “哇，都说了些什么呢？我们的事情你都知道，你那打动了老公的表白也该告诉我们了吧？”可嘉皱起小鼻子，含着笑意说道。
    “好了啦，以后在偷偷告诉你这个好奇宝宝，好不好？”知道可嘉是所有人最疼爱的妹妹，可嘉也爱屋及乌。
    可嘉听到文婷的保证，这才作罢，轻轻拉了拉舒燕的手给她使了个眼色。
    舒燕会意，也连忙做自我介绍：“姐姐好，我是舒燕子，小逸的妻子和导师！”
    “舒燕妹妹好，虽然我有你们无法想象的悠久生命，可我的胸怀依然比不上舒燕妹妹你，如果没有你，或许就不会有今天这么多姐妹齐聚在这里了，甚至小逸也不可能接受我这份爱！”雅典娜柔声说道。
    “哪有，这一切都是雅丽姐的善良，见不得我们的受相思之哭，这才有了以后的一切！”舒燕不好意思地说道，眼神望向雅丽姐充满了感激。
    雅丽姐含笑轻轻摇头说道：“不，这一切都不是我的原因，而是因为你，小逸本就是一个专情的人，当你爱上他的时候我相信他挣扎过，如果没有你的胸怀，同意二女侍一夫，我想小逸不会明白这一切，从头到尾就只会爱一个女人了……”
    雅丽姐说的谦虚，让我心里一阵惭愧。我是一个心软的人，如果舒燕不同意跟我们在一起，我或许真的会伤心，会难过，但我知道自己也喜欢舒燕之后就绝对不会放弃的，现在也知道那天她们两人在我那宿舍里面是商量什么事情了。
    雅典娜轻轻一笑道：“我们还是要感谢雅丽姐的，她用自己的善良包容了我们，或许我们都得不到小逸完整的爱，那就让我们用姐妹之间的爱，家人之间的爱来弥补吧，我们一家会永远生活在一起，我和小逸向你们保证！”
    六个手拉首都女孩子感动异常，不是为了悠久的生命，只为那份独特却又真实的感情，需要维持精神力场不能说话的我也将自己的爱意准确地传达到六女一个女神，七人的心中。
    “呜……好好吃，比哈根达斯还好吃，一点也不腻呢！”维纳斯的声音突然传进来，众人望过去就发现餐车上的布丁冰淇淋已经全都空啦，正传来阵阵打嗝的声音。
    众女哈哈大笑起来，雅典娜也摇摇头无语，这个最嘴谗的女神非维纳斯莫属了。过瘾之后的维纳斯像个女流氓似的拍拍自己微微突出来的小肚子，脸上泛起可爱满足的笑容指着我说道：“好弟弟啊，明天可要准备多点啊，这点才够塞牙缝啊？姐姐我们也可以回去啦……”
    我听得差点从沙发上摔下来，不能说话只能甩给她几个白眼，倒是众女讨好起她来，承诺下次多准备一点甜点给她，这才满意地大笑起来，雅典娜拉着维纳斯跟几女道别，相约下次在聊天，这才回到手镯里面去了……
    女神一走，雨婷就直接跳了起来，抱着文婷的脖子喊道：“我就说吧，女神很好相处的，也绝对不会拆散我们跟老公，现在相信了吧？哈哈……”
    我上前搂住文婷的细腰，大手轻轻拍了拍文婷的翘臀，故意装作不开心地样子，板着脸说道：“谁说雅典娜要拆散我们的？小脑袋里面都在想些什么？其实雅典娜还是在可嘉后面才跟我正式确定关系的，担心个什么劲！”
    文婷轻吟一声倒在我怀里，白皙的颈部出现一阵粉红色，小手死死按住我在她小屁股上作怪的手，声音轻如蚊吟般说道：“人家可是女神哎，哪里想到高高在上的女神会跟一个普通的女人共同分享一个男人？人家知道错了……”
    雨婷也笑道：“其实我一开始在船上的时候也担心这件事情，可我真的没想到雅典娜女神这么亲切……”
    “亲切？那是对自己人，要是对待敌人绝对奉行人如蝼蚁论，现在可是有六个女神和一个女皇加入了我们这个家庭了！”我笑着说道。
    “女皇我知道是珂薇莉，还有智慧女神雅典娜姐姐和爱神维纳斯姐姐，雨婷姐还跟我们说过有幸运女神阿特姆斯，音乐女神爱芙萝黛蒂，战争女神普西芬妮，还有哪个女神呢？”可嘉掰着手指数道。
    “还有刚刚苏醒过来的空间女神赫斯提亚……”我笑着说道。
    文婷拉着我的手，望着手腕上的女神手镯，眼里闪着光，喃喃地说道：“女神就是住在这里面吗真是太神奇了，快看呢，一直没有注意到，这上面竟然有女神的浮雕，哇……好漂亮啊！”
    一听可见看到想象中女神的样子，所有女孩子都围了上来，争先恐后地看起来，仔细分辨看谁是谁。
    “想不到雅典娜姐姐竟然这么美丽……”舒燕眼里冒着羡慕的光，轻声说道。
    “当然了，那可是女神，能不漂亮吗？对了老公，这上面可是有七个女神呢，这个长相威严的女神是谁？”雨婷问道。
    “这是还没有苏醒过来的女神赫拉，现在我要做的就是拼命吸收手镯的能量，减少禁制让女神快点醒过来！”我笑着说道。
    “我羡慕珂薇莉姐姐的身材……”舒燕语不惊人死不休的说道。
    众女一阵发寒，天知道她现在的身材已经让众女都羡慕死了都。
    “好了，这个事情以后在讨论，时间不早了，现在是考虑今天谁陪我睡觉的事情了！”我摸着光滑的下巴淫笑道。
    一听到这，几女像商量好似的纷纷往外逃，我只能顺手抓住了靠在我身边的文婷，文婷惨叫：“姐妹们救救我……”
    众女又将雨婷给推进来，舒燕女流氓似的大笑道：“今天可让老公逮到姐妹双飞的机会了，我们剩下的人赶紧撤……”
    雨婷被舒燕推到我身边，半个多月没见我要说不想我，那真是骗人，半推半就地就倒在我怀里，粉红色的耳垂都开始发烫。文婷初沾雨露，说不想也是假话，那种让人迷失的感觉就像烙印烙在自己的心坎上，我浑身强烈的男人气息就像是一种天然的催情药，让她浑身发烫，想……非常想，可自己从来没想过有一天会跟自己的表妹在一张床上伺候一个男人，女孩子天生的腼腆害羞让她不敢随意跨出这一步……
    “老……老公，舒燕可是半个月都没见你了，还是让她陪陪你吧！”被我紧紧搂在怀里的文婷轻声求饶道。
    “别把战火挑到我身上，今天肖叔叔不是已经答应你们两个跟老公的婚事了嘛，所以今天就是你们洞房花烛的好日子，老公还没得到我爷爷首肯呢，所以我就不参加了……可嘉，我们去陪陪章冰，到时候说不准又是一个姐妹，还是先打好关系的好！”舒燕冲我们眨眨眼睛，拉着笑意都在脸上的可嘉替我们关上门大笑而去。
    文婷和雨婷眼神一对视，几急忙将头撇向一边，看着紧关的房门，心里像揣着个小兔子似的。
    “老婆，谢谢你们今天在下面对咱爸说的那些话，拥有你们一个就是天大的福气了，我竟然幸运的拥有两个，天都要嫉妒我了！”我一边搂着一个，幸福地大笑起来。
    “那是我们欠你的，你这个坏蛋，尽让姐妹们笑话我们！”雨婷气呼呼地说道。
    文婷扑哧笑出声，将头埋进我怀里笑道：“想起来还真是我们欠他这个坏蛋的，这一代就三个姐妹，都让他一个人将其中两个弄上了床，小逸……现在小月都不敢见你，以后等我们结婚了就是一家人，这抬头不见低头见的，你可不要再生她的气了，我问过可嘉，她都原谅小月了！”
    “啊？我生气只不过是那一时，等可嘉那次平安之后我就不气了，萧月功能我同桌三年，我还不的她的性格？亏我当时还暗恋她……”一时嘴快，反应过来赶紧捂住自己的嘴，干笑起来。
    “啊？你还想三姐妹一起收了？可恶，你去死吧……”文婷和雨婷大吼一声将我扑到床上，七手八脚地开始折磨我，粉臂长腿一时间都在眼前晃，真是痛并快乐着……





    风逸，人生转折的日子！ 第371章：你小子比我行
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:5739

        
    “早起的鸟儿有虫吃……”
    这句话原来听起来并不是太了解其意思，今天我总算明白啦，原来真的有“虫”吃……
    雨婷和文婷并排躺着，光滑如稠的玉体横乱，上面依稀还可以看到昨天晚上的疯狂，雨婷的热情一旦点着，那可真是“凶猛”，没咱过硬的身板还真别想摆平她，更何况还外加一个文婷？半个月没见，时间将她的热情统统压在了盈盈一握的细腰间，昨天被我给撩拨起来，直接导致的后果就是跨坐在我身上整整摇晃了一个多小时，想想都让人觉得脸红，文婷她这个表姐的加入更是火上加油，一丝变态的快感萦绕着我们三人，什么萧月，害羞统统被扔到一边，严刑逼供最后变成了集体通奸……
    妈的，腰都有些酸，薄薄的被子轻轻掀开，四个让我眼花的“乳鸽”在阳光的照耀下闪烁着阵阵光晕，散发出来的乳鸽直接导致了我肚子突然就便饿了，该死的，我得吃早餐了……
    轻轻凑过去叼住文婷半边酥乳上的红豆，左手就捏住了雨婷的小蓓蕾，吸了半天最后我得出结论，这玩意能治饿，肚子果然不叫唤了。
    “嗯……”文婷被我的骚扰给弄醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到自己胸前突然出现的巨大脑袋，一阵喃喃自语后突然清醒过来，尖叫一声就胡乱想推开我，待到看清我的脸之后手就软下来，改推变成了抚摩，粉红色的脸直接变的通红，那颗小红豆慢慢挺立起来，嘴里开始无意识地呻吟……
    “好吵，老公不要逗宝贝了……”昨夜的疯狂让雨婷筋疲力尽，文婷传到耳边的尖叫也没能将她弄醒，将我作怪的手直接拉到胸前抱住，嘟起小嘴就是一通睡语，这妮子也不怕被人给卖了……
    “老公，我还要……”娇娃文婷下面已经泥泞不堪，情动的她双手直接搂住我的脖子娇躯开始扭动起来。男人最喜欢女人说的话就是“我要”，最害怕听到的话就是“我还要”，惹起身下人的欲火，我知道自认倒霉，托起酸酸的腰再系进入身下人的身体里，喂不饱老婆你娶她干嘛？是个男人，拼了命也要上，就像战士吹起了“冲锋号”……
    一片娇吟声在房间里荡漾开来，美其名曰：晨运。
    不知道什么时候雨婷被我们过分夸张的动作给弄醒，嘴里呼着热气，媚眼如丝地看着床上我们这对白花花的乱团肉，白皙的藕臂悄然伸到文婷身上的我无法估计的地方，轻轻抚摩起来，嘟起的小嘴慢慢吻住了自己表姐文婷的红唇，看的我是热血沸腾，不知不觉就加快了速度……
    思维已经迷糊的文婷哪里知道是自己的表妹，直接将这诱人的小嘴当成是我的了，一通长达五分钟的热吻，分开时两嘴之间都带着长长细细的水线，我再也受不了了，一声从喉咙间发出的低吼将种子洒进肥沃的土地……
    “咯咯……表姐，我的嘴巴香不香？”雨婷眨着眼睛望向神智慢慢恢复过来的文婷，打趣道。
    文婷脸一红，这才明白过来，看到还瘫软在自己身上的我，顿时羞涩不已，急忙推开我，微微嗔了一眼雨婷，低声骂了一句“胡闹”就跳起来跑进了卫生间……
    我喘着气，看着挂起小狐狸笑容的雨婷就想伸手去抓她，嘴里轻声骂道：“小坏蛋，敢趁我跟你表姐的紧要关头调戏你表姐，快撅起小屁股让老公打两下……”
    雨婷轻轻一让，咯咯笑道：“可是小坏蛋看到某个一大早就变身色狼的家伙，貌似很喜欢看我欺负表姐呢，还特别的兴奋呢！”
    我……我无语。
    “某人今天还要去丈母娘家里呢，现在这软脚虾的样子，可不妙了哦，咯咯……”见到我无话可说的雨婷再次咯咯一笑，调皮地取笑我一下就一蹦一跳的跑进了卫生间，双乳一阵乱颤，又在勾引我了。
    我对女人的体力实在是太羡慕了，这种事情还是男人吃亏……
    “老公，快起床啦，爸妈都在下面等着呢……”舒燕也不敲门，直接推开就大步流星地走进房间，看到我还光溜溜地躺在床上，立刻气呼呼地上前就在我屁股上打了一巴掌，生气道：“臭家伙，你还想不想娶我了你！”
    “舒燕姐，你别着急，这坏蛋早上还欺负我表姐来着，刚刚进行了一场造人运动……呜……”雨婷笑嘻嘻地从卫生间探出半个脑袋，刚刚说到一半就被文婷从身后捂住了嘴，文婷嘴里还叼着一个牙刷……
    “色心不改的家伙……”舒燕也是小脸一红，轻啐了两口，开始拉着我起床，文婷雨婷也好好衣服来帮忙，将我拖到卫生间里面冲了个澡，这个给我刷牙那个给我擦身子，剩下一个就给我吹头，换上一套帅到掉渣的限量版的西装，这才让舒燕给我拉到了楼下。房子太大，雅丽姐她们估计都在楼上玩，没看到她们，吩咐冉家三姐妹跟萨丁保护好家里，老爸老妈乘坐保镖开着的防弹奔驰，我跟舒燕开车莲花，带上早就准备好的礼物就往清华开去……
    刚刚过年没几天，校园里很少能看到人，所以一路上很快地就到了校园北区的别墅区，老远就看见丈母娘还有丈人在门口等着了，一下车丈人苏克就围上前热情地招呼道：“老弟，弟妹，可总算把你们给盼过来啦，昨天就听舒燕她妈说你们到BJ了，我家老头子可开心的不得了！”
    丈母娘林小清白了自己丈夫一眼，笑着说道：“就老爷子盼啦？你自己昨天不也是睡不着？翻来覆去地问我亲家怎么样？”
    老丈人被说的脸一红，打哈哈地说道：“我这不也是担心亲家看不上我这脾气差的丫头嘛，小逸那么优秀我可不愿意让他这个女婿跑掉……”
    “哈哈，老哥这说的哪里话，舒燕这丫头我跟小逸他妈都喜欢，这不是带着小逸上门来求亲了嘛，你们可千万要将舒燕嫁给我儿子，不然我可就让他带着舒燕私奔喽！”老爸打起哈哈来也是一个好手。
    老妈笑着插话道：“你这个老头子，真当自己儿子是块宝啊，舒燕看上他是他的福气，两个人对眼走到一起可是不简单的一件事情，我们这夫妻两个就得为他们多做点事情了，这不来打扰你们了……”
    “哈哈……快里面请，站在这外面可不算个事……”老丈人哈哈一笑，赶忙拉起老爸的手就往里走，老妈跟丈母娘随后。我跟舒燕对视一眼，好家伙，感情在门口就将事情差不多给定下来了，只要过了老爷子一关，那谁还能拿我怎么样？
    心情大松之后，我跟舒燕拎着一大堆的礼物也走到家里。
    老爷子被保姆扶着从楼上下来，看到老爸老妈立刻眉开眼笑。老爸老妈也从我这了解到舒老，立刻上前对舒老说道；“舒老好啊，我是小逸的爸爸，这是孩子他妈，今天特别来拜见您老来的……”
    老妈也连忙说道：“舒老好，身体还健康吗？在SH的时候就常听孩子提起您，一直没能有机会拜会，您老也别生气啊！”
    舒老还是那样的豪气，满意地点点头，一挥手说道：“我这个老头子身体还好，倒是麻烦你们有心了，呵呵……快坐！”说完挥手让保镖去倒茶……
    我这个时候也连忙上前叫道：“舒老，小逸来看你了……”
    “哼……多长时间没来啦？担心我老头子烦你是不是？”舒老没给我好脸色，直接一哼，板起脸说道。
    我干笑两声抓抓脑袋解释道：“看您说的，前段时间挺忙的，所以……再说您怎么会烦我呢？”心里却在暗说，一来就问我要画要字的，我能不躲着你吗？自己欣赏也就好了，偏偏还有个老丈人没事就喜欢拿出去显摆，要是闹大了我岂不是更烦？
    舒老人老成精，看出我心口不一，微微一哼就直接问道：“这次给我带什么来了？不好的我可不要……”
    老爸老妈有点愕然，而丈人丈母娘还有舒燕则是见怪不怪，早知道老头子是这个脾气了，退休了偶尔就搞点学术论文，其他时间全花在书画上面了，逮着这么一个书画高手孙女婿，不成天想着压榨一下那才叫怪事呢，貌似老丈人也有这个想法。
    我连忙拿出已经装裱好的一副《青竹图》递了上去，老爷子立刻跳了起来一把接过，老丈人也拔地而起凑上前，小心翼翼地打开，眼睛睁得老大，虽是画中物，气骨犹然存，老爷子跟老丈人哈哈大笑，小心翼翼地收起来，然后开始脸红脖子粗的争画了。
    丈母娘歉意地对老爸老妈笑了笑，我一看这都快打起来了，连忙捅捅身边的舒燕。舒燕会意，连忙喊道：“你们抢什么抢？小逸说过只有一副吗？”
    丈人一听立刻就明白过来，马上就跳到我面前，大声说道：“好小子，是不是故意不说让我在你爸妈面前丢脸？还不快给我拿出来……算了，我自己拿……”于是老丈人开始翻起我身边的那些袋子，最后将另外一副《鹏程万里》给拿了出来，父子两个又是旁若无人地欣赏起来……
    “伯父，这副是我特意给您画的，预祝你的事业也像这副画一样，鹏程万里！”我凑到一边拍马屁道。
    “好好好，这大鹏比竹子有气势的多，好女婿没白疼你！”老丈人哈哈大笑道，得意地望了一眼自己的老子，对我女婿都叫上了。
    老爷子气的差点大骂，我连忙拍起来老头子的马屁：“舒老，这副青竹图是我特意给您做的，寓意您老一生都像这青竹一样，有品德有气度！”
    “哈哈，还是孙女婿知道我的为人，老头子我一生都是如此，做人也要如此！”舒老拍拍的肩膀笑着说道，感情谁也不让谁啊……
    丈母娘满脸的笑意，使了个眼色给老妈，“夫人外交”立刻开始。老妈起身笑着说道：“老爷子，老哥，不知道你们对我这个不成器的儿子有什么看法？”
    “很好，很好！”收起画，两人坐回沙发上，点头笑道。
    “你们喜欢那就好了，其实我们也挺喜欢舒燕这孩子的，两个孩子都大了，两孩子有意思将事情给定下来，小逸就回去跟我们说了，我们也挺支持，不知道你们的意思是……”老爸含笑问道。
    舒老和老丈人相视一笑，丈母娘也满脸含笑地直点头。
    舒老清清嗓子，笑着说道：“就是有意见也不行啊，姑娘铁了心要嫁，都住到小逸那去了，说什么可都晚了哦！”这话惹来舒燕一顿不依，舒老哈哈大笑继续说道：“舒燕这孩子脾气不好，大大咧咧的，被小逸管着一段时间就变好了，我们当然希望小逸继续帮我们管这丫头，刚刚下来一眼我就看出你们两个都是好人，心很好，所有我们家舒燕到你们家也肯定有好日子过，所以我没有任何意见！”
    “我爸的想法就是我们夫妻的想法……”老丈人说道。
    老爸老妈一阵开心，接着老爸忽然一阵叹气，犹豫地说道：“有件事情我们不想瞒你们……，那就是……哎，还是让这混小子自己去说吧，我这老脸开不了这个口！”说着狠狠瞪了我一眼，老爸一个老实人，让他跟女方家里说你女儿只是我儿子许多老婆中的一个，这话还真是说不出口……
    舒老跟老丈人的目光看向我，丈母娘则是给我打气和鼓励的眼神。
    舒燕捏捏我的手，满手都是手汗，我望着舒老和老丈人，站起身行了一礼慢慢说道：“舒老，伯父，能跟舒燕走到一起，并得到你们的同意跟祝福，我跟舒燕真的好开心，我爱舒燕，舒燕也爱我，我们的感情已经好到谁也不能离开谁的地步！”先说自己跟舒燕的感情，不然等会丈人，舒老反对的时候，我也有话好说了。
    “所以我愿意娶舒燕为妻，给她一个盛大的婚礼，可是……”我说到这停了下来。
    老丈人随后问道：“可是什么？”
    “可是，我背负的情债太多了，在拥有舒燕的感情的同时，还依旧有其他我割舍不下的女孩子喜欢着我，我不能做一个无情无义的人，身为一个男人我必须给她们一份归宿，所以我跟舒燕决定，在跟她结婚的时候，也会同时娶另外几位女孩子为妻，同样给她们一个婚礼。”我一口气说完，然后拉着舒燕的手等待“审判”。
    舒燕也连忙说道：“爸，爷爷，这几个女孩子都跟我是好姐妹，我们感情非常好，不光是小逸喜欢她们，我也离不开她们，妈也见过她们，所以我跟小逸才有了这样一个决定！”
    丈母娘也插话道：“我是心里舍不得那么多好女孩子，不能因为为了自己丫头开心而让其他女孩子伤心，这件事情我是早就知道了，我也同意小逸这个决定！”
    “就是这个事情？”舒老跟老丈人相视一眼，舒老淡淡地问道，丝毫没有看到一点火气。
    我有点傻掉了，愣愣地说道：“对，你们……不生气？一点也不生气我们瞒着你们？”
    “这事我们早知道了……”老丈人随口说道，差点没将我吓得瘫下来。
    “啊……爸你跟爷爷早就知道啦？”舒燕失声问道，丈母娘也不敢相信地望着他们。
    舒老点点头，望向丈母娘说道：“你以为袁景谦那小子把这事告诉你了，就不会告诉我？他还没这个胆子，再说我虽然坐在家里，可学校里面的一举一动可都能传到我耳朵里，是叫肖雨婷和郭可嘉的丫头来往很密切吧？”
    老丈人插话道：“郭可嘉是郭秉磐的女儿，肖雨婷是副市长肖国邦的女儿，小逸本事不错啊！”
    我被说的一阵脸红，舒老挥挥手继续说道：“现在的社会，骗人的太多，我们也一直不放心，所以就托关系让人多看着点了。人如其画，你要真是一个坏心眼的小子，是不可能有这个本事画出这样的画出来，至少你不会带着父母主动来提亲，在我们同意之后也不会主动交代这些事情，与其让舒燕跟着一个伪君子，倒不如跟着她喜欢的真小人，只要你对她好就可以了！”
    “可是……我要娶的不只是舒燕，雨婷、可嘉她们三个，另外还有三个女孩子！”我苦着脸说道。
    老丈人一拍大腿说道：“这么多女孩子都知道对方的情况下还跟着你，就说明她们没有爱错你，没人是傻子对不对？你小子比我行……”





    风逸，人生转折的日子！ 第372章：暗夜与张风
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:2331

        
    对于舒燕一家超于一般人的开放，我实在是没什么话说，激动地在舒老面前保证以后绝对不会让舒燕失望，绝对要给她让人羡慕的幸福。老爸老妈则跟老丈人他们定下了时间，在奥运会过后就结婚，全家人开心的不得了，舒老开心地喊着要喝酒，不过身体不允许，直接给丈母娘给否决了。他们聊他们的，舒燕已经旁若无人地跟我你浓我浓起来，我也毫无顾忌尽情跟舒燕在一旁咬着“耳朵”……
    我们还在BJ开开心心地吃午饭，全家人忙着商量结婚的事情，远在海那一边的日本，载着血族大军的集装箱已经悄悄地从机场使出，开往了原来暗夜亲王名下的一家位于富士山旁边的货运仓库。
    暗夜一改往日的绅士打扮，血族的化形术将他改装成了一个样貌普通，头戴太阳帽，挺着一个大大的啤酒肚子，一点也不引人注意。唯一能在白天自由活动的他，用墨镜后面腥红色的瞳孔望了望挂在天上的太阳，瞅了瞅时间。
    “哗……”一声，关上了仓库的大门，搬来一张椅子，径直做到空旷的仓库中间，随手不知道从什么地方拿出了一杯猩红的红酒轻轻品起来，反观他身上那套油腻腻的工作服，这景象委实有点不搭调，可暗夜似乎很陶醉。
    化妆成仓库工作人员的暗夜，品酒是舒爽的开来的眉头忽然微微一皱，将头撇向仓库的后窗，仿佛自言自语地说道：“小娃娃才多大点，就学人藏头缩尾，给我出来……”声音仿佛像条针似的直茶后窗，原本毫无异像的后窗传来一声闷哼，刹那间一个身影飘进仓库。身形潇洒异常。转眼间就在暗夜面前站定。这时才看清楚来人的面貌，果然如暗夜所说，只是一个年纪二十出头的年轻人，眉宇间傲气可见，手微微一抬便有一把闪着寒光地匕首出现在他地右手中，如果我在场就可以认出这个年轻人，赫然就是当初在朱家别墅外面堵着我要跟我动手，却反被我教训的神稽队队员张风，一段时间没见原来是被派到日本……
    来日本的这段日子可算是憋屈极了。在这里不光行动上要小心，就是找个人想打架也难，这让傲气的张风很难受。昨天晚上三更半夜接到神稽队发出的命令，让自己将好不容易调查了几个月之久的天照高层领导人的行踪住址资料到这来交给一个外国人，这还不算，还要自己全力地配合，这算什么？如果是一个中国人来抢自己的功劳也就算了，偏偏还是一个外国人，这让他们怎么也接受不了，这才偷偷潜伏到这准备看个究竟，哪曾想刚刚往里看一眼就被发现了。仅仅靠说话就将自己搞得心神巨震，活生生被逼了出来……
    “神稽队张风……”张风一如既往的张狂，眼中只有自己没有别人。
    “暗夜……”暗夜亲王不知道来人到底跟我这个圣王有什么关系，淡淡说出自己地名字。
    “上头让我交给你的资料都在这里了，如果中间有变动我也会随时通知你，不过你要想拿资料就必须先问我手中的匕首，看你这个洋鬼子有没有这个资格来要它！”一听正是神稽队让他找的人，以为眼前的外国老头子只是一个可以的精神异能者，没有其他任何的特别之处。张风又开始张狂了，拿出资料随手挥了挥，就开始挑衅起来……
    暗夜都是一千多岁的人了。心里还只有我这个圣王跟珂薇莉，为我做事才是最关键的，哪有这个心情跟个不懂事的小孩子计较？一看到他手中地资料，身形就是一阵晃动，在张风还没有任何反应地时候手中的资料已经到暗夜的手中。
    “臭小子还挺挺的，有我们血族热血的一面，回头本亲王就给你一滴血，也让你享受到永久的生命，现在不要说废话了，快给我说一下情况，两天之内解决天照！”暗夜无视傻愣愣站在身后，手中匕首不知道该往哪使的张风，径直地坐回椅子上，打开资料仔细看了起来。
    张风就像使出全身力气打出一拳，可却砸在棉花上面，心里别提有多难受了，脸臊得通红，从面前一个其貌不扬的老头在自己还没反应过来的情况下就从自己手上抢走了东西，就觉得自己像个小孩子大言不惭地向拳击手挑战一样，后背冷汗都下来了。两天解决天照，多嚣张地话，不过这不是自己能管得着的，首先自己就必须要遵守命令。带着一丝恭敬，张风连忙说起自己早已经熟得不能再熟的天照各个高层地活动情报……
    “哦，照你这么说，天照训练基地里面情况你们还不清楚？”听完张风的介绍，暗夜皱着眉头说道。
    “时间太短了，而且那范围也太严密，我们没有任何办法靠近接触哪里，不过有证据表明，天照的一半好手都在里面！”张风连忙回答道。
    “无所谓，世界上还没有我们血族去不了的地方，既然知道了地点那就好办了，今天晚上我们会兵分两路，一路对名单上离开他们训练基地高层动手，一路直接杀向他们的训练基地，哪里不在乎杀敌多少，最主要的是堵住他们……”暗夜猩红色的瞳孔猛烈的收缩，望向张风说道：“你的任务就是调用一切条件准确地将各个目标的位置汇报给我，能做到吗？”
    “天……你要派多少人才能堵住他们的训练基地？你的人又在哪里？血族？该死的，你们难道就是……”张***无伦次，稍稍猜出了暗夜的身份，可也自己被吓得打住，不敢再说什么了……
    “我的人自然是在那两个集装箱里面，其他的你就不需要多问了，天照？哼哼……”暗夜冷哼两声，直接瞪了一眼心中大惊的张风。
    悄悄擦了一把汗，张风知道自己不该问这个，点点头掏出一个类似传呼机的东西，开口说道：“我会在晚上的时候将名单上所有人的位置通过这个传呼机通知你，我们晚上见……”话一说完，就再次从后窗离去……
    今晚的月亮注定是红色……





    风逸，人生转折的日子！ 第373章：覆灭【一】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:45 本章字数:2386

        
    “天照”，成立于二战之后，由很多的二战将领以及老兵创立，是一个极端的暴力组织，目的就是重现二战时日本军队的辉煌，带有严重的种族歧视，自成立六十年来，其触角已经延伸到日本的军事、金融、政府，其在日本的地位相当于美国的“骷髅会”，现在政府的副首相小北池川就是“天照”高层领导人……
    天慢慢黑了，暗夜也好象从“老僧入定”的状态回过神来，忽的一声站起来，快步上前，“哗”的一声打开了紧闭的集装箱大门。整个仓库刹那间变得昏暗，一个个血族蝙蝠从里面飞出，落在地上升腾出一个个的黑雾团，显出了血族各个能嫉妒死人的英俊面貌。
    暗夜双手打出结印声吟唱，全身闪烁起暗红色的光芒，双目微微一瞪，暗红色的光芒化声万千，变成了一个个水滴一样的光芒投射到所有血族的额前，慢慢的像水被海绵吸收一般融进了脑袋里面。
    “这激素日本的地图和各个地区的名称还有所有目标人物的资料，所有人分成两队，一队由我亲自负责，暗杀所有目标人物，一队由影孤亲王领导，围堵他们的基地，尽量拖延时间等我们赶到之后全力摧毁天照！”暗夜浑厚的声音在仓库里回荡……
    “为了血族的荣誉……”
    “为了血族的荣誉……”
    …………
    所有地人齐声高呼，声势震天……
    日本东经。一所官邸内，副首相小北池川脸色发青盛怒至极地望着面前一个三十多岁身穿海军军装地矮个子男人。
    “啪……”小北池川狠狠一拍桌子，本来就已经被酒色掏空地虚胖身体上下晃了晃，推推自己脸上的眼镜，吼道：“你这个没用的混蛋，你告诉我，这到底是怎么回事？昨天晚上派出去的那艘潜艇还有川本号到底遇到了什么，会一起发生爆炸沉默？两艘船共两百零九人为什么一个也没能活下来，里面甚至还有A级异能在身地特级忍者藤野太郎？如果你不给我一个解释，那明天就到基地报道……”
    矮个子男人浑身一阵颤抖，肯定不是激动，而是想起了那个“炼狱”，一听让自己回到基地，双腿就发抖几乎要摔到地上。
    “首相大人，这……根据潜艇最后传回来一小段录音。可以分辨出他们在出事之前嘴里呼喊的是火，而且在昨天出事之前，货轮也曾发现有一架战机飞临他们上空，我想就是受到战机的袭击才导致这样的事情发生……”矮男人唯唯诺诺地解释道，低着头丝毫不敢抬起头看向小北池川。
    “八嘎，你是猪啊？有什么战机能够同时袭击两艘船？其中还有一艘是潜艇？即使袭击还能快到让两艘船地人没有时间说出那边的情况？你认为在那种情况之下，藤野太郎没这个本事逃生吗？”小北池川几乎就想拿刀宰了面前的白痴，如果不是自己一手培养出来的话……
    “我……那就是一个擅长使用火的异能者！”男人看着小北池川眼中越来越甚的杀意，连忙抛出一个新地猜测。
    “哦？是吗？”小北池川脸色越来越不对了。
    “对，肯定是这样的……”都是自己的猜测，事到如今也只好硬着头皮了。
    “哦？只可惜的是木村家那个白痴少爷擅自行动，BJ好不容易建立起来的一点势力一下子就被毁掉了，不然就可以去查查那个让人怀疑的风家少爷了。”小北池川独自嘀咕道，却忽然又有些神经质地狂笑：“哈哈，木村家这次算是完蛋了，在天照根本就不可能有他们的立足之地啦，犯下这么大的错误三位长老会怎么对付他们呢？真地好期待啊……”
    矮个军官看着脸色狰狞的小北池川，心里没来由一阵发寒……
    “不用期待了，因为你已经等不到那一天了……”一阵好象幽冥地域里传来地声音突然出现在两人的周围，所有的光线一下子就好象是电压不稳，变得昏暗异常，甚至能感觉到阵阵阴风从自己的脖子灌到身体里面，汗毛都竖起来了……
    “谁……”小北池川强忍自己的胆战心惊吼道，军官更是掏出自己随身携带的银色手枪。
    没有声音回答，只有自己面前的两团黑雾，从里面走出两个相貌英俊的英国男子，全身竟然穿着一套中世纪时期的衣服，如果不是嘴角的那丝冷酷的邪笑，绝对会以为这两个绅士派头十足的男子是来做客。
    “任何冒犯我们的血族的人都得死……”没有任何的废话，单手曲张，食指上的指甲快速的变长，很快就形成了一个酷似匕首的形状，在幽暗之中闪烁着点点银芒，没人能怀疑它的锋利。
    一看到面前两个男子眼中闪过嗜血的光芒，小北池川的心都到嗓子眼里，身形不住的后退，嘴里喊道：“开枪，快开枪！”
    军官应声扣动扳机，几乎就是在枪声响起的那一刻，两道银芒就分别划过两人脆弱的脖子。一切声音消失了，小北池川瞪着眼睛的脑袋慢慢地离开颈部，带着一丝不敢置信的表情重重摔倒在地板上，这个时候动脉中的血才喷发出来，喷到了小北池川脸上的玻璃镜片上。而军官也眼睁睁地看者那颗子弹将面前人的身体打了对穿，形成的小洞慢慢地合拢直至完好，这才永远地陷入黑暗……
    “太大意了你，怎么能让他伤到？你这是在浪费能量！”稍显年轻的一个人皱着眉头对另外一酷男说道。
    “我喜欢嗜血的感觉……”酷男也不抬地哼道。
    年轻的人一副“早知道”的样子无奈地摇摇头，低声说道：“分给我们的目标已经干掉两个了，还剩两个，时间不早了，早点干完早点收工！”
    “比赛……”酷男冷语，直接化声蝙蝠飞出窗外。
    年轻人无奈地摇摇头，听到外面飞奔来的脚步声，脸上滑过一丝冷笑，也化身蝙蝠追赶酷男而去……





    风逸，人生转折的日子！ 第374章：覆灭【二】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:4448

        
    木村家族自加入“天照”以来，已经经过了三代，没有任何背景的他们靠着经商带来的钱财拉拢了很多“天照”里面的高手，说他们是“天照”第一势力一点也不过分，不过枪打出头鸟，你的成就高了自然有很多人不服气，想尽办法的打压你，也就逐渐形成了“天照”里面的三个派系，内部的不团结也就决定了他们根本就走不出日本……
    日本银座，世界上最能让人变得奢侈的地方之一，购物的天堂，重要的金融城市。灯红酒绿的大背景之下自然也就形成了银座夜晚的特色，数不清的未成年“流莺”，也就是俗称的婊子，在街上肆意的游荡拉客，如果你有需要，她们甚至可以陪你在公交车或者银座的大街、地铁里跟你来一场现场做爱秀，糜烂、堕落也是另外银座的另外一个代名词……
    被神稽队追得犹如丧家狗的木村阔下终于辗转逃回了银座老家，在木村集团三十多层的办公大楼，一个装潢豪华的办公室之中，一脸灰败的站在自己的父亲木村井面前，手上的青筋直跳，眼中依旧是不甘的目光：“父亲，请给我人手，这次我绝对不会再失手了……”
    “混蛋……”木村井暴怒直至跳起狠狠抽了木村阔下一记响亮的耳光，恨铁不成钢地大骂道：“是谁给你这个胆子擅作主张？你知道不知道因为你的愚蠢冒进的行为，让组织不好容易在BJ建立起来的势力一夜之间被人瓦解？我从小教育你不要小看敌人的话你统统忘记了吗？这个风逸绝对不简单，不谈他身后的四大家族之一的风家，就是单单展现出来个人力量就让组织很忌讳，长老对你这次地行动很不满，由此可以导致整个木村家族在组织的地位一落千丈……”说到最后，木村井差点吐血倒地。
    木村阔下捂着自己火辣辣的脸，望着暴怒之中的父亲惶恐地低下头，这个世界上要说还有什么才能让他这个阔少爷害怕，那就只有自己的父亲了，虽然心中还是不服气，可也不敢不认错了，因为木村家如果在天照里面失去地位，那么自己享受了二十多年的奢华生活将跟自己说再见了。
    一把鼻涕一把泪，木村阔下哭着喊道：“父亲，我知道错了，不该沉不住气，我愿意为了木村家族做出任何的补救措施……”
    见到自己地独声儿子认错，暴怒的脸也略微缓和一些，毕竟还是自己的亲身儿子啊，怎么也不可能送自己的儿子去基地接受惩罚，那基本上就跟送他去死差不多，多年来形成的霸气直接迸发出来。狰狞着脸说道：“你现在要做的就是离开日本，我会将这些年来家族培养的精英让你带走，在适当的时候做出点成绩来给组织看看，将大日本帝国的精神传扬出去，我在组织里面会安排好一切，这样天照以后地社长位置就是你的了……”
    望着自己父亲的脸，木村阔下没来由的一阵心寒，小心翼翼地问道：“父亲，我现在该怎么办哪？下一步做什么？”
    “最近事情会很多，那些不死心的老家伙肯定会追究你责任的，去朝鲜闭上两天吧，找机会在去BJ。一定要狠狠报复一下，让他们知道我们木村家族的厉害才行……”木村井沉声说道，让木村阔下丝毫不怀疑他的信心。
    一听能坐上“天照”地社长位置，木村阔下脸上也露出兴奋之色，心里崇拜的父亲肯定能为自己做到，心里已经憧憬着回到BJ给那些追的自己无处躲藏的家伙一个狠狠地教训，让他们知道“天照”的厉害，而“天照”是他们木村家族的，强忍着激动地心问道：“父亲，我们潜回BJ要做些什么事情，还请父亲指点……”
    “哼哼，该死的支那。他们不是想求稳定发展吗？那我们就坚定地去破坏，最好的机会还是他们举办奥运会的时候。如果一个巨大的炸弹在开幕式的时候炸掉体育馆，让所有人统统死在那，那你觉得会是一种什么样的结果？哈哈……肯定是第三次世界大战的序幕，任何国家都不会放过支那，世界一乱就是我们天照复出走进伟大地日本民众眼中的时候……”木村井犹如神经病一般开始疯狂地幻想起自己的恐怖计划，梦想着自己成为“大日本军国主义之父”的时候……
    从小受这种军国思想教育地木村阔下眼睛也是一亮，犹如疯狂的教徒一般附和喊道：“大日本帝国万岁……”
    木村井很享受自己儿子狂热的崇拜，自己的爷爷、父亲也是军国主义的领导者，那时候的风光从自己父亲的口中依稀能了解到，所有的人会为你疯狂，死心塌地的追随你，所有的金钱可以任你挥霍，如果你愿意，一个祖孙三代女人会一起陪你疯狂，是你的奴隶，是你奴仆，所有的女人不管身份都会为你献身，至少自己爷爷就睡过天皇的孙女……
    “你现在就走，朝鲜那边落后，易于掩藏你的行踪，这是瑞士银行的秘密帐户，里面有资金，木村家的人一定是人中的王者……”木村井从意淫中回过神，掏出一张银行卡交给自己的儿子，木村家的希望。
    木村阔下接过银行卡，犹如被洗脑一般，刚刚狼狈逃回来的灰败被一种深层次的疯狂所取代，恭敬地行礼一句话也不再说，转身离开了办公室，同时带走的还有木村家族一大半的精英，从木村集团的大楼地下密道离开了银座，偷渡去往了朝鲜，而血族追杀的人巧巧的慢了一步，至此这个木村家族的少爷在神稽队的眼睛里面消失，也是从这次针对天照高层发动的暗杀行动的目标名单中唯一逃过的人……
    在木村井送走自己的儿子，做回自己那张舒服异常的皮质老板靠椅，伸手拿出电话喊来自己花了巨大代价从基地里面带出来的一个绝代尤物秘书，待到尤物穿着一身职业装出现在他面前，刚刚训斥自己儿子的那种霸气统统消失不见，被一种赤裸裸的欲望所代替……
    “贱狗，跪下……”
    尤物天使般的俏脸上露出恭敬的表情，乖乖地跪在了木村井的面前，原来还有光的眼睛一下子变得空白，似乎进入了一种很深层次的自我催眠，几乎就是条件反射一般，看来已经被驯化了很久，已经让她彻底地迷失了自己，像条狗似的用AV女优那种发嗲的声音叫道：“汪汪……主人，小狗肚子饿了……”
    “贱狗，自己爬过来……”
    尤物立刻爬了过去，伸出白皙的小手轻轻解开木村井的腰带，扶起木村井小的可怜的“爬虫”，将上面的那种恶臭置若罔闻，轻轻纳入口中吸吮起来，而木村井的表情也由猥亵变成疯狂，大手伸进职业装里面狠狠地捏着尤物胸口上的肉，而女人一点也没有痛苦的表情，相反还阵阵呻吟享受起来。
    妈的，原来是SM成了习惯，贱货一个……
    就算如此，木村井可怜的“小爬虫”也没能刺激成“大爬虫”，只能享受尤物口舌间的服务，丝毫进入不了女人的下身，这也就是只有木村阔下这一个宝贝儿子的原因。
    一身低吼，软软的“小爬虫”流出几滴“脏水”，尤物仔细清理干净才松开，一脸满足地说道：“主人，小母狗好饱，谢谢主人赏赐……”
    满足了自己变态的快感之后，木村井全身无力，刚刚想说几句夸奖的话，就在这个时候办公室突然出现一道猩红色的光芒。径直地冲木村井飞来。速度实在太快了，纵然是受到专业训练的女秘书也没反应过来，一声惨叫之后，木村井抱着下体从靠椅上滚下来，可怜的“小爬虫”被甩落在不远处的地板上，最后一点根都没保住……
    地上木村井在哀号，那个女秘书原本无神地眼睛也神光一闪恢复过来。不知道从什么地方抽出一把小号匕首，全身化做一团银芒像自己身后划去，似乎早就认定偷袭之人就在那里一样……
    也就是在银芒刚刚划起的时候，空间一阵扭曲，一个三十多岁模样的英俊男人出现在半空之中，猩红色的斗篷，金色的齐肩卷发，红色瞳孔，挺立的鼻子。一个十足完美的男子。伸出跟女人有一比地手，微微一握就将飞来的手抓在了自己的手中，仿佛就像是早在那等着一样，凭空生出一股巨大的力量，将秘书全身的力气似乎都抽干了，这个既是女奴又是秘书还是保镖的尤物就轻易地落入了男子手中。
    男子较为阴柔的声音响起：“女人就应该淑女一点，成天打打杀杀的像什么？仿佛是自言自语，眼睛里面闪现出一团红光。嘴里突然出现两颗獠牙一口咬在尤物的脖子上，尤物地眼神真正的开始涣散，全身不可抑制地颤抖起来，犹如吸食海洛因……
    “呸，婊子的血果然是臭的，浪费了我的簇拥！”男子轻声骂道，脸上显出厌恶的之色，随手探出一滴黑色的火焰投射到尤物身上，顿时便升起团团黑火，尤物带着满足的表情化作片片尘埃消失在办公室里面……
    木村井已经被眼前的一切吓得肝胆俱裂，身上的痛苦一下子好象减轻了不少，可心脏负荷却急剧增加，不住地往后拖着自己身体，仿佛离开眼前的男人一点距离就能多得到一点安全。
    男人拍拍手，对这木村井露出温和的笑容，至少让人感觉不到一丝地杀意，当然这只是表面上的。
    单就是刚刚杀人都没什么表情，木村井就知道眼前的人不简单。额头上布满了汗，颤声问道：“你……你是谁？是怎么进来的？”
    “拜托，不要问这么无聊的问题，这里对我来说根本不设防，我想怎么进来就怎么进来，不如我们来聊点其他的担心，比如你想怎么死？刚刚这个女人死的就很舒服，应该实在快乐中死去，你不觉得这样杀人很有艺术性吗？”男人犹如在逗弄一条小狗一般，温和地对木村井商量道，可其中的压力实在是太大，男人看着面前已经快要吓晕了的木村井，继续说道：“看在你马上要死的份上，我可以回答你三个问题，要抓住机会哦！”
    “你……你是什么人？”
    “血族第一伯爵安利.斯纳……”男人一副不幸荣幸的样子，带着典型地绅士笑容说道。
    “为什么要来杀我，我们没有得罪你们……”一听到血族这个名字，木村井心里一阵发抖，千年的老怪物啊，原以为已经从这个世界上消失了，可为什么又再次出现，而且来杀自己？
    “因为天照侮辱了血族，任何侮辱血族地人都难逃血族的惩罚，还有最后一个问题你要抓紧时间哦！”
    “没有，这里面肯定有误会，我是天照地高层人员，我可以证明我们从来都没想过去欧洲发展，请您一定要相信我们……”木村井连忙解释起来，事关自己的生命，已经没有内心的那种优越感，跪倒在地上不住地求着男子，就差抱着他大腿了，可见所谓优秀的民族，只不过是自己无知的自我炫耀，或者说是一种自我催眠，一种民族特有的劣根……
    “那是因为你们天照想绑架的女人就是我们血族圣王殿下的女人，明白了吧？所以你可以安心地离开了……”男人说完还是挂着那丝温和的绅士微笑，单手微抬手就射出一道猩红色的光芒没入了木村井的额头，原本还在震惊我身份的木村井连最后后悔让儿子再去BJ的时间都没有，双眼的眼神就渐渐涣散，脑干已经被男人直接给切掉了……





    风逸，人生转折的日子！ 第375章：覆灭【三】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:6301

        
    就在“天照”政商界的高层一个个被莫名其妙被杀的时候，远在富士山的影孤亲王也正带着半数的血族男儿在地下数条地铁线中，用蝙蝠身躯突袭。
    日本是世界上拥有地下地铁线最长的国家，而这还仅仅是对外界公布出来的数字，那些被用做军用、紧急避难的地下隧道还不知道有多少，据神稽队的情报就知道“天照”的训练基地正是东京通往富士山关口的地铁隧道的支线中，守卫力量实在太强，所以只知道入口不知道里面的具体情况……
    幸好这些不可能对血族有什么影响，从一条主干道的一个小站点做为入口，在高达三米的圆形隧道中在疾驰几分钟，就可以看到一个伪装成通风管道的支道，比主干道稍微小点，在往里面走就是一张巨大的铁丝网，上面有非常多的小触点，只要碰到里面就会有警报，这也算是第一道防线了，不过挡住普通人还算可以，对现在蝙蝠化身的血族来说就直接无视了，一个个孔眼足够容纳蝙蝠的身躯，这道防线就这么被轻易的攻破了。
    再往里面飞驰，来到了三个岔道，而且是明显的往下延伸的趋势，四周通风非常好，所以绝对有一条是正确的，其他的两天绝对是死路，专业的特工如果没有巨大的人力牺牲和情报补给，是不太容易找到真正的通道，所以到这的时候神稽队所给的情报基本上已经没什么用处了，只能依靠血族自己的本事了。靠猜的扯淡，即使伤不了自己也会惊动里面的人，所以影孤亲王聚集起血族的灵魂搜索术，来探知下面的生命迹象。许久之后终于掌握到下面微弱的能量，轻叫一声率先向正确的通道飞去……
    向下疾飞，突然出现了许多的红外线摄像头，看来越来越接近终点了，这种高科技地玩意你用来对付普通的特工无所不利，可对付拥有人类不可想象的力量。站在人类另外一个高端的血族，那就是瞎子点灯白费劲，各自使出血族秘法血雾术，就如同一块块无形的坚冰一样，毫无顾忌地飞了过去，既没有碰到管道上灵敏的触压似报警装置，也没有让红外线扫到热成像报警装置，同样在短短的0.01秒之内也没有让坐在监视器前面的人反应过来，因为这比人类神经反应速度更快……
    穿过这条通道，就来到了垂直上下的电梯通道。原来神稽队发现的入口只不过是一个小小地通风管道，看面前的垂直电梯通道至少有一百米长，影孤亲王派出一个伯爵上去查看，这才发现已经到了富士山的内部。整个电梯就是从山口一个隐蔽的观察站往下建立地。现在地富士山是一个死火山，倒也没有火上爆发的危险。
    狡兔三窟。偌大地基地鬼知道会有多少出口入口？如果不能堵住他们，那这次行动就不可能达到此地消灭天照的目的。影孤亲王微微一思量，这才决定让自己身边带着的五位公爵中的三位，带着一部分的伯爵和子爵就从这条通道上去，先俏无声息地占领上面的观察站，然后兵分三路，一队留守，两路以三公里为半径搜索所有出口和入口，并且将这情报报告给暗夜亲王。吩咐完这些事情，自己才带着剩余的血族顺着电梯通道往下飞去。
    几乎每隔二十米就有一个电梯入口，一直到最下面一共分为五层。影孤看看自己身后的血族地还剩四十余人，便再次分配起来。让剩下的两个公爵，一人带五人攻击第一二两层，务必一击毙命，不要过多的游斗，第三四两层则是两个伯爵带十二名血族进入，最后一层自己亲自来，一部分人动手，分出其中几人快速寻找出口将它彻底堵住……
    简单地安排好，所有血族轻啸一声往各个电梯入口投射而去，一不会就可以听到“啪啪啪”地枪击声和惨叫声，上面的四层已经成为了人间炼狱，影孤邪笑一声带着剩余地队伍往最下面一层飞去……
    这最下面一层之所以留给了自己，是因为影孤亲王一种对能量的天生感应，这五层之中最后一层的波动最为强烈，想来“天照”的几个神秘高手应该有可能就在这第五层，见猎欣喜的影孤当然不会错过这个残杀高手的机会。
    从影孤的名字上就可以看出他最擅长的是什么了，不错，就是速度，可以快到你影子还在地上，人却已经飞到远处的速度，如此巨大的反应已经彻底让所有天照的人明白过来，有敌来袭了，这个时候自然不用再悄悄摸进去。尖叫一声，奋力飞到第五层，现出人身一个能量波就直接打碎了管着的强化钢制成的门。
    片片碎裂的门，强烈的爆炸声自然引来第五层一些高手的注意，几乎就是在门破碎的一瞬间，红、蓝、黑，各色的能量波冲影孤直飞过来，影孤身后的一个伯爵，上前仅仅是一挥手便出现一层薄膜状的猩红色盾牌，也就是这薄薄的一层，竟然直接挡住吸收了所有的攻击，收起能量盾牌，伯爵不屑地冲里面藏头缩尾的一般家伙说道：“真是不知死活，竟然敢对亲王动手……”说完对影孤微微一行礼站在了一边。
    日本人从来都是不见棺材不落泪，尽管第一次的攻击被对方似乎很轻易地就挡下来了，可等伯爵退下之后依然不死心地继续发动第二次攻击，看着通道两边长的奇形怪状的人不要命地使出异能，将一团团能量波往这边砸，好脾气的影孤终于发怒了，眼神一厉，酷酷地喊了声：“杀……”
    顿时身后尽十名至少达到伯爵的血族当先杀了出去，所有的攻击全部奏效，所有功法无所不用，顿时就传来阵阵的惨叫声，尸横遍地惨不忍睹，至少没有个完整的尸体。几乎就是三秒钟直接就解决了面前至少十五个异能者，里面的老家伙一下子就待不住了，再装逼不出去，那什么都晚了，唰唰使出了从我们老祖先那偷学过去的绝招幻影迷步，意图吓唬一下这些来历不明的家伙……
    两个头发花白，身形猥亵的老头全身穿着黑色的忍者服站在了影孤面前，身后跟着四个身材魁梧捂住了脸的子弟，其中一个留着胡子的老家伙眼睛里闪过一丝凶狠，重重一哼摆出了“我是老不死，我怕谁”的气焰，冷哼道：“你们是什么人，为什么闯进我们天照社总部，是不是活腻了……”
    可怜的白痴依旧看不清形式，种族荣誉感高于一些的血族大变，眼睛越来越赤红，这表明他们的怒气已经很强烈，也代表着眼前之人死的会越痛苦。
    影孤裂开嘴不怒反笑，冷声说道：“我们是什么人？我们是送你们归天的人！”话音刚落，白皙中闪着荧光的手直接伸过头顶，似乎抓住了什么东西一般狠狠往地上一拽，“啪”一声巨响，一个身穿黑衣，领口绣着“天照”标志的忍者就被直接拽到了地上。影孤一抬脚就将这忍者踩到脚下，让他动弹不得，伸手抓住了他的两条胳膊微微一用力就生生将它撕下来，顿时鲜血狂喷……
    “影长老……”两个老头身后的四个忍者大声喊道。
    影孤狞笑，随手将两条手臂一扔，用仿佛是从幽冥地域传来的声音一般开始宣判着他们的死刑：“别叫得这么大声，等会你们都会一起死在这里，不用提醒我会忘记你们……”
    狞笑、嚣张的语气让那四个相对年轻的忍者统统暴怒，不顾实力的相差狂吼一声冲杀过来，因为影孤脚下的是他们的师傅，为了救他已经忘记了一个忍者的攻击方式，像一个野蛮人似的冲过来。不用影孤吩咐。后面的血族也冲了上去，实力太悬殊了，几乎是一个照面四个忍者就给压着打，不……准确的说应该是被虐待。
    刚刚还很嚣张的两个老东西已经开始心惊胆颤了，这就是他们民族骨子里的劣性，欺软怕硬，如果没有战胜对手的把握第一时间想到的就是逃跑。看着两个老头不动声色地往后移，影孤脸上的笑容更加明显了，甚至或许不用等暗夜过来，自己就能解决掉所有战斗……
    “影，为大日本帝国的事业献身吧！”那名没有胡子的老家伙几乎是用全身地力气喊出来的，真是太无耻了，这种情况下还让失去两手只剩一口气在的昔日同伴拼命，以此来掩护自己逃出去。影孤心里也将日本人鄙视了个透。这种情况在血族之中绝对不可能发生……
    刚刚想到这，影孤已经发现了不对。脚下的人身体里面开始出现一种强烈的能量，正在不断地增加中，而那四个被虐待的忍者也好象同时有了默契，身体里面也开始出现这种带着强烈毁灭气息地能量，能量的强度比之前所展现出来的攻击力强大至少二十倍……
    不好，在自爆……
    影孤心里微微一突，立刻喊道：“小心，他们要跟我们同归于尽……”喊出这话的同时，两个老头闪电般地往通道里面飞奔。几乎是一个呼吸之间就出了通道，同时通道里面的一善厚度达到半米的金属圆门直接关上了……
    “轰……”
    整个富士山方圆十公里的地面都感觉到了颤抖……
    “天照”一共有三个长老，一个是擅长水系异能的月。一个是擅长土系异能的暗，一个就是刚刚自爆地金面忍者影了。一边逃命似的跑出总部。月跟暗一边就在心里后怕，基地算是完蛋了，没有看到影孤的具体身手，可亲眼看到了那些伯爵地力量，也就是这样，整个基地一下就来了三四十个人，在逃离出去的一路上看到所有人地惨状，还有刚刚有点苗头的生化实验室，以及刚刚造出来的一批人造异能的人类，无一不惨死在对方手上，到处都遭到了破坏，两个长老心寒了、胆怯了、害怕了，更多的是心疼，大日本帝国的希望啊，就这么毁于一旦，到底是什么人跟天照过不去？能有这么庞大的势力？
    两个老家伙心里有着无数的疑惑，可是血族他们没时间想了，因为在他们突然发现自己已经被围困起来了，微微一看竟然有一百多人，各个对自己虎视耽耽，月跟暗直接吓得倒在地上，围着他们的人当然是刚刚完成了对目标人物暗杀之后，匆匆赶来的暗夜了，在两个老家伙刚刚从基地里面溜出来，就被先前派出去搜索出口的人发现了。在白天或许不行，在夜晚还有谁的速度能跟血族比？看暗夜在日本各个地方来回杀人玩就知道这一点了，通过血族的秘法，所有人就一起堵住了这两个落网之鱼。
    “你们……你们到底是谁？为什么要对我们天照下手？”两个老家伙看到如此阵势已经知道自己跑不掉了，不过死也要死的瞑目，至少要知道自己为什么死……
    “啊……”一声大啸声由远而近，来的真是被忍者自爆搞得灰头土脸的影孤还有十个伯爵，影孤几乎是用可以杀人的目光看着瘫在地上的两个老家伙，大声骂道：“可恶，没事竟然搞什么自爆，将我英俊帅气的发型和一套上百万美金的衣服搞成这样，真是不可饶恕，最最可恶的还是让我被殿下，暗夜他们嘲笑，今天你们的命是我的！”
    暗夜老脸忍不住露出了笑意，影孤直接给了他一个背影，地上的两个老家伙怒地看着影孤，颤抖地指着他，仿佛看到鬼一般，月大声尖叫道：“不……这不可能，没人能在自爆的威力之下活命，这不可能……”
    “不可能？我现在就让你知道什么叫不可能！”影孤出奇的愤怒，上前就是一个耳光，左右开工打的好不舒服，狞笑道：“自爆算个屁，能跟我们血族比吗？在这个世界上除了阳光，没有任何担心可以给我们造成致命的伤害，只要有鲜血，我们就有生命。老东西，我今天很愤怒，你准备接受死神的召唤吧！”
    “血族？不……这不是真的！”一听到血族的名头，暗也开始发疯了。
    暗夜皱着眉头对影孤说道：“别耽误时间了，快点解决了算了，吵吵闹闹的你也不嫌烦！”
    影孤这才一挥手解决掉这两个老东西，暗夜拿出张风给他的传呼机，轻轻按下一个按钮低声说道：“所有目标已经解决，给我们安排路线回去，老地方等你！”说完就将传呼机直接捏得粉碎，大手一挥所有血族都化身蝙蝠，往来时所在的仓库疾飞而去……
    其实在忍者自爆那时候，张风已经领着七八个神稽队的人埋伏在了基地周围，接到暗夜给的信息之后立刻欣喜地往基地潜去，刚刚到那所有人都惊呆了，没有一个完整的尸体，五层更是遭到巨大的破坏，无一处不显示刚刚这里经受了一场激烈的战斗……
    “这还是人嘛……”一个队员喃喃地说道。
    张风也震惊，也知道了暗夜他们的身份，寒姨给他任务的时候并没有多说，一切不过只是暗夜误会张风是我的人而说出口的，况且在暗夜眼里身为血族的人是一种荣誉，这才有了这样的事情。张风知道归知道，可他绝对不敢说。听到队员地议论，连忙厉声说道：“这一切都是SSS级机密，不需要备案，也不需要你们的报告，所有一切你们都要烂在肚子里面，知道吗？”
    被行动上的负责任一顿严厉的训斥，所有人都识趣的闭上嘴，开始四处搜索起这里的一切来，看看有没有什么有价值的东西。有当然有，比如天照刚刚研制出来的“人造人”计划、修炼功法。还有训练忍者的功法，统统被他们收起来带走。
    “将整个基地里面都给我按上炸弹，不能让日本人在弄出一个天照出来……”张风严肃地下了命令，虽然有时候很傲气。可骨子里还是中国人。还是为国家考虑，如果这个基地留着，那完全可以再次重建天照。
    所有炸弹都安放好，神稽队一行人快速地离开，一直到三公里之外张风这才按动了手中的引爆装置，一声长达十秒地闷响，没有任何的火光和浓烟，只是地上一阵颤抖，基地上面凭空下塌了至少有十米，恶名一时的“天照”就此覆灭……
    第二天，日本所有的媒体都报道了这件事情。即使官方知道怎么回事，也只能借口说是日本地象征富士山有从死火山转变成活火山地迹象，那两次地震和塌陷就很好的证明了这件事情。无论解释地有多完美，真正关注这件事情的人还是很少很少。因为他们的目光都被一则震惊世界的报道给吸引过去了——《日本政商界要员，昨夜离奇集体凶杀》。
    一时间所有人惶惶不可终日，整整三十多个在社会上有名望的人，里面甚至还有副首相，都一起被杀那简直让民众觉得太没有安全感，日本当局的支持一度下跌，由此带来的股市下跌、罢工、混乱将整个日本搞得天翻地覆，当局不得不强行插手股市关闭交易，对整个日本实行禁严，部队甚至都开到了街上。当然这些被杀的名单里面还有很多没有公开的军界地高层，他们在军营都能被暗杀，要是报道出来那还得了？军队都不能保障自己长官的安全还说什么保护民众？那时候估计日本就没待了……
    有心跟“天照”过不去的人很多，一看也就知道这是针对“天照”地行动，心里简直是开心得不得了，恨不得狠狠亲这些杀手一口，同时也暗暗心惊杀手的强大势力，所以也不敢对去真正地追究和严查什么，就害怕招来杀身之祸，为了对民众有个交代，这才出动警察和军队做做样子，实际上是个外严内送，至少神稽队在给暗夜他们安排船的时候就没费多大的劲……
    就这样，在日本当局不着痕迹的“帮助”下，张风跟暗夜还有两个集装箱一起登上了一艘中国货轮，在海上航行了一周时间，终于在TJ码头登陆，由此在日本针对“天照”的行动完全结束，当然遗憾也有，就是让木村阔下跑掉了，不过最后他是死在了女神的手上……
    说起来真的很好笑，躲过一劫的木村阔下也是因为日本暗地里的松弛状态才能逃出日本，在上船的那一课知道了自己父亲被杀的消息，哭得是昏天暗地，慢慢了解到是整个“天照”都被灭了，木村阔下在躲得更隐秘地同时，也将这笔帐算在了神稽队的头上，因为他丝毫不相信我能够灭掉在他眼里无比强大的“天照”。就这样，木村阔下一边在朝鲜装扮成老农民种地的同时也一边派着自己手下的人开始往BJ渗透，时刻都在想着报仇……





    风逸，人生转折的日子！ 第376章：其实我只是个女人
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:3366

        
    生活有了目标，这日子过的就很快，参加完小红姐跟陈刚的婚礼，BJ商业街计划正在按照计划有条不紊的运行，舒燕父母跟雨婷父母通力合作，在加上可嘉那良心刚刚发现的老子一边帮忙，也就没有什么大事了，所以几女就在雅典娜跟维纳斯的调教下开始用心的去修炼了，可能生活最不如意的就是章冰了……
    对她我真的说不上是什么感觉，只是偶尔从她羡慕看着我跟众女郎情妾意中的眼神中感到一点同情以及怜惜，可是要假戏真做那就让我太别扭了。况且我也不认为章冰爱上了我。几女的身手是一日千里，特别是在雅典娜跟维纳斯还有我三人的恳求下，战争女神普西芬妮好好训练了一把，在可以控制时间的“战争帷幕”中待够了半年时间，现在自保已经没有任何问题了，当然我也有很大的提高……
    看着众女跟雅典娜的关系越来越好，成天吵着让我赶快找到金苹果，早点让她们能见到雅典娜的真身，当然这些也是我的心愿，所以马上也就联系了大伯，让他准备一下家主的继承仪式，然后名正言顺地进地宫。与我有相同想法的也有，比如东北的秦家也传出消息说秦浪出关之后也将继承秦家的家主之位，寒姨将这个消息告诉我的时候，我也是心里微微惊讶，担心的倒不是说这个修炼什么破功法之后会有多厉害，只是担心秦浪出来之后章冰的事情就再出现什么变故，跟寒姨见了面的章冰也是担心不已，不过我怎么也不明白章冰跟我这都待了快半个月了，为什么章家还是不动声色，难道又有什么阴谋？或者说是章家是躲在一边看我跟秦家斗得两败俱伤再出来捡便宜？
    想到这我倒是又想起了那个一肚子都是草的秦雷，秦家也不太平啊……
    “老大，我来啦……”一阵刘羽特有的大嗓门从大门口就传进来，这小子总算从他爷爷眼皮底下跑出来了。
    “叫什么你，吵醒了你几个嫂子，有你好受的！”昨天晚上几女都辛苦地修炼了一个晚上，到天亮的时候才休息的，这个大嗓门还不把老婆们都给闹醒？那可心疼死我了，看着疾奔而来的刘羽，我坐在花园里也不禁鄙视了他一把，到我这来有那么值得兴奋吗？
    “嘿嘿，老大你不知道啊，这次我可算是大涨了一口鸟气，那帮特种兵再也不敢小瞧我是什么高干子弟了，什么二十公里拉练、格斗、野外生存挑战、射击，我一个也不拉下，这帮眼高与顶的家伙都被我弄得心服口服，这精神力就是好用，老头子也难得夸我议会……”刘羽嬉笑着毫不客气地往我面前一坐，带着面前的早茶就一顿猛吃，晒成古铜色的脸隐隐有了一些英气，假以时日刘家又能出一个将军了……
    我没好气地放下手中的报纸，笑骂道：“你小子是不是没吃早餐就跑过来啦？慢点，小心噎死你……”
    “哎呀，老大你不知道啊，三天的生存挑战让我受老大的罪了，什么东西都吃过了，肚子里面早就没了油水，要是再不来老大你这蹭点五星级酒店大厨做出来的饭菜，我怎么对得起自己？这个不错……”刘羽嬉笑道，眼咕噜一转道：“我雨婷嫂子也在睡觉？”
    我点点头，疑惑地问道：“怎么啦，找她什么事？”
    “嘿嘿，没事没事……老大，我吃好了，现在就去练功房修炼了，中午可得弄点好吃的犒劳犒劳我啊……”吃干抹净，刘羽一脸献媚跳起来就往练功房跑去。
    这小子，真不拿自己当外人，估计又是惦记雨婷学生会主席的位置了，不过你还真别说，这位置用来泡刚刚入学的小妹妹真是无往不利……
    “刚刚那人是谁？”身后一个清脆的声音好奇地问道。
    “我一个好兄弟刘羽，同校同学，你等一下，我让萨丁再给你弄一份早餐去？”在刘羽刚刚离开的时候，我就发现章冰走过来了，这些天她似乎跟我已经有了默契，每天早上起床都会来到花园里跟我小坐一会的，等到众女起床之后就会匆匆离开，而我也会准备早餐跟她一起在这里吃，刚刚坐上的早餐就是准备给章冰的，不过被刘羽抢先一步了……
    章冰今天是一身白色间蓝色的翻领毛衣，下身就是简单爽朗的牛仔裤，有点武功基础的她也很耐寒，这身相对亮一点的衣服让我心里一荡，感觉比身穿那套黑色皮衣的冷艳装扮跟能吸引人。
    “回神啦……”章冰见到我微微发愣，心里小小得意一下，白皙的脸色也不知道是因为天气的原因还是因为别的，微微呈现出一片粉红，大大方方地坐下之后，便故意望向其他地方，低声娇嗔道，声音不高不低正好传到我耳朵里。
    我唰的一声跳起来，以此来掩饰自己的失态，冲着不远处的佣人喊道：“重新准备二份早点过来……”吩咐完之后才一屁股坐下，讪讪地干笑两声，没话找话道：“那个刘羽胃口好，一下子就吃了两个人分量的早点，嘿嘿……”
    章冰“扑哧”一笑，又连忙伸出手请捂住自己的小嘴，散尽脸上的笑意，努力维持起严肃的表情，不知道是有意还是无意，奇怪地问道：“你这么慌张干什么？难道是雅丽姐她们不让你跟我说话？”
    “啊？这怎么可能，不要瞎猜，我只是奇怪你今天的……不对，我什么时候慌张啦？”我有点气急败坏了，对女人我怎么就一点招都没有了，三两句就被套进去，真是越活越过去了，这要让老婆们知道还不笑话死我？恐怖的还是让维纳斯知道的话，估计能气的宰我，身为爱情专家的她就不止一次地跟我说过，面对女人要沉着……
    章冰再也忍不住，哈哈大笑起来，花枝乱颤又让我领受了一番别样的美态，好险没让我的哈喇子给弄出来，老脸给她弄得通红，心里想着自己为什么今天会如此的失态，想了半天才得出结论，这章冰丫头是不爱往女人样子打扮，真要打扮起来那真是赛过天仙了，改天要是穿上短裙会是什么样子？白花花的大腿……
    “碰……”
    “哎哟……”突如其来，脑门上被人打了一下，这才回过神来，看着面前的章冰我郁闷道：“好端端地干嘛打人呢……”
    “刚刚在想什么坏东西，脸上表情很精彩啊，口水都快下来了！”章冰秀眉微微立起来，我丝毫不怀疑这娘们已经快接近“变身为龙”的地步了。
    赶忙打起哈哈：“没，没想什么，只是觉得你今天的衣服很合适，很漂亮！”说话间我下意识地抽抽嘴角吸一下也不知道存不存在的口水，看的章冰嘴角都翘起来，显然是在强忍笑意。
    “那当然，这身衣服可是昨天跟雅丽姐一起去逛街的时候，她特意挑选送给我的，雨婷、舒燕她们也帮我出了不少主意！”章冰抚摩着自己的衣服，笑着说道。
    “啊？是这样啊……”我脑袋有点晕。
    “是啊，她们说这些衣服在二十四岁上下的女人群里很受欢迎，既不失高贵，又带点纯情，反正是一套一套的，我也很少能听懂。对了，文婷还给我介绍了一套化妆品，不过那些步骤实在太烦了，我没能记得住，她还说今天要再教我呢！”提起昨天的逛街，章冰显得特别兴奋，好象又想起什么，忍不住一笑脱口而出道：“她们说女人就是要把自己弄得漂漂亮亮地才有男人喜欢，她们……对我真好……”
    我越听越不对，嘴巴也越张越大，说的正兴奋的章冰眼见我这样，忽然好象明白了什么，立刻打住什么话也不说了，脸上红霞不知不觉又再次出现，立刻忸怩地解释起来：“是雅丽姐她们……她们说既然我跟你装成情侣，那我就要有适当的改变，这样才让人更加相信……”
    这什么跟什么嘛，我估计又是几女背着我做搞什么鬼了，难道是想着改变章冰，以此来让我对章冰多关注一点？又或者是章冰根本就是跟几女串通在一起？刚刚有这种念头就让我吓了一跳，狠狠甩甩脑袋，自己什么时候变得这么会胡思乱想了，或者真的就是章冰说的这么简单也说不定，看到佣人送来早点，我连忙干笑两声掩饰道：“快吃早点，要趁热吃，呵呵……”
    章冰眼中一丝愁意一闪而过，很快就被掩饰地很好，乖乖地点点头，俯首慢声细气地享用起早餐来。我也埋头苦干，时不时地偷偷看章冰一眼。
    许久无声，章冰轻轻抬起额首，好象鼓足了勇气一般，看着我很认真地低声说道：“其实……我只是个女人……”





    风逸，人生转折的日子！ 第377章：岚儿对你很不信任
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:3456

        
    我不清楚章冰这一番看似不着边际的话到底有什么意思，说说她只是个女人，身上没有什么家族的重任，只想寻找自己的一份真爱，还是其他什么，所以我也不敢乱搭腔，干笑两声打了个哈哈就继续埋头“苦干”。
    章冰见我有意避开她的话，脸上的光芒微微一暗，心里似乎装着无数的话，眼看就要脱口而出了，可就在这时一阵汽车的鸣笛声从山庄的大门口传来，紧接着就是一声宛如黄鹂鸣叫的动人声音而至：“大嫂，你在哪？岚儿来找你了……”
    我跟章冰同时一惊，怎么她会来这里？还真是一个不大不小的麻烦，自从过年前章冰跟她交底了之后，照理说她应该不会再来找章冰的啊，即使找也不可能再称呼章冰为大嫂，看来是有人让她来的。
    章冰稍稍一惊慌，望了我一眼便立刻恢复了淡定，花园从门口直接就能看到，秦岚也当然一眼就看到我们坐在花园中，从车上跳下来立刻就像阵风似的跑过来，眉宇之间的开心清晰可见，脚步比之前灵活了很多，看来这次回去似乎开始练功了……
    一边跑，一边叫喊：“大嫂，岚儿总算找到你了……”带着一阵香风，秦岚投进了章冰的怀中，小鼻子微红，眼眶中隐隐有水迹，显得动情不已，让人不忍伤害这可爱的女孩子。
    别人不忍不代表我不能，看着神情又有点松动的章冰，我心里微微一怒，也说不清楚是吃醋还是担心章冰再次回心转意，当下冷哼一声，不悦道：“一大早的在别人家吵吵闹闹的像什么话？不知道会打扰别人休息吗？”
    我的话有点破坏气氛，不过倒是让章冰回过神来，看到我微微发怒的样子，连忙冲我歉意点头，不知道是为自己刚刚的态度变化像我这个一直在帮助她的人道歉，还是在恳求我不要跟秦岚这个毫无心机的小女孩子一般见识。
    相比章冰，秦岚的话让我真的想冲过去打开她的脑袋看看她里面装的到底是什么。
    “你怎么会在这里？怎么还缠着我大嫂？”秦岚收住快要掉下来的泪花，转头微微吃惊，好象刚刚看到我一般，很惊讶地问道。
    我差点没摔下去，所有的火气不知道跑到什么地方去了，郁闷地说道：“你难道不知道这里是我家吗？难道我在我家里待着，还要问你同意不同意？”
    “大嫂，你说的是真的吗？你住在他家里？”秦岚不愿意离开章冰的怀抱，仰起小脸疑惑地问道。
    章冰也直接被她打败，微微推开秦岚一点，皱着眉头异常严肃地说道：“我跟你大哥再也没有任何关系了，以后还是不要叫我大嫂了，直接叫我冰姐就是，这里确实是小逸的家，岚儿该向小逸道歉才是！”
    我听章冰这么说，心里没来由的一喜，可却没放到脸上。秦岚则是微微一愣，脸上出现不解、迷惑、茫然各种不同的表情，最后才说道：“为什么？是不是为了这个家伙？大嫂你怎么能住在他家里？他是个大坏蛋……”拼命地摇头，转身对我想怒却又胆怯，壮着胆子对我说道：“你这个坏家伙，我不准你继续缠着我大嫂，不然……不然我要你好看！”
    显然没有多少威胁人的经历，这对一直是个乖乖女的秦岚来说实在太为难了，我听了心理只是稍微有点怒意，不过却让我肯定的是秦岚这次来肯定是受人指示的，拦住刚要为我解释的章冰，我眉毛一挑淡淡地问道：“是谁告诉你我缠着章冰啦？又是谁告诉你章冰住在这？又是谁跟你说我是个坏蛋？”
    “我……”秦岚大大的眼睛再次涌出水雾，半天才支支吾吾道：“我不能说……”
    章冰一听也明白过来了，生气道：“到底是谁跟你乱说话的？我跟小逸是真……真心相爱走到一起，他没缠着我，也没必要缠着我，岚儿可不要随便乱说，虽然我不喜欢你大哥，可我还是喜欢岚儿的！”在说到真心相爱的时候，章冰神情明显一阵羞涩，偷偷望了我一眼，在看到我神色如常，心里微微失望，这才继续说出这番话来。
    “呜……冰姐，你不要生气，岚儿回到家里成天都想着冰姐，吃不下饭睡不着觉，心里就想着肯定是个大坏蛋缠着冰姐这才让你不喜欢大哥了，所以我句拼命学功夫，能练好了到SH找这个坏蛋，救你出来。马上要开学了，岚儿今天刚刚到BJ就遇到章叔叔了，是他告诉我冰姐回BJ来了，说你在跟家里人生气，就告诉我地址让我自己来找你，也可以劝劝你，还让岚儿不要说是他告诉我的……”秦岚被章冰严厉的话弄得一阵委屈，泪花花终于掉了下来，一边哭一边断断续续地将事情的经过说了出来。
    章冰听了只是将秦岚搂进自己怀里，而我心里却是一阵愤怒，好一个狠心的父亲，好一个章家，根本就是让章冰这个自己的亲孙女、亲女儿当成了一枚棋子，眼看秦家暂时因为秦雷的夺权分不开身对付我，就让秦岚这个毫无心机的女孩子怂恿过来与我为敌，以秦岚对章冰的感情绝对会对我没有什么好脸色，肯定会跟我发生冲突，只是这样一来表面的平静就真的被打破了，到时候我必然会跟秦家真正的斗上，不管是谁胜利对他章家都有莫大的好处，简直是让人心寒，看来我先前猜测的完全没错……
    看着正低声安慰秦岚的章冰，我觉得应该将这些告诉给她，这才气氛地说道：“你父亲真是好计谋，也不知道是不是你爷爷的授意，鹬蚌相争渔翁得利，这种事情真的有这么简单吗？”
    我这么轻轻一提醒，章冰立刻也明白过来，浑身一软就瘫在了椅子上，泪水无声地从双颊上留下来，嘴里喃喃地说道：“为什么会这样……”
    本来低声抽泣的秦岚见到章冰因为我一句话竟然哭起来，立刻怒视着我，带着丝丝厌恶道：“你……你为什么要惹冰姐伤心，你……太可恶了……”从来没骂过人的她，能站在我面前说这些话，已经很了不起了，足可见章冰在她心里的地位……
    章冰见她迁怒到我身上，立刻拉过秦岚，伸出手轻轻逝去她粉嫩俏脸上的泪痕，怜惜地看着秦岚，眼眶红红地说道：“冰姐伤心不是因为小逸，岚儿不要怪他了，其实……其实岚儿你跟我都是苦命人啊……”
    有感而发，其意是秦岚跟自己都只是这些不知亲情为何物的长辈眼中的棋子而已，不同的只是章冰被利用的是一生的幸福，而秦岚被利用的是那份善良和纯洁，章冰尚有我能帮助她，让她至少免于悲惨的命运，可秦岚谁能帮助她呢？相比而言秦岚其实更加可怜……
    我也体会到章冰心里的苦楚，对秦岚仅有的那点怒意也烟消云散，取之而之的只剩下同情，谁能保护她的纯洁和善良？这点可嘉比秦岚幸运地多……
    “冰儿，你不要太担心了，虽有我不能改变多少，就尽量帮着这丫头一点吧！”长久，我才叹了口气，淡淡地说道。
    章冰还挂着泪花的小脸微微一红，听我叫她一声“冰儿”，心中不知为何竟然升起阵阵甜蜜，再听我后面的话也为秦岚打心眼里面开心，我有怎样的力量章冰一清二楚，从前些日子电视上日本发生的那些事情跟众女开心的样子，就能猜到事情是我做出来的，相比而言什么四大家族根本没办法与我相比，强大的冉家不就能被我收服了吗？有了我的保证，至少对自己怀中这个可爱的女孩子有了更多的保障，不会让这个女孩子受到更多的伤害，心中一喜立刻说道：“那我就代岚儿谢谢小逸你了……”
    “一家人不说两家话……”我几乎是脱口而出，刚刚说完自己也愣住了，难道我心里已经潜意识地将章冰当成自己的家人？狠狠地摇摇头。
    章冰一听脸色红的更凶，羞涩地低下头，心里汗汗轻啐我。如此女儿家的羞态让我脑袋一阵发胀：该死的，前面好好的，又说这样的混话，以后可就不好解释了……
    我跟章冰在这“眉目传情”，秦岚可就歪着脑袋想不通了，疑惑地问道：“你们在说什么？我为什么要谢谢你？他抢了我的大嫂，我还没恨他呢！”
    娇娇女又在发晕了，我跟章冰已经对她免疫，只是笑笑也不解释，免得等会又让她抛出什么古怪言论出来。
    秦岚也不在这个自己搞不清楚地问题上面浪费精力，拉着章冰的手又展开美的惊心动魄的容颜，笑着说道：“冰姐，离学校开学还有好几天呢，这下我可以天天跟冰姐待在一起了！”说完转头向下达命令似的对我说道：“岚儿对你很不信任，所以岚儿决定这几天冰姐在哪岚儿就在哪！”
    我脑袋一晕，心里大叫：你是小祖宗，要是也住到这里我岂不是要气愤而死？





    风逸，人生转折的日子！ 第378章：爱情需要勇敢一点
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:2251

        
    我的不满被直接驳回，早在SH就将我身边女人给攻陷的秦岚，在所有的女人的一致批准之下正式入住山庄，同时几女也刻意的提醒我跟章冰要更加注意“情侣”的身份，尽管我觉得即使我跟章冰之间有什么做的不像情侣，以秦岚的脑袋也不会太在意……
    我越来越感觉几女好象在给我创造机会，可当我将这个问题小心翼翼问出来的时候，几女脸上却又挂起高深莫测的笑意，血都差点被气出来。跟随都亲的秦岚就是跟我不对眼，时不时的就说点让人郁闷到家的话，要不就是无中生有的跑到我老爸老妈身边告我某某“罪状”，最可恶的还是别人统统选择帮助她，实在他可恶了，我现在只能躲着她，祈求“黎明”快点来临，至少早点开学也行，是不是该给校长打个电话……
    雪上加霜的事情总是会出现的，就在我还在烦恼秦岚的事情，一份由一家电视台送来的慈善晚会的请柬彻底将让我避无可避，咱现在好歹也是一个名人，不知道是哪个狗娘养的出的馊主意，这种作秀的晚会竟然会来找我参加，做好事需要留名吗？咱是那种肤浅的人吗？算了，仅仅是这些也就算了，可怜的还是众女之中除了常文婷需要去没办法之外，雅丽姐她们都对此没任何的兴趣，也不希望我原来一直非常好的形象出现什么负面新闻，就劝我也去，去就去吧，还硬是说这个机会正是帮助章冰的好时机，带她一起出席肯定会引起轰动，也可以试探到章家跟秦家的反应，让我没有任何理由拒绝，最后以保卫章冰不受我侵害为己任的秦岚自然也是非要去不可了，我的头好大……
    我不知道雅丽姐她们怎么跟秦岚解释跟我的关系。从表面上看她们的感情真是太铁了，铁到可以借出自己的老公，像电视现场直播的这种慈善晚会应该穿什么样的衣服也都兴奋地帮忙献计献策，最后章冰选择了一身咖啡色的晚礼服，从眼色的对比中突显出她皮肤的光滑跟白皙，而秦岚则是一身高贵的典雅的白色系晚装，决定不跟我们一道的常文婷则是酒红色地晚装，三女争奇斗艳好不扎眼。
    虽然我无所谓，可常文婷还是抱着人言可畏的思想，选择暂时不对外界曝光我们之间的关系，在我之前就让冉琴跟这自己先选择去公司，之后再到电视台，避免一些媒体的捕风捉影，而我跟章冰还有“拖油瓶”秦岚，直接从家中出发……
    一身由血族专用设计师跟我量身制裁的正装。含蓄内在的帅气让老婆们眼睛里面都冒着星光，就连“呆瓜女”秦岚都不敢正视我的眼睛，让我心里美的冒泡。
    “美丽地小姐，我们走吧！”我微微一笑，对着满脸的通红的章冰伸出手笑道。
    章冰不好意思地看了一眼含笑看着我们的众女。一向大胆著称地她心里莫名其妙地一阵急速跳动，下意识伸出的手刚刚触到我的手就像个受惊的小兔似的闪电般缩了回去，缩到身后面，说什么也不敢再将手交给我了……
    雅丽姐摇头轻笑，走上前轻轻拉着章冰的手将她交到我手中，附在耳边轻轻地说道：“有时候爱情需要勇敢一点，加油！”
    我的笑容顿时有点僵，可秦岚正在旁边眼睛里面闪着小星星地看着，什么话也说不出口了。牵着章冰稳热的小手只能继续保持着笑容看着她。章冰看着一脸柔情的雅丽姐，再看看微笑以对地我，嘴角露出一个动人的笑容，羞涩地低下了头，不过握着我的手不由地紧了紧……
    “我们走吧……”我牵着章冰的手，仿佛是去教堂举行婚礼一般迈步先前走去。
    有点发花痴的秦岚，看到我们地背影，喃喃地自言自语：“哇……坏蛋跟冰姐看上去还真是蛮赔的啊！”看着我跟章冰五指相握的手，小嘴又是一嘟，气呼呼地说道：“赔又怎么样，等我哥哥闭关一出来，肯定能抢走冰姐的心，你们等等……”一边大吼一边拉起自己的裙角快步跟上……
    电视台的一号演播大厅，已经坐满了被邀请来的演艺界的名人还有企业家、富豪，还真别说，整个大厅没有任何华丽喧嚣的装饰，只有深色基调红色衬托，相对于舞台的庄重相比，下面的嘉宾就全然不成个样子了，各个穿着正装的斯文败类正在双眼冒光地四下搜寻着慢慢来到演播大厅的美女，然后用到着恶心的目光开始自己的意淫，在他们眼里只有金钱交换，从来没有什么爱心，即使是为慈善事业捐款也只是来斗威显富，用金钱来钓一些俗气的“美女”。
    要是我身边的章冰是一朵娇艳的冰牡丹，那秦岚就是空谷幽兰，美丽上更甚章冰一筹，在跟章冰一左一右跟在我身边踏进演播大厅的那刻起，整个大厅一下子统统都安静下来，清华校园中多次出现的那一幕再次在这里出现，有人拼命地在将自己的眼镜擦干净好看清楚，有人情不自禁地松松脖子上面系的紧紧的领带，有人装作绅士地不看秦岚，却可以从他眼睛的余光中可以看出心思都跟在秦岚身上，而更多的富豪则是毫无顾忌地用充满侵略性的目光紧紧盯着秦岚，甚至电视台的摄像师都将镜头对准了秦岚，将她清丽的样子照到舞台上的大屏幕上，整个大厅都为秦岚沸腾起来……
    生性害羞外加腼腆的秦岚，如果不是为了自己的冰姐，恐怕说什么也不会这样抛头露面，如此的阵势让她感到一阵害怕，娇躯情不自禁地往我身边靠了靠，双手更是紧紧地攀上我一边的胳膊，几乎就快将整个身体异味进我怀中，顿时就让我遭受到大厅中所有男人不善的目光……
    我心里一阵后悔，早就知道让她跟在身边肯定出事，如果可以后悔的话，打死我也不会耳根子那么软，心那么“善良”了，看来今天热闹了……





    风逸，人生转折的日子！ 第379章：父女的碰面
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:3377

        
    常文婷早已经在我们进场的时候就看到我们了，对于秦岚跟章冰惹出来的麻烦，常文婷只有心里暗笑，在绝对相信自己老公的能力之后，倒是乐得看见一些让我吃瘪的事情，纯粹是夫妻间不可言传的小乐趣，就比如我喜欢听她在床上给我唱歌一样……
    一边捂嘴轻笑，一边对我们微笑挥手，示意我们坐到她那张桌子上去，而她也早已经为我们占好位置，冷脸拒绝了很多自以为是想来泡这位亚洲小天后的“帅男”以及富豪二世祖。
    其实常文婷的魅力不比秦岚小，演艺圈的小天后，公认的大美女，男人们心中最理想的情人，这等等的头衔自然也让在场的很多人都对她感兴趣，整台晚会上两个最引人注目的女人先后跟我搭上关系，实在是没理由不嫉妒我了，我想如果眼光可以杀人，我已经死的渣都不剩了……
    动作僵硬地一左一右搂着两个大美女，慢慢走到常文婷所在的桌前，坐下之后不禁大松了一口气，头一偏苦笑着对秦岚说道：“呆瓜女，现在可以松开我了吧？”我这么一说，秦岚才意识到自己从进场到坐下，手一直挽着我的胳膊，经我这么一说，原来还有的紧张立刻就被少女的羞涩所取代，慌乱地放下手坐到了常文婷身边，离开我至少一手长，低下头不敢说话，脸一直红到了耳根。
    常文婷扑哧一笑，展现出无比动人的风情，让现场的摄像师都忍不住给了她一个特写，调笑这个可爱的小妹妹道：“哎哟，我们的秦岚妹妹还害羞了呢，你姐夫的怀抱是不是特别的有安全感？”
    “文婷姐，你……”秦岚蚊吟般啐了一口，偷偷看了我一眼话又说不下去了，不管她的鬼心思有多少，说到底心性还是那么的善良。
    章冰没有感觉什么特别的意思，也没有发现秦岚的不一样，从家里出发的时候她所有的心思似乎都放在了我身上，不知道背着我老婆们给了她什么样的承诺，不过从临走前雅丽姐的那番话的意思中，我可以猜到她们好象是默认了我跟章冰的关系，这令我相当的困扰，神识如此厉害的我，现在当然可以发现章冰看着我，你说好歹这里也是公众场合，老是这么看我，让我很难堪的，心里咬咬牙，也装作无意得将头转向章冰一边，跟她的眼神来了一次对撞……
    一接触章冰的脸就红了，慌乱的将头撇向一边去，终于让我摆脱了这“锋芒在背”的感觉，刚刚长长舒了一口气，就听到耳边传来章冰刻意压在喉间的惊呼，抬头望去只见章冰眼睛正顺着舞台的一边在看，眼眶微微发红，手紧紧攥着，显得激动异常。
    “怎么啦你？”我不解地问到，更是顺着章冰的目光望过去……
    “我爸爸也来了，小逸我该怎么办？”章冰刻意压低声音，在我耳边颤声说道。
    “什么？”我也一阵惊讶，不过好险还没有露出夸张的表情，顺着章冰刚刚望去的方向又望了望，口中问道：“你爸到底是哪一个？”
    “组织部长章乾凡……”
    ***，该不会是他出面邀请我们的把？顺着章冰望去的方向，我终于看到一个四十开外，一脸学识像的中年人，此时他面前正放着一个牌子，上面写的赫然就是“章乾凡”三个字，从他坐的地方比较靠前就可以看出地位显赫，在我们后面一脚到演播大厅，终于见到了传说中章家的人，一个最有希望从章家家主手中接下家主之位的人，也就是章冰的父亲。
    此时的章乾凡好象意识到正有人在看他，锐利的眼神往我们这边瞟来，似乎给章冰的阴影太大，吓得她赶紧将头低了下来。我心里一阵气愤，人模狗样的竟然做出这样跟卖女儿没什么区别的勾当，不给他点颜色看看还真就自以为是了，秦岚的帐我还没跟她好好算算呢……
    伸手握住章冰的手，微微捏了捏，鼓励地看看她，认真地说道：“不要怕，勇敢地去面对他，我会一直在你身边！”这话有没有歧异我已经不管了，最主要的就是让章冰克服心里的阴影。
    章冰看到我鼓励的眼神，和自己手心出汗带来的那种被我紧握中的滑腻感，心头微微一热，眼神也开始由彷徨变成坚定，感激地看了我一眼点点头，勇敢地将头望向她爸爸那边。
    章冰的脸一进入章乾凡的视线，这个在政府中处事很久，身上自然形成一种不威自怒的男人眼神，一下子就变得可怕起来，让章冰好不容易升起的勇气又开始有点萎缩的苗头，我心里暗暗一恨，也毫不示弱地投入到这场眼神较量中去，紧紧握住章冰的手，一边给她力量，一边也示威性的拉进自己跟章冰的距离，状态比较亲密地凑到她经营剔透的耳垂边轻声说道：“你说我现在要是亲你一下，你老子会不会当场跳出来跟我玩命？”
    调笑的话让章冰原本苍白的小脸微微一红，呼出的热气弄得她脖子痒痒的，不过一点也没抗拒我的亲密，聪明的她当然知道我这么做只是在向她父亲表明我们的感情很好，谁也别想让自己做不愿意做的事情，因为她有个好男人。章冰的眼神越来越坚定，看着自己父亲如有实质的目光，眼神也越来越锐利，忽然动人一笑微微抬首在我脸上亲了一下，手微微一紧在我耳边低身道：“谢谢你小逸，我想我跟家族的战斗现在正式开始了……”
    被章冰当众吻了一下，大秀起甜蜜，已经丝毫管不了那些无聊的娱乐新闻会出现什么样的报道，我微微一愣也就反应过来，微微一笑也低声说道：“我们都与你同在，亲……起爱的……”
    被我这声“亲爱的”一叫，章冰的眼神一下子柔和起来，心中升起无数的信心，神情真正犹如处在甜蜜爱情之中的女人。章乾凡的眼光是多么毒辣，章冰的一切变化统统都落到了他的眼里，脸色有点阴晴不定，仅仅就是三秒钟就恢复了原来的表情，微微看了我们一眼，转头不在看我们这边了……
    我跟章冰心里同时松了一口气……
    “冰姐，你跟这个坏蛋在说什么悄悄话啊？”秦岚嘟起了嘴，实在是忍不住了这才悄声问道，如果不是章冰对她太重要，以秦家那么好的修养，绝对不会开口问这个。
    “喂，呆瓜女，我最后一次警告你，不准叫我坏蛋！”我挑起眉毛不悦道。
    “你才是呆瓜呢，我……我可是很聪明的，从小就熟读了百家武术总纲，十六岁就拿到第一个博士学位，你呢？”呆瓜女不服气的说道，天可怜她，终于能完整地对我说出一句通顺的话。
    “哦？”我装作不敢相信地样子奇怪道：“什么时候以四肢发达、头脑简单而文明的秦家也出了一个女博士啦？真是恭喜恭喜，不过你现在又来清华干嘛？”
    “你……坏蛋！”秦岚从来没像现在骂人骂的这么多的时候了，或许说她原来根本就不知道什么叫可恶，就只会这简单两个词，眼眶微微发红眼看就要哭了，不过看到周围这么多对自己虎视耽耽地“坏人”，硬是将眼泪又收回去了，小嘴一嘟这次不服气地说道：“我当然是来读第二个博士学位……”
    常文婷看不过去了，将秦岚拉到自己身边，冲我狠狠地瞪了一眼，低声说道：“不准欺负秦岚，小心我们回去告状……”
    章冰也是一脸的祈求，秦岚一看找到主心骨了，立刻气呼呼地说道：“就是，我们要告状、告状……”就差没挥舞自己的小拳头了。
    看到两个女人这么维护她，而且在秦岚快哭的时候明显感到周围的杀气越来越盛，我撇撇嘴只能暂时放过这个小麻烦一把，撇过头不去看她，转而望着舞台。
    时间终于到了，晚会也拉开了帷幕，一阵空灵悠扬的钢琴曲中，一些白发苍苍的老艺术家分成了好几组缓缓出场，手上都拿着一个红色的笔记，开始了一首很有感情的诗朗诵，内容就是这次晚会的主题，关于沿海南部城市刚刚遭冰雪灾害的话题。看着一个个老艺术家用微微颤抖身子充满激情跟感情地朗诵这首长诗，我的心情也一下子被带动起来，原来这个世界还是好人多，电视台的心意还是非常好的，当然如果没有下面刚刚听到的一声“哈欠”声，那会更加的完美，我开始有点讨厌起自己灵敏的听觉了，无形之中让我见到更多丑恶的一面……
    诗朗诵结束，端庄素雅的两位主持人缓步登台，对下面的嘉宾包含感激地鞠了一个躬，激动地说道：“亲爱的嘉宾、朋友们，还有电视机前的朋友们，大家晚上好！”





    风逸，人生转折的日子！ 第380章：冰之父
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:3530

        
    晚会上拿出了很多新闻图片，上面详实的反应出了现在灾区人民的受灾情况，一张张冻得通红的小脸也让我们感到一阵心疼，感情丰富的常文婷、章冰、秦岚三女眼眶已经微红，里面含着泪水……
    “小逸，我们是不是也用公司的名义去捐款？一方有难，八方支援！”常文婷看着纷纷上前踊跃捐款的人群，那些拿出几十万就拽得尾巴都翘起来，装模作样地说着一些场面话的家伙，拉拉我的手低声说道。
    一听要捐款做善事，秦岚这个从来都没有金钱概念的大小姐也来了兴趣，连忙附和道：“对对，看这个坏蛋竟然有那么大的房子，肯定很有钱，做这样的事情多好？不准拒绝……”
    丫丫的，我还没说什么呢，心里一阵郁闷。章冰看我一脸的苦笑，害怕的生气，连忙在桌子底下拉了拉秦岚的手，让她不要在说了。秦岚似乎没有任何的觉悟，见我眼睛一眨不眨地看着她，以为我是不愿意，立刻粉红色的小嘴一嘟，站起身就将我们的桌上的爱心牌举起来，大声喊道：“风逸有话要说……”
    全场的目光一下子全部集中到我们这里，台上还在讲述一些感人事情的主持人也硬生生地打住，四台摄像机齐齐对准了秦岚，一时脑袋发热的秦岚顿时小脸发热，又快速地坐了回去，捂着脸埋着头不敢看人了，很多人看到秦岚这可爱的样子都发出会心的微笑……
    所有人都在看着我们，也期待着我这个以捐款出名的家伙这次又有什么大手笔，我狠狠瞪了这呆瓜女一眼，站起身接过主持人递过来的话筒，干笑两声对着所有人说道：“在这场罕见的灾害面前，我们无一例外的看着人类的真善美，也无一例外的说明在灾难面前，所有的人都是团结的，刚刚收到我们公司的电话，他们在得知这件事情后就委托我在这里向所有人宣布，星耀娱乐集团将捐款1000万人民币给抗灾救助委员会，用与灾后的救济，另外我个人跟常文婷小姐也将联合捐款一个亿……”说到这里我顿了顿，全场的人都倒吸一口气，主持人也满脸的兴奋，这次的慈善晚会恐怕要创记录了，不过更多的人都是看傻子似的表情看着我，我心里冷哼一声继续说道：“是美金，用于灾后民用设施的建设，这只是我们对灾区老乡亲的一点点心意，最重要的还是要让你们知道，全国人民都在关注着你们，谢谢……”
    全场愣了大概有五秒钟之久，主持人这才当先反因过来，率先鼓起掌来，顿时大厅里面都响起了掌声。我在众目睽睽之下，拿出支票填写好，亲手交到了此次晚会的倡导者抗灾委员会的负责人手上，当我们的手握在一起之后全场的闪光等“咔咔”作响，一切都如实的通过信号传到了千家万户，这次晚会不仅让所有人记住了秦岚这个美女，同样也记住我的名字，如果说之前还只是一些年轻人或者音乐爱好者认同我，那现在就是所有人都被我征服了，一亿美金那可是几亿的人民币啊……
    收获了好名声的我重新回到座位，始作俑者呆瓜女秦岚正笑眯眯地看着我，小嘴都快翘上了天，一脸感兴趣地对我说道：“想不到你还真的很有钱，看别人都尊敬你，你可要都谢我！”说到这脸色又是一变，气呼呼地继续说道：“可你为什么不提我还有冰姐？冰姐可是你女朋友呢！”说完还有趣地看了一眼常文婷。
    常文婷也是一脸好笑地看了看秦岚，然后一脸柔情地冲我眨眨眼睛，笑着说道：“对啊，我也很好奇呢，为什么要加上我的名字呢，我可没那么多钱呢！”
    章冰看见她们两个一唱一和的让我不好做答，脸上露出尴尬地表情，不好意思地看了我一眼，连忙求饶似的说道：“文婷你就别跟秦岚胡闹了，说你的名字是应该的，到时候记者那里也好说，说我的话一个不小心就会闹出麻烦的！”
    秦岚听到章冰这么说，也不好再说什么，狠狠地瞪了我一眼不再看我，专心地去看节目了。我也懒得跟这个呆瓜女废话，将心思也移袄舞台上。之后的一个小时时间里面，大部分的嘉宾都踊跃的捐款，受到我的刺激，少了还不好意思说出口，所以募捐的金额是一度被刷新，乐得电视台在心里对我是感恩戴德，估计以后再有类似的活动，第一个找的人不是慈善组织，而是我风逸了……
    快两个小时的晚会结束之后，带着三女谢绝了众多媒体的采访，同时也谢绝了电视台举办的酒会，从后门离开。刚刚走到门口，就被一个三十岁左右，带着眼镜很斯文的一个男人给拦住了。
    “这位就是风逸先生吧？我是章乾凡部长的秘书，耽误您一点时间，部长想请您过去说两句话！”男人斯文有理地直接说明了原因。
    一听到这个，章冰挂着我胳膊的手紧了紧，一脸紧张的看着我，而秦岚则是很开心，如果不是常文婷拉着，我估计已经跑过去了。我拍拍章冰的手示意她不要担心，一切都有我在，这才转头对那个秘书说道：“好吧，你带路就可以了！”松开章冰的手，对常文婷说道：“文婷你带着她们两个先上车，等我一会就可以……”说完跟在那个男人后面来到停车场一个比较隐蔽的角落，一辆挂着政府牌照的奥迪正停在那里……
    车窗落下，露出章乾凡的脸，锐利的眼神投射到我身上，而我则是站在他面前不以为意，这点小阵势就想吓倒我？见我毫不畏惧地迎视，章乾凡心里微微一突，脸上露出一点笑容，推开车门说道：“风贤侄进来坐坐吧……”
    我倒也不拒绝，点点头一屁股坐了下来，微微看了一眼身边正在细细打量我的章乾凡，微微一笑不温不火地说道：“章部长好，不知道您找我过来有什么吩咐呢？”
    “别说的那么见外，什么部长不部长的，我跟你伯伯还是多年不见的好朋友呢，小逸叫我一声章叔叔就好了！”章乾凡笑了两声，伸手摆摆说道。
    这家伙又搞什么？心里一边疑问，一边也没拒绝，点点头有点生硬地叫了声：“章叔叔……”
    章乾凡点点头说道：“今天小逸真是做了一件天大的好事啊，有了这些捐款灾区人民的生活条件又能上去一点了，刚刚我还在跟赈灾办的负责人聊天，他们是对你赞不绝口啊。还向我提议聘请你担任全国的慈善大使，你觉得怎么样？”
    章乾凡说完眼睛一眨不眨地看着我，而我则是心里微微一愣，他不提章冰的事情反倒跟我说这些干什么？肚子里面到底是在打什么主意？不行，还是先拒绝为好，想到这我连忙装作遗憾地样子说道：“章叔叔你看，我现在的安排真的已经很紧了，平常公司还有事情，自己还有几家公司，奥运会也快了，我实在是没这个时间来担当这个责任了，其实我也觉得这个大使不是谁捐款多就让谁当，而是需要典型而已，选一个条件不好却又热心慈善的人不是更加具有典型意义吗？”
    章乾凡微微一笑不置可否地点点头，笑着说道：“这也是自愿来的，不是硬性的任务，况且小逸的提议很好嘛，我们会考虑考虑的，公事说完了，我们来说是私事吧！”
    果然来了……
    “小逸啊，章冰跟我的关系想必你已经知道了吧？”章乾凡看着我问道。
    我点点头道：“知道了，冰儿就是章叔叔您的女儿！”
    章乾凡听我对章冰的称呼这么亲密，脸色稍稍变了变，不过很快恢复过来笑着说道：“是啊，章冰这孩子从小就像个男孩子，特别的调皮，我也因为工作的原因经常的不在家，所以对她的关心不够，因此她心里很恨我啊，前段时间跟我吵了一架就离家出走了，想不到是到SH你的公司去了，还要多谢你帮我照顾她呢！”
    “哪里，照顾冰儿也是应该的，我很喜欢冰儿呢！”我望了一眼正在企图装腔作势的章乾凡，装作一脸甜蜜地说道。
    章乾凡脸一下子就阴了下去，猛烈地咳嗽几声，这才说道：“其实如果章冰能有个像小逸这样优秀的男朋友，我也该放心了，可是章冰说过她已经跟别人订婚了啊？虽然我们章家不是什么名门大户，可说出去话做出去的事情，还是不能反悔的，想必这点小逸你应该清楚吧？”
    “不清楚，我只知道冰儿爱着我，我也爱着她，其他的我不想管也管不了，至于订婚什么的，只要没结婚就不受法律保护，章叔叔是政府部门的高官，这点应该比我更加清楚吧？”我淡淡地说道。
    章乾凡有点想要抓狂了，想起我的身份还有收集到的零星资料，知道根本就不可能威胁到我，更何况他的目的也不是想威胁我，所以立刻装作痛苦地样子说道：“小逸啊，你知道章冰的未婚夫是什么人吗？那可是秦家的少主啊，论实力我想我们两家联合起来也不是秦家的对手，如果他们为了这件事情动怒……”
    说到这，章乾凡死死地盯着了我的眼睛……





    风逸，人生转折的日子！ 第381章：老子也逼婚
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:46 本章字数:2420

        
    我心里一阵鄙视，这不是诚心想挑起我跟秦家的争斗嘛……
    “哈哈，四大家族之中的秦家气量怎么可能会这么小？章叔叔严重了，小侄有句话不在该不该说……”我打起哈哈，说的话纯属放屁，就是气量再大，自己的老婆被人给拐了，也不可能会笑嘻嘻地跟对方聊天吧？
    章乾凡自然也明白，嘴角微微抽了抽，干笑两声说道：“贤侄跟章冰关系……很好，再说我们两家有着多年的交情，都是自己人，有什么话不能说？贤侄尽管说……”
    “都说好女不嫁二夫，虽然冰儿跟秦家有婚约，可毕竟还是结婚对不对？现在章叔叔你有看到了，冰儿跟我已经在一起了，而且已经……在英国注册结婚了，君子也有成人之美，章叔叔还是推掉秦家这桩亲事比较好，以后我们两家就是一家，如果因为这件事情有了什么损失，都算在小婿身上，岳丈大人你看如何？”我笑嘻嘻地说道，你无耻我就比你更无耻，称呼都改了，我看你怎么搞……
    “什么？你说什么？”章乾凡猛地一下跳起来，脑袋狠狠撞到车上，发出一阵巨响：“你刚刚说你们已经结婚了？”
    “呵呵，本来没想这么早让您知道，可事到如实在不想再隐瞒您了！”我“恭敬”地说道，那样子典型一个女婿拜见岳丈，任谁也挑不出什么毛病。
    “你们……你……”章乾凡用手指着我，已经快被气的说不出话了。
    “呵呵，我们是有点胡闹，本来就打算过段时间带着冰儿亲自登门的，可没想在这里遇到您了，要不我现在就去带冰儿过来见您？相信她肯定很开心！”我笑着说道。
    章乾凡觉得这辈子都没今天这么窝囊，四大家族的争斗由来已久。这种矛盾已经根深蒂固，是没有任何的方法可以解决，除非地宫从此消失，没有了任何利益的牵绊，这才有可能。四大家族中章家跟秦家无疑是靠的最近地。到现在实力开始普遍衰退的今天。合作显得更加重要，章冰的婚事就是在此基础上出现的。如果章冰真的跟我在一起，这势必会影响章家跟秦家地关系，到时候地影响可就不是一点两点了，如果章冰的男人只是个普通人，那自己大可动用一些力量让他知难而退，可我不行，我可是风家的少主，而且有消息证实冉家已经跟风家联系更加紧密了，我万万是动不得的，够憋屈的……
    “那个贤侄，父母之命媒妁之言，这样草率结婚在普通人家或许没有什么，但是在我们这四大家族，就有点……”章乾凡咬牙从嘴里蹦出这几个字。
    “哎呀，这还真是我地疏忽了，嘿嘿……您也知道我们年轻人血气方刚的，认识之后感觉真的非常合得来，一时激动就……就生米煮成熟饭了，这才就赶紧领结婚证了，需要媒人吗？难真是太简单了，我现在就打电话让我大伯、冉家的冉老爷子，还有神稽队的寒长老一起登门为我求亲。求您能够允许！”我惊讶地说道。
    我的话差点没把章乾凡给吓死，风家跟冉家的家主，外加一个神稽队的长老，这媒人的阵容也忒强大了点，说登门求亲，他章家敢关门不让你进吗？章乾凡开始觉得事情有点不再是自己地掌握了，冉家的冉老不死的能为我出门已经很不简单了，现在神稽队竟然也跟我走到了一起。这股力量已经不是章家跟秦家所能比的了，更何况还有情报显示我这个风家少主自己还有一股不知名的势力。异常庞大的势力，别人或许不知道日本发生的事情是谁弄出来的，可绝对瞒不住章家的耳目，章乾凡心里一阵绞痛，觉得现在还是回家跟自己老子商量一下比较好，一时间愣在那里不说话了……
    我看章乾凡有点晕呼呼地眼神，心里一阵大笑，继续说道：“那就这么说定了，我会在接任风家的家主之位后亲自登门拜见冰儿的爷爷，麻烦您帮我转告一下，至于冰儿的那场毫无意义的婚约，就麻烦您给推掉吧……”
    再次无意间透露出一个消息，就是我这个少主马上就要登位了，这些跟我较好的势力都将听命于我，而不是我大伯，从分量上我又重了一点。章乾凡愣愣地看着我，心中再次巨震，终于想到了自从我出现在BJ之后所发生的一切事情，再也不敢犯傻地认为我是个矛头小子了……
    见效果达到，我微微一笑，起身下车站在车窗边恭敬地说道：“现在我还是称呼您章叔叔吧，时间不早了，冰儿还在等我，您也劳累了一天，还是早点回去休息吧，小侄先告退了……”说完行了一礼，转身强忍着笑离开了……
    回到我们的车里，常文婷就立刻拉住我的胳膊急切地问道：“小逸，刚刚章冰爸爸找你过去说了些什么？”章冰跟秦岚也是一脸急切地看着我，急于知道过程。
    我再也忍不住，哈哈大笑起来，等好不容易停下来之后才捧着肚子笑着说道：“还能说什么，不就是章冰跟她哥的婚事，想让我离开章冰……”我看了一眼秦岚。
    “那你怎么说地？”常文婷问道。
    “我直接就改口称他岳父了，还说我们在英国领到结婚证了！”我笑着说道。
    章冰脸一红，神情有点扭捏，但还是急切地问道：“就这些吗？”
    “当然还有说让冉老、我大伯跟寒姨准备在我继承家主之后，一起登门给我求亲，我让他去退婚呢。你们没看见他那个脸色啊，简直是笑死我了……”我靠在常文婷身边，笑着说道。
    “啊？小逸也变坏了，学会逼婚了呢，这个样子他还敢不答应？”常文婷暧昧地看了看我跟章冰，贼笑道。
    “什么啊，文婷你……”章冰娇嗔地看了一眼常文婷，又偷偷看了我一眼。
    我耸耸肩说道：“如果他不是打着让我出面给内秦家拼斗的主意，我哪里会这么逼他？现在看来需要吩咐萨丁去给我跟章冰弄个结婚证了，我们回去……”
    “生米煮成熟饭”的这些话还是不要说了吧？看着章冰神游的样子，我在心里暗暗说道。





    风逸，人生转折的日子！ 第382章：泳池边的风情
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:4513

        
    时间一晃很快，学校终于开学了，我也总算是摆脱了那个“呆瓜女”，对那个来接她的姗姐差点没哭着抱住她大腿，这“活祖宗”早走我就早安心。仅仅从上次见过章冰的老子章乾凡之后的第三天，一份装着我跟章冰在英国具有法律效力结婚证的国际快递就送到了我的面前，老爸老妈对此没有什么意见，不过暗地里面倒在看出了章冰对我有那么点意思，心里暗叹自己这个儿子真是有着超级女人缘，也不由得开始担心雅丽姐、雨婷她们会有想法，原本定下早日回SH的行程也被迫延后，在一番的试探跟观察之后，才发现我的老婆们并没有在这上面有什么想法，这才放心地跟老爸坐上我的私人飞机离开，回SH去了，只等过段时间我回SH继承家主之位了……
    随着老爸老妈的离开，山庄里面的气氛一下子就放开了，不用在公婆面前小心地服侍跟讨好，平日里对我的态度也放开了很多，毫无顾忌地跟我肆意调笑，可以在客厅就将可嘉抱在怀中肆意亲吻，只不过我们的这些行为对章冰来说都是一种煎熬。
    也不知道是什么时候，或许就是那次在冉家的山湖边，这个男人第一次走进了自己的心里，或许就是天生的缘分，在自己最无助最彷徨的时候，他来到自己的身边，或许刚刚开始这个“假结婚”只是单纯地为自己能够脱离那个“深渊”而弄出来的一场游戏，可现在呢？自己心里已经分不清楚是不是游戏了，那份淡绿的结婚证书静静地放在自己房间的抽屉中，上面两人相依在一起，挂着看似甜美幸福的笑容，自己心里就涌出一股冲动，一股希望这一切都是真地冲动……
    自己并不是一个理性的人，要不然也不会做出逃婚这样的事情。也同样不会为这份“虚假”地婚姻而感到苦恼，可偏偏自己是一个近乎感性的人，永远在心里都想拥有一份属于自己的感情，或许不需要惊天动地，也不需要轰轰烈烈，平平淡淡也就可以了，只要在夕阳的光辉下，有一个自己相爱的伴侣牵着狗陪伴在自己身旁，那就是一种幸福。一年的逃亡生活，让自己还来得及思考自己究竟需要一份什么样感情的时候，这个男人就走进了自己的世界，或许他不是一个好男人，可是却偏偏因为那层神秘，就远比一般的男人更加地能吸引女人，自己也是在这不知不觉中沉沦进去。好奇心可以害死猫，这句话想来还真是有那么一番的道理，现在自己不就赔上了自己整个心吗？
    每当看到这个男人拘谨地望着自己，自己就明白男人已经对自己的心意稍有察觉。不知道为什么开始有意无意地躲避着自己，难道是因为自己的身份还有背后跟他敌对的家族？自己不是已经离开了章家吗？为什么还要这么对自己？况且他的那些红颜知己并不排斥自己啊，还有心地为自己跟他创造单独在一起地机会，她们都不介意这个臭家伙还要躲着自己干嘛？难道自己就真的一点吸引力都没有？
    章冰坐在窗前，看着桌上放着的结婚证书，嘴微微嘟起，心里生着闷气……
    “爱情有时候需要勇敢一点……”
    雅丽姐地这段话再次在章冰地心里荡漾。对啊，这个男人躲着自己。自己脸皮厚一点死缠烂打不就好了吗？多接触他一点，总能让他发现自己的好。呃……自己似乎很有心机啊？可幸福必须要自己去追求嘛，不管了，躲在房间里面已经两天了，出去看看他现在在干什么也好啊！
    想到这里，章冰连忙跳起来，脸上荡漾开动人的笑容，伸手将自己不知不觉移到小腹上面的白色小汗衫往下拉了拉，遮住了自己白皙滑嫩的小蛮腰……
    轻轻打开房门，四下悄悄的张望，宽敞的走廊里面只有一两个正在打扫卫生地女佣，至于那个男人跟自己的姐妹们是一个也没看到，这该死地房子实在太大了，住了都快一个月了才稍稍记清楚哪里是哪里，倒是没有需要GPS定位那么夸张。
    “喂……”章冰从门缝主露出半个脑袋，轻声对不远处地一个女佣喊道：“你过来一下……”
    女佣自然不敢怠慢，这个平日里跟主人有着暧昧关系的女人，谁知道以后会怎么样？放下手中的活，快步走到章冰面前，行礼恭敬地问道：“章小姐，请问有什么需要吗？”
    章冰越来越灵动的眸子四下瞅了瞅，这才低声问道：“你知道你家少爷现在在哪吗？”
    “少爷现在正在泳池那里陪可嘉小姐、文婷小姐游泳，需要给您带路吗？”女佣恭敬地说道，经过萨丁这个职业管家这么长时间的调教，家里那种贵族的气氛是越来越浓厚了，佣人跟保镖也越来越多，基本上可以说是皇帝般的享受，真正是那种可以在个人的房间中吃早餐的日子，甚至每天早上都有佣人给你拿来几十件衣服让你选择穿……
    “啊？不用……不用了，我自己过去就好了……”章冰连忙摆手拒绝，心里面的那个臭家伙成天躲着自己，要是让他先的自己要去找他，还不立刻就“尿遁”了？干笑两声在女佣恭敬地眼神中快步离开自己的房间，往泳池跑去……
    山庄里面有网球场、小型的电影厅、排球场、小型的高尔夫场地、游泳池、健身室、甚至还有篮球场，女佣口中的泳池就是在山庄的里面，一个至少有三十米宽、四十米长的大房间，在这种比较私人的地方保镖是不可能出现的，章冰也就一路悄悄地溜过来，在山庄里面除了个人的房间、会议室、电影厅、健身室是有门的，其他都没有门，或者只是一层落地玻璃，游泳池就没有门，跟“做贼”似的章冰在悄悄接近泳池之后，就侧过身子躲在门口偷偷往里看。整个山庄拥有自己的加温系统，即使外面的春天还有着一点点的凉意，山庄的里面也是温暖如春，要不然自己也不可能只穿一件小汗衫，也不可能有人这个时候来游泳嬉戏了……
    悄悄望过去，章冰一眼就看到了犹如地主老爷一般躺在沙滩椅上的臭家伙，一身匀称有形的肌肉，皮肤仿佛闪现荧光，看着自己心里一阵乱跳。娇俏可人的可嘉这个时候也毫无顾忌地只穿着一件小小的比基尼趴在这个臭家伙的胸口，嘴里叼着红樱桃，嘟着嘴往臭家伙嘴里送，然后一阵让人不敢正视的亲吻，最可恨的还是臭家伙的大手还放在可嘉的小翘臀上，就差没伸进里面去了，而常文婷则是在泳池里面游着，不是趴在池边跟臭家伙说说笑笑……
    可恶，躲着自己也就算了，还肆无忌惮地在自己面前跟女孩子调笑，虽然是他女朋友，可也得照顾一下自己的心情吧？就不相信这个臭家伙不知道自己的心意……
    章冰气的几乎想冲过去质问这个臭家伙，要不是这样害怕动作太大被里面的人发现，几乎就差点直跺脚了。比基尼、泳装？章冰脸上没来由的一红，心里暗暗打起了一个小心思……
    我最近真的是太舒服了，要不是章冰的事情还让我苦恼着，那生活简直就是完美了。雅丽姐、王冠、舒燕、雨婷，都有事出去忙了，今天只剩下无所事事的可嘉，还有最近好不容易休息下来的常文婷在家，两女也不知道是起了什么样的心思，突然就说好想游泳。在初中的时候假期大部分时间都耗在网吧跟体育馆的游泳池中了，是个男人都知道，在夏天的游泳馆中那可是色狼们理想地去处，无数的少女穿着让人喷血的泳装在你面前乱晃。就为这个你就能逼自己学会游泳，以便与什么美女在泳池中出现脚抽筋之类地危险状况，自己可以现身相救。搞不好激素一场美丽的邂逅……
    虽然自己这么多年来一直没碰到过，可在游泳池中谁都不认识谁，学校里面那种自卑的心里也当然无存，少男天生的一种闷骚心里还是让我坚持在假期里一有时间就泡在里面，练出了超好的游泳技巧，这度过了那段青涩的岁月。现在两个宝贝提议，正好也能躲开章冰，当然乐得开心，在泳池中就差点跟两女来个激情大战。幸好还没有那么荒唐，要不然还真的被章冰堵个正着……
    怀抱着娇小的可嘉，双手肆意的抚摩怀中地可人，看着文婷在水中摇曳的身姿，心里就感到一阵幸福，快乐地时光总是很短暂。忽然感到有人走近，转头一看才发现是章冰端着一个托盘，上面放着一瓶红酒跟四个高脚杯而来。来也就来了，最让我头疼的还是他的一身装扮……
    头发随意地扎正一个小马尾，身上穿着一件连体泳衣，可能还是不太放的开，泳衣有些保守，可这些依然挡不住大半地“春色”，高挑火暴的身材让我一阵要命的窒息，那一时间我有点发愣。感觉到我炙热地目光，章冰身体微微抖了一下，不过马上就恢复了镇定。只不过红扑扑地小脸还是彻底地出卖她地心思，其实是紧张的不得了，强装镇定而已。
    “听说你们在这里，我就拿来一瓶红酒，我们大家一起喝一杯？”章冰歪着脑袋笑嘻嘻地说道。
    可嘉和常文婷或许早已经将章冰当成了自家姐妹，在她面前毫无顾忌地表现出对我的亲密，常文婷从池中上来随手拉起毛巾擦擦身上的水便坐到我的大腿上，而可嘉也是继续喂了我一颗小樱桃这才笑着对章冰点点头，接过章冰递过来的高脚杯……
    我的脑袋一阵疼，看着她晶莹如玉地两条大腿，忍不住吞了吞口水，明知道我受不了诱惑，还穿成这个样子，诚心来勾引我是吧？又一次被章冰堵住了，郁闷地轻叹一口气，随手也接过高脚杯。章冰颇为温柔地给我们倒上半杯红酒，这才举起酒杯喜滋滋地品起来。
    依偎着我的可嘉看到章冰一身泳装，笑着问道：“章冰姐，你也是来游泳的吗？”
    “是啊，可是……可是我不太会，所以想学学！”章冰不好意思地说道，偷偷看了我一眼，这才低声说道：“你们能教教我吗？”
    章冰偷看我的举动都落在了可嘉跟常文婷的眼里，两女相视一笑，都明白过来，看着面前这个“有心人”，心里感到暗暗发笑。其实在这件事情上面，众女早就有了共识，常文婷微微使了个眼色，可嘉就明白过来，立刻拉着我的手说道：“那太好了，老公的游泳技术很棒的，让他教你就可以了，嘻嘻……”
    “可……可以吗？”章冰幽怨地看着我，嘴里虽然是在询问，可眼神却摆明了，如果我不答应就绝对不算完……
    我呻吟了一声，狠狠地抓抓自己的脑袋，将常文婷抱到一边，站起来苦笑道：“我屈服了，让我来教教你吧……”说完转身走到池边，直接一个跃身，扎进了泳池之中，当然也没看到在自己身后，可嘉跟常文婷对着章冰做出的胜利手势，不然我绝对永远待在泳池水底不出来了……
    待到章冰一步一步地下到一边的浅水区，我也游到了她的身边。刚刚一到，章冰立刻就像八爪鱼一般地紧紧抱住了我，凹凸有形的身材紧紧摩擦着我光着的上身，身体就莫名地出现一团邪火，稳定了一下心神长长出了一口气，闻着章冰身上的幽香，我开口说道：“拜托，你这个样子就是八辈子也学不会游泳啊，这里水不深，不用这么紧张……”
    “不……我不要，我害怕……”章冰死死地抱着我，拼命地摇着头，说什么也不放开我。
    “怕什么？不是还有我在吗？不放开你怎么学游泳？喂……好了啦？你该不会是想一直这么抱着吧？”我郁闷地说道，倒是有点像哄小孩子似的。
    “我就要这么一直抱着……”





    风逸，人生转折的日子！ 第383章：我就是喜欢上你了
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:3297

    章冰现在就想一只八爪鱼一般紧紧缠在我身上，说什么也不肯松开，微微嘟起的小嘴跟眼底羞涩的神情，脸上一点惊慌的样子都没有，就可以看出她完全是在耍赖。我既头疼又无奈，哭笑不得地说道：“好了，大小姐……这里的的水最多到你胸间，没必要这个样子吧？让人看见了多不好？乖……快放开！”
    “你是担心被人看到还是不喜欢我这样？”章冰有了可嘉跟常文婷的支持，胆子越发大起来，盯着我的眼睛神伤地望着我问道。
    “呃……”看着章冰咄咄逼人的架势，我当真无语了，眼睛无论从哪一处看去，都能看到章冰滑腻的身体，即使在这淡蓝色的水里也丝毫不能掩盖她的美丽，感觉到章冰抱得越来越紧，我连忙干咳两声继续说道：“不是要学游泳嘛，不松开我怎么教你？是不是不想跟我学？那让文婷教你吧，她也很厉害的！”
    一听我不愿意教她了，这可急坏了章冰，本来就是打算跟我多接触一下的嘛，如果换人来教自己，这哪里还是自己的目的？身子立马往外松了松，嘟着嘴说道：“当然要你教，不过我学不会就不准你走，也不准故意躲着我，答不答应？”看来章冰今天的小女孩脾气是大爆发了，江湖中有这么一句话，女人与小孩不可不防，章冰两样都占了，我当然是立刻“甘拜下风”，垂头丧气地说道：“我答应你就是了！”
    “咯咯……”岸上可嘉跟文婷看我吃瘪娇笑不止，直笑得我跟章冰都脸红了，这才放过我们。文婷一把拉起可嘉。声音不大不小正好传到我跟章冰耳中：“我们都游了这么久了，在泡在水里估计皮肤就要发皱了，我前天刚刚知道一个新出来化妆品。听说很不错，到我那去研究研究吧！”说完含笑对可嘉眨眨眼睛。可嘉也亦是明白，看了正在水中的我和章冰一眼，拉起文婷娇笑而去，感情是想将跟我独处的时间都留给章冰。
    “呃……我们开始吧！”看着文婷跟可嘉离开时候的样子，心里微微一突。赶紧对紧抓着我的章冰说道。
    “嗯……”章冰轻轻应了一声，可却没有半点地行动，只是看着我……
    我苦笑地摇摇头，虽然见识过几万人的演唱会被人注视，照理说也该能控制自己，可还是在章冰的目光中微微红了红脸，真是要命，躲都躲不掉……
    “其实游泳很简单，只不过是要掌握好自己身体地协调性。1%6%K%小%说%网和克服对水的惧怕，等你掌握熟练之后，自然也就会了。现在你先看我用普通地游泳姿势游一遍，你要仔细看好啊！”我甩甩脑袋。将那些没用的事情统统甩开。对章冰说道，向前一滑就在泳池里面游起来。等我游了一圈之后。到起点停了下来，章冰立刻伸出早已经拿在手中的毛巾，非常自然地替我抹干脸上的水迹，看的我有点发愣，好久才反应过来，下意识地无视刚刚地事情，开口说道：“你看清楚了吗？只不过是手跟脚的配合，我想这对你来说完全没有任何的问题，要注意的只是要将头微微侧开60度，防止水呛到自己就好了，现在我托着你的下巴，扶着你感受一下手脚的配合……”说完收敛住自己的心神，伸手扶住章冰那瓜子型的诱人下巴，另外一只手慢慢拉起了她的小手，开始一步一步地往深水区走去……
    我是尽心尽力地想教她，可她认不认真学那就是另外一回事了。被我托着下巴、扶住柔软腹部地章冰整个身体都已经软了，哪里还有什么力气去游？手脚干脆地动也不动，就是眼睛一眨不眨地看着我。佳人近在眼前，我承认这个时候我也有点沉迷在这样的亲密接触当中，看着章冰粉红色的阴唇微微颤动，我地心就有点发热，就想着狠狠痛吻下去，不知不觉托着章冰下巴的手微微松了松……
    “啊……”由于我地手松开，魂游体外地章冰猛地沉下去，惊恐地尖叫起来，慌乱之中呛了两口水，我这微微一愣的功夫章冰已经被水没过头顶。我心里也是一慌，赶忙潜水想救章冰，在水里看东西对我已经没有任何地问题，可是身边哪里还有章冰的身影？放眼望去这才方向章冰竟然像条美人鱼一般在前方水里看似悠闲的游着，让人怜爱的赤足微微一蹬，身体便跃到了水面。
    “你……”我诧异地望着章冰，眉头皱起来，该死的，刚刚还要跟我学游泳，现在在水里怎么一下子就这么灵活了？
    章冰在水中踩水，悬浮在水面上脸上露出惊色，拍着自己高耸的胸部，显然刚才吓得不清，待听到我那声诧异的叫声跟越来越难看的表情，章冰猛然清醒过来，脸色变得好差，看着我不知所措道：“小逸，我……那个……”
    “哼，好玩吗？”我轻声一哼，转头就想上岸离开，到这个时候我还不知道怎么回事那就太笨了，明明就是个“游泳健将”还装出一副害怕水的样子，难道骗我就这么好玩？
    “小逸……”
    站在水里，我刚刚往岸边走了两步，就听到章冰在身后喊我，见我毫不理睬非常生气，立刻一个猛子就从水里面窜到我前面，从水中跳起来一把就抱住了我的腰，任由湿漉漉地头发吸附在我胸口，着急道：“小逸，不要生气好不好，我错了还不行吗？”
    我惊讶章冰竟然不顾一切地抱着我，这么地害怕我生气，原本还有的那么点气一下子好像变得不再重要，忽然听到声音中带着一些哭腔，心中又没来由地一软，轻轻扶住章冰的肩，看着章冰红红的眼睛，说道：“我没生气，你不用这样……”
    “不，你就是生气了，你现在是不是很讨厌我？”章冰摇头不听，眼睛看着我的脸，似乎有点冲动。
    “我为什么要讨厌你？我真的没生气！”我无语道。
    “不讨厌我为什么要故意躲开我？”
    “我没……有！”我狡辩道。
    “还说没有，为什么在家里有我的时候，你都会找借口离开？为什么连话都不肯跟我多说一句？为什么你要这么对我？”章冰说着说着就越来越激动，声音里面充满了委屈，红红的眼睛虽然有着水雾，可还是强迫自己没有让眼泪掉下来。
    “我……”我真的无语了，抓着章冰肩膀的手不由得慢慢收回来。
    章冰见我不承认也不否认，心里更是委屈，看到我的手慢慢收回去，心里一疼原本被我轻轻推开的身体再次不管不顾地投进我的怀里，小手握成拳头在我背后捶打着，气哼道：“你这个混蛋，这几天我过的有多辛苦你知不知道？我有什么地方做的不好你可以直说，你为什么要这么对我？”
    “不，你没有什么错，只是我……我心里有点烦躁，对不起！”我真的不知道该说什么，躲着她，我真的不知道是为什么，或许就是我们现在的关系让我茫然，明明不是夫妻，可偏偏还有那张结婚证，而且是暗夜通过英国政府出示的结婚证，这让我不知道该用一种什么样的态度去面对她了，真的不是故意如此，只是一种下意识的逃避……
    “是不是因为那张结婚证？那我现在就去撕掉它……”章冰果然冰雪聪明，一下子便知道原因所在，立刻跳开就往岸边走，一滴泪花终于忍不住落下。我微微一愣，连忙上前拉住章冰的手，急忙说道：“你不用这个样子，现在只不过是我有点不适应而已，再给我几天时间，等我适应以后就会好的，这本结婚证对你很重要！”
    “重要？它不过只是一张废纸，能比得上你这个人吗？”章冰大声叫道，用力地想甩开我的手，可却被我死死地拽住。
    “可是……这是你能够真正脱离家族的最好办法啊，难道你放弃了？”我不解地问道。
    “你这个笨蛋……”章冰见我还是一副傻乎乎地样子，完全没能听懂她刚刚激动之下说出的连自己都脸红的那番话，眼里的泪水一下子就收住了，气呼呼地握紧拳头在我胸口猛打，嘴里气愤道：“难道你还不清楚？相比那张废纸，你的关怀对我更重要，你这个坏蛋难道要我一个女孩子家亲口说出那样的话吗？”
    “啊？我明白了，以后我不再躲着你就是了！”我有点傻掉了，心里当然能够明白章冰的意思，看来她是喜欢上我了，可我还是刻意地回避这个问题。
    “咯咯……”一声娇笑从岸上传来，能够在我没发觉的情况下走到我身边的也只有女神跟珂薇莉了，抬头一看真是一脸妩媚地珂薇莉不知道什么时候趴在岸边看着我们，高耸的胸部给压出一道深深地乳沟，好不迷人。珂薇莉娇声笑道：“好弟弟，难道你还没看出这个小妹妹喜欢上你了吗？咯咯……”
    这个珂薇莉又出来捣乱了，我狠狠瞪了她一眼，与此同时章冰也终于鼓足勇气大声说道：“对，我就是喜欢上你了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第384章：章冰“离家出走”
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:3554

        
    对于珂薇莉的意外搅局我只能无语，打不过又不能骂，你能这么样？不过倒也让我可以将章冰刚刚受到珂薇莉刺激的那番话摆脱开，连忙不动声色地望着珂薇莉疑惑道：“你怎么又突然出现了？”
    我想转移话题，可活了千年的血族女皇怎么可能让我这么轻松过关？望了一眼因为我故意不理睬而小嘴嘟起来的章冰，这才娇声对我说道：“好弟弟，你现在还是先跟这个小妹妹交代清楚吧，至于姐姐我嘛，嘻嘻……就看着吧！”说完一双勾人的大眼睛就水汪汪地在我跟章冰身上乱转，嘴里还时不时地蠕动两下，不知道在说些什么……
    我一头差点栽倒水里面去，真是拿这个珂薇莉没辙，怎么就这么不可爱呢？老是喜欢看我笑话。章冰听到珂薇莉的话跟来劲了，从我身后一把抱住了我，也丝毫不惊讶珂薇莉的突然出现，想必是背着我几女给她说了很多关于我的事情……
    “你听到了吗？我真的喜欢你，你每天都刻意地避着我，你知道让我有多难过吗？那张该死的结婚证没到我手上的时候，我真的充满了期待，天真的认为那是我们一个好的开始，也是一份美好的回忆，可没想到……没想到后来竟然变成这个样子，那刻起我就讨厌那本结婚证了，也明白过来，我最想要的不是脱离家族，而是希望在你心里有我的一点位置。小逸，为了你我愿意回到家族里面，真的……你愿意接受我吗？”章冰趴在我背上。幽幽地说道，真不知道从什么时候开始，这个冷冰冰地女人也变得这么多愁善感。
    我还没说话，珂薇莉已经坐起身，脸颊通红地拍起小手，眼波流转地说道：“真是太感人了，呜……人家都快哭了，好弟弟还不快答应人家？”
    我气的直接给了珂薇莉一个大白眼，狠狠瞪了她一下，这才忍不住叹了口气。轻轻挣脱开章冰的怀抱，转身扶住她微微战栗的肩。很认真地说道：“章冰，我真的不知道你喜欢我什么。但是我想问你，你到底为什么喜欢我，或者说还是因为那本结婚证和我们之间演的这场戏让你感到困惑？”
    说实话这样的话很伤女孩子的心，可我心里就是担心这个，如果说章冰只是因为这场演给他们章家看的戏，而假戏真做的话，我真地很不能接受。章冰听到我的话。眼里立刻就下来了，拼命地摇头，拉着我地手解释道：“不，不是的，不是你说地这个样子！”
    “好弟弟，你可冤枉人了哦。小心维纳斯打你屁屁哦！咯咯……”珂薇莉对我眨眨眼娇笑道。
    我……我真的要被珂薇莉气疯了，知道你会读取别人的心思，可你也没必要在这个时候跳出来捣乱吧？
    我无奈地对章冰说道：“我不喜欢你是一时喜欢而轻率地做出这样的决定。而我也不喜欢自己在现在这样的情况下接受你，你明白我的意思吗？”
    珂薇莉轻声一哼道：“坏弟弟，你这样简直就是自私，明知道这个妹妹是真心喜欢你，还非要说出这样的话来，我看是你自己心里有阴影，害怕别人说你是因为想得到这个小妹妹才特意来装她地丈夫，是有着险恶用心的，对不对？更有就是你到现在还下不了这个狠心去正面对章家跟秦家……”
    珂薇莉的话让我陷入了沉思，而章冰也死死盯着我。
    心里反复地问着自己，珂薇莉说的话到底对不对，诚然我是因为在现在这个情况下接受章冰，会让我感到很别扭，也无从知道章冰喜欢我到底是因为什么，所以这才下意识地拒绝章冰，可对章家跟秦家我一点也不担心啊，望着章冰的眼睛，我一时间不知道该如何作答。
    章冰看到我欲言又止的样子，眼神立刻一暗，看来已经相信了珂薇莉地话，眼神由黯然慢慢转为刚刚认识她时候的那种冷漠，泪水依然挂在脸上，可那种楚楚动人之情早已不见，慢慢放开我的手转身离开，不带任何感情地说道：“我明白了……”
    背影单薄地让我心疼，可我……
    见我傻傻地站在水里面，没有上前拦住章冰，珂薇莉地秀眉也拧了起来，对我说道：“弟弟，难道你真的眼看着她伤心而无动于衷？这样可不是你的性格啊，你看她的背影就知道她现在心估计都碎了……”说着还长长叹了口气，不过珂薇莉的正经只有三分钟，一过就马上恢复本性，俏颜嘻嘻地望着我继续说道：“难道弟弟不喜欢这个小妹妹，而喜欢我这个大姐姐？那真是太好了，姐姐也喜欢弟弟呢……”说着飞身落到水里，火爆性感的娇躯就直接缠在我身上，诱人的红唇闪电般地吻在我的嘴上，香舌微吐，一下子就将我的舌头给叼过去。
    “呜……”
    一时不查就被珂薇莉给强吻了，好像知道我要挣扎一般，手上的力气实在太大，让我一点也挣脱不开，一直等到珂薇莉“发泄”完了，这才喘上两口气，赶忙远离她两步拼命咳嗽道：“好了我的大姐，没事你就去找雅丽姐她们玩吧，小弟身子薄，经不起你折腾，这件事情你还是不要管了……”说完我落荒而逃，哪里还有什么高手风范？
    身后只剩下珂薇莉撩人心的娇笑……
    无所事事的我从泳池逃出来，就回到房间冲了一个澡，刚刚换了一身衣服，雅丽姐便带着舒燕还有雨婷走了进来，后面当然还跟着一脸幸灾乐祸的珂薇莉。
    看到她们三个，我立刻笑着迎上去，笑着说道：“你们回来啦？”说着伸手就想抱抱她们，可却被一脸寒霜的舒燕给打开，我心里微微一突，完蛋了，这是来兴师问罪的啊！
    “哼，老公你今天做错了什么事了啊？”雨婷首先开口，双手插着腰问道，而雅丽姐脸上也没了笑容，只是拉着珂薇莉跟舒燕坐到沙发上，便望着我开始不说话了。
    我干笑两声，连忙说道：“这是怎么啦？刚刚回来就一肚子气？来，让老公安慰安慰你……”说着就想抱雨婷，可是却被她将手打开。
    “别碰我，老实交代！”雨婷气呼呼地说道。
    我望了望对面犹如三堂会审的众女，再望向珂薇莉，苦恼道：“大姐，你对她们又说了什么？”
    珂薇莉立刻摆出十分做作的委屈神情，一脸茫然地看着我，然后耸耸肩示意跟自己没关系，气的我差点上去、上去轻轻打她一下。舒燕见我责怪珂薇莉，立刻说道：“你别打哈哈，你还是快老实交代吧，为什么要拒绝章冰？”
    我就知道是为了这个事，看到三女外加珂薇莉都是一副对待阶级敌人的架势盯着我，我也感到一阵委屈，连忙说道：“这还有什么好解释的，这个消息对我来说太突然了，我一时间难以接受罢了！”
    “才怪，我明明看你早知道章冰姐喜欢你，哪次她打扮一新地出现在你面前，你眼睛没冒光？”雨婷立刻反驳道。
    冒光？我眼睛是灯泡啊？不过我真的是这样吗？
    “我认为章冰现在根本就不知道自己为什么喜欢我，所以我没接受！”见第一个原因没能让她们信服，连忙说道。
    “胡说，以我的本事可以清楚地感觉到这个小妹妹是真心喜欢你的，虽然我不看不到你心里的想法，可我看的出来你是在逃避！”珂薇莉也立刻上来凑热闹，说完还一脸得意地望着我。
    对于珂薇莉的本事，众女当然知道的一清二楚，连她有着比小冰凝跟厉害的读心术也知道，所以她说的话立刻就让众女相信、肯定已经认定了，舒燕脸上更是出现了少有的怒气，气呼呼地对我说道：“你今天要不给我们一个解释，我们就跟你没完！”
    “你们干嘛这么帮章冰？如果我接受她不就给你们多增加一个姐妹了吗？难道你们愿意吗？”我不解地问道。
    “我们女人之间的事情你不要管，即使你要再娶什么女人也得由我们来选择，而章冰姐就是我们大家都同意的人，老公，你明明喜欢章冰姐，而章冰姐对你有感觉，甚至在今天还像你表白了，为什么你就不能接受她呢？”雨婷说出了一番让我哭笑不得的话。
    “其实……我是觉得在现在这个时候接受章冰不是时候，以前我也拒绝过章冰这个假结婚的提议，现在要是……”我说到这就说不下去了。
    “老公，你好自私，因为自己的面子就这样对待章冰，你知道她是鼓足了多大的勇气才对你表白的吗？”舒燕一脸气愤地说道。
    而一直没有说话的雅丽姐也望着我，开口说道：“老公，还记得我在SH老家对你跟雨婷妹子说的那番话了吗？我宁可让自己分得的爱少一点，也不愿意看到你为了我们去伤害可怜的女孩子……”
    “我……”
    我还准备说什么的时候，可嘉一脸焦急地冲了进来，看着我们气喘吁吁地说道：“不……不好了，章冰姐不见了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第385章：骚动的BJ【I】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:2483

        
    雅丽姐她们这样帮助章冰，我隐隐知道是什么原因，可现在没时间想这些了，章冰一声不响的离开了山庄。当可嘉匆忙跑进来告诉我们这件事的时候，我脑袋一下子就有点发闷，我真的伤到她的心了，脑海中再次闪现出章冰那冰冷的眼神，不……我要将她找回来！
    脑袋一阵激灵，急忙失魂落魄地跑出去，身后跟着一大帮子女人……
    “嘭……”
    慌乱的推开章冰的房间，一股幽香就冲进鼻腔，只是幽香依在、佳人已去……
    房间收拾地很干净，仔细一看她带来的旅行箱已经不在了，真的不告而别了，白色的梳妆台上放着那份结婚证，轻轻打开就看到我跟她紧紧依偎在一起的照片，那时的她笑的是那么甜美，跟刚刚她落寞的背景又在我脑海中纠缠，心没来由的又是一阵窒息的感觉……
    “还愣着干什么，还不快把她找回来，一个女孩子家的在BJ这个地方可有很多人打她主意！”舒燕看我对着那本结婚证发愣，忍不住在旁边喊道。
    “对对对……”我几乎是失魂落魄般的点头，放下结婚证就快速地跑出去，一眨眼的时间身后只留下可嘉的喊声：一定要把章冰姐给我们带回来……
    我的失态让整个家里的保镖女佣都吓得鸡飞狗跳，一口气飞奔到山庄的门口，不等门口的两个保镖行礼就开口问道：“你们看到章小姐了吗？”
    “少爷，章小姐在五分钟之前一个人带着行礼离开了。我们不敢拦着！”一个保镖有点唯唯诺诺地回道。
    “往哪个方向走地？”我一激动，直接抓住了那个保镖的手，紧张地问道。
    一时着急，手上情不自禁地就驶出了力气，差点没把这个保镖的手给捏断，看到保镖眼泪都快下来了，我这才反应过来，暗恨自己怎么就这么失态，难道自己真的这么紧张章冰？连自己都没发现她已经悄悄的住进了自己心里？苦笑地摇摇头松开了手，另外一个保镖连忙指着通往大门口的那条路道：“刚刚章小姐就是往哪个方向走的。少爷需要备车吗？”
    “不用了……”话音刚落，我的踪影已经消失。只留下门口的两个保镖惊恐的眼神跟失手摔在地上地通话器。
    跑到这个富豪别墅区的大门口，别墅区门口地保镖虽然不是我们聘请的人。但专业地工作态度让他们对整个别墅区所有人的资料都多多少少有点了解，更何况我是个明星脸？一眨眼见我莫名其妙地出现在门口，心里虽然惊讶但还是恭敬地打招呼：“风先生好，您这是要出去吗？”说着还看看我身后没有人，于是连忙继续说道：“需要我帮您安排车辆吗？”
    “刚刚有一个拿着行李箱的女孩子从这里出去吗？”我连忙问道。
    “看到了，是住在您山庄里面的章小姐吗？她刚刚做出租车离开了，是我们看着她上车的！”那人说道。
    我浑身一软。还是慢了半步，心里不由得开始暗骂起来：这个章冰又耍什么脾气嘛，我不是还没做出决定吗？难道珂薇莉能代表我的意见？虽然我没能一下子拿出决心，可我不讨厌你啊，要不然我干嘛要帮你嘛，在BJ可不是SH。这里可是你那可恶的爷爷爪牙最多地地方，你要是被他们发现，叫我……叫我该怎么办啊！况且还有秦家那些该死的家伙……
    秦家？一想到这。我浑身又来了力气，在BJ章冰可没什么地方可去，会不会去清华找秦岚啦？想到这我立刻拿出手机，一边跑出去一边拨通秦岚在离开我这的时候，硬往我手机里面存下来的号码，一阵嘟嘟声中，那边电话接起来。
    “喂，你好，请问你是哪位！”秦岚柔柔的声音立刻传进我耳朵里面。
    “我是风逸……”
    我刚刚报了一个名字，那边的声音陡然变大：“原来是你这个坏蛋，找我什么事？是不是冰姐想我啦？这几天二伯跟堂哥来BJ了，一直都陪着他们呢，过两天我就去看她，把电话给冰姐，我们女孩子要说悄悄话！”
    呃……这个秦岚对谁都温柔，唯独对我不对眼，我被她打断地说不下去，好不容易等她停下来，这才急忙问道：“难道章冰没打电话给你吗？章冰跟我吵了一架，刚刚气呼呼地离家出走了，我以为她会到你哪里去呢！”
    “什么？你再说一遍？这个坏蛋，我就知道你照顾不好冰姐，你现在要是在我面前，我……我就狠狠踢你，现在怎么办？”秦岚在那头跳起来叫道，气呼呼地声音让我也吓了一跳，不过最后自己也拿不定主意，问我该怎么办了。
    “别……别着急，我现在就请人帮我找，要是她打电话给你就立刻告诉我，还有就是这件事情千万不要告诉别人，记住！”脑袋里面一阵混乱，连忙说道。章冰离开我的这件事千万不能让秦家跟章家知道，要不然肯定出事，到时候我可真的保不住章冰了，现在我地心里才开始真正的后悔起来，妈的，我这张该死的嘴，哄哄女孩子会死啊！
    “为什么不能让别人知道？”秦岚整个一好奇宝宝，似乎有打破沙锅问到底的架势。
    我没来由一阵烦躁，严声说道：“别管这些，你要是还想让你章冰姐一辈子不留遗憾，能够永远幸福，那么就不要告诉别人，尤其是你们秦家的人，你刚刚说你二伯跟堂哥来BJ了？是秦雷吗？”
    “哦，我知道了，你知道我堂哥？”秦岚似乎被我严厉的语气吓着了，连忙答应下来。
    “认识，最重要的就是不要让他们知道，懂了吗？”要是让秦雷知道章冰在哪，那章冰肯定危险了，到时候他也肯定会用章冰来做文章，好打击秦浪了，真是什么事情都凑到一块了。
    “哦，我知道了，那就这样了，有消息我就通知你！”秦岚讪讪地挂断电话，我也拨通了寒姨的电话，告诉她这个事情，电话里面自然被她一通埋怨，也派出人手开始寻找，由此同时我也飞快回到山庄里面，找来萨丁安排人帮我寻找。练功完了下来的刘羽知道这个消息之后，也立刻拨通了自己爷爷的电话，一时间整个BJ都开始骚动起来……





    风逸，人生转折的日子！ 第386：章骚动的BJ【II】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:3570

        
    心已经快死了的章冰，犹如行尸走肉一般从山庄跑出来，拎着自己单薄的行礼漫无目的地招手拦下一辆黄白相间的出租车，手脚僵硬地坐上去，眼神依旧无法聚焦……
    “小姐去哪？”带着棒球帽，一脸老实像的出租车司机从后视镜中望了一眼美丽中带着无限憔悴落寞的章冰，还是由着职业习惯一样开口问道，心里却在暗暗猜想，这又是那一个离家出走、不知人间疾苦的大小姐……
    “嗯？”
    司机的话让章冰微微一愣，眼神聚焦起来，心中一阵痛楚。是啊，自己该去哪呢？家吗？自己的家又在哪？那个自己生活了二十多年的家，给自己留下的回忆只是一间间宽敞的房间，让人感觉不到任何的温暖，甚至吹出的风也犹如太平间里面的阴寒，自己要回去过那种没有灵魂、没有幸福、没有自由的日子吗？
    二十多年来，家族的超然，让自己身边围着的人永远是怀着不良目的的人，那些从小一起上学的人，有几个是自己的朋友？真正可以交心的朋友？在自己逃婚的这么长时间又有几个给于自己帮助过？或许真是如自己爷爷所说的那句话：豪门子弟永远没有朋友！自己还有朋友可以依靠吗？
    原来自己真的无路可走了……
    章冰黯然地望着车窗外，淡淡地说道：“麻烦带我去一家干净的酒店……”
    “其实啊，人只要生活在这个世界上，它就有烦恼。这才有了人生的酸甜苦辣咸，比如就像是我吧，没啥大文化，一辈子辛辛苦苦地就想找个踏踏实实地工作，可谁让咱技术比不上人家呢？这不就只好下岗了，家里的娘们也常骂我没啥用，嫁给我算是白糟蹋了，可说尽了家长里短，咱们还不是要照样生活下去？现在可好了，总算是找着这份开车的活。娘们也知道疼人了，这多好？开开心心的是一天。愁眉苦脸的也是一天，呵呵……咱就是个纯正的BJ爷们。也不懂得那些大道理，您听了别见笑……”司机是个有心人，在一边开车的时候还一边注意着后面章冰的神情，唠唠叨叨地想说些话劝劝章冰，可似乎看到章冰的心思完全不在，冰冷的脸让他讪讪地闭上了嘴巴，一时间车厢里面气氛沉闷了很多……
    一路上“可怜”地的哥。小心翼翼地将章冰送到自己认为很清爽地宾馆，被章冰“冻”的受不了，似乎连钱都忘了要，开车飞一般地离开了，而章冰也犹如没了灵魂一般冷冷地走进宾馆……
    几乎是不声不响地躺在房间的床上一个下午，直到晚上华灯初上的时候。章冰这才浑浑噩噩地爬起来，看着床对面镜子中，自己通红的眼睛、憔悴的面庞。章冰心里开始不由得恨起我来，恨我的软弱、更恨我的犹豫，处在伤心之中地女人一般都很难理喻，不过没有爱又哪里来的恨？
    说实在的，自从章冰到了BJ之后，还真没出来逛过几次街，一时间也就漫无目的地开始在大街上乱逛起来。远处传来一阵悠扬的音乐声，不知不觉就走到了一家酒吧，“蓝调”两个由彩灯组成的招牌在这灯红酒绿地大街上，依然是那么显眼，也许用酒来缓解自己糟糕的心情也是一件不错的事情。
    章冰毫无感情地眸子望了一眼，慢慢走进了酒吧……
    都市里面的男女，在卸下白天的工作的压力，为了满足一下自己的小资情调，多半都喜欢晚上来泡泡酒吧，酒吧需要的是格调，但是向章冰这样冷艳的美女来买醉的倒是不多，不多时吸引了整个酒吧的注意力，一些淫人骚客狂蜂浪蝶都想着上前搭讪了，可统统被章冰的冷眼给打回原型，灰溜溜地逃回自己的座位……
    有些自命不凡的二世祖，却喜欢挑战，将“是男人就得骑烈马”当做一种追求，就好像是这个酒吧的常客，BJ太子党中的另类胡强，开跑车专完一夜情的他几乎在BJ各个有名的酒吧都有“线人”，而这些“线人”酒保一到晚上眼睛都会特别亮，每每物色到一个不错的目标，这个风流公子不管能不能成功都会给自己一笔不错的小费，冷艳美女章冰自然进入了“线人”的眼中。在酒吧这样的地方呆久了，是人都会长眼力，一眼就看到章冰是在借酒消愁，这个时候的女人是最空虚的，只要有一人体贴一下，说不定就成事了……
    酒保暗喜，悄悄用手机发了一条信息……
    一辆酷到让女人尖叫的跑车从街头率先开过来，后面还跟着几辆车，一个急刹车都停在了酒吧门口。从车上下来一个面色如玉的帅气男人，款款有形的身材对女人颇有杀伤力，正是得到酒保消息的胡强。随手将车钥匙人给门口的车童，迈着让女人兴奋、让男人恶心的步子走到后面一辆纯黑色的奔驰跑车边，殷勤地替车上人打开车门，眉宇间带着点点讨好之色说道：“雷少，这辆车还不错吧？知道您来BJ了，就立刻给您订做了一辆，好让雷少在BJ这段时间有个代步的工具！”
    “嗯，马马虎虎吧，找人再改装一下吧，速度跟牛似的！”车里面传来带着傲气的声音，盛气凌人的架势让人很别扭，如果我在的话这里面的人估计就说不出话来了，来的就是到BJ没几天的秦雷。
    等秦雷下车了，桀骜不驯的眼睛不屑地看了看四周，眼里好的不行的车童已经从胡强讨好的态度上知道来人的身份不凡，急忙在一边伺候，接过秦雷扔过来的钥匙就立刻停车去了。秦雷眉头微微拧着，拍拍自己白色的外套，摆足了架势看着面前的酒吧，带着怀疑的语气问道：“就这样的地方也会有什么极品妞？”
    “呵呵，雷少当然跟我们的身份不一样，只要您稍微透点消息，那些平日里娇滴滴的富家小姐就兴奋地自动往您怀里钻了，不过这大鱼大肉的吃多了，偶尔来点甜点感觉也不错，而且是各种特色的都有，让一个不认识的女人在最短的时间上自己的床，可是非常有趣的游戏！”胡强脸上扬起阳光般的笑容，眼睛却带着阵阵邪气，淫笑道。
    “哦？那可不要让我失望啊，被我老子拉着好几天都没时间出来，今天可要好好乐乐！”提起女人，秦雷的眼睛里面也闪出阵阵的淫光，立刻来了点精神，表面上却装作深沉老练地样子说道。
    “当然，我在BJ可是有很多星探，刚刚接到报告，里面正有个极品呢，雷少今天晚上可要春风几度啊！哈哈……”胡强脸上挂起男人都懂的笑容，大笑道。
    “是吗？那我们就去看看那个极品到底怎么样！”说着秦雷大手一挥，身后跟着胡强还有几个陪衬的二世祖，鱼贯地走进酒吧。
    通风报信的酒保早早地就等候在门口，看到胡强过来，立刻上前讨好道：“胡少爷来了，人就在里面呢，借酒消愁好机会啊！”
    胡强可不愿意这个酒保在秦雷面前显摆讨好，这个“人情”可是自己的，看着眼睛里面都是钱倒影的酒保，胡强掏出一把钱，也没数多少，往酒保身上一扔，不屑道：“可以滚了……”
    酒保嘴角挂着口水，知道自己待着碍事，连忙行礼离开。胡强秦雷这般二世祖，早就急不可耐地走进去，不用别人说，单单看酒吧里面所有人的目光都集中在一个方向，就可以知道目标在哪了。
    摇曳生姿的背影，单单就是这个就可以打90分，秦雷的眼睛亮了起来。胡强察言观色，知道这次拍马屁算是拍对了，自己老子交代的任务可算是完成了一半。待到几个家伙都坐下，胡强就端起一杯酒向背对他们的章冰走了过去。
    虽然背影已经很吸引人了，但胡强看到章冰的脸之后还是有种窒息的感觉，站在章冰身边愣了一下，看到章冰根本就没正眼看他，让他这个以前无往不利的花花公子有点发恼，平息了一下自己的心情，露出自己的阳光笑容，斯文有理地坐到章冰对面，看着只顾喝酒的章冰用充满磁性的声音说道：“红色马儿干，辛辣却让人心伤，我推荐你喝蓝色倩影，更加符合你的气质……”
    高水平的搭讪，适当的时候说适当的话，可胡强找的时候不好，章冰冷眼看了面前的家伙一眼，就冷声说了一个字：“滚……”
    胡强原本还笑着的脸一下子僵住了，不过有很多类似经验的他可没这么容易放弃，立刻干笑两声继续说道：“看小姐心情不好，我那边还有几个朋友都是来借酒消愁的，小姐一起来喝两杯，大家一起发泄一下心中的郁闷？”
    章冰是什么人？在这一年中什么样的人没见过？看到胡强的嘴脸就来气，懒得跟他废话，抓起酒杯就往胡强脸上一泼，再次冷声道：“滚……”
    声音提高了很多，将秦雷几人都惊动了，连忙跑了过来，这帮家伙强抢的事情没少做。胡强没这么丢脸过，被章冰这么一骂也来了火气，脸色哪有刚才的阳光？狰狞地站起来，好像随时都要动手打人一般，口中骂道：“靠，哪来的臭婊子……”
    话还没说完，秦雷终于看到章冰的脸，惊声道：“大嫂……”





    风逸，人生转折的日子！ 第387：章孤注一掷
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:3410

        
    “啪……”在那些二世祖不解的目光中，秦雷暴起，甩手就一个耳光抽在了胡强的脸上，将他打得发闷。胡强怎么也没想到，到底是为了什么事情，让自己的马屁似乎拍到了马蹄子上，等等……秦雷刚刚喊什么来着的？大嫂？
    “妈的，狗胆子好大，竟然敢对我大嫂无理，是不是不想活了？”秦雷手指着胡强骂骂咧咧的时候，那对招子也跟老鼠似的四下打量酒吧的环境，只有他自己心里清楚，是在寻找我的身影，有我在场他万万是不敢嚣张……
    没看到我的声音，秦雷暗暗舒了一口气，心里暗道：这章冰悔婚的事自己也知道，甚至是风家的可怕，日本天照社的覆灭跟李家的倒台多少跟他都有关系，关于这件事情族里面的那些老家伙是敢怒不敢言，既觉得丢了面子又拿人家没什么办法，只能对章家施加压力，满以为自己这个没过门的“大嫂”已经跟风家的那个神秘的少爷住在一起，可现在怎么一个人？
    秦雷疑惑的同时，心里也开始活络起来，这个满肚子草包的阔少爷，办事是不成，可要说到搞破坏，还真难不倒他，微微一思量就想着一些诡计出来。虽说是打着章冰的主意，可冒犯是万万不敢，现在他还不清楚我跟章冰之间到底出了什么事情，万一以后我要是追究起来，那可不是闹着玩的，说不定家族之中的那些老家伙就将自己推出去背锅了。一脸笑容，眼睛却在咕噜转。低声对已经微微醉了地章冰说道：“大嫂，前段时间还在SH碰到你，这会怎么到BJ了？”这是明知故问，想套章冰的话呢，可后面的那些BJ太子党听到秦雷称呼章冰大嫂，心里都凉嗖嗖的，特别是胡强，那张英俊的小白脸已经眼中扭曲了，自己已经在考虑是不是要“跑路”了……
    已经微醉的章冰抬起头看向一脸笑容的秦雷，终于认出了他。眯着眼睛不屑道：“别烦我……”说着又猛喝了一口酒，如此暴饮在章冰身上却显得一点也不失态。反倒是有着别样的美态，看的秦雷忍不住暗吞口水。不过也只敢在心里龌龊意淫一下……
    “大嫂好像有心事，那我就陪大嫂喝上几杯！”对章冰的话不以为意，秦雷推开傻掉地胡强，一屁股做下去，拿起酒瓶就给自己倒酒。
    章冰从小就对秦雷没什么好感，除了秦岚之外，对秦家人都有一种莫名的排斥。看到秦雷这样，虽然脑中混沌，秀眉还是忍不住皱了起来，低声喝道：“不准叫我大嫂，我跟你们秦家一点关系都没有，还有你给我滚开……”
    对章冰这不客气地话。秦雷心里暗暗发怒，脸上却丝毫没有怒色，似乎没听到章冰的话一般。举起酒杯往章冰手上地酒杯轻轻一碰，然后自顾自的喝起来，装出很随意地样子开口问道：“风少爷呢？听说大嫂现在住在他那，不知道怎么没看到他？”
    提到我，章冰犹如被揭开了一道难以愈合的伤口，将酒杯重重的往桌上一放，冷眼看都不看秦雷一眼，起身就往酒吧外面走去。是个人都知道章冰这是跟我之间有了什么事情发生了，秦雷眼里闪过一丝喜色，也连忙追了出去。
    大街上虽然已经快到半夜了，可在BJ依然是人头攒动，不得不感叹现在的人夜生活真是丰富啊，只是每个人都有自己的生活，有生活就有痛苦，脑袋已经昏昏沉沉的章冰嘴角闪过一丝惆怅地苦笑，一阵微熏的酒气上涌，脚下突然发轻，为什么自己已经醉了，可心里依然是这样痛苦？
    扶着街边的广告牌的章冰丝毫没有注意到身后依然跟着的秦雷以及几个二世祖，辨清楚方向便靠着仅有的一丝明智往酒店走去。秦雷看着章冰地背影，眼角露出一丝狠色，看了一下四周没有什么人注意到这，一个快步上前扬起手就砸在了章冰的后颈，而章冰眼睛一黑便晕了过去，秦雷适时的架住了软倒地章冰……
    “雷少……”胡强等人惊讶地看着秦雷，后面的话生生地收回去，什么时候轮到他们管四大家族的事情？人也要知道自己的份量才对……
    “你们什么事都没看到，现在散了吧，该泡妞的泡妞、该享乐的享乐……”秦雷冷眼环视一下胡强等人，抱起章冰走向那辆奔驰跑车，将章冰往里面一塞，扬长而去……
    等秦雷走远之后，胡强等人才暗自松了一口气，一个打扮“嘻哈”的家伙望着胡强郁闷地说道：“强哥，我们该怎么办？看雷少可是个喜欢催花的人，要是对自己的大嫂做出什么，这样的丑事可就只有我们知道了……”话到这，意思很明显了，心里是在担心这些大家族为了保守这样的“秘密”，该不会杀人灭口吧？太恐惧了，说不出口……
    胡强心里也一阵后悔，也知道这样的事情也不是没有，早知道就不带这混蛋来猎艳了，这倒好，马屁没拍到，倒是把自己的小命给弄丢了，后悔归后悔，可胡强也不得不做出一副安心的样子对身后这帮吃喝玩乐的狐朋狗友说道：“被担心啦，照雷少的话做就是，今天的事情都忘掉吧……”说完自己也匆匆离去，什么泡妞的心也没有了，暗恨自己的车不是火箭，那就可以早点回去跟自己老子商量个对策出来了。
    一群“人渣”作鸟兽散……
    敲晕了章冰的秦雷，驾着车往自己父亲秦仲那边赶，虽然自己心一狠绑架了章冰，可自己还是觉得无形之中有双眼睛在看着自己，一种典型的做贼心虚的表现，握着方向盘的手都开始微微发抖，旁边的女人可是一颗定时炸弹，一个不好到时候自己跟老子可就是面对风、章、秦三家的共同打击，还是赶紧跟自己老子商量一下比较好。
    飞奔到BJ一处不显眼，可安全绝对有保障的别墅，秦雷挥手将带来的那些秦家培养的保镖支开，这才扛起晕过去的章冰快步上了楼，将章冰放到床上就匆匆关上房间离开，坐在外面的走廊上给自己老子打了个电话，让他快点回来自己有事情要向他报告。
    等秦仲好不容易回来，已经等得着急的秦雷立刻快步上前，口中焦急地喊道：“爸，怎么这么慢才回来，把我都快急死了……”虽然世家子弟都接受过良好的教育，平常就强调要泰山临于前而面不改色，可这会秦雷已经顾不得在自己老子面前装这一套了。
    五十出头的男人，两鬓隐现一些银色，宽额头隐含厉色的双眼，鹰钩鼻让人一看就知道是个老练的角色，这就是秦家的二当家秦仲，看到自己这个寄予很高希望的儿子这样的失态，秦仲脸冷了下来，威严地说道：“什么事情这样惊惊慌慌？你还是比不上秦浪啊……”
    一副恨铁不成钢的样子，让秦雷心里暗恨，自己老子老是拿秦浪这个只懂武功的武夫跟自己比，那是想勉励自己，可自己却讨厌，无比的讨厌……
    不过这个时候秦雷无暇去想这些，连忙说道：“爸，你先跟我过来……”说着当先推开房门，站在门口示意自己老子过来看。
    秦仲心里一阵奇怪，等走近了看见床上躺着一个人，还是个女人，皱起眉说道：“你这么着急就是喊我回来看女人？咦……章冰？她怎么会在这里？”终于看到章冰的脸，秦仲也是一阵震惊，转头望向自己的儿子……
    “我在酒吧遇到她的，看她喝醉了之后我便带她回来了，爸，你看我们……”秦雷一脸得意地望着自己的父亲。
    “你又去那种地方？还有没有人知道这件事情？”秦仲心中震惊，皱着眉在房间里来回走，心里一边思量一边问道。
    “爸，BJ几个小家族的家伙想拍我们秦家的马屁，听说我们来BJ了就想着跟我们拉上关系，我这也是去看看有没有什么我们可以利用的地方，也就是酒吧看到章冰一个人在喝闷酒，我问过她风家那小子的事情，好像她跟那小子闹什么矛盾了，这才出来一个人喝闷酒，现在那些老家伙可是着急着她呢，人现在可是在我们手上，是不是可以从中玩一手？”秦雷一脸阴险地说道。
    自己儿子的提议，已经让秦仲很是动心了，眼里闪过一丝兴奋，对于自己隐忍了这么多年，这无疑是一个好的机会，小心一点就可以借章家还有风家打击一下自己家族里面的那些老东西，或者这也是一种不错的选择，可自己心里还是有点担心，沉声说道：“这件事情不简单，我们需要小心一点了，有把握那几个人不说出去吗？”
    “当然，他们还不敢得罪我们秦家……”秦雷一脸得意地说道，总算是做了一件自己老子认同的事情。
    “尽快将她送到一个隐秘的地方，让我们的人看守住她，地址要绝对保密！”





    风逸，人生转折的日子！ 第388章：秦浪出关
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:47 本章字数:3575

        
    “是，我这就将她安排到我们秘密购置的别墅中去，保证不会有任何人知道，不过这么美的女人给了秦浪那个家伙真是可惜了，风家那小子玩腻了就换我来，虽然是个破烂货，可比别的婊子好多了……”得到自己老子的支持，秦雷的本性又表现出来了，一脸的猥亵、一脸的色相，恨不得现在就将在床上的章冰吞到嘴里……
    “白痴，我怎么就伸了你这么一个不知轻重的笨蛋？你真的以为风家那小子已经玩腻了她才将她赶出来的？平常只知道吃喝玩乐，也不注意一下现在的形式，她是自己从风家跑出来的，现在整个BJ都乱成一锅粥了，神稽队、风家小子、还有部队警察都在找她，你要是不想招惹风家小子最好就别碰她。在外面我不管你怎么玩女人，可是她你绝对不能碰，就是过去守住她的人也要找生面孔，你也不能出现在她面前，等到关键的时候我们还要将她送到秦浪面前，到时候就让风家小子跟秦浪斗，我们在一边渔人得利，这才是最正确的选择……”秦仲差点想抽这不成器的儿子一个大嘴巴子，成天就知道想女人，可溺爱了他二十几年，真的要下手还真舍不得，只能骂骂他罢了。
    听到自己老子这么说，秦雷就知道确实如此，心里微微一寒，刚刚兴起的那股子邪念一下子就打消了，自己瞒着老子派人对付我的事情到现在都没敢跟老子说呢，他是知道我的厉害地，在女人跟自己的命之间。他还是知道选择的，惊慌地说道：“爸，这可怎么办？我带章冰回来可有很多人看到，风家小子肯定能查到的，到时候我们该怎么办？”
    秦仲看到秦雷这副惊慌的样子，心里又是恨铁不成钢，摇摇头气恼地看了一眼秦雷，这个儿子终究只是草包一个啊，为什么自己那么聪明，生个儿子就这么不济？难道自己那早死的老婆背着自己偷汉子生出来的？浑身一震道：“我们在风家小子跟神稽队的眼里。还是秦家的人，要找也是找秦家的麻烦。即使秦家再解释也没人会相信，等他们斗起来地时候。我们再将章冰秘密送到秦浪那里，那他就是百口莫辩了……”
    秦雷眼睛一亮，连连说道：“还是爸你厉害……”
    被自己的儿子崇拜，做老子地当然是心里高兴，也不再说什么，挥手让秦雷去安排了，自己双手一摆做出莫测高深的模样……
    在秦雷吩咐人将昏迷中地章冰藏起来的时候。章家在长白山的老宅也发生了一件事情。
    南国春暖花开的季节，北方的长白山依然是万里冰封，处在长白山地区的秦家那栋有着明清风格的老宅正是依在一座不知名地山半腰上，而再往上就是秦家的禁地，那上面不光有秦家的祖坟，进了族谱之人的埋骨之地。更有他们秦家的希望，大少爷秦浪在上面的子虚洞中闭关……
    一块长方形地石门，上面雕刻着玄奥的图文。顶上赫然就有三个充满霸气的大字“子虚洞”，一名身穿白色单薄练功服地中年人像棵苍松一般挺立在一边，在皑皑白雪的映衬下显得是那么卓而不凡，似乎一点也没受到四周寒气的影响，如果是白眉长须的老者，多半会以为是神仙中人。
    石门咔嚓一声脆响，中年人沉静的脸上出现波澜，古井无波的眼神望向石门，隐隐有了一些激动之色。
    门缓慢的打开，从山顶上照射的一丝阳光投进石门的后面，缓缓露出一个身影，一米八九的个头，刀削般英俊的脸庞，两道剑眉说不出的英气，整个人气势磅礴，好一个人中之龙一般的青年。
    青年星目微微打开，几乎是错觉一般闪出一道精芒，随即掩饰下去，对一边站立的中年人露出一个让人感到亲切的笑容淡淡地问道：“秦叔，多长时间了？”
    “一年零三个月二十天……”中年人带着恭敬之色回答道。
    青年微微点头，眼睛遥望着山脚下的古宅，开口问道：“我父亲呢？”
    “正在老宅正堂等候少爷！”
    “好，我先下去了，你跟上……”说完之后，整个人犹如一只苍鹰一般展开身形，往山下疾驰而去，快的让人只能看到他的一个淡淡的影子。
    中年人古井般的脸终于露出一个淡淡的笑容，眼望山脚微微沉气高喊道：“少爷闭关圆满，下山啦……下山啦！”
    山中回荡着喊声，只是人已经从原先站立的地方消失……
    “浪儿，你终于出关了……”秦家老宅的堂屋，一个年纪跟也在五十出头，身形显得有点单薄的中年人，满脸慈爱的看着站在自己面前的青年，正是秦家的当代家主秦陵，自从上代的家主死后，自己身上的担子越来越重，本来武艺就不是很突出的他身体越来越不好了，一脸的菜色，十足的病态，由此他才会这么急于跟章家结亲，以巩固住自己这个儿子秦浪的地位，真是良苦用心。
    “是的，父亲……”秦浪说话中规中矩，俨然是受过很全面的世家教育，哪怕是对自己的父亲也没有表现的过分热情，只不过眼角还是有那么点喜色，也可以看出他还是没有太成熟。
    秦陵含笑点点头，感怀道：“以后秦家的重担可都要到你肩上了，爹老了……”
    秦浪脸上没有任何的表情，只是眉头微微皱了一下。
    “浪儿将朝元功练到第几层了？”
    “大成……”秦浪一脸傲气地说道，仿佛那是一件很了不起的事情，不过也确实了不起，冉家三姐妹已经算是练武的奇才了，可还是远远比不上秦浪的，没有外力的帮助达到这一步，足以自傲了。
    “嗯，非常好，不过最近古武界出了一个高手，据传有通天的本事……”秦陵对自己的儿子太了解了，看他一脸的意气风发，就抛出了这样的一个消息。
    果然，秦浪眼中厉色一现，沉声问道：“是冉豪吗？不可能，绝对不可能是他，通天彻地？父亲也相信这些以讹传讹的话？古武界没人能超过我们秦家！”言中的傲气尽显，在他心里自己修炼成朝元功就是当世的第一高手，什么是一叶遮目，这就是了……
    “不，这个人是风家的少主风逸，据风家风平贵传出来消息，马上就会继承风家家主之位！”秦陵沉声说道。
    “这更加不可能，风家就是有点钱而已，要在古武这一方面，他十个风家也比不上我们一个秦家！”秦浪还是不相信这样的事情，这简直就是开玩笑嘛，要是风家能有这样的功法，那风家还会缺空一代？这件事情是四大家族中的一个笑话，也是我爷爷为什么被奶奶瞧不起的原因。
    秦陵摇摇头，望向一旁站立的中年人说道：“让你秦叔说给你听吧……”
    “是……”中年人是秦家的老管家了，有着一身不错的武艺，听到秦陵的吩咐立刻说道：“风家的少主风逸，身手不详，没人能探到他的底，曾经一人灭掉BJ一个黑社会狼帮，单单只凭气势就压制小姐的贴身女保镖秦姗不能动弹，其背后更有一股不知名的势力，可以轻易地在一个晚上灭掉亚洲最大的恐怖组织天照，是个迷一般的人！”
    秦浪仅仅是听到这样的消息心中都震惊不已，秦珊有多强自己是最清楚的，单单在自己没闭关之前也只是比她稍胜一筹，就是现在的自己也不可能凭借自己的气势去压制她，再说天照的恐怖自己也不是不清楚，里面有众多的异能者，虽说是古武不行，但是异能有时候比古武更具杀伤力，可以说哪怕是一个国家的力量也不可能这么轻易地消灭天照，到底是什么样的势力可以这么轻易地办到？
    “这一切都是真的？”秦浪问道。
    秦陵点点头，再次开口说道：“神稽队跟他走的也很近……”
    秦浪又是一阵惊讶，江湖始终是江湖，跟江湖中人斗最忌讳的还是他有官方的背景，这让秦浪再受一次打击。
    秦陵看着陷入沉思之中的儿子，再次开口说道：“他现在在BJ上学，才刚刚二十岁！”
    秦浪几乎要哭了，原本还以为这个从来没听说过的风逸跟自己差不多大，如果比自己厉害那也可能是遇到什么奇遇，哪怕是比自己资质好一点也是稍微可以接受的，没成想比自己小这么多，难道自己都活到狗肚子里面去啦？
    “岚儿见过他，就是章冰也跟他关系很好，为此章冰甚至拒绝了你跟她的婚事，我也正在为这个烦恼！”
    “什么？冰儿拒绝了我们的婚事？是章家这么做的还是她自己？”秦浪终于失态了。
    “不愧是我秦陵的儿子，即使是这样的情况下也抓住了重点，悔婚的事情确实是章冰自己的主意，章家一直不希望这样，所以章家并没有站到风家阵营，我们还有机会！”秦陵满意地点点头说道。
    沉吟了很久，秦浪抬起头，眼睛中露出一股战意，冷声说道：“我要去一趟BJ……”





    风逸，人生转折的日子！ 第389章：代表正义惩罚你
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3403

        
    已经过去一天一夜，终于在漫长心慌的等待中，从寒姨那传来消息，警察找到了当天载着章冰离开的出租车，司机对冷艳的章冰依然有很深的印象，从而找到了那个酒店，可等我们到那只看到了章冰的行礼，调出当天电梯上监视录像，就发现章冰落寞而出的背影，可再也没有她回来的身影，那一刻我的心真的好疼……
    “以这个酒店为中心，向四面八方给我搜索！”我牙已经将嘴唇咬得发白，如果不是我的体质已经达到一个恐怖的高度，我想嘴唇早就被咬破了，眼睛死死盯着章冰最后的影像，从嘴里蹦出这几个字，行礼还在就说明章冰现在肯定还在BJ的某个角落，可我也为此更加担心她的安全……
    冰雪听到了，轻轻叹了一口气，给靠在我怀中的冰凝使了一个眼色，转身安排去了，这个时候谁也不敢跟我说话，当然除了可爱的冰凝。
    “哥哥，别担心，章冰姐姐一定会没事的！”冰凝扬起小脸，伸出白光盈盈的小手抚摸着我的脸，带着甜甜的声音说道。
    我微微一愣，勉强露出一个比哭还难看的笑容，伸手拍拍冰凝带着粉红色的小脸，望着她的眼睛问道：“你这丫头可比一般的大人都聪明，不要跟哥哥装，你说哥哥这次是不是做错了？是不是特可恶？要说老实话啊……”
    冰凝的小脸闪过一丝尴尬，脸上露出怯怯的表情，小声说道：“真地要说吗？”
    “嗯。当然要说……”我一脸严肃道。
    “哥哥真是个大笨蛋……”说完这一句，冰凝怯怯地偷看了我几眼，见我好像并没有太生气，而是陷入沉思，这才继续说道：“章冰姐姐那么好的一个女孩子，而且谁都看的出来她是真心喜欢哥哥，即使不喜欢他也不能让她伤心啊，况且凝儿知道哥哥是喜欢章冰姐姐的，既然互相喜欢，那又何必在乎什么名声和承诺？哥哥好像迂腐了呢……”
    “呃……是这样吗？”听到冰凝说我迂腐。我不禁愕然地问了一句。
    冰凝用力的点点头，然后又露出一个笑容。笑嘻嘻地说道：“知道错了，能改就是个好孩子……”说完还得意的够着手在我头顶摸了两下。真好像是在照顾一个小孩子似的，弄得我一点办法也没有，只能用眼睛狠狠瞪了她几眼，不但没吓阻她，反倒让她笑得更欢了，一个调皮劲十足的丫头……
    时间到了，冰雪安排好了搜索的事情就回来接冰凝去上学了。虽然冰凝很讨厌跟她嘴里面的那些小屁孩待在一个教室，学那些能让她吐血地课，可寒姨交代下来的话不敢不听，只得撅着小嘴随着师姐冰雪回去了……
    宾馆地房间只剩下我一个人，仰躺在床上依然可以嗅到她身上遗留下来若有若无的清香，脑中再次盘旋着章冰单薄地背影。心里一阵悔恨，章冰你到底在哪啊……
    “哼，早只如此何必当初？”一阵冷哼中带着娇美的声音突然从耳边传到我耳朵里。惊得我一下子从床上跳起来，这才发现是雅典娜跟维纳斯，而刚刚说话的真是维纳斯，此刻正一脸怒气地看着我，见我傻傻的表情，再次冷哼一声，不拿正眼看我，拉着雅典娜往一旁的沙发上一坐。
    “嘿嘿……”干笑两声，明白这是维纳斯气我气走了章冰，平白无故地伤害了一个女人的心，这是身为爱神的维纳斯最不能容忍地，我已经知道错了，为了自己小命着想还是要小心的讨好一下维纳斯，望向雅典娜飞出一个求救的眼神。
    平常维纳斯就喜欢耍点小脾气，整治捉弄的对象也往往是我这个倒霉的家伙，而雅典娜也往往是我的救命稻草，可今天失策了，气走章冰地事情让雅典娜也很生气，跟雅丽姐、雨婷她们已经成功打成一片的她，那还不是一个鼻孔出气？再说众女在使劲撮合我跟章冰的这件事上，没有雅典娜地同意能成功吗？所以雅典娜对我求救的表情装作没看到，完美的鼻子也是微微一皱，充满美态的生气表情，望着维纳斯说道：“妹妹帮我好好调教一下这混球，免得以后我这个可怜女人也受他欺负……”
    维纳斯“阴阴”一笑，望着我的表情开始变得不善起来，那双本来让人觉得美不胜收的小手也开始活动起来了，好像随时要动手一般。
    情况不妙，想风紧扯呼已经是来不及了，立刻跳下床脸上挂起献媚的笑，急忙说道：“我的两位好姐姐，我知道错了，你们就饶我一次好不好？我再也不敢了……”
    “嘿嘿，晚了……”一声娇喝，维纳斯俏目微瞪，双手结成一个个玄奥的手印，整个房间开始升起一片白芒。
    “啊，没必要吧？又是神技……”已经不是第一次尝到这招了，维纳斯最灵巧的一招，也是欺负的我很惨的一招，曾经就是在这招禁制之下，我活活的被吊在半空中，下面升起一团蓝色的火焰，活活炙烤了半个小时，要不是皮糙肉厚，身上还有手镯的力量，估计我就成“烤鸭”了……
    “跑……”刚刚准备行动，全身就不受控制起来，丝毫也动不了了，我的脸一下子变得苍白，用变成苦瓜一般的脸使劲喊道：“美女，最美丽的女神，最温柔可爱的女神，我亲爱的维纳斯姐姐，我今天可就这一身衣服……”言下之意就是别再用火烤了，要不衣服坏了我怎么回去？
    “哼，竟然说我温柔，这不是拐着弯骂我吗？我代表正义惩罚你……”维纳斯秀眉一挑，伸手打出一道道蓝汪汪的劲气，纷纷缠绕到我身上，转瞬间就变成了一个几乎透明的蓝色冰疙瘩，将我包围在了里面……
    我脑袋一阵发晕，这可倒好，火是不玩了改玩水，还是透骨寒的冰疙瘩，算了算了，等着吧，反正也玩不死我，反倒是让我不断的冲破自己的极限，吸收更多的手镯能量，于是我就在里面开始一边吸收手镯能量，一边无聊的想着一些事情。
    半个小时后这才算完事，冰块纷纷掉落，我身形微微一震，冰块统统在我身边直接汽化，望着一脸得意的维纳斯，我知道这个时候就是没什么感觉也要装作非常痛苦的样子，苦着脸对她说道：“好姐姐，我知道错了，只要将章冰找回来，我再也不让她离开我了，您消气了吧？”
    “哼，少来糊弄我，刚刚看你那招似乎很得意啊，我告诉你还没完呢！”女神可不是那么好戏弄的，话还没说完我就再次不能动了，不过这次倒没什么奇怪的东西落到身上，只是……
    “啪……”一声干脆利落的声音响起，就看到维纳斯一脸狡頡地扬着玉手，我的屁股一阵火辣辣的疼。
    “啊……有没有搞错，男人这里怎么能随便乱来？住手……啊……我可是你名正言顺的姐夫，啊……快住手……”一阵噼里啪啦的声音在我屁股上响起，我吓得哇哇大叫。
    维纳斯似乎是越打越来劲，小脸的兴奋地通红，只有我泪水往肚子里面咽，算了……她不是女人，是女神，我们这些凡人还能反抗的了？
    还是雅典娜心疼我，到底是看不下去了，轻轻拉住了维纳斯，微微瞟了我一眼说道：“给他个教训就好了……”
    “便宜他了，要是在我还是爱神的那会，遇到这样的男人第一个就是让他失去所有的爱人，最后再将他下面的坏东西给割掉……”维纳斯一脸凶神恶煞地冲我说道，吓得我浑身一阵战栗，而雅典娜则是扑哧一声笑出来，娇美地横了我一眼……
    维纳斯怎么就这么不可爱呢？
    揉着火辣辣的屁股我小心翼翼地坐下来，雅典娜的面色也变得严肃起来，望着我说道：“小逸，我知道你只是一时糊涂，并不是有心这样伤害章冰，可你有没有想过要是为此章冰出现什么意外，你良心是不是一辈子都不安？”
    这句话一下子就说到我最担心的地方，我现在完全没时间去后悔，或者考虑怎么向章冰道歉，而就是担心章冰遭受意外，从在这个酒店失踪就害怕起来，为什么我老是不知道教训呢？可嘉、雨婷都先后遭受过这样的事情，虽然是有惊无险，可谁知道这次会怎么样？无形之中我已经不再当章冰是外人，而是跟可嘉、雨婷一样，在我心里有同样的位置。
    我唰的一声站起来，手握的关节都发白，大声说道：“我现在就让整个BJ知道，谁要是敢伤害章冰，我就要他全家陪葬……”
    就在这个时候，电话响起来，里面传来冰雪的声音：“查到了，章冰最后出现的地方就是在这周围的一家酒吧，名字叫蓝调……”





    风逸，人生转折的日子！ 第390章：章家的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3475

        
    现在是中午时间，很少会有酒吧开门，不过服务员倒是需要全部上岗，做好一切的准备工作。在得到消息之后，神稽队中的高虎早已经带人将酒吧围了起来，就等我的到来。
    “啪……”人高马大的高虎率先推开酒吧从里面锁上的大门，对他来说这小小的东西还不能够阻挡他，哗啦一大帮子的人都冲了进去，我最后带着雅典娜跟维纳斯走进酒吧，这个时候高虎带人已经将酒吧完全控制……
    “你们是什么人？这里是私人地方……”见到这么一大帮子凶神恶煞的人冲进来，酒吧一个值班的经理匆匆从里面跑出来，四五个服务员跟酒保战战栗栗地互在经理面前，其中就有那天通知胡强的酒保。
    站在门口的两个神稽队队员阴阴一笑，将酒吧的大门重重的关上，巨大的声响让缩成小鸡样的一群人又吓了一大跳，更有一些小姑娘已经呜呜的哭起来。
    “你们要干什么？这里可是BJ著名的街道，再不离开小心我们报警……”那个经理颤抖着手从口袋里面拿出手机，微微一晃以显示自己说话的真实性，不过那双四处乱闪的眼睛正出卖了他的心虚。妈的，要报警不早就报了？看来这家酒吧也不太干净……
    高虎一个健步上前，挥手抢过手机，将这个经理踢到一边，双手微微使力就让好好的一个手机成了碎渣，随手一扔酷酷的说道：“老子就是警察……”
    我脑门上汗都下来了，斜眼一看那几个几乎蹲在地上地酒保服务员也是如此。寒姨手下真是千奇百怪。从怀中拿出章冰的照片，往他们面前一扔，冷声说道：“昨天见过这个女人吗？”
    我虽然是这么多人中年纪最小的，当然比我更显年轻的雅典娜跟维纳斯别人看不到，可这些在酒吧做事的，哪个不长眼？都发现我似乎就是这些人的头头，一个个也不敢怠慢，都望向了那张照片，照片中的章冰没有往日的冷艳，倒是笑面如花。单单看照片就让人心潮澎湃。
    经理左看右看也没想起来，只能老老实实地说道：“我们根本没见过这个女人。真的……”好似怕我们不相信，又是赌咒又是发誓的。
    “哦？是吗？”我稍稍用出点精神力。形成一个一般地威压，就让他们后背感觉一阵凉飕飕的，脑门上都冒汗，女人更是怯怯地不敢看我们，环视了一下他们确实发现有些不对，有几个服务员明显是想起了什么，偷偷望向其中一个酒保。而那个面色猥亵地酒保脸色苍白，眼神不住的飘忽，一看就知道有鬼，这可让我着急了，一个健步冲上去，揪住酒保地衣领。在众人目瞪口呆之下单手将他提起来，双脚悬空吓得哇哇大叫，“啪……”狠狠地将他摔倒酒台上。砸碎了许多瓶瓶罐罐这才掉下来，不住的哀号。
    一脸的凶狠，抬脚踩在酒保的胸口，不耐烦地大声喊道：“你***很吵知不知道？”说完又是反手一个耳光，将酒保所有的喊叫声统统吓回肚子里，这才轻轻拍拍这个猥亵但却胆小如鼠的酒保地脸，冷声说道：“你是不是有什么话要跟我说？”
    “啊……没有，没有！”酒保连声说道。
    “看来你是不见棺材不落泪啊……”冷脸一笑，说不出的让人胆寒，我伸手抓住酒保的手腕，一使力气就听到“嘎巴”一声，手腕上的骨头已经粉碎，这只手算是废了。这几乎就是一眨眼的事情，快到酒保看到自己手腕怪异地扭曲起来，才感觉到一阵钻心的疼，待到要昏过去地时候，又被我用精神力迫使没能晕过去……
    “你还有三次机会，如果还没想起来的话，那对不起了，这辈子就好好躺着吧！”冷声威胁着的同时，眼睛也望向他剩余健全地手脚，意思很明显。为了章冰我已经顾不上什么残忍不残忍了，想必雅典娜跟维纳斯也不会见怪，而别人对我的印象我也不需要理会，虽然我这张脸让人熟悉，即使一开始没认出来，事后也能想到，不过也不担心这里的人说出去，说出去也不会有人相信，一个大明星带着人砸酒吧？这不是扯淡吗？
    酒保害怕了，已经认命了，连忙哭喊道：“大哥，我想起来了，想起来了……”
    “早这么乖不就没什么事了嘛，这个女人你什么时候见过？”
    “昨天……晚上，胡强胡少爷带着几个有钱少爷准备……准备骗这个女人上床，其中一个男人好像认识这个女人，女人不理他们就出了酒吧，接着的事情我就不知道了，真的是这样……”酒保不敢再隐瞒了。
    我冷眼望向其他服务员，低喝道：“他说的是真的吗？”
    “是是是，胡强还被那个男人打了一巴掌呢……”
    “胡强好像很怕那个男人……”
    “那个男人好像称呼她叫大嫂……”
    一时间所有人都争先恐后地说起来，唯恐我也用这样的法子治他们。我脚下微微使力，又踩得酒保一阵闷哼，心中已经有了一丝线索，问道：“他们是不是叫这个男人雷少？”
    “对对对……”这次不光是酒保，其他的服务员也齐声答应。
    秦家……我心里涌出一股杀意，不过也减少了一丝丝担心，章冰的安全至少有了一点保证，我不去找你，你倒先来招惹我了。我知道这件事情多少跟这酒保有关，要不然也不会只有他那么慌张，厌恶地看了他一眼，转头对高虎说道：“高兄弟，随便找个理由把这个人渣扔到监狱里面过上个十几年，这次就给你们个面子饶他一命！”
    高虎点头答应，知道我的能力的高虎知道我杀人简直就跟踩蚂蚁似的，这么做还真是给他们面子，不让他们的身份尴尬。见高虎点头，我也懒得再待在这酒吧里面，看到雅典娜跟维纳斯厌恶地看着这里，低声喊过两人转身出去等高虎料理完事情，只留下几个傻眼的家伙，原来这帮人真的是警察……
    等高虎摆平里面的人出来之后，我这才对他说道：“你们一定有人监视着秦家的人吧？”
    高虎微微一愣，不过还是很快的说道：“对，自从秦家的老二秦仲跟他儿子秦雷一到BJ，我们的人就将他们监视起来了，只是没有想到章小姐的事情竟然跟秦雷有关系！”高虎实在不知道说什么好，遇到我三次，其中就有两次是为了我的女人，不过这些话也只敢在肚子里说说，以他在神稽队的身份，有些比较隐秘的事情还是能够知道的。
    “那好，我现在就要知道秦雷现在具体的位置……”
    “好，请稍等……”高虎微微点头，开始打起电话来，不一会就挂断电话对我说道：“秦雷还有秦岚已经出发到机场接秦家的大少爷秦浪……”
    “秦浪也来了？”我有点惊讶地问道。
    “是，飞机是下午一点中，现在已经到了机场，如果我们现在出发，应该可以在路上拦住他们……”高虎说道。
    章冰都被他们抓到了，秦浪来接她也无可厚非，想到这我连忙说道：“现在就出发，只要你跟我两个人就行了……”说完给雅典娜跟维纳斯两人一个眼神，两女会意化作流光投进手镯之中，这才快步上了车。
    行驶在通往机场的高速路上，我望了一眼专心开车的高虎，低声问道：“知道秦仲这次来BJ的目的吗？”心里却在思索，秦仲跟秦雷的心思我还是很清楚的，也非常疑惑秦雷为什么会抓章冰，然后再将章冰交给秦浪，如果章冰跟秦浪真的结婚的话，那无异于秦浪的实力更加强盛，这根本就不符合秦仲父子的利益嘛，真是有点莫名其妙了。
    “具体目的我们查不到，不过在秦仲到BJ后的第三天，秦仲曾经很秘密地在一个疗养基地见过章部长，也就是章乾凡……”高虎一边开车一边说道。
    我眉头皱的更加厉害，秦仲见章乾凡干什么？难道是……
    不敢想下去，如果真是这样的话那实在太可怕了，章家是想蚕食秦家啊，表面上倾向秦浪，却在暗地里给他捅刀子，无论哪方面胜利，秦家的势力绝对大减，肯定会被踢出四大家族之列，到时候还不是蒸板上的肉随便章家怎么吃，太可怕，不是简单的联盟，而是消灭啊！为了这些竟然是要牺牲章冰，实在太可恨了，两边讨巧的事情真的这么好做吗？我一定要让章家这次赔了夫人又折兵……
    心里暗暗翻腾的时候，车已经快速地驶向机场方向，也就是在高速路的出口，那条直直的路上出现了一个豪华车队，前面两辆四门奔驰，中间是一辆加长房车，后面的则是两辆高级越野车，高虎的手机忽然响了，听了一会就抬起头指着车队对我说道：“那就是去接秦浪的车了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第391章：风少VS秦少
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3308

        
    “冲上去，拦住他们……”
    我低沉着声音吩咐高虎，沉稳的高虎如果在之前，以他一个神稽队队长的身份绝对不敢嚣张地上前拦住秦家的人，可正因为有我在一旁，啥话也不用说了，踩着油门就冲了上去，挂着军区的车牌没人敢说什么，直接逆向行使，径直地挡住车队的路。
    三百米的距离转瞬就到，前排开路的奔驰已经发现了我们，只不过看到我们只有一辆车两个人并没有很紧张，直到高虎将方向盘横打，竖放在了路中间之后，才意识到不会，“哗哗……”所有的车都一阵急刹车，从奔驰车中下来了几个秦家子弟一脸戒备地望着我们，怀里都是鼓鼓的，带着家伙呢……
    挂着一丝不着痕迹的冷笑，我推开车门下了车，而高虎也赶紧跟在我身后，秦家子弟见到我们满脸的疑惑，我看都没看一眼，上前一步大声说道：“听说秦家的大少爷到BJ来了，得到消息就赶紧过来了，请秦少爷出来一见吧……”话说的客气，可里面含的火药味一点也不见得少。
    已经知道我心情很不好了，可还是有些不知死活，以前嚣张惯了的人欠揍，那几个奔驰车上下来的冉家子弟见我这么嚣张，其中的一个家伙就骂开了：“知道我们是什么人还敢拦路，是不是想……”
    “死”字还没来得及说出口，已经被我的精神力狠狠砸飞，而我的身体一点也没动。等到这家伙地身体重重砸在奔驰车盖上面的时候，所有人才反应过来，而我仿佛像什么事情也没做一般，叹了口气说道：“都什么人？做狗也得长点眼光，不给点教训日后还不得丢了秦家的脸面？”
    我在这边喋喋不休，房车上的秦浪、秦岚、秦雷都下来了，秦岚第一眼看到我就立刻惊讶地喊道：“大坏蛋，你怎么来啦？”刚刚说完就意识到还有很多家里人在场，这让平常淑女的她没来由地小脸一红，偷偷看了一眼自己的哥哥秦浪。也不知道该怎么介绍我，一时间没话可说了……
    秦雷看到是我。身体没来由的颤抖了一下，心里实在虚的很。也不难猜出我是知道了章冰是被他抓走的事情，这才来拦着他们的，知道归知道，可不代表这个草包能想到什么办法，心里暗恨自己老子怎么就不在身边，温室地“花朵”永远长不大……
    咽了一口唾沫，秦雷开口跟秦浪介绍道：“这位就是风家的少主风逸……”
    秦浪眼里亮光一闪。仔细观察起我来，而我也在暗暗地观察他。真是一个酷酷的帅哥，不过一身地傲气让人很难产生亲近感，果然如章冰所说的一样讨厌，刀削般的脸庞黄金比例一般的身材，虽然不是很强壮。但是我可以感觉到里面充满了爆发力，似乎并不比冉老爷子差，甚至还略微高上一筹。年纪轻轻能到这一步真的足以自傲，前提是别在我面前显摆……
    被秦岚这声“大坏蛋”叫的心里那叫一个恨啊，可是偏偏对这“呆瓜女”你还没办法真正恨起来，因为她实在是很可爱的。当作没听到一般，望向秦浪脸上堆起虚假至极地笑容，当先开口道：“这位想必就是秦家的少主秦浪少爷吧？真是闻名不如见面啊，真是相见恨晚，一听说你来了BJ，我这就赶忙过来了，说什么也要好好认识认识……”
    “哪里哪里，对风少爷的风采我也是闻名已久，能够认识风少爷我也觉得很荣幸呢，劳驾你亲自过来可真是不好意思……”秦浪带着三分傲气七分热情地说道，也好像不愿意先扯破脸皮。
    “秦少爷太客气了，如今的我最佩服的年轻人也就是秦少爷你了，当作了人生的知己，我风逸就喜欢交朋友，跟秦小姐就是很好地朋友，为了朋友我可是什么事情都能做，就像他吧……”我脸上挂着笑，眼睛里面却带着杀气，指着还躺在汽车盖子上的那个家伙说道：“实在是太丢我朋友的脸了，有辱秦家地身份，就自作主张教训了他一顿，还望秦少爷不要跟我计较啊……”
    这话一说完，那些秦家子弟各个都红了眼，这不是当面抽他们耳光吗？还说的这么冠冕堂皇的，是个人都知道我这是立威呢，心里憋着一口气，似乎只要秦浪一声令下，就会上来生吞活剥了我，而秦浪也眼里闪过一丝厉芒，他当然能听懂我的话，因为这根本就是无视他，直接威胁他，是我的朋友他都不能动，不然后果很严重，更让他生气的还是秦岚，自己这个妹妹从小就是个腼腆的女孩子，而自己这个哥哥也是一个守护骑士，他不容许任何人伤害到她，或者刻意的接近她，而我理所当然的被他归类到这一群人中，不过现在还不知道我的底细，从自己老子那听到我的事情都过于恐怖，现在还不敢动手，所以忍了下来。秦雷也是满脸的不快，不是因为我的威胁，也不是针对我，而是我的第一句话，意思里面根本就瞧不起他，更加暗恨起秦浪，如果不是他的存在，自己就是秦家最优秀的年轻一代，嫉妒之心实在是非常的可怕，让这个草包已经不知道自己又几斤几两重了，现在唯一没有任何反应的或许只剩下“呆瓜女”秦岚了……
    “好好……教训的好！”秦浪怒极反笑，“好”字上面加足了重音：“真是有劳风少爷了，如此不知好歹的人真是缺点教训……”
    妈的，还指桑骂槐了，潜台词不就是说我不知好歹吗？心里微微一哼，脸上还是挂着笑容满不在乎地客气道：“小事小事，秦少爷不用太感谢我，我这个人别的没什么，就是喜欢帮助别人……”
    我客客气气的，仿佛真有此事似的，秦岚跟我很熟，哪里像我说的这样？明摆着是胡说八道嘛，忍不住撇撇嘴，再看我一脸得意的样子，又忍不住扑哧一声笑起来，让天空仿佛一下子都明亮起来，也让我看的微微发愣。
    我们的感觉好了，秦浪就更加不舒服了，本来听了我的话就很来气了，再看看我竟然眼睛一眨不眨地望着自己的妹妹，更来气了，想扯脸皮了，重重一哼道：“如此多谢风少爷了，改天再请风少爷赏脸吃个饭，我们还有事就先离开了……”说着就要拉秦岚上车。
    “秦少爷这么急着走吗？”我语气不善道，该死的家伙，竟然不把章冰交出来就想走，太拿我不当回事了吧？当真是要我发飙啊……
    “这么风少爷还有什么要指教的吗？”秦浪也带着怒气了，自小成长的环境还没遇到一个像我这样的，一点面子都不给他，真的让他很来气，更不要说自己的未婚妻被我给拐了，说着话的功夫已经做出了一战的架势……
    滔天的战意让我也热血沸腾，好久没有这种感觉了，好像是在干掉狼帮以后就没这种感觉了，曾经有好几次都想拉着寒姨出去比划一下，可奈何她死活都不干，一个劲的说自己老骨头经不起折腾，可算是给我找到机会了，微微一哼翻过路边的围栏，只留下一句话：“跟上我再谈什么指教吧……”
    傲气的秦浪哪里容得我的挑衅，也飞身跟了上来，秦岚在我们后面大叫：“不要打架……”而秦雷则是一脸的笑意，这不就是他的目的吗？
    两边是空旷的草地，及膝的杂草丝毫没能阻挡我们的快速的声音，看到在我身后紧紧追赶的秦浪，我笑得很慌，一个急停稳住身形，用精神力使出的一股滔天的威势狠狠得罩住了秦浪……
    秦浪也立刻使出全身的力气顶住这股压力，脚下竖立的枯草以我们为中心向四周倒下去，活脱脱一个“麦田怪圈”。一脸严肃的秦浪终于知道我不是浪得虚名，从我轻松的表情就可以看出还有余力，反观自己则是使出七八分的力气，立刻收起了小视之心。
    “秦少爷，今天我多有得罪了，还请多多谅解，对于我妻子冒昧地打扰你们这么长时间，让我实在很抱歉，今天我只想把她接回去……”现在还不适合跟他动手，因为章冰现在在他手上，即使动手也有很大的顾忌，所以望着秦浪说出这番话。
    秦浪对我还能在这个时候开口说话惊讶不已，高手过招怎么能分神？由此可见我根本就没使力气，再看我说话的样子不像开玩笑，至于什么妻子他也不清楚，似乎动手动的有点莫名其妙，心里也没打败我的胜算，这才心里叹了口气，扬手使出全身的力气说道：“等等……”
    收手罢战，也不知道他在知道我说的老婆是他的未婚妻之后会不会跟我玩命……





    风逸，人生转折的日子！ 第392章：女皇一招挫秦少
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3443

        
    “真不知道什么时候风少爷已经结婚了呢，倒真的要恭喜风少爷，不过你说你妻子打扰我们一些时间了，这话怎么说？”秦浪暗自压住自己血液上涌的感觉，一边沉声问道。
    他是真的不知道，可我却认为他是在装蒜，忍不住冷哼道：“秦少爷，明人不说暗话，我妻子章冰前日在酒吧被人掳走，难道不是你的授意吗？在这个世上敢这么对她的人恐怕不多吧？”
    “什么？章冰是你妻子？”秦浪诧异道，回过味来全身气的发抖，眼里都冒出火来，对我狠狠地说道：“风少爷搞错了吧？章冰应该是我的未婚妻才对，这种玩笑可不要随便乱开，很容易产生误会的，再有对自己的未婚妻我秦浪还没必要做出强迫的事……”
    “我难道说错了吗？至于章冰是不是你的未婚妻已经不重要了，关键是我们已经在英国注册结婚了，她跟你、甚至是跟章家不再有任何的关系，以后她就只是我风逸的妻子，这点还请秦少爷记住……”我冷声说道。
    “你这是在威胁我吗？”秦浪已经快失去理智了。
    “不，不是威胁，是善意的提醒……现在可以让我带回我的妻子了吗？”我毫不示弱，针锋相对道。
    “不管你怎么认为，我们秦家不会因为你是风家的少主就怕你，可我要非常明确的告诉你，在昨天这个时候我还在闭关，所以我已经一年多时间没见到章冰。至于她的消息也不知道……”秦浪深吸一口气，已经从我身上感受到那一阵阵地危险讯号，眼睛死死盯着我一字一句地说道。
    撒谎？不像……
    我忍不住皱了皱眉头，低声说道：“可我有证据证明在昨天晚上是你们秦家的二少爷秦雷抓走了章冰，难道不是你们授意的吗？”
    “我秦浪不屑于说谎，你爱信不信……”秦浪不屑地望了我一眼，其中的傲气可见。
    对于这么傲气的人，我也不太相信他会做这样的事情，微微一想再联想一下秦雷来自秦仲见章冰老子的事情，也忽然明白了一点。看来是秦仲父子搞得鬼，章家不是一直希望我跟秦家斗起来吗？秦仲父子也非常希望吧？该死的……
    微微点头。转身就往公路走去，走了两步才头也不回的对身后的秦浪说道：“这次我相信你地话。不过我要提醒你一次，不管你怎么想，章冰以后都是我的人，我不容许任何人再伤害她，如果有人想试试地话，就要先考虑能不能承受住我的怒火，作为对你地补偿。透露个消息给你，秦雷父子好像对你这个第一继承人的身份非常不满，还有就是章家未必就如你想象中的那么靠得住，言尽于此……”说完我也不管秦浪什么脸色，径直地离开。
    秦浪在听到我说的那番话之后，眼中难掩那份精光……
    一步一步沉稳地走到路边。眼睛死死地望着秦雷，随后赶来的秦浪也望着他，秦雷忽然感觉全身凉飕飕的。事情大大的不妙，后背已经开始冒汗了。
    “哥，你没事吧……”见到我们回来，虽然没看到我们身上有什么打斗地痕迹，秦岚还是蹦到秦浪面前，一把拉住他的手仔细看他身上有没有伤痕什么的。虽然是出于关心，可落在这个傲气的秦浪眼里，这就变成了一种不信任，认为秦岚是觉得自己不是我的对手了，眉头微皱将她拉到一边，忍住不快道：“你先待在这里，现在我有事需要处理一下……”
    “雷少好久不见了啊，最近都在忙些什么？有什么好消息要告诉我啊？”我咬牙笑道。
    秦雷被我皮笑肉不笑的样子给吓得不轻，不着痕迹地退了一步，干笑两声说道：“风少爷真会开玩笑，最近都在陪家父学做些生意，一时间也没什么时间出来游玩，想不到今天能在这里碰上，真是缘分……缘分啊，家父还常说有机会一定要跟风少爷合作一次呢！”
    “哦？跟我合作什么生意啊？难道是贩卖人口？”我装作惊疑道。
    “啊？说笑了，怎么会做这样地生意，那可是违法的啊……”秦雷被我的话说地心头一跳。
    “那雷少扣着我妻子做什么呢？”我眼神一厉，寒声问道：“别说这件事情跟你无关，在蓝调酒吧外面发生的事情可都落到别人的眼里了，况且那个叫胡强的也不是一个能守住秘密的人吧？虽然不知道你跟你老子到底有什么秘密，可你们忘记了一点，那就是在我身上打主意是要付出代价的，这次看在秦少爷的面子上，只要你交出章冰我就饶你一次……”
    “什么？冰姐是被堂哥抓走的？”秦岚惊呼道，不过被秦浪一个眼神就把话给吓回去了。
    秦雷千算万算没有算到秦浪会在这个时候来BJ，更加没有算到的是在他们父子眼里高傲不可一世的秦浪也会跟我说这么多的话，以至于将所有的漏洞漏了出来，满以为他会直接就跟我开打一场，到时候不管是谁胜了，那仇就真的结定了，不过事到如今犹如山洪下山死活不能松口了，心里虽然忐忑，嘴上还是强硬地说道：“有什么证据可以拿出来，我最近根本就没出去过，哪里会见到什么章冰？给风家面子我才会称呼你一声风少爷，可不要以为我们秦家就真的让你随意欺负……”
    对秦雷借秦家的名头威胁我，秦浪冷哼一声没有说话，而我却怒极反笑道：“哈哈，我很佩服你的无知，你以为不承认我就拿你没办法了吗？珂薇莉，出来……”
    随着我的一声召唤，万种风情的珂薇莉凭空出现在我身边，这让所有人都吃了一惊，在场的人之中高虎跟秦浪都属于一流的高手，还从来没有人能在自己毫无感觉的时候出现在自己的身边，而且是如此诡异的出场，秦雷已经不是第一次见到珂薇莉了，直到现在也才知道自己惦记的美女竟然是如此的厉害，一时间都傻掉了……
    珂薇莉肆无忌惮地展示着自己动人心魄的身材，完美犹如天使的娇颜透出无限的风情，即使是从来当女人为东西的秦浪也在不知不觉中沉沦，秦岚更是好奇地看着珂薇莉，也不是第一次见到了，立刻甜声笑道：“哇，姐姐好厉害……”
    珂薇莉也对秦岚有很深的印象，听到秦岚的声音也转头对她微微一笑，刹那间的风情让所有男人心跳加速、热血沸腾。见自己达到目的，珂薇莉这才走到我身边，挽住我的手将魔鬼般的身材紧紧贴在我身上，娇声道：“好弟弟，喊姐姐出来干嘛？这么好的太阳可是很容易晒黑人家的皮肤……”
    对她这刻意的勾引，所有男人都一阵嫉妒，可我却忍不住直翻白眼，没好气的说道：“帮我挖出他脑袋里面所有的秘密，查出章冰现在被藏身的地方你就可以回去了！”
    珂薇莉嘴角挂起委屈的样子，轻轻应了一声望向秦雷，抬起一只雪白的细手，五指曲张就有一股无形的力劲抓住了秦雷的脖子，将他生生的提起来，珂薇莉的瞳孔开始变成猩红色，这是珂薇莉有意再教训秦雷了，秦雷曾经打她主意的事，以珂薇莉的性格不找个机会报仇才是怪事。
    秦浪眼见秦雷双眼往上翻，一副都快要窒息的样子，怎么说也是秦家的人，可不能眼睁睁的看着他死在自己面前，急忙掠起身形就想冲过去救下秦雷，可在珂薇莉手上抢人可能吗？我都不需要动手，珂薇莉闲置的另外一只手已经往秦浪奔过来的方向凭空一挥，秦浪刚刚还前倾的身体立刻倒飞出去，轰一声砸在了另外一辆奔驰车的车门上，将它砸出一个很盛的凹槽，从嘴里飚出一口血。秦岚跟所有的秦家子弟都不敢相信，他们心目中的第一高手竟然被眼前这个万种风情的女人一招打败，甚至连身子都没能靠近，脑袋都快炸开了，许久才回过神来，恐惧的看了珂薇莉一眼，跑上去搀扶起秦浪，秦浪虽然脸色苍白，可却是没受多大的伤，珂薇莉已经手下留情了……
    “知道了，章冰被他关在城南的一个小别墅里面，里面有八个人看守……”珂薇莉随手扔下秦雷，也不管他急速地喘着气，拍拍手仿佛做了一件微不足道的事情一般笑道，凑近我就要讨赏……
    暗自摇摇头，转身对脸色灰败的秦浪说道：“事实已经证明了，多余的话我不说了，你们秦家的事情自己解决，不过以后最好不要让我再看到他……”说完我就想拉着珂薇莉跟高虎离开了。
    “忙着……”在我身后的秦浪忽然喊道，待我回过头之后才望着我一字一句地说道：“在地宫之内，我一定会亲手打败你，抢回属于我的章冰……”
    “等你先打败冉豪再来找我吧……”我撇撇嘴，丢下这句话，拉着珂薇莉的手，喊上高虎扬长而去。





    风逸，人生转折的日子！ 第393章：剁碎切丝喂王八
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3486

        
    在珂薇莉的指引下，我们急忙行车赶往软禁章冰的地方，在神稽队还是很有好处的，比如就可以无视这一路上的红灯跟限速区，从机场到城南几乎穿越整个BJ城的路，让我们愣是在一个小时之内就赶到了。
    “就是那栋……”珂薇莉手指不远处的一栋小别墅，果然如想象中的那样毫不起眼，可在高虎这种专业人士的眼里还是能看出很多的苗头，于是接口道：“外松内紧，看到那个背光的阳台吗？那里是最好的埋伏地点，还有就是刚刚路过的几所房子，一开始看没什么问题，可现在来看就能够猜到那里是这所房子的瞭望口，我们已经在他们的眼皮子底下了……”
    珂薇莉随意的瞄了一眼，淡淡地说道：“里面有八个家伙，实力跟这个高大个比差上一点，外面的五六个家伙可以直接无视……”
    被珂薇莉叫成高大个，高虎只能苦笑不敢反驳，因为珂薇莉的实力太令他惧怕了，在古武界或者异能界，都还是以强者为尊，有意见也得保留。听到珂薇莉说里面有八个守卫，而且实力不比高虎差，就直接对他说道：“高虎你待在车里面等着，我跟珂薇莉进去……”说完拉着珂薇莉下车飞快的闪进小别墅，看到我们消失的背影高虎只能暗自苦笑，什么时候神稽队的一流高手竟然沦落到只能看车的地步？
    八个守卫的实力就不说了，我还没来得急热身呢，珂薇莉已经顺手全部解决掉了。不过没下什么杀手，只是敲晕了而已，毕竟还要留着他们帮秦仲父子牵制秦浪呢，要不怎么说我越来越坏了呢，告诉秦浪，秦仲父子在打他的主意就是让他避无可避地开始秦家真正地内讧，章家跟秦仲这么喜欢我跟秦浪斗，我就以其人之道还治其人之身……
    在一个独立的小房间里面，章冰就被锁在里面，门口躺着两个被珂薇莉砸晕的守卫。我急忙地推开门大喊道：“章冰……”
    不知道在想什么的章冰这个时候正坐在床边背对着我，单薄消瘦的背影显得是那么柔弱。丝毫也没有第一次见到她时候的那种自信的气质，看的我一阵揪心。突然听到有人喊自己的名字。一个熟悉的每晚都能出现在自己梦里面声音，章冰身子禁不住微微一颤，不敢置信地慢慢回过头来。
    终于看清了我地脸，章冰无神的眼睛慢慢聚起一团雾气，哇地一声大哭起来，整个人跳起来直接从床上越过，一下子就投进了我怀抱。紧紧环住我的虎腰，好像生怕我会突然消失一般，带着哭腔说道：“我就知道你会来救我，我真地知道……”
    “对不起，我以后再也不会让你受危险了……”万句话都化作了此刻心中的那份柔情，真是个敢爱敢恨的女孩子。我有什么理由不喜欢她？又有什么理由再让她伤心？
    “呜……”
    我的话没有受到应有的效果，反而让章冰哭得更欢，而我也只好就这样的抱着她。珂薇莉早看到我们这郎情妾意，恩爱无比的样子，早就化作流光回到手镯里面，不想打扰我们单独相处地时间，因为她知道章冰现在很需要安慰。
    许久之后，哭声渐渐变成了抽涕，最后变成了哽咽，当章冰收住眼泪的时候我胸口已经湿了一大片。感受着我在温柔地安抚她的背，章冰心情逐渐稳定下来，原本应该开心的时候却又想起了我无情的拒绝，神色又是一阵痛苦，紧咬樱唇不舍地将我推开，背对着不敢看我，声音又变得冷冽且让人心痛：“谢谢你又救了我一次，你还是快离开吧……”
    “呃……”我愕然地瞪大眼睛，这丫头竟然还在生气？
    心里暗笑，从她身后一把搂住她的芊细小腰，将下巴轻轻放在她地香肩上，轻声说道：“怎么啦？还在生我气？”
    被我紧紧搂住的章冰一阵羞涩，腰扭了扭想挣扎开，可却舍不得使很大的力气，从这就可以看出她心里其实是很乐意这样让我抱着，可却抹不开这个面子，只能哼哼道：“你……快放开我啦，我又不是你什么人，你也不是我什么人，我犯得着生你地气吗？”
    “呵呵，难道你想离开我去做秦家的大少奶奶？”我起了调笑之心，一口吻住她的耳垂，轻声笑道。
    “啊……你，就是这样想的，你能怎么样？我嫁给谁你管得着吗？”被我吻住敏感地区，微微呼出的气让脸蛋一边绯红，本来心已经有点软了，可听到我这样的话又是一阵恼怒，气呼呼地冲我说道。
    “那你可别打这个主意了，为了找你我可是直接找到秦浪狠狠揍了他一顿，拿出我们的结婚证在他面前炫耀了一番，并且警告他将我老婆给交出来，不然就直接把他搓圆了在捏扁，切丝喂王八……所以你这辈子都不可能去做秦家的大少奶奶了！”我轻笑道。
    章冰见我说的有趣，扑哧一声笑起来，不过马上又绷着脸说道：“不做秦家的少奶奶我还可以做李家、张家、赵家的大少奶奶！”
    “那张结婚证可是真的，这么做可是犯重婚罪的……”
    “那又怎么样？你能三妻四妾，我就不能养几个面首？”
    “如果你的面首是想做王八食的话，我不介意……”
    “你……你好霸道！”章冰脸红扑扑地望着我，眼睛里面已经闪现出动情的微光。
    “不，我从来都不霸道，只是眼睛里面容不得沙子……”我一脸惭愧地说道，将章冰再次搂进怀里，轻轻在她额前一吻，柔声说道：“对不起，我以后再也不会犯傻了，也不会让你再离开我身边，就原谅我这一次的错误吧，以后我用一辈子的时间来向你补偿，好吗？”
    再这一刹那间，章冰鼻子微微一酸，可却哭不出来，因为心头已经充满了甜蜜的感觉，小脸轻轻靠在我的胸口，微微点头轻轻地“嗯”了一声。
    “我们回家去吧……”
    着急等在门口的高虎终于见到我跟章冰手拉着手一起走了出来，终于长长舒了一口气，这么多年一有什么任务都是自己冲在第一个，这样待在后方等待的感觉真是太憋屈了，心里打定主意以后绝对不跟我出来。
    坐上车高虎就问道：“刚刚那个珂薇莉小姐呢？”
    “咦，珂薇莉姐姐也来啦？”章冰惊讶地问道，这一说就知道是从几女那听来的，我的这帮老婆们啊。
    “对啊，为了找你整个BJ都快让我翻过来了，最后还是珂薇莉用读心术从秦雷这家伙的脑袋里面找到你的消息，这才赶了过来，这位就是你寒姨手下神稽队的队长高虎高大哥……”我笑着说道。
    章冰也连忙道谢，左一声大哥右一声大哥的，直叫得高虎老脸通红。
    “回去后我一定要跟珂薇莉姐姐当面道谢，我真的好期待能跟她说说话呢……”章冰明亮的眸子再次出现在她的脸上，一脸激动地说道，其实几女只是告诉她有珂薇莉这样一个大姐姐存在，而没有告诉她珂薇莉的身份，女神当然更不能随便说，所以章冰才在自己心里隐隐觉得珂薇莉是这个家庭里面很重要的人，现在要见珂薇莉只不过是以此来表达自己愿意加入这个家庭的心愿，我很明白她的这种心情，搂住她的腰笑道：“肯定有机会的，你这一走可不知道，雅丽姐、雨婷、舒燕她们都将我骂的不知道自己姓什么了，所有人都联合起来，将我赶出了家门，说不把你找回来以后就不让我回家了，现在总算可以回去睡个安稳觉了……”说完偷偷凑到章冰耳边贼兮兮地低声道：“最好是你能陪我谁上一觉，我想肯定很解乏……”
    “呸，狗嘴里吐不出象牙来……”章冰脸上被我逗弄的红扑扑的，好不可爱，扭捏地望了一眼高虎，见他没注意到我们这才松了口气，娇嗔道：“这都是你活该，雅丽姐她们对我真好！”人比花娇的白了我一眼，想起众女的好，章冰心里一阵幸福，感受到了一种从未有过的家庭温馨。
    “哈哈……”笑声一路回荡。
    高虎送我们到山庄门口就离开了，回到家中的时候众女都在家中焦急地等待着，见到我终于带着章冰回来，都欢呼起来，跑过来跟章冰紧紧抱成一团，浓浓的姐妹情谊让我丝毫融不进去，在章冰告知这两天发生的事情之后，众女对我开起了“审判大会”，扎根脂粉堆的我只能心服口服的享受起这别样的温馨……
    时间过的很快，大伯在SH给我打来电话，那边的事情已经全部准备好了，就等着我回去继承家主之位了，所以在这山庄之中还没来得及吃掉章冰就得回SH了，众位老婆们当然不可能不陪我，怎么说也是自己老公的重要日子，于是在第二天一阵“大搬家”，举家浩浩荡荡地杀向了早在机场等候的私人飞机……





    风逸，人生转折的日子！ 第394章：宾客名单
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3362

        
    到达SH，是大伯亲自带着大婶婶和风逸燕前来接机，当然我爸妈也没拉下，而一直被我刻意遗忘的爷爷奶奶、二伯跟二婶婶也来了，只不过笑容多少都让我觉得虚伪做作，在SH犹如土皇帝的风家，直接将车开进了停机坪，五辆豪华的房车外加数十辆的防弹奔驰组成的车队想不让人注意也难，虽然我觉得没必要如此夸张，可大伯还是坚持这样才能显示出风家在SH独特的地位……
    超过五十个身穿黑西装，耳朵上带着无线电通话器的保镖紧张有序地用眼睛扫视着停机坪，防范着随时可能发生的种种意外，国家主席到SH恐怕也就这样的场面了。打开机舱门，雅丽姐、舒燕、可嘉、雨婷、王冠、常文婷、章冰依次走出舱门，随后的是舒燕跟可嘉的父母、还有凤姨，肖国邦因为是政府工作人员没有时间也走不开，所以只能缺席这次我的继承仪式，而我跟身后贴身保护的冉家三姐妹是最后一个走出舱门的。
    温暖含蓄的阳光让五月的SH总是感觉很棒，呼吸一下家乡的空气再感受一下最后的自由，我这才挂起笑容慢慢走了下来。先我一步下机的几女已经拉着老妈跟大婶婶还有风逸燕开心地交谈起来，只看章冰红红的脸蛋就知道是在取笑她了，而老爸则是跟舒燕还有可嘉的父母在打招呼，来者是客，虽然算不上是外人，但还是要招呼一下的。大伯跟那帮我刻意忽视的人却在看着我，一站到地面上。大伯就立刻笑道：“臭小子终于回来啦？我还真担心你中途反悔不接这个家主了呢，在BJ干地漂亮，章家跟秦家都被你小子给吓趴下啦，给我大大的长脸……”
    我没好气地白了他一眼，没给他好语气：“百足之虫死而不僵，别太得意，虽然我们不害怕他们，可如果真的跟他们硬拼的话，那压力我们还是承受不住的！不叫的狗才咬人……”
    “哈哈……”我丝毫不给面子的话一点也没让大伯生气，反而倒是很欣慰一样。拍拍我的肩膀说道：“你能想的这么多，丝毫不冲动我就更加放心了。以后我可真的轻松了……”说完还得意地望了我一眼，恨得我牙痒痒。要不是为了女神，你看我稀罕这个家主之位。
    “小逸啊，我地乖孙子……”奶奶一脸讨好的表情看着我喊道，而懦弱地爷爷站在一边不敢说话，只是看着我，眼中闪过懊悔跟温情。
    听到奶奶跟我说话，大伯跟老爸老妈都望向我。而对我们家族一些不为人知的事情清清楚楚地众女也望向了我，大伯跟二婶婶则是一脸古怪的神色，我一下子成为焦点了。大伯跟老爸对我使了使眼色，而老妈则是一脸的平淡，我叹了口气，现在有几个丈人丈母娘在。什么矛盾还是以后再说吧，当下不冷不热的叫了声：“爷爷、奶奶……”转身对二伯夫妻也叫道：“二伯、二婶婶！”
    “唉……”爷爷眼睛红红地应了一声，奶奶则是眉开眼笑。看的我心里又是一阵不是滋味，而二伯跟二婶婶则什么话说不出口了。
    大伯跟老爸都笑了，众女也暗笑的看着我，我则是头一阵涨，回到SH我最不愿意遇到的也就是这些事了，幸好这个时候有人给我解围了，不知道从哪跑出来地冉豪一脸兴奋地冲我跑来，在我面前站定恭敬地叫道：“少主……”
    我眉毛一挑，笑着说道：“几天不见修为又增长了啊，不错……”
    “嘿嘿，主要是少主教的功法实在太棒了，听说少主跟秦家的秦浪交过手，他是不是很厉害？”冉豪眼睛发亮，急忙问道，等说完才知道话有些不对，脸又是一阵尴尬，急忙解释道：“当然他绝对不可能比得上少主，我是想问他跟我比谁更厉害？”
    我含笑的挥挥手表示没关系，对冉豪这样没有心机的人才是我最喜欢的人，听他这么问我地脸也严肃起来，非常认真的说道：“现在的你还远远不是秦浪地对手，在古武界我看也只有你爷爷跟他在伯仲之间，他想找我挑战，我也答应了，可条件就是先要他打败你，我这个人怕麻烦，所以你要努力一点了！”
    冉豪的脸色也变得严肃起来，自己爷爷有多厉害他这个当孙子当然清清楚楚，想不到朝元功这么厉害，短短修炼三年时间就能比得上自己爷爷一生的功力了，这让他有了很大的压力。可是冉豪的性格跟秦浪的性格不一样，冉豪没有秦浪那么大的傲气，可却有着比他更大的决心，有迎难而上的勇气，眼神变得坚定无比，点点头说道：“我会全力一战……”
    简单的几个字已经的表达出冉豪的意思了，我点点头说道：“你需要的只不过是战斗技巧，找个时间我会亲自训练你，不要将胜败得失看的太重，我们有的是时间！”
    “多谢少主……”冉豪大喜，连跟在我身后的冉家三姐妹也露出羡慕之色。
    “别叫我什么少主了，以前不就说过我们兄弟相称吗？”我装作不快的样子说道，让冉豪脸上一红，不过还是很爽快的点头答应，我继续问道：“冉老也来SH了吗？”
    “爷爷在正式举行继位仪式的那天会亲自前来，父亲先让我带着一百名冉家子弟过来组织保卫工作。”
    冉豪这么一说我才发现现场这五十多个保镖都是冉家的子弟，我还在冉家的练功场见过呢，此刻他们的眼睛都望着我，里面有着一种对强者深深的崇拜。我对他们微微一笑算是打了个招呼，这才大手一挥：“上车……”
    早在回来之前，大伯就打电话跟我商量了，说是为了显示风家少主的高贵身份，在SH帮我弄一套比BJ还要大的山庄，问他这个当代风家的家主为什么只住那套不算大的别墅时，他义正词严地说道：“第一：我没有你那么多的老婆；第二：我没有你那么高的武技，很怕被人刺杀，小房子好保卫一下！”
    我当即就在电话那头比划了一个地球人都知道的手势，简直就是莫名其妙，第一条还靠点谱，这第二条就是放屁，看看他别墅周围不都被他买下来了，这些钱都差不多可以买下一个山庄了，真当我是傻子，这不明摆着是要大大的炫耀一次嘛，风家憋屈了这么多年，不好好的摆弄一场，那还真是对不起风家的老祖宗……
    对此理解，也是头疼回去后的住宿问题，这样的日子总不可能让众女住在酒店里吧？况且我这个风家的新家主也需要府邸，这才同意下来，早早地让萨丁先我们一步到达新山庄张罗一切事宜，他在这方面可是行家，足以保证举行酒宴的当天不会出现什么丢面子的事情，我们现在去的就是新的山庄，我们在SH的新家……
    大伯跟我待在一辆房车上，老爸坐在我们对面，大伯拿出一份宾客名单给我说道：“这上面是所有要邀请的嘉宾，你还有什么人需要加的？”
    我接过红色的名单看了看，忍不住在心里大骂，这哪是什么宾客名单嘛，这明明是权利财富名人榜嘛。我能说的上名字的国家重要领导人其中有三个在上面，最让我惊讶的还是国家主席这四个字，不过后面打上了括号写上了“暂定”两个字，因为不知道当天有没有时间来，所以只能写暂定了；章家、冉家、秦家的人；世界排名前十的富豪中有三个，都是跟风家有很多合作关系的人；依附在风家下面的小家族，全体都到；中国排名前十的富豪有一半要请；平常多少牵扯出一点关系的人要请，比如唐老头SH商会的那些人；没什么瓜葛，却很知名的年轻富豪要请，比如在临近SH的城市建立阿里巴巴公司的马云，这些人也要请，虽然风家的企业多数是实业，可以后谁知道要不要进军IT业……
    看着上面零零总总差不多一百多个重量级的嘉宾，我实在是没什么话可说，单单就这份名单，我总算看出来四大家族每一家都有怎样的实力，先前还天真的想彻底消灭其中一家，现在还是趁早别想了，盘根错节的关系就够我头疼的了，再说四大家族屹立这么多年都不倒，总有他的生存之道吧？如果这么轻易地就能被灭掉，那也就称不上四大家族了，天照那么嚣张不还是不敢轻易招惹四大家族……
    “你几个老婆的家人一定要加上吧？”老爸眯着眼睛笑道。
    我脸上一红，点点头继续说道：“加上神稽队的寒长老、BJ刘家的刘老爷子以及其孙刘羽、英国维纶齐耳家族族长安德森.维纶齐耳及其女儿苏菲.维纶齐耳，另外回到家里我再让章冰将我名下那些产业的负责人的名单给你，将他们也邀请过来，另外就是秦家的三小姐秦岚……”





    风逸，人生转折的日子！ 第395章：这话什么意思？
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3596

        
    一说到秦岚，大伯就非常暧昧地看着我，就是老爸的眼神也很古怪，被他们看的心里发毛，连忙说道：“你们这么看着我干嘛？”
    “你这臭小子该不会又在打秦家的这个宝贝吧？厉害，刚刚祸害完章家，目标又定在了秦家身上，什么时候把对你明显有意思的那冉家的三个丫头也收了？”大伯脸上挂起猥亵的表情，拍着我肩出着龌龊的损招……
    老爸则听的眉毛直皱，看到大伯瞎起哄，也连忙不悦道：“大哥，你跟小逸还开这样的玩笑，也不怕人知道了笑话我们……”教训完大伯又望向我，异常严肃的说道：“臭小子，人要懂得知足，这么多女孩子都是要样貌有样貌，要家世有家世的人，什么都不管地跟着你，你可别不知好歹，见一个爱一个，要是让她们伤心了，你看我跟你妈怎么收拾你……”
    “老爸，他的话你也相信？秦岚你不也见过嘛，跟章冰关系那么好，这事能不请她来吗？你们也别乱想，我还没自恋到认为谁见我一面都会爱上我的地步，放心好了！”看着大伯跟老爸一唱一和，我只得苦着脸强辩道。
    “要能放心倒好了，这次王冠父母也要来，我看你还是想想怎么解决这件事吧……”老爸直翻白眼，略有担心道。
    “在没去BJ之前，我们不也是担心雨婷跟舒燕的父母不同意我们的事嘛，现在不是都解决掉了吗？车到山前必有路，到时候见机行事就好了……”我装作无所谓地样子化解老爸的担心。相信他跟老妈已经不止一次的商量这件事了，真是幸福了儿子苦了娘，我心里也没底啊，看来今天晚上得去王冠房里跟她好好商量一下这件事……
    新的山庄是在繁华的黄浦江畔，说实话，即使从小在SH长大的我也从来不知道在江畔竟然会有这样大的一块地方，而且建了宏大的犹如城堡的山庄，车队缓缓驶过宽约十米的道路，两边栽种这很多法国梧桐，竖立着很多充满了艺术感地雕塑以及复古风格的路灯。大伯告诉我说现在已经进入了山庄地范围，可却因为树木的遮挡到现在还没看到山庄地真正面貌。不由得暗暗咂舌，好家伙。在这寸土寸金的地方也能搞到这么大的房子？该不会原本就是风家旗下企业建设的吧？
    细心一体会就发现隐约有很多身手不错的人隐身在里面，几乎不用想就可以猜到应该是外围的保镖，是风家暗中训练的保全人员，在里面地就是冉家的子弟守护了，这架势就是苍蝇也飞不进来啦，风家的实力这才开始隐约地在我面前露出冰山一角……
    “哇……”
    前面忽然传来可嘉、舒燕的欢叫声，我从车窗探出头才发现因为车队行驶的缓慢。听说要到新家，一个个的都探出脑袋欣赏起四周地风景，这到了大门口穿过铁门就看到两百米外的一座融合了很多建筑风格的庞大城堡，特制地琉璃瓦在阳光的照耀下散发出夺目的金光，就是我也被她的豪华吓了一跳。
    “不用吃惊，风家的年轻人就是要嚣张。要出风头，这里以后就是属于风家的城堡！”大伯拍拍我的肩，得意的说道。
    “这老家伙该不会是想到退休所以才用我做借口搞到这么大的房子享受吧？”我心里暗暗猜测道。撇撇嘴没搭他的话。
    “恭迎老爷夫人、少爷跟各位小姐……”在山庄门口，一个音乐小喷泉前，早先回来准备的萨丁正领着一般刚刚训练的上规矩的女佣，在我下车之后恭敬地对我们行礼。
    老爸跟老妈在BJ住的那段日子就非常不习惯这跟他们差不多大的萨丁这样称呼他们，要不是因为我跟老婆们的终身大事，他们绝对不会在BJ住下去，现在看到满满的百十人给自己行礼，手都不知道该怎么放了，倒是大伯看出什么来，悄悄凑到老爸跟老妈身边低声说了些什么，然后老爸老妈就镇定下来，含笑地对这佣人们点头……
    自己儿子过几天就是风家的家主了，是中国的隐形贵族了，哪里还能过原来平静的生活？这或许就是做人上人所必须要付出的代价，想到这老妈心一阵疼，不知道让儿子毅然地走到这一步，到底是错还是对，而老爸也终于明白小时候亲切的大哥为什么在当上风家的家主之后，就渐渐变得冷漠，原来那是一种痛苦压抑之后的反应，人价值观的一种颠覆，老爸不禁也有点可怜起自己的大哥……
    而二伯二婶婶跟追求享受的奶奶，看到这么多人对着自己行礼，心里那种扭曲的快感充斥在心里，羡慕、嫉妒跟诡计统统在脑子里面转，可都在看到我的背影之后统统的“熄灭”，二伯跟二婶婶是想起了到现在还躺在病床上的儿子以及我恐怖的力量，自己输得很彻底，还能有什么不服气？现在最大的希望也就是指望我有一天大发慈悲放过自己儿子，而***心里则是在想着怎么打“温情牌”，或许等关系缓和之后，自己也能住进这么大的房子，不用再回那个“狗窝”……
    不管每个人心里所想，这就算是到家了，来到山庄里面才知道什么叫豪华、什么叫奢侈，BJ的山庄是远远比不上，夸张的要带地图在里面走才不会迷路。萨丁带着我跟大伯来到一间特大的书房，两边是至少三米高的书橱，上面摆放着至少有几万册足有砖头厚的书籍，彻底将我震撼住了，这是用来做摆设的？
    大伯拉过书橱上面的梯子，蹬蹬地爬上去，挑出基本厚厚的书就往下扔，直到差不多扔了有几十本之后才下来，幸灾乐祸地指着它们说道：“这两天你必须要熟读这些书籍和经纪论著，我们风家可是以商文明，家主可不能两眼一抹黑，必要的时候还是需要有点能力的，所以你要努力了……”
    我郁闷地捡起一本比辞海还恐怖点的《国际经济体制论》随意翻了翻，看着上面满是密密麻麻的英文头就疼起来，连忙问道：“难道就没中文的吗？这英文看起来实在太累了……”
    “没有哦，这里的书都是正版的，我们可不容许有人在翻译的时候搞错意思，到时候让我们风家丢人！”大伯耸耸肩道。
    “靠，老子总有一天要让所有外国人都说中文！”
    “等到那一天再说吧，现在给我好好地看完这些，我知道你能做到的，萨丁我们走……”大伯正眼都不瞧我，招呼萨丁就要离开书房将我一个人仍在这里。
    “少爷，如果有什么需要请直接按电话一键，会有专人为您二十四小时服务，我先退下了！”萨丁行礼离开……
    看着大伯得意的背影，就能感觉到他将重担终于扔下之后的爽快，为了自己的轻松竟然将我拉上了贼船，甚至刚刚从BJ坐飞机到SH，一口水都没来得及喝就被拉到这里，简直是惨无人道，等我将女神们重塑身体之后，你看我还待在这……
    我真***笨，既然根本就是不存心做这个风家家主，又何必在乎自己到底知道不知道纳斯达克有那支新股要发行、韩国如果加入WTO对我们风家有什么影响？去***书，精神力一用出来就像有许多无形之中的手抓起了地上的书，一直送回它们原来待着的地方，现在我的精神力简直达到一个恐怖的高度，全力的时候竟然可以分出一百多股，想想所有的精神力集中到一起之后，再以子弹弹射的方式旋转地击出，你就可以想象其中的威力了，拆架在我脑门上面飞的飞机轻轻松松，还有就是将这一百多股精神力交织在一起形成一个网状，那就是一个无形的网，被网住的人还能动弹吗？至少秦浪不可以……
    难得众女都不再身边，我连忙喊出雅典娜……
    “老婆，快来看看我们的新家，比得上你在神界的府邸吗？”我望着一脸笑容的雅典娜问道，脸上献宝的样子任谁都看的出来……
    雅典娜被我叫得脸一阵羞红，婉约大方的智慧女神直接变成了一个邻家小妹妹，虽然羞涩可她心里依然很开心，这我能感受到，因为往日我对她的那份从心里的敬畏已经越来越淡了，横在我们之间的鸿沟也就不再存在，这对我们来说反而是一件好事。白了我一眼，雅典娜没再我的称呼上过多的计较，笑着说道：“那时候我们可是住在神界的圣山之上，气势上虽然比这房子强，可却远远没有这里精致……”
    “啊？那时候就不会创造出一些用来享受的东西吗？”
    “谁都忙着修炼，去追求更高的层次，哪里还会把心思放在享受上面？”雅典娜笑着解释道，又忽然幽幽地望着我，柔声说道：“现在总算了解到，这个世界上除了追求，还有能让我迷恋的东西，那就是你的爱！”
    雅典娜动情的话让我一阵感动，发誓永远爱这个并不算弱小女人的时候，也开起玩笑，拍着自己胸口一副心有余悸地样子说道：“幸好幸好，幸好我的雅典娜当时只知道修炼，不然我可惨了，哪里还能得到女神的青睐？”
    “青睐你的女神可不止我一个哦！”雅典娜见我搞怪，也配合地撅起嘴说出让我不解的话。
    “呃，什么意思……”





    风逸，人生转折的日子！ 第396章：去打爱神的主意吧！
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3521

        
    “什……什么意思？”我的老脸被雅典娜的话吓得煞白，不安地问道。
    雅典娜“扑哧”一笑，犹如调皮少女一般娇媚地白了我一眼，粉红的小嘴微微一嘟，娇声笑道：“你猜啊……”见我犹如热锅上蚂蚁的样子，心里当然明白我是在胡思乱想什么东西，抱着肚子哈哈大笑，继续说道：“你平常的学问倒哪去了，青睐可不是你脑子里面想的那……那样！”
    我的脸一下子就老红老红的了，心里想的确实龌龊，妈拉个巴子的，有一个女神就好了，可竟然还贪心地去想其他女神，真该被活劈了做人棍，挠着脑袋暗自惭愧道：“好老婆，我一时糊涂，你可别生气啊，你们确实非常的青睐我，没有你们的帮助我怎么可能有今天的成就？俗话说的好，喝水不忘挖井人，以后我一定会好好疼老婆，天天爱老婆，我会好好的待你，生他个十七八个娃，你说怎么样？”
    雅典娜被我胡闹的话说的双颊绯红，脸上娇羞双眼却越发的清澈，显得动情无比。可女人总是口是心非的动物，女神也不例外，嗔道：“谁要跟你生娃娃啦，你现在可是越来越不知羞了，当初那个什么都不懂的毛头小子到哪去了啊……”
    “那还不是姐姐教的好……”我笑道。
    “你这一会姐姐，一会老……老婆的，你到底要叫我什么呢？”雅典娜不想轻易放过我，娇嗔了我一眼。抿嘴娇声问道，撩拨的我那颗骚动地心“砰砰”乱跳。
    “我自然是要叫老婆的，不过最好能是姐姐老婆，这样可就完美了！”我眨眨眼睛笑道。
    “可没那么便宜的事，两个你非得选一个……”雅典娜轻轻露出一点小红色的舌尖，做了一个无比可爱的嘴脸，全身都快依偎到我身边，娇声说道。
    “呃……那我就选姐姐吧！”我想了想，做出一个很为难的表情说道。
    “不行，以后你都要叫我老……老婆。我……我喜欢听！”
    “你喜欢的事我就会去做……”
    夫妻间的私下情趣尽在其中……
    温情了良久，我也得寸进尺地用几乎不会枯竭的精神力做成张大手的样子搂着雅典娜地细腰。轻轻嗅着她身上若有若无的香气，而雅典娜也享受在其中。偌大地书房静的可以听到自己地心跳声……
    “老公，你觉得维纳斯怎么样？”在我的强烈要求和一些不足为外人道的卑鄙手段下，雅典娜终于半推半就下对我改口叫老公了，这让我心里那个美啊，真想大声地对全世界喊：老子才是世界上最幸福的男人……
    不明白雅典娜为什么会突然这么问，我疑惑道：“她怎么啦？不是挺好的吗？”
    雅典娜被我这番话气的直翻白眼，伸手凌空弹了我脑门一下。这才悄声说道：“你怎么该明白的时候就糊涂，要装糊涂地时候偏偏心里跟镜子似的亮堂，难怪背后维纳斯老说你是个小傻瓜、小笨蛋呢……”
    我摸着脑门子，郁闷地看着雅典娜，还是一点都没明白过来。
    雅典娜叹了口气，苦笑道：“别看维纳斯是爱神。对爱情能说的一套一套的，可却唯独对自己的感情一点都搞不明白，她心里有喜欢的人了。你知道吗？”
    “什么？”我一下子跳起来，大声问道：“这是真地？是谁这么倒霉？”
    我的个乖乖，维纳斯被成为爱神，这称号叫得响亮，可哪里有什么爱嘛，简直就是一魔女，一次不整我就不舒服，前几天还拿冰冰我、揍我屁股呢，也只有钢筋混凝土铸成的男人才能吃得消维纳斯地蹂躏……
    “哈哈，这话被维纳斯听到了肯定会狠狠地收拾你……”听我说的这么有趣，雅典娜咯咯娇笑起来……
    “她现在不是不在嘛，老婆不会出卖老公的对不对？你还没说是谁这么倒霉呢，照理说她也没遇到别的什么男人啊？”我疑惑道，微微一细想，立刻瞪大了眼睛看着含笑不语的雅典娜，指着自己的鼻子支支吾吾道：“该……该不会就是我吧？”
    这次雅典娜倒没有再钓我胃口，含笑不语地点点头。
    “啪……”我吓得往地上一坐，嘴里焦急道：“完蛋了，完蛋了，这可怎么办……”
    “你怕什么啊，维纳斯喜欢上你有这么恐怖吗？”雅典娜幸灾乐祸道。
    “有这么恐怖吗？就是有这么恐怖，你看我的亲亲老婆你，还有雅丽姐她们，哪个不比她温柔？要是家里让她捣乱上三天，那还不彻底报销？你们还不都被她带坏？”我强辩道。
    “重要的不是维纳斯性格怎么样，而是你喜不喜欢她，可不要再犯对章冰那样的错误哦！”雅典娜含笑看着我，竖起一根细葱般的手指在我面前轻轻晃了一下。
    “我？”
    “当然是你了，想清楚再告诉我……”
    “我其实也不是害怕或者讨厌她，再心里很多时候还是拿她当作女神看，甚至还有的时候拿她当成一个小妹妹似的看，看她开心的时候就很开心，那方面的事情倒也真没多想，不知道是不是爱她喜欢她……”我想了想说道。
    “那她有危险的时候你会不会救她？”雅典娜笑着问道。
    “老婆你这说爱的方法可比不上维纳斯，她要是有危险我当然会去救，帮你们找金苹果重塑身体也不仅仅是报恩或者是为了老婆你，而是为了你们七个女神！”
    “你该不会是一个两个不够，就在打全部七个女神的主意吧？”雅典娜脸一冷，伸手凌空揪住了我的耳朵，微微往上一提，问道。
    “哎呦，松手……老婆你想什么呢？我怎么可能这么贪心？其实我只要有你一个乖乖女神也就够了，可不敢打其他女神的主意，我还想多活几年呢……”我吓了一跳，连忙挣脱开，跟雅典娜解释道。
    “哼，没有最好，七个女神里面也只有我跟维纳斯没有老公，你想想我们两个就可以了，可不能打其他人的主意，特别是女神赫拉，要是有一点歪脑筋，我保证你死无全尸！”雅典娜脸色缓和下来，看着我低声说道。
    一副煞有其事的样子，气的我牙痒痒，老公就这么色吗？算了算了，现在不说这个，不确定地问道：“维纳斯真的喜欢我啦？”
    “呵呵，老公你不是说不喜欢她的吗？现在干嘛这么着急？”雅典娜取笑道。
    我连忙摆手说道：“我可从来没这么说过，只是说不知道是不是喜欢她而已……”
    “你啊，跟维纳斯都是一样的糊涂蛋，一个天生对爱情敏感，一个天生桃花命，可两个人却偏偏对自己的爱情傻乎乎的，你们啊还真是天生的一对！”雅典娜咯咯笑道：“她现在对自己的感情还迷糊着你呢，没次一出来就忍不住地想整你，可回到手镯里面又开始后悔害怕你会气恼她，就这么患得患失的，我们几个女神可都看出来她的心意了，只是谁都没说破而已……”
    “那老婆你这次为什么要说呢？”
    “我们在这个世界上已经没有可依靠的人了，在厉害的女神总归是女人，有时候也需要男人的安慰呢，这正所谓阴阳调和，世间的道理，你是我们唯一接触过的男人，在我们需要依靠的时候自然是要找你的，维纳斯慢慢喜欢上你，我这个做姐姐的自然要为她着急着急！”雅典娜一脸当然地说道。
    “哈哈。好个阴阳调和，老婆在中国待了这么长时间，对中国文化真的太了解了，现在还兼职做起了媒婆，实在太有前途了，呃……虽然说是将自己的老公卖出去，可也算是给自己老公找来一件美事，这个还是顺其自然好了，我们可有的是时间，我现在最关心的还是我们夫妻什么时候来个阴阳调和啊？”我色迷迷地看着雅典娜，调笑道。
    “呸，狗嘴里吐不出象牙，谁要和你那个来着？手镯的力量你吸收了很多，禁制对我们的影响也越来越小，所以我们的推算也越来越准，我们有种感觉，金苹果就快被我们找到了……”雅典娜娇嗔了我一口，接着说道。
    “真的吗？那实在是太好了，算来算去最近我要做的事情也就只有继承家主之位跟到地宫去了，我想金苹果多半就在这个时候出现，我们需要的只是慢慢等了！”使出精神力，轻轻吻了一下雅典娜的耳垂，我笑道。
    “我已经有些迫不及待了呢……”雅典娜看着我说道。
    “着急着跟老公我入洞房？”
    “去死吧你，还是找个机会先把你的章姐姐给吃掉再来烦我这个姐姐吧……”
    “放心吧，你也跑不掉的……”





    风逸，人生转折的日子！ 第397章：章冰VS苏菲
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:48 本章字数:3679

        
    下来的几天，整个SH明里暗里地都为我的继承仪式开来，最明显的就是街上的警察数量明显增加，腰间都别着黑乎乎上了子弹的手枪呢；机场上空也是时不时的就有一辆私人飞机落下来，提个名字就能吓住很多人的大人物在这里一天能等到十几个，让一些不知道缘由的媒体记者暗自揣测是不是有什么秘密的金融会议要在SH召开……
    不管别人怎么想，既然这些人到了SH，我们风家就得安排好他们的，一口气买下了紧挨着山庄不到一里地的一个刚刚装潢好还没对外出售的别墅区，将所有嘉宾都安排在了那里，仅仅是这些招待的工作就让我一个头两个大，不过幸好风家家大业大，就是不缺人手，一开始是有点慌乱，到后来也都安排的井井有条。
    远在英国的苏菲，在接到我的邀请，几乎立刻就包下了一架飞机拉着自己的父亲奔过来，雅丽姐跟可嘉一起到机场接她直接来到山庄，半年时间不见苏菲身上那种干练的风采越发突显出来。
    “小逸……”带着生硬的味道，苏菲用中文喊着我的名字，不等车门关上，就冲进我的怀里，双手环住我的脖子娇声喊道，而雅丽姐跟可嘉则一副看好戏的样子瞅着我。
    “苏菲，好久不见了啊！”我拍着苏菲的背，笑着说道，对随后下车的苏菲父亲安德森招呼道：“安德森先生辛苦了，非常欢迎你的到来！”
    安德森的老子见到我都要叫声“殿下”，对我地招待显得受宠若惊一般连称不敢。行了一个绅士礼就一脸玩味地看着环住我脖子不肯松手的苏菲。我老脸一阵尴尬，连忙不动声色地拉开热情过了头的苏菲，给她介绍另外的几女……
    说是介绍，其实苏菲在第一次来SH的时候，就已经见过众女了，雅丽姐、可嘉、舒燕、雨婷自然不必多说，章冰更是和她待在一起处理过珠宝生意方面的事，熟到不能再熟了，王冠更是在那天的酒会上做过司仪，没道理不认识。常文婷更加不要说了，那天的珠宝展示会也见过面。而且在英国的时候还一起走遍了大半个英国，只不过现在的身份变了。变成了我地女朋友。
    “哇，章小姐竟然也被小逸给俘获啦？上帝，我又晚了一步……”
    这个消息对苏菲的打击可真不小，兴高采烈满怀希望地跑过来，却发现又有三个女人抢在自己前面了，心里多少都有点不对味，蓝色的眼睛盯着我。满是幽怨地问道：“小逸，我就知道你回国后就不想我了……”
    “怎么可能，老公一直都很想你地，对不对啊众位姐妹？”常文婷搞怪地冲众女眨眨眼睛，带着笑声说道，那样子让我一看就知道又在给我找女人了。怎么我就找了这么一帮不会吃醋的女人呢，你说奇不奇怪？
    另外六个女人煞有其事的点头，舒燕更是吵嚷着附和道：“对啊对啊。老公这两天什么事也没做，就等着你过来呢……”
    “真的吗？”苏菲抱着我的手开心地问道，女人啊，一遇到这种事就彻底变傻，连几女在取笑她都看不出来……
    我还能说什么？只能苦笑地点点头。
    “哇，太棒了……”看我点头默认，苏菲开心地笑起来，趁我不注意的时候就抱着我狠狠地在我嘴上亲了一口，看的自己老子一阵心惊肉跳，靠，这可是亲地圣王殿下啊，就是圣王不生气，那后面的几个圣王的王妃一个不高兴也够自己家族喝上一壶的，吓得连忙低下脑袋不敢看我们，直到苏菲冲他喊道：“父亲，我决定了，以后我就长住中国，待在小逸身边了，你不反对吧？”
    好像应该问我放不放对吧？我摸着刚刚被偷袭的嘴，愣愣地望着苏菲。安德森看我身后的众女似乎一点不生气，反而笑吟吟地看着苏菲跟我，也就乐得闷声大发财，连忙点头说道：“只要风少爷不介意，众位小姐同意，我当然很高兴……”开玩笑，自己唯一地女儿跟着圣王殿下，说什么也是高攀了啊，以后自己的家族在血族里面都长面子，这么好的事情到哪去找？
    “我们当然欢迎，山庄地房子很多啊，以后又有新姐妹陪我们了……”貌似可爱却非常能捣乱的可嘉如此说道。
    紧接着众女的附和立刻将我淹没，能回过神来的时候已经“木已成舟”了。萨丁带着安德森给他安排住处了，而众女则拉着苏菲说话去了，似乎还是有组织有预谋的拉走了苏菲，只是在离开的时候王冠冲章冰使了一个眼色，独自留下脸色微红的章冰扬长而去……
    “你…
    我过来……“章冰拉住我的手就往楼上跑去，边跑边
    “去哪啊……”我有点丈二高的脑袋摸不着顶。
    “少废话……”
    呃……章冰彪悍的气势出来了，这还是跟了我以后少有的，就在我傻愣愣的时候就被她推进了房间里。
    “啪……”
    门被章冰重重的关上，章冰靠着门，看着我的眼睛闪着亮光，犹如盯着猎物的豹子，细颈以上一片通红，傲人的胸部急速的起伏……
    “好老婆，怎么啦你？”我有点忐忑地问道。
    “你说，你是不是又想不要我了？”章冰红着眼睛问道。
    “我的姑奶奶，你又在胡思乱想什么，后天的继承仪式之后，举行的酒会我跟大家都商量好了，到时候就带你出去见大家，当面宣布你是我的妻子，都这样了我还能不要你？”搞不清她又是哪根经不对劲，我郁闷地说道。
    “看那个英国美人一来，你的眼珠子都快掉下来了，有她在我还能有地方待？况且我还是一个你都不愿意碰的女人……”章冰脸上都快滴出血来了，我看这最后一句话才是最主要的。
    “对不起，你知道的，我这几天实在太忙了，没能好好的陪你，别生气好吗？”上前一把搂住章冰的细腰，香了一下她红红的腮帮子，柔声说道。
    嘴里不说，肚子里却在嘀咕，这些女人背着我都在聊些什么东西啊，连一直外表冷酷、内心确实保守无比章冰跑来堵住我说出这番话来，真是太厉害了，看来这“后宫”的管理没跟得上“收美”的速度啊……
    “别打马虎眼，我难道不够吸引你？”章冰脸色稍稍缓和了一下，嘴上却依旧不放过我，望着我说道。
    “怎么可能，我现在都恨不得将你一口吞到肚子里去……”我连忙发誓外加诅咒。
    “那今天你就要了我……”
    “呃……”我直接无语了，这辈子什么都试过了，逼婚都遇到过，还在乎这个？刚刚准备大喊“上吧”的时候，章冰却一把推开我。
    “苏菲跟你关系不简单吧？”见我不说话，章冰满脸怒气地问道。
    “什么不简单？不要瞎猜，她只是我的朋友而已……”伸手拉过章冰，亲了她一口，堵住她的嘴，手已经伸进了她衣服之中，轻轻抚摸起她的小肚皮，那叫一个滑手……
    章冰的身子软了下来，任由我抱起她走到床边做了下来，香额靠在我胸口低声说道：“老公，我只是心里着急，在听到苏菲要来之后，文婷就告诉我们你跟苏菲的事情，我担心她会抢在我前面，所以我才……”
    “我跟苏菲有什么？”我诧异地问道。
    “苏菲喜欢你的事情，我们可都知道，也看的一清二楚，以苏菲的魅力来勾引你，还不是件很轻松的事？王冠就教我一定要抢在苏菲之前，先……先做你的女人，老公你要了我吧，冰儿实在是等不了了……”章冰红着脸低声喃喃，说完就羞得躲到我怀里再也不肯抬起头，身子微微颤抖，是既紧张又期待。
    晕，还真是王冠搞得鬼，自己之前不就用这招想抢在常文婷之前吗？现在又来给章冰支招了，我真是哭笑不得。拍拍章冰圆润的香臀，笑着说道：“你怎么会担心这个呢？苏菲不可能会来勾引我吧？没你们说的那么夸张……”
    “哼，怎么不会，苏菲就亲口跟常文婷说你们差点就做了那种事……”章冰抬起头，说完就又把头埋起来。
    “啊？”这么一说我也想起了那次在酒店中，苏菲光滑的犹如绸缎一般的肌肤，老脸一红问道：“什么时候跟文婷说的？”
    “就是在你们到英国去的那段时间，在离开的前一天晚上，苏菲跟文婷亲口说的，你的意志力实在是太差了，所以……所以我才那么担心！”章冰嘟着嘴说道。
    “嘿嘿，是这样啊，不过这也不能怪老公嘛，男人都是经不起诱惑的动物！”我干笑两声说道。
    “那今天你就要了我，我们根本就不需要什么隆中的婚礼，我们只想切切实实地体会到你给我们的爱，老公，你还等什么？”章冰吐气如兰，在我耳边仿佛小猫呼气一般说道。
    “好……那如果有人突然闯进来怎么办？”
    “这里哪有人敢进来，就是苏菲都被姐妹们缠住了，不到明天早上她肯定见不到你……”
    靠，这帮女人，原来早就商量好了……





    风逸，人生转折的日子！ 第398章：寒姨的到来
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:3373

        
    如小猫一般蜷缩在我怀中的章冰发出轻轻的鼾声。温暖的我再次回味起昨晚她犹如姐姐一般的包容。几乎是瞬间就点燃了我的激情，当那滴泪花从她眼角滑落的时候，我知道已经彻底拥有了身下的女人。而我也成为她的唯一……
    “通嗵……”门外传来一阵刻意压低的敲门声，雅丽姐带着笑意的声音传进来：“我的新郎官。快点起床了，大伯刚刚打电话来约你一起到机场去接冉老爷子呢……”
    “谁啊，这么吵……”
    虽然声音很低，可还是吵醒了章冰，嘟着嘴喃喃地叫了一声，翻过身之后一条雪白的藕臂又环住了我的脖子，用仿佛还在梦中一般的声音嘟嚷道：“老公，不要离开我……”
    我心里一下子涌出了些许歉意，看来那天的事情真的给章冰造成了不小的伤害，救回她之后虽然没有说，可我看的出来她已经是惊弓之鸟，在她诱人的香唇上轻轻一吻，怜惜道：“老公永远不会让你离开我，你永远是我的宝贝……”
    章冰缓缓睁开她那犹如星辰一般亮的美目。眼中不知道什么时候已经出现了一层水雾
    “冰儿失去了全部，只有老公你了……”
    轻轻的声音就像鱼儿在水里冒出的一串串泡泡……
    “我保征你得到的会更多，你失去的快乐、幸福，我也会为你找回来，这是老公的责任！”搂着章冰，我也低声在她耳边诉说。肩上的责任也多了一分。
    “嗯。我相信我的老公。你快去忙你地事吧，姐妹们会照照我地，记住要吃早饭……”在我怀中感受到几分钟的温暖。章冰脸色红红的将我推起来。催促起我来。
    虽然非常希望多陪陪初为人妇地章冰，可冉老爷子是不能不去接的。无奈之下只能乖乖的起床穿衣服。等整理好自己地着装，这才走到床边跟章冰热吻一通之后。在章冰对我没刷牙的嗔怪中走出房间。
    “我的大老爷，章冰妹妹不错吧？”雅丽姐少有地打起我的趣来。
    我哪是那么好欺负的，拉起站在门口地雅丽姐就将她楼到怀里。叼住她带着唇膏味道的小嘴一通狠吻，直到她身体彻底软掉。这才松开她怪笑起来。
    虽然是老夫老妻了，可雅雅姐还是有着犹如少女一般的羞涩，脸色微红地拍了我一巴掌，嗔怒道：“没个正经的，还不快去洗漱一下。大伯都在下面等你半个小时了，为了让你跟章冰多休息一会，可嘉妹妹几个不好笑的笑话已经说了两遍了……”
    我……我汗！这下去之后还不让他们笑话死我？脸上一阵尴尬，一把拉过雅丽姐，边走边问道：“对了。昨天晚上你们怎么对付苏菲的？”
    “还能有什么，实话实说喽！”
    “咳咳……”我差点没让自己的口水给呛死，一脸小心地问道：“不是真地吧？”
    “咯咯……有胆子做就没胆子认啦？要想知道我们怎么拖住苏菲的，你可以自己去问她啊，我在餐厅等你，你可给我快点……”雅丽姐娇笑一声，不理目瞪口呆的我一阵风似的飘开。
    “女人哪，真是不讲理的动物，还不是你们导演出来的嘛。不过貌似收益的还是我……”带羞一阵苦笑，我暗自嘀咕着跑去洗漱，然后跑到了至少有一百平方的餐厅，这个时候除了章冰行动不便下不来床之外，所有的人都坐在那张至少有十五米长的餐桌上谈笑风生地吃着早餐。
    “早啊，在聊些什么呢？”看到所有人见到我来，立刻都停住了谈笑，一双双眼睛盯着我，浑身都起了鸡皮疙瘩。连忙跑到桌边坐下，努力挤出一个笑容问道。
    “还早？都快九点了……”老妈眼睛一瞪就要开骂，幸好被老爸给拉住了，不然我在安德森跟苏菲面前可真是什么面子也没了，特别是大伯，逮着这么一个好机会，肯定会笑话我至少三天。
    雅丽姐跟几女窃笑的时候，坐在我身边的苏菲已经接过我的话头。成功帮我解围：“小逸，舒燕她们正在跟我说你那些我不知道的事情呢，比如被雨婷的爸爸指着鼻子骂之类的……”
    苏菲的话再次引起所有人的哄笑，连安德森都不例外。估计多半是在笑话我艳福也不是那么好事受的吧，我……我不了说话了。埋头苦吃好不好？被丈人骂又算得了什么？章冰老子还一直想要我的半条命呢，再加上那明天会到ｓＨ的王冠丈母。我的头有的大呢……
    “大伯。明天的继承仪式是在我们风家的祖宅举行吧？”好不容易等她们笑够了，我这才一边喝着牛奶，一边问道。
    “对。明天的上午九点在祖宅里举行，你倒时候可得给我精神点，风家所有的势力都会参加……”大伯低声说道。
    这个祖宅我也去过一次，不过印象不是太深，对我来说它更加像一个祠堂，里面供奉着所有风家祖宗的排位，所谓的继承仪式也不过就是祭祖外加扫墓。然后在那接受具有象征意义的地宫四把“钥匙”中的一把，跟风家有关的人见证一下就算是完成了。而第二天在城堡举行的酒会则完全相当于一个见面会，让世人认识我这个风家当代的家主……
    我点头表示知道了，就不再说话了，倒是安德森忐忑地向我问道：“风少爷，不知道风家能不能看上我们维纶齐耳家族，接受我们的家族的依附呢？”
    他的这番话让我们所有的人都微微一呆，苏菲对自己父亲的突然提议也是一阵惊讶，不过转瞬间就从自己父亲平常的话语以及对我的那份从心里的尊重以及敬畏中了解到，父亲有这个想法并不是一天两天了，于是也万种风情地望了我一眼，蓝色的眸乎闪着亮光。对我娇声说道：“我以维纶齐耳现任家主的身份对小逸正式提出这个请求。不知道小逸能不能答应我呢？”
    我也明白过来，这是安德森想找个大树呢，如果仅仅只是风家倒不会让他这样，不过加上我之后，那就完全不一样了，笑了笑说道：“我现在可还不是风家的家主呢，没有这个权利来答应这件事，你们还是问问我大伯吧……”
    安德森跟苏菲望向大伯，大伯脸上都笑开了花，这么好的事到哪去找？风家现在依附的家族基本上都是江南一些小家族，在风家这个恐怖的巨人手下吃些“残羹剩饭”的家族，倒没有孤悬海外的势力加盟，闻言立刻大笑道：“当然，当然愿意了，欢迎之至啊！”站起身握住安森的手一阵握，又握住苏菲的手亲热地说道：“风家非常高兴能跟维纶齐耳家族的结盟，以后我们说不定还真成真正的一家人……”说着奸笑着在我跟苏菲身上来回打量……
    安德森被大伯说的哈哈大笑，而苏菲的脸则是羞成了红苹果，而我则是暗地里咬牙切齿，该死的。我老婆们都还在呢，你就敢这样把我给卖了，回头我就让老婆们整死你……
    大伯丝毫不知道见好就收，笑着跟安德森说道：“过了明天我就不再是风家的家主了，老哥你也扔下了这副重担，到时候我们两个就相约一起环球旅行，所有烦心的事就他们两个年轻人都闹腾吧！”
    安德森笑眯眯地身同感受，而老爸老妈也是凑热闹一般报名去环球旅游，气的我真想拿刀捅死他，可能是我具有杀伤力的眼神让大伯一阵胆寒．让我气恼的话才没再出现，用餐巾一抹嘴，抬手看看表，对我说道：“时间差不多了，我们出发吧！”
    暂且放过这老家伙，去办正事要紧。没好气的给了大伯一个大白眼，抓起一个三文鱼火腿三明治就跑出餐厅往大门走去，那里早已经等候着一个车队。一路就差有交警开道的车队很快就到了机场直接开进了私人飞机专用的机场跑道，一停车冉家子弟就里三层外三层的负责起安全防卫，这几乎已经成为他们的本能了……
    等了差不多十分钟左右，就看到一架小巧的商务私人飞机从蓝天上缓缓落下来，强劲的惯性让飞机起落架上面的轮子与地面摩擦出一阵白烟，十多秒之后才缓缓在离我们差不多有五十米的地方停下来。机舱门缓缓打开，当先下来的自然是冉家三姐妹的爷爷、爸爸，接着才是冉豪的父亲跟冉家的家主冉老爷子，冉家的一家老小差不多全到了。不过最让我意外的还是紧跟着冉老爷子走下飞机的寒姨……
    我心中纳闷，她怎么会跟冉老爷子待在一起的？疑惑归疑惑，我还是立刻跟着大伯迎了上去…





    风逸，人生转折的日子！ 第399章：老流氓逼婚？
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:2332

    “冉老一路辛苦了……”大伯当先上前招呼道：“天立长老也来了，平贵感激不尽，寒长老也来到SH了，风家真是不甚荣幸……”
    冉天林还是那个老神仙的样子。冉天立也是含笑点头，寒姨仅仅只是微微点头表示礼貌。这便转头望向我。知性且优雅地微微一笑道：“这次倒要来打扰小逸了呢……”
    我顿时大汗。这寒姨的笑容好像也只有我能见到了，连忙迎上前先对冉老爷子跟冉家三姐妹的爷爷行了一个大礼，吓得他们赶紧摆手扶起我。含笑点头暗暗称赞之后才对寒姨笑着说道：“寒姨可千万别说这样的话。我在ＢＪ地时候可没少打扰你，不过寒姨来怎么也不通知小逸一声，难道是想给我一个大大地惊喜？”我故作亲密地问道。同时也含着询问的意思。
    寒姨是多聪明的人。见到周围人都哈哈大笑。忍不住也飞起一个嗔怪地眼神。伸出细葱般的手指轻轻在我脑门上一弹，婉约笑道：“你啊，竟然都敢跟我开起玩笑了。我只不过是替你着想，怕你分身乏术就在找到冉伯伯一起，自己过来了。寒姨这么疼你还这么说我，真是伤心呢。不过这次你可能要糟糕了……”
    亲密的话让我都有点脸红，听寒姨说我要糟糕，所有人地注意力也都被吸引过来，大伯无疑是最关心我的，当即问道：“难道是国家那边出了什么事？”风家最重要的力量都在商业上面。如果失去国家地支持，那多年的基业可就危险了……
    寒姨扑哧一笑，连忙解释起来：“你们都不要这么看着我嘛，这件事可只是冲小逸来的，不知道是谁忘记邀请我那个让人头疼地小徒弟了，这几天可是气的紧，估计今天等不到消息。明天就能气冲冲地杀过来，到时候可就不知道会出怎样的情况了……”说着还颇有深意地看了我一眼……
    我心里微微一突，一拍脑门苦着脸叫道：“哎呀。坏了……我忘了叫凝儿过来了。这下可让她生气了，不行了，我现在就打电话去……”说完一溜烟地跑到一边给这小祖宗打电话去了，自然也引来大家的哄笑以及冉天立奇怪的眼神，电话里好不容易摆平了冰凝，让她今天自己坐飞机一个过来，挂断电话发现转身才发现他们都已经坐到车里面……
    冉天立放下车窗玻璃，远远的就向我招手：“小逸啊。你坐到我这边，我有话跟你说……”
    我疑惑地跑过去，发现这车里面就冉天立一个人。上车关门，车队往山庄开去之后，我这才小心翼翼地问道：“冉爷爷找我有什么事情要吩咐吗？”
    冉天立一脸慈爱的样子看关我。伸手握住我地手。看的我心里一阵发毛。说实在的，冉天立我还真是不太熟悉，仅仅是在那次去冉家见过一面，最后也因为期间发生很多事，以及雨婷被天照抓起来的事给耽误了时间，没怎么说过话，实在是不怎么了解．对他现在的态度说不出的别扭。
    “小逸啊．不要拘束，其实我们冉家在见到你强大的力量之后，就坚定了以你为主的志愿。你传授给我们的精神修炼法门也让我们受益匪浅，我跟大哥的实力已经突飞猛进，这一切都是拜你所赐，我们冉家永远会记住你这份恩情，所以我们以后都是一家人了……”冉天立含笑道。甚至还拍了拍我的手。
    “冉爷爷客气了，虽然我马上要继承风家的家主，可在辈分上还是您的晚辈，有什么事情您直接吩咐就是……”我知道冉天立是有话要说，也不知道是不是冉老爷子的授意，再说跟这些老了成精的人也玩不出什么心眼，所以我还是决定不说多余的废话，直接开门见山了。
    “哈哈，你真的不错……”冉天立赞赏地点点头。笑着说道：“'小逸啊，我那三个孙女在你身边做事。你还满意吧？”
    “呃……当然满意，是冉爷爷想她们了吗？如果是这样的话，那就让她们回去就是了，说起来还真的要谢谢她们三个人这么长时间来对我家人的保护，从来都没有怨言，而我却没能帮助她们什么。然而让她们这么小就离家在外，心里真的非常过意不去……”我连忙说道。
    “不不…本书转载16K文学网www.1６K.CN…小逸误会我的意思了，我是问你觉得我那三个孙女怎么样？”冉天立摇摇头，连忙再次问道，完了还一脸紧张地望着我。
    “很好啊，我很喜欢她们呢，冉爷爷你到底想说什么啊？”我疑惑地问道。
    “没什么，你喜欢就好。我是想将这三个丫头都托付给你……”冉天立满意地笑道。
    我被他的话吓了一大跳，这都什么跟什么啊？赶忙说道：“冉爷爷你开玩笑呢？”
    冉天立脸色一整。认真地看着我说道：“我没跟你开玩笑。我的意思就是想把这三个丫头都嫁给你，让所有的人都知道冉家跟风家已经有了最紧密的关系，难道你不想要她们三个，还是说你嫌弃她们三个？”
    我脑门上立刻飚下几滴汗，干笑两声解释道：“您做这个决定太……太仓促了吧？我是喜欢她们三个，可不是男女那种喜欢嘛，再说这么大的事我也做不了主，再说她们三个的意见也很重要嘛……”
    “做什么主？你放心好了，你大伯肯定不会有意见的，你父母我也会去说，至于我家那三个丫头你也不要担心，这件事还轮不到她们三个自己做主，事情就这么说定了！”冉天立举手一扬，三言两语的就把这事给定了下来。
    “……”
    见我不说话，冉天立白白的眉毛一扬，声音如宏般吼道：“难道你不答应？我可告诉你，她们三姐妹可是我们冉家最大的宝贝，冉家的每一个人都很疼爱她们，谁要是欺负了她们，我们就跟谁没完！”拳头在车厢里面都能舞出风声出来，让我再次大汗，眯着眼的冉天立又变成一副十足的老流氓样，继续说道：“现在谁都知道她们三姐妹都跟着你，而你的花花公子形象可深入人心，在别人眼里面。她们都已经成为你的女人了，你要是不答应，哼……那就等着接受冉家所有人的怒火……”
    *，还以为他是个和蔼可亲的老人呢。这才发现他的本性竟然是个十足的老流氓。





    风逸，人生转折的日子！ 第400章：夜夜当新郎
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:3530

        
    “冉爷爷，你该不会是认真的吧？”我瞪大了眼睛紧紧望着冉天立的嘴，好希望从他嘴里听到我想要的答案，如果是一般人家的丫头我倒是大可拒绝，可遇到冉家那可就完全不一样了，大伯肯定是一百个愿意，而众女跟冉家三姐妹的关系也非常好，多半也是睁一只眼闭一只眼，这个主意一说出来，我保证绝对会无障碍通过……
    “我的样子很像开玩笑吗？”冉天立眉毛一竖，犹如老流氓一般眼神不善地望着我威胁道：“我告诉你。我们冉家的女儿可都是冰清玉洁的，她们现在都跟着你，如果你不要她们了，别人可要说三道四，侮辱她们的名声。你一个大男人无所谓，她们绝对不行。难道你瞧不起我们冉家的女儿，嗯？”
    “没……没有，怎么可能，我很喜欢她们的。现在差不多已经快习惯她们存在的日子。要是离开了我们还真的不习惯呢，现在还是让她们待在我身边吧，以后我们再说这些好吗？”我赶忙转口笑眯眯地说道，扯到另一边维持原状以后再想这些烦心的事，真当我是什么超级猛男了。应付两个女神跟几个老婆已经很勉强了，竟然还有人将女孩子往我这推，难道我是传说中的“九五至尊”的皇帝命？不过夜夜当新郎的日子应该会不错吧……
    冉天立是人老成精，哪里会被我这拖延的话给糊弄过去？见我语气放软，虽然耍些小聪明，可他权当没听到一般。脸上露出一点笑容。很和蔼地说道：“还要谈什么？听说章家的那个丫头已经被你给收了。要不就让我家的那三个丫头跟章丫头一道嫁给你吧，冉家的闺女嫁人可不能那么随便，一定要大办特办。等会下车我就跟你大伯还有父母去说件事。你呢也给我去通知你地那些女人，就这么说定了……”说完也不再理我了。闭着眼睛*在一边养神。感情目地达到就闭口不谈了，断绝你一切想讲条件的心思。真是太可恶了。还说什么奉我为主，难道仆人可以威逼主人的吗？小心我一个雷劈死你。不过话又说回来，冉家三姐妹确实都很不错……
    一路无话。到了家门口一下车。冉天立就喊来冉琴、冉剑、冉乐三姐妹，拉着她们到一边说起话来，不过我看他说完之后，冉琴一脸地柔特和娇羞、冉列酷酷的脸上带着羞涩的眼神偷偷看我、冉乐因为兴奋而通红地脸跟拼命捂着嘴不让自己大叫起来的样子。我就知道这次恐怕又要被他们给安排来安排去了，在看到冉天立喊过大伯，我就无奈地直摇头，算了算了，该来的总要来……
    冉豪出乎所有人意料，竟然上前拉住了表姐风逸燕地手。两人来到冉天林面前直直地跪了下来，风逸燕红着脸埋着头不敢看人，而冉豪也是一脸害羞，吸了好几口气才对冉天林说道：“爷爷，我……我跟小燕她……”
    冉天林含笑点头，看着跪在自己面前的两人，语气说不出的欣慰道：“豪儿啊，男人有时候需要一点魄力，你想跟爷爷说什么呢？”
    “是。我跟小燕互相喜欢，已经走到了一起，希望爷爷能同意我们地事……”冉豪连忙说道。
    “我当然同意，你们能彼此喜欢真是太好了，不过你有问过小燕父母的意见了吗？”冉天林哈哈大笑，连忙问道。
    表姐风逸燕这个时候也轻声开口道：“我们不是出于长辈们的意愿才走到一起。而是互相真心的喜欢，我想我父母会同意的，爷爷……”
    雅丽姐、舒燕、雨婷文婷两姐妹、王冠、可嘉、章冰听到风逸燕的话都热烈地拍着手大叫起来，这短短时间的相处，让她们跟风逸燕之间地关系越来越好了，可嘉更是跳着大声笑道：“我就跟王冠姐说他们两个不对劲嘛，你看现在这不是吗？”而一旁的王冠则是直对可嘉翻白眼，拍着她的脑袋宠爱有加。
    大婶婶等风逸燕说完，眼睛已经变得红红的，而大伯老远地听到他们两个这么说，也风一般的跑过来，大声说道：“我当然同意，冉豪这孩子我看着就喜欢，人非常好，看来我们两家马上就有两件喜事了，哈哈……”说完还冲我投来一个看好戏的眼神。简直能将我气的吐血……
    “什么两件喜事……”老爸老妈跟大婶婶几乎是异口同声地问道，而冉豪跟风逸燕也很迷糊，不过大家慢慢地似乎都将眼神集中到了我身上，而冉琴则是捂着脸跑开。冉乐喊着追上去。等大家的目光再慢慢望到不知道该走还是留下来的冉剑身上，她酷酷的脸上也出现惊慌的表情，喊了声“我也去看看姐姐”就一溜烟跑开了……
    “好了，大家不要在外面待着，我们进去吧！”我干咳两声，狠狠瞪了一眼大伯才出声。然后小声吩咐萨丁道：“安排好冉家所有人，要好好的招待……”
    等萨丁领命离开，我也受不了他们越来越“过分”的眼神。特别是我那几个女人憋着没笑出声的样子。心里一阵尴尬，连忙跟冉老爷子跟冉天立打了个招呼，将他们推给大伯去招待，让章冰好好陪寒姨，而不理身后的大笑声跑开，老远还听到冉天立的大嗓门：“亲家啊。我们找个地方商量一下孩子们的事情吧……”
    “落荒而逃”到自己的书房，看着桌上一份写着上面明天祭祖时候注意事项的材料仔细看起来。过了一会从外面传来敲门声，端着一杯香浓咖啡的雅丽姐跟常文婷笑着走进来，轻轻放下咖啡，文婷已经走到我身后体贴地帮我按摩起肩膀来，跟着我的时间虽然不长，可她真的变得好温柔，让我充分享受到了她对我的那份深爱……
    舒服地差点呻吟出声，喝了一口咖啡惊叹地对柔情望着我的雅丽姐道：“哇。还是雅丽姐你泡的咖啡最好喝，也只有你泡的咖啡才有那股味道……”
    “什么味道……”给我按肩膀的文婷好奇地问道。
    “当然是爱的味道……”
    “哦，那你就没感觉到我的爱？”文婷撅起小嘴望着我问道，听得稚丽姐扑哧一声笑出来。
    我反身抱起文婷将她放到我的大腿上，捏捏她的小琼鼻笑道：“当然感觉到了。很深很深……”
    “这还差不多……”甜言蜜语谁都喜欢，文婷一下子就乐开了花，抬高了鼻子一脸算你了的表情哼哼道。不过转瞬又变脸了，带着浓浓醋意掐着我的腰骂道：“苏菲还没解决就又收了三个女孩子。这下你可开心了……”
    我可不敢这个时候喊疼，不然等到晚上有我好受的，连忙哄道：“好啦，别这样啦，不管以后会怎样。我都会一直爱你们的，对了，苏菲人呢？还有其他人呢？”
    幸好众女觉得已经都这样了，多一个也是多。多三个也是多，并没有在这事上跟我多计较，雅丽姐白了我一眼说道：“算你了，冉家这三姐妹生在这样的家庭。如果没有你的存在最后也只是家族利益的牺牲品，跟着你也算不错了。至少你会全心全意地爱她们……”
    文婷也赞同地点点头。不在说这个话题。回答我的话道：“苏菲去陪她父亲了。不过估计现在已经被可嘉、舒燕她们拉着去跟冉家三姐妹说话了，这样的热闹可不能没有她们，老公今天晚上估计又要当新郎了……”
    “别胡说，明天老公还要祭祖，今天晚上可要禁欲，连荤食都不能吃一点点……”雅丽姐轻点文婷的脑袋，笑骂道。
    “啊？那老公今天晚上岂不是很惨？”文婷搞怪地吐吐小舌头，一脸不敢相信地夸张喊道。
    我被气的哭笑不得。大手一拍怀中佳人的小屁股。苦笑道：“难道在你们眼里，老公我每天晚上都是无女不欢的淫贱色狼？”
    雅丽姐望了望我跟文婷没有说话。不过眼神已经表达出她的意思，而文婷也是娇呼一声，捂着自己的屁股狠狠地点点头，盖抬定论道：“其实白天也是这样……”
    我……我快被气糊涂了！
    “算了算了……”我无语地摆摆手，气呼呼地说道：“秀才遇上兵、有理也讲不清，这道理是讲不通了，就让我蒙受这不白之冤到永久吧！”嘴里不说肚子里面却在嘀咕：真是太冤了，简直比窦娥还冤，女人这么多总得要喂饱她们吧？又不肯跟几个人跟我同床，一个一个来也得一个星期才轮到一次，我容易嘛我……
    每个女人显然也明白其中的道理。脸色都开始微微红起来，因为轮到她们自己的时候也都很疯狂，这不常文婷的小屁股已经在我大腿上轻轻磨起来……
    就在这个时候我的手机忽然响起来，打断了我们三人的胡思乱想，搪通电话才知道是冰凝打来的。
    “什么？你己经快到SH啦？奇怪，怎么这么快？飞机上也可以打电话吗？*……你调用军用飞机？好了。我知道了……”
    挂断电话。我苦笑着对两女说道：“真正的悲惨日子马上就要来了，冰凝要到ｓＨ了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第401章：地宫钥匙
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:3272

    也不知道最近是怎么了．我的山庄几乎变成了美女集中营：三十未到、二十过头的女人。下至十岁上下的小美女，比如冰凝就是其中最活跃的一个。昨天从军用机场接回冰凝，好不容易哄好了她才能将她扔给她师傅寒姨。第二天一早就发现家族中一些依附在我们风家之下的小家族中人都纷纷带着自己的女儿、孙女、侄女。呃……甚至是八竿子打不着的女性亲戚来到山庄之中，美其名曰是祭祖。带着一种“朝圣”的心态来的，其实我看是“介绍会”差不多，一个个都如狼似虎地往我身边*，搞得我差点早餐都要躲到厕所里去吃，幸好有冰凝、王冠、冉剑三个彪悍的女人替我守住门口，谢绝一切的求见。这才总算让我捡回一条小命，不用连内裤都保不住，看到我这么辛苦的样子跟那些女人疯狂的追逐，我一向宽容大爱的众位老婆们也不禁撅起了小嘴，一个个将我看得死死的……
    其实这东西跟洪涝灾害一样，宜疏不宜堵，你防卫的再好，可遇到犹如潮水一般海量的女人大潮，你也不可能堵住那么多的人对不对？这不就有两个长的很卡通的女人不知道从哪偷来一身的女佣装，扮成个佣人来给我们送早餐了，家中的佣人实在太多了，我们哪里能认出谁是谁？这不就给了她们可乘之机，娇娇大小姐笨手笨脚的哪里能服侍好人？一紧张牛奶就失手洒到我身上了，直到萨丁出现认出她们这场闹剧才总算结束。让我骂也骂不得，凶也凶不起来。这家是没法待下去了。重新换了一身衣服这才带着章冰、雅丽姐、舒燕、可嘉、王冠、雨婷文婷两姐妹，以及冉家三姐妹早早地就坐上了早已经准备好的车，升上车窗躲在里面等大伯、老爸老妈还有一干嘉宾出来。然后一起出发……
    风家的老宅在远离市区的一个半山腰上，SH叫实在是没多少座山。有地也被开发做成了公园，剩下地都是兔子不拉屎的不毛之地了。路也非常的难走，这么多年有人曾经想给祖宅修修路地，可无奈那个时候有很多人都说要保持风家祖宅的原始面貌。以表示对祖先地尊重，这事也就给耽误下来，搞得我们现在行车到了山脚下面就得徒步上去……
    庆幸那些“别有用心”的人还知道分寸。知道那些个恐怖地女人是没有资格到这里来的。总算让我跟众女都长长舒了一口气。大伯在前、我跟在他身后，后面是老爸老妈爷爷奶奶，当然还有二伯跟二婶婶，在后面就是嘉宾跟一干人员。组成了一条长长的队伍慢慢往上走。气氛非常地严肃，就是一向黏我的冰凝这个时候也收起了笑脸，小脸扳得很紧。
    三步一岗五步一哨。我们缓缓来到了半山腰上的一个青砖白瓦地低矮别院。缓步入内就可以看到一排排用金丝楠木做成地排位，供奉在朝堂之上，烟雾袅绕……
    “当……当…(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)…”一阵空灵的钟声在朝堂上敲响……
    冉天林冉老爷子精神微微一震。上前两步转身望向众人。神情肃穆地拿出一张黄色的宣纸，上面用毛笔字写着一篇祭文开始朗声诵读起来，中气十足的声音立言必信，行刻回荡在整个朝堂之间，玄奥难懂的古文让我听得云里雾里地，不过看到大伯跟老爸老妈他们一脸虔诚地样子，我还是明智的没有做出什么失礼的事情。低着头仔细凝听着。
    “风家第三十六代家主风平贵叩首……”
    大伯立刻恭恭敬敬地磕了九次头。这才站起来接过冉老爷子手中地祭文，在牌位前地烛火上点燃。钟声再次敲响九下……
    “吾谨以风家第三十六代家主的名义，传风家子孙风逸为风家第三十七代家主……”
    “叩首谢祖宗……”
    大伯站在一旁，待到冉老爷子也跪在祖宗排位前后当众宣布起来，我也从先前的了解中知道这个时候自己需要上前跪拜谢恩了。拜上三拜之后，大伯从香案上取下一个锦盒，打开之后便看到里面放着一方玉制的大印跟一个非金非玉、不知道什么材料制成地古代钥匙。亲手交到了我身上，脸上闪现出激动之色，拍拍我的手说道：“这就是风家家主的印信以及地宫的钥匙，一定要妥善保管……”
    “是……”我下意识地答道，完全没有注意听大伯的话。因为我的注意力完全投到了那副钥匙身上。在我地眼中可以看到它竟然在锦盒打开的那一刹那间就开始散发出一种七彩的神光，而一时间我的手镯也开始发出神光，仿佛是在遥遥回应一般，仔细观察竟然发现手镯的材质跟钥匙好像差不多……
    两道金光从手镯中飞射而出，雅典娜跟维纳斯从手镯里面飞了出来，维纳斯还是那么大大咧咧她问道：“到底是怎么回事？我们感到手镯的禁制出现波动……”
    我心里一阵苦笑，问我我又问谁去？连忙将锦盒盖上，直到手镯不再发光之后才在心里对她们说道：“等回去后我们再说……”
    维纳斯还想说什么的时候就被雅典娜给拉住了。而两个女神也没想着继续回到手镯里，而是站在一旁观礼。就在我跟她们说话的时候，大伯已经在我身后跪着了，大家族中往往都跟血族差不多，等级观念非常森严，已经正式成为家主之后，就不可能有人站在我身前跪着了，就是大伯也不敢……
    “风家不孝子孙风逸跪谢……”
    我嘴里喊着跪在地上磕头，身后一大帮子的人也纷纷磕头，钟声再次敲响。等我们行礼之后，整个继位仪式就算是完成了，剩下的就只是回去之后就是向大伯了解家族的日常事务了，我首先起身来到牌位前上香。冉老爷子紧跟其后，随后就是大伯，依次进行下去……
    上完香我跟大伯还有冉老爷子一起来到屋后。从管事这里取来了族谱，有请冉老爷子在上面重重写下“风家三十七代家主风逸”几个小楷，这就算是入族谱了，剩下的就是记上老爸老妈的名字，当然也在我强烈的要求下，写下了章冰、雅丽姐等众女的名字，包括冉家三姐妹的名字，乐得冉老爷子眉开眼笑。随后寻来的众女也感动的热泪盈眶。冉家三姐妹激动地紧紧相拥……
    我含笑摇摇头，看看苏菲跟冰凝好像没找过来，也稍微松了一口气，所有人在祖宅这里吃了一顿斋饭这才下山而去……
    或许是已经成为了风家的家主。需要一点排场，在山脚下坐车回去的时候就只能自己一个人乘车。谁都不可以跟我坐在一起，真是搞不清楚这都摆的什么谱，我想抗议来着，不过在被封建思想毒害不浅的冉老爷子死活不同意，认为这是尊贵身份的体现……
    我只能投降。心里暗暗想到，等你回去后我看谁能逼我……
    坐上车，缓缓开动起来之后，雅典娜跟维纳斯就飘进了车里。看着维纳斯撅着嘴的样子显然还是在生气我刚刚没理她。我跟雅典娜不以为意地笑起来。维纳斯心底很善良，可就是有点小孩子脾气……
    不过我现在可不敢过分惹她不高兴，连忙笑着求饶道：“好了，我的好姐姐，刚刚那么多人，而且还在举行祭祖仪式，怎么有时间陪你说话呢，不要生气了好不好？”
    “哼。我可是很久都没出来了。一出来你就把我撩在一边。你心里还有没有我这个姐姐？”维纳斯撅着可爱的小嘴愤愤不平地说道。狡颉的眼睛却在滴流乱转，显然生气是装出来的，在我求饶的时候就已经原谅了我，现在只不过是想要点好处罢了，这招用的太多了。可我还是一直上当……
    雅典娜微微一笑。很有深意地瞧了瞧我们两个，*在一边也不说话，看我们两个演戏呢……
    “好了啦，我不是已经道歉了吗？晚上让厨师给你准备好吃的，现在还是让我们看看那把钥匙到底是什么吧……”我连忙说道。
    得到了点甜头。维纳斯已经满意了，再听到我提了自己也很感兴趣的事情，就马上把原来的事情统统忘记，连忙说道：“对啊。你不说我都忘了，快把那东西拿出来我们看看……”
    再次打开锦盒。同样的事情再次发生。手镯跟钥匙遥相呼应一般闪现出七彩的神光，雅典娜跟维纳斯齐齐地身体一阵微颤，对视一眼之后，雅典娜眼中闪现出欣喜的光芒，道：“感觉到了吗？禁制竟然开始松动，我们的力量也在慢慢地恢复，虽然很慢，可比躲在手镯里面冥想快了很多……”
    “这就是地宫的钥匙，一共是四把，这就是其中风家的一把……”我皱着眉说道。
    “看来我们猜得不错，那个地宫我们必须去看一看了……”维纳斯开心地挥舞自己的小手。大声喊道。





    风逸，人生转折的日子！ 第402章：西伯利亚的熊
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:3458

        
    “一个钥匙就能让手锡里面的禁制产生波动，那在地宫里面岂不是很厉害，不过你们确定禁制消失的时候，如果没有金苹果在的话，对你们不会有影响？”我想了想问道。实在是害怕她们会因为失去禁制的禁锢。现在的灵魂会受到伤害，在我看来灵魂实在是很脆弱……
    雅典娜知道我的担心，心里不禁微微感动。温柔地看着我笑道：“老公不要担心。如果那个地宫真的能彻底的同化禁制，那么那里就是一个比手镯更加厉害的禁制空间，所以也就跟在手镯里面没什么区别了。到时候不管能不能找到金苹果，出来后都不会有任何的问题……”
    雅典娜的话让我心里稍稍放心，维纳斯眨着迷人的大眼睛看看我。又猛盯着雅典娜瞅，直到看得我们两个莫名其妙浑身不舒服之后才说出让人吐血的话：“你这个臭小子很厉害啊，一段时间不见就让姐姐改口了啊，看你们什么老公、老婆的叫，让我浑身都是鸡皮疙瘩，真是快受不了你们了……”
    我跟雅典娜都被维纳斯说的脸微微一红，心里暗暗嘀咕：我跟自己老婆亲热关你什么事嘛！
    不过这些话我是不敢说出口，不然维纳斯肯定能吃了我，雅典娜估计也会害羞不轻饶我，只能干笑两声不说话。雅典娜脸上的红晕一闪而逝，望着维纳斯嘴角浮出一个暧昧无比的笑容。调笑道：“哎呀，我怎么感觉有人在吃醋啊。这么酸……”
    雅典娜咯咯直笑。而我则差点被吓得滑下座位。维纳斯更是不堪，一口气没喘上来。呛得直咳嗽。脸那叫一个红，急急地叫道：“姐，你瞎说什么呢。我……我什么时候吃醋啦，你们怎么样关我……”
    看她那此地无银三百两的样子。话都还没说完就被雅典娜直接打断：“哈哈。解释就等于掩饰，姐姐我累了，就先回去了。你可要好好陪陪我老公哦！”说完给我使了个眼色就直接消失在我面前。
    “姐姐，我……”
    看到雅典娜突然就离开，扔下自己一个人，最可恶地最后还扔下那句让人害羞的话，让维纳斯惊慌失措起来。天知道这种情况还从来没出现过，拥有着爱神地名号。
    对爱情怎么可能是白痴？只不过之前是当局者迷，被雅典娜地话微微一点，再想到自己试图压制了很多次都没成功的强烈心跳声，维纳斯忽然有些明白过来。
    明白不代表自己就能处理好。在喜欢的人面前，女神也不过只是一个普通地女孩子，一样患得患失，一样容易产生快窒息的感觉。维纳斯的心就仿佛是装着一个小兔子一般，手已经不知道该放到什么地方。偷偷用神识偷瞧着坐在面前地我，心里挣扎着……
    到底要不要也离开呢？看到面前的男人也一样的不知所措，维纳斯知道这个男人是对自己有感觉地。打心里希望能跟他多待上一会，哪怕不说话，就这么看着他，可自己的臭姐姐说的那话也太直接了，会让自己很难堪地；自己如果跑开固然是出于内心里作为一个女性天生的矜持，可如果跑开会不会又让面前的男人认为没有希望了，就此对自己死心？这样岂不是很痛苦？维纳斯心里矛盾极了……
    我并不知道此刻维纳斯心里已经想了这么多。就是自己的心也一点不比维纳斯乱，女神啊，不是普通的女人啊。虽然雅典娜因为长时间的相处让自己已经对她免疫，心里再也没有那种敬畏了，可其他的女神多多少少还是让自己仰视。老婆也太心急了吧，这样让我以后怎么面对维纳斯嘛，看她不说话。那我就自作聪明地选择不说话了。
    车厢中地气氛有点尴尬、暧昧，维纳斯紧咬着嘴唇，心里开始暗恨面前坐着一个呆瓜，以前自己教他的那些泡妞技巧统统忘了。同时心里也暗暗好笑，真是没想到自己教的“知识”竟然有一天要用到自己身上，都是面前这个家伙害的，心里越想越气氛，忍不住重重哼了一声……
    我被她这声冷哼吓了一跳，心思也被吓回来了，连忙咳嗽两声硬着头皮干笑道：“那个好姐姐，雅典娜的话你可千万不要放在心上。她只是开玩笑……”话刚刚说完我就想抽自己嘴巴子。真当别人是傻瓜了，爱神维纳斯怎么可能听不懂那句话是真那句话是假？说瞎话也要看场合嘛……
    果然。维纳斯被我这句话彻底地惹火了，秀目怒瞪着我。大声叫道：“你个小混蛋……你……”一冲动骂起来，可一下子却不知道该骂什么了，面前的男人好像没什么错啊。而且意思也表达的很清楚，是对自己没那个意思，难道就为这个就要骂他、打他？女神也是要讲道理的……
    维纳斯心里微微一痛。这个时候也才意识到原来自己心里已经这么在乎这个男人了，生气了半天才觉得自己好像是一厢情愿，神情开始变得黯然，头都不敢抬起来，发现自己好像根本就不敢看面前的男人了，这让维纳斯有些惊慌，狠狠的一跺脚也跑进了手镯里面，消失在车厢中……
    看到维纳斯骂到一半就突然停住。生动的脸一下子变得那么让人心疼，刚刚准备说“对不起”的时候她又跑开了，让我也呆住了，整个车厢中的仿佛暗了一些，我是不是做错了什么，说错了什么话？
    车已经驶到山庄，我暂时收住了心思悄悄回到自己楼上的书房，真是郁闷，家里出现这么多女人，害得自己想回自己家还要偷偷摸摸的，是不是自己太好说话了点？算了算了，等明天晚上举行的晚宴结束后就将她们统统赶走，实在是太烦人了……
    一个下午都将自己藏在书房中，幸好房子大，没人能轻易地找到自己。所以也没多少人来烦我，几女也不知道躲到哪里去了，真正地接手了家族事务，看到面前堆积如山的文件、我这才知道当一个家主是多么不容易，我现在倒是有点后悔自己接下这个责任，谁有兴邀谁来吧！
    不过这也只是说说而已，虽然风家欠我很多，可毕竟也是一家人。这么大的产业如果交到一个无才之人手里，别说是我，就是大伯恐怕也不会答应，创业难，守业更难，总算知道大伯在交给我家主印信之后为什么会那么轻松了……
    处理完一些紧要的事情，让大伯把关没问题之后，已经都快半夜了，这才有时间去休息了，随便吃了一点东西，洗了一个澡刚刚上床没到十分钟，就听到房间的门被人轻轻的打开，一个人躬着身子活像做贼似的溜进来，关上门就往床边跑过来。
    黑夜无法挡住我的视线，微微一看才发现是苏菲，看她一脸小心地样子我不禁暗暗好笑。突然开口问道：“苏菲，都这么晚了，你不去睡觉跑到我房间干什么？”
    安静的房间突然发出声响。让苏菲吓了一跳。
    胸前那高耸的乳峰也随之一晃，贴身的小衣将性感这个词完美诠释。苏菲捂着自己小嘴害怕自己惊叫出来，好一会才回过神，放开自己的手无比妩媚地冲我咯咯一笑，等眼睛适应了黑暗的环境，大叫一声跳上我的床。
    “哎哟，你压到我了，干嘛呢你？”我惨叫一声。喊道。
    苏菲才不管我怎么叫唤，伸出双手将我的脖子紧紧环住，全身犹如八爪鱼一般缠在我身上，娇美的红唇轻轻吹着香气，掩饰不住内心的激扬，咯咯笑道：“长夜漫漫。人家当然是来做一些有意思的事情……”
    “比如说……”感受着苏菲性感火辣的身材带来的触感，我剑眉一跳问道。
    “比如说敞开心扉的聊天，交换彼此心里最深的秘密，或者喝杯红酒聊聊人生的感悟，你看怎么样……”苏菲伸出小舌头轻轻舔了一下我的耳垂，娇声说道。
    一阵热气不知道从身体什么地方冒出来，尤物的勾引我向来没什么定力，当然珂薇莉是除外的，我实在不敢对她怎么样，可苏菲不一样啊。
    “我在大学里修习过人体起源。对人体的一些构造跟功能非常的好奇，我们是不是来探讨一下这个。我想那会非常的刺激……”又不是初哥。况且脑中又想起了当初在酒店，苏菲光滑无毛的神秘所在。心里跟被小猫挠似的，被她这么一刺激，我也来了兴趣。
    “那我们从哪一步开始呢？”苏菲浑身已经酥了。
    “你只有三种选择，约个会、结个婚、生个小孩，你准备从哪一步开始呢？”我的手已经伸进苏菲那贴身的小衣中。
    “上帝让我们抛弃那些无用的步骤。无毛还是直接做最重要的那一步……”
    “你是第一次啊……”
    “别管那些，现在我要你要在我身上研究西伯利亚的熊到底有多大的体力……”





    风逸，人生转折的日子！ 第403章：推到秦岚？
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:2346

        
    早上我是在苏菲的小舌头“骚扰”下醒过来的。口舌间无微不至的“服务”，让我转眼间又化身为狼，将昨晚疯狂留下的后遗症统统忘记。将苏菲压在了身下又开始了美妙的“晨运”，听着苏菲性感的小嘴里冒出一阵阵听不太清楚的英语，我就直接变成西伯利亚的熊了……
    “你真不像是第一次……”一阵畅快到骨子里的舒爽之后。休息了好长一段时间，我才支撑起趴在苏菲身上的身体，喘着气说道。
    回答我的是苏菲胸部的一阵紧紧的摩擦，差点没将我的火气再次点燃，直到我看时间真的差不多要起床了，这才赶忙轻轻推开这个吃人不吐骨头的女恶魔。看到我这个样子，女恶魔咯咯娇笑起来：“都研究一个晚上了，你对我的身体足够了解了吗？”
    “身体里面的能量真的好强大，好像只有我这样的体力才能喂饱你啊……”手指在苏菲白皙中透着粉红色的娇躯上轻轻滑动，对她微微一笑问道。
    “跟雅丽她们比。谁更厉害呢？”苏菲抬起头趴在我的胸口，舌头舔了一下我的胸口娇声问道。
    “都说妻子满足不了丈夫。那男人才会出去偷腥。这么看来我应该是比她们厉害一点了……”苏菲见我不说话，那双如水的眸子露出狡颉的笑意，歪着脑袋咯咯笑道：“我们英国地女人跟中国地女人比味道就是不一样吧？”
    “呃……中国女人好比是一壶清茶。而外国女人则是烈酒。各有特色吧！”我一顿错愕，没想到她会问这么个问题，想了想还是稍稍用两个比喻来说明，希望以苏菲的国文水平能够理解。
    “那我以后就当你的情人好不好？”苏菲抱着我低声说道。
    “为什么？我可以娶你的……”我虽然不是一个好人。可良心总还是有那么一点。人家女孩子最宝贵地处女都给你了，你难道还不能对人家负责？其实我骨子里面还是挺保守地……
    “不，你的妻子很多很多。如果我加入那只不过是她们其中的一个而已。做情人可就不一样了。那就可以独自享受你了……”苏菲脸上一片柔情，轻声在我耳边说道，像一串泡泡一般。
    我没有说话。情人、老婆对我还不是一样？昨天晚上那么疯狂，几女现在可都是高手了，哪还有听不见地道理。相信她们也不会把苏菲当成是外人。*在我胸口一会。苏菲支起身体起床伸了一个獭腰。光滑地犹如绸缎地身体在清晨阳光地照耀下闪出一阵夺目的光彩。转头在我脸上一吻，一边穿衣服一边说道：“你的妻子们马上要来喊你起床了，我也要离开了。晚上还希望我过来吗？”
    “当然，我想我们地研究还有很多地方需要再来一次……”*在床上，我笑着对苏菲说道。
    “那亲爱的。我就先走了……我爱你……”带着愉悦的心情，苏菲依依不舍地再次偷偷离开了我地房间。看她又是那副做贼地样子。心里暗暗好笑，公开地情人？这个想法真是够糟糕地……
    如今总算是有个家了。当然也要多陪陪家人。每天都会坚持跟家人一起吃早饭。能坐上这个长长餐桌的人都不是外人了，虽然这种场面是很温馨。可如果要面对冉家三姐妹幽怨地眼神跟众女看好戏的架势。那就真地非常痛苦了，反观苏菲倒像个没事人似的开开心心地吃着比较传统的中国早餐，这情景不用说也知道所有人都听到昨晚苏菲疯狂地叫喊声了……
    闷声才能发大财。我充分抱着这样的思想埋头苦吃。全当没看到这诡异的气氛一般。直到雅丽姐、雨婷文婷两姐妹拉着冉家三姐妹跟苏菲出去之后我才长长松了一口气，可还没怎么样呢。新地情况再次出现，一直让我很头疼的秦岗随着秦家的一帮人到SH啦，这不这丫头就一个人偷偷跑出来到这来找她地章冰姐姐了，对于那天我欺负她堂哥地事情，即使知道是因为秦雷绑架了章冰的事。可还是对我恨在心里。特别是珂薇莉一招就打败自己最爱的哥哥这件事显然也迁怒到了我身上，这丫头天生缺心眼，即使是在我家，也毫不顾忌地在众女面前给我臭脸看，做着鬼脸就把我地亲亲好老婆给拉走了，气的我是骂也不好打也不是，最后还是邪恶的王冠给我丢下了一句话才让我心情好点：老公，将这丫头也推倒吧……
    如果我再推到泰岚的话，估计章冰也会很开心吧？泰家一家老小脸估计会很臭吧？貌似秦岚的条件很棒。要胸部有胸部、要屁股有屁股，想想都觉得痛快，不过这也只是想想而已，叫我去用武力逼迫人家小姑娘献身，这种龌龊地事情我还真干不来，即使是变相威胁章家也是章冰在喜欢我的基础上才答应地，貌似现在秦岚这小姑娘对我可像是势如水火啊，算了算了，骗一小姑娘的事情还是不要做了，得想想今天晚上谁给我面子谁不给我面子了……
    一通吩咐下去，不到五分钟，已经到SH的宾客名单已经出现在我的书桌上，主席是不可能来了，最近他忙着呢，不过好歹有个政治局的常委赏光。商界的一帮被邀请地名流富豪也都差不多到了，大伯已经去应酬去了。再有就是王冠的父母也到了。老妈现在去陪他们了，现在我是不能去见他们，去了铁定有麻烦，还是等晚上的晚会结束之后，明天专程去负荆请罪吧！
    其实最关心的还是四大家族中有什么人来，冉家就不说了，秦家可能在我手上吃了点苦头，秦浪已经到了，当然当代的家主秦陵还没有到，不过秦仲倒是带着自己的几子秦雷也来了，跟秦浪是分开到的，一看就知道他们是撕破脸了。这些不关我们风家的事，就暂且不说了。倒是章家的人到现在还没有什么消息，里面的变数很大啊，不管怎么样。章家这次不来的话，那等过后我就带着章冰亲自登门好了，还就不信他们能吃了我……
    就在我思索这些东西的时候，书房的门被一阵大力给推开，一个人影冲我跑过来……





    风逸，人生转折的日子！ 第404章：章家还真是阴魂不散
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:3603

        
    “哥哥、哥哥……”
    一身小公主装的冰凝推开门，大叫着跑进来，淡粉色的小鼻尖上冒出细细的白汗。一下子就跳到我怀里，抱住我的手压在自己已经开始发育的小乳鸽上乱蹭，眼睛里面闪出调皮的光。道：“师傅跟冉家主喊你过去说话呢，快走快走……”
    不知道是为什么原因，小丫头急切地催促我，合上书桌上的文件，我好笑地看着她，仔细地为她擦擦细细的汗。笑着问道：“凝儿知道他们要找我说什么吗？”
    这小丫头是个人精，什么事都别想轻易地瞒住她。对这我早已经有了觉悟，心想这个时候寒姨跟冉老爷子找我估计没什么好事，所以就想从冰凝嘴里套出点什么，那自己也好早点应对，要是提什么让我为难的事，我也好早点想办法溜。
    小丫头看到我有点献媚的表情，心里就乐开了，．难得有个可以敲诈的机会，怎么可能这么轻易地放过？眼咕噜一转，就露出那种让我又爱又恨的表情，一脸得意地望着我，就等我开口了……
    “想要什么说吧……”
    “嘻嘻，不要跟霜打的茄子一样嘛，晚上你要始终跟我待在一起，那我就告诉你好不好？”冰凝一脸讨好的样子。亲昵地凑在我耳边说道。
    我仔细一想这也没多大问题，谁都知道我跟神稽队交好，貌似我身边出现这个一个可爱的小女孩应该没多大问题吧？估计也不会有人误会我跟这小丫头的关系，于是就爽快地点头答应下来，说道：“没问题，你快说吧……”
    “你不用偷偷的溜出去了。师傅还有冉家主只不过是想跟你交代一些事。过了今晚他们就要回去了……”冰凝笑着说道。
    我长长松了一口气，估计松是有关国家地事情了，四大家族势力很大。可由此而来地责任也就更多了，拉着冰凝就往外走。看着身边一跳的小可爱。心情轻松了很多的我也开起了她地玩笑……
    “凝儿不是最讨厌穿这种可爱的衣服吗，今天怎么改性子啦？”
    “跟在师傅身边当然要乖一点，这样师傅才能多疼凝儿一点。打了人也有她帮凝儿开脱，这多好？冰凝得意地扬起小脸望着我。脸上露出不符合她年龄的深情。低声羞涩地继续说道：“而且我要让今天晚上来参加宴会地人都知道，哥哥有凝儿这么可爱的女人……”
    我心头一阵大汗，又开始了，听清楚了吗？她说的是女人。看她才刚满15岁，根本就是个小女孩嘛，如果让别人知道那还不以为我老牛吃嫩草？这种禽兽不如地事情可是大损我的颜面啊。早知道没这么简单了，现在我不禁为刚刚那么轻易地答应她而后悔……
    不敢再继续跟冰凝这丫头说话，快步往客房走去，在到门口之后冰凝就开开心心地去找众女玩去了，我也敲敲门走了进去。寒姨跟冉老爷子正坐在*窗边的沙发上交谈着什么，见我地进来就停住了讨论，转头望向我。寒姨微微一笑，伸手指了指自己身边的沙发对我柔声说道：“小逸来啦，来这边坐！“
    “哈哈，看来你的笑容也只有在面对小逸的时候才会露出来……”冉老爷子笑着打趣起寒姨来。
    看着他们两个好像聊的很轻松的样子，我心里微微有点怪异，小心地坐下之后才对冉老爷子笑道：“那当然，寒姨对我那是相当的好，老爷子找我来是有什么事情要吩咐吗？”说完眼睛就在他跟寒姨身上乱转，竖起耳朵听他们会说什么……
    冉老爷子看了看寒姨。这才对我说道：“小逸是个聪明地孩子，我们也就不跟你绕什么弯子、打什么太极了，这次是你寒姨借着这次的事情专程代表上面来找我们两家的，具体什么事情还是让你寒姨跟你说吧！”
    我望向寒姨，而寒姨也是婉约一笑。点点头说道：“小逸不要紧张，没人能对你使什么诡计，要是有在我这就通不过。这次上面让我来只是国家里面有一些人开始不放心你们风家跟冉家了，不过很多人还是长了眼睛的……”
    寒姨说到这我已经忍不住跳了起来，脸色难看地望着寒姨，心里一阵愤怒。即使再大的家族也不可能受得了国家的打击，这也就是为什么四大家族从来都不会做过分的事情，那些小家族蛮横看不起人，甚至做些违法犯罪的事情，在四大家族中从来都没有出现过，因为我们都知家大业大之后，跟需要含光养惠，事事都不能出阁，回想这些年来，风家一直排在四大家族之末，做事更加小心，就包括我也没做什么出阁的事情，甚至还帮助国家神稽队消灭了很多潜在的敌人。就算没有功劳也算有苦劳吧？现在竟然还有人来对我们下手，真是不可饶恕，厉声问道：“谁要对付我们风家？”
    寒姨没生气我打断她的话，仿佛早料到我会如此一般，拉着我的手将我重新扶回沙发上，笑着说道：“小逸你不要着急，我不是说了嘛，这些跳梁小丑根本就起不了多大的风浪，这次我来也是代表主席过来的，为的是提醒你一下枪打出头鸟的道理！”
    “是啊。这一年之中风家由一个快没落的家族突然有了你这样一个神秘的继承人，而且你还有着那么恐怖的实力，甚至所有证据都还表明你身后有着一股强大的势力在支持你，虽然他们不知道这是你自己的势力，可他们依然会算在风家头上，从雷霆般的灭掉天照之后。你们风家就已经到了风口浪尖上，再接着我们冉家的投诚、大挫章家、秦家。你已经隐隐成为中国最有势力地少数几个人之一，你可以想象一下，这样那些有心人会不担心吗？往往最神秘的事务才最让人害怕……”冉老爷子摸着自己长长的白胡子，严肃地对我说道。
    我也是微微一愣，确实是这样的道理。已经到了我这样的地步。国家不可能不在意，而我一些本事也从来没想过刻意地去瞒着谁，我身后的血族也没有暴露出来，寒姨也没有将自己看到的一切外泄，即侠是在日本配合血族的人也都是寒姨的属下。这样一股力量怎么可能不让人担心？或许寒姨会帮我说话，可那还远远不够。有着恐怖的力量还有惊人的财富，这样的一个势力不掌握在手上，甚至一点也不了解，这会让很多人晚上都睡不着觉。
    想到这我微微叹了口气，望着寒姨说道：“寒姨帮我转告上面。这股势力完全在我的掌控之中。没我亲自下达的命令谁也不可能调用这股势力，而我永远是中国人……”
    寒姨跟冉老爷子互望一眼，满意地点点头……
    “这些我们都知道，寒姨上面的人也知道。只是上面的人希望我们在一些领域上能合作合作，你看怎么样？”寒姨问道。
    “只限于经济、科技领域，其他的免谈。寒姨你也清楚他们的力量不属于人类！”我想也不想地说道。
    “我们当然知道，不要把上面的人想的那么贪心，这些事情我跟主席都仔细谈过，也打消了他的想法，能得到你手里那些世界知名的高科技公司中的先进技术对我们国家才是最为实际的，小逸你放心好了……”寒姨连忙说道。
    “那这就没有任何问题了，具体的事情以后还是找雅丽姐细谈吧，这些公司都是她在负责，到时候我们可以直接安排一些人进去学习。而我也开始逐步地将这些公司的重心移到国内来。我们家是女人当家。男人只要做主就可以了！”说到这我心情也真正的轻松下来，知道进退还真是不错……
    寒姨白了我一眼说道：“那就这么办。你这个家主可能是历史上最轻松的了，既然冉家也认你为主了，那本来要拜托冉家的一些事情也要跟你说说了！”
    我脸上一阵尴尬，连忙说道：“不不不，这是个玩笑话，冉家跟风家永远结成最紧密的合作关系而已，哪里有么上属下属之分？”
    “哈哈。小逸你就不要客气了，我们冉家说话一言九鼎。况且冉家上下都认为跟在你身后才能让冉家得到最大的发展，你就不要跟我这个老头子谦虚了！”冉老爷子哈哈大笑，望着我带着笑意却异常严肃地说道。
    我没法。只能望着寒姨苦笑道：“那寒姨你说吧……”
    “就是ＢＪ奥运会的保卫工作，这么大的盛会说不定就有一些恐怖分子来搞破坏，光*我们神稽队的力量远远不够，所以就只能来向你们求援了。主要是针对一些异能者和特别训练的人员……”
    我望向老头子，见到他露出赞赏之色，微微点头之后我才对寒姨说道：“这事我们义不容辞，时候冉家全家都上，我好像也要参加呢！”就在不久前国际奥委会已经选中了我送的奥运会会歌，只是这件事情还没向外界公布而已。
    寒姨点点头说道：“那我就代表国家先谢谢你们了……”
    “对了寒姨，那些针对我们两家的人是章家的那些当官的人吧？”我想了想问道。
    “有一部分是……”寒姨没有隐瞒。
    “看来我是时候去一趟章家了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第405章：宴会【I】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:49 本章字数:3400

        
    夜幕刚刚降临，黄浦江畔的风家山庄***辉煌，前来的豪华车队是一辆接着一辆，也就是在今天，掌握着全球至少15％财富的超级富豪统统聚集到了这里，千万不要小看这15％的财富，因为它仅仅控制在不到１00人的手中。可想而知他们的身价是多少了……
    风家上下基本上是全家出动了，老爸老妈都换上隆重的礼服去山庄一楼的大厅招呼来客了，更何况是我的那些老婆们？我的完全放手政策让她们一个个越来越独立。在各自的领域都有着很大的知名度了。特别是掌管我名下（风氏投资基金）的雅丽姐，更是成为了商界公认的第一女强人，当然也是一个超级大美女了。幸好风家的名声在外，知根知底的人倒也不敢去招惹她，要不然那些狂蜂浪蝶肯定少不了了……
    王冠带着雨婷、苏菲带着舒燕、雅丽姐带着常文婷。穿梭在宾客间代表着我们风家跟宾客们打着招呼，看着她们一个帮着一个在跟这些人满面笑容地交谈。随意地谈着不大不小的生意，姐妹间那种感情真的让我很高兴，至少不用担心后宫大乱了，齐人之福说的就是这个吧？
    相比大厅中众女美丽的身影。悄悄躲在四周跟做贼似的可嘉跟冰凝两个小可爱，就好像是一对不折不扣的小魔女了，可嘉拉着眼咕噜乱转的冰凝，神情怯怯地低声说道：“我们真的要这么做吗？要是让老公知道的话，栽们的屁股可就要遭殃了！”
    “可嘉姐姐，我们只是提前体验一下当风太太地滋味嘛，被知道了又有什么了不起地？”墙角露出半边小脑袋。貌似可爱其实邪恶的眸子一眨不眨地望着大厅中说说笑笑的人。头也不回地蛊惑着可嘉。实行她自己心中完美地捣蛋大计。
    “凝儿……你……”
    “哎呀，你别拉我衣服啦。快看有个看似容易对付的笨蛋出现了，我们行动！”感到身后的可嘉拉着自己地衣角摇了摇，挥挥手打开可嘉的手。根兴奋地叫道，不过随后的声音却让她立刻想逃……
    “哪个笨蛋出现了啊？”清冽优雅地女声从兴奋起来地冰凝身后响起，冰凝小小的身子也不禁被这声音吓得徽微一颤。原本兴奋的神情立刻像霜打地茄子一般耷拉下来，转眼间换成一副人畜无害的可爱童颜转过身对着自己身后高贵的女人讨好般喊道：“师傅，什么笨蛋啊？您肯定是听错了。我是说下面好多人……”说着望向已经可怜兮兮地犹如鹌鹑一般的可嘉使眼色，意思不言而喻……
    一身盛装地寒姨去掉了往日的那种“怀旧”风格的衣服，身上那种无形的高贵气质都快比得上雅典娜了，我那么尊敬她，身为我老婆地可嘉自然不敢在她面前放肆，露出一个自求多福的表情。当作没看到冰凝的眼色一般。低下头不敢说话了。
    寒姨望着头越来越低的冰凝，淡定地脸上也浮上一丝犹如母亲一般的柔情，看看外面的宾客陆续到来，倒也不忍再说这丫头，只能略带教育地样子拍着冰凝的头柔声说道：“今天对你哥哥来说很重要。你的那些恶作剧可不能在这里用，那样可是在丢你哥哥的面子，你懂不懂？你不是说要跟着你哥哥，现在还不快去，他马上就要出来了哦！”
    这些话无疑成功吸引了冰凝的注意力，也顾不得什么逗人玩了，对自己师傅一笑，露出一个神往的表情就拉着还傻傻之中的可嘉就往我的房间冲去。寒姨望着冰凝的背影苦笑地摇摇头，这个最小的徒弟虽然智商超于常人，可带来的只是一种孤独，或许只有在我这个哥哥身边她才是一个彻彻底底的孩子，才会从眼神中流露出孩子般可爱的一面，哪怕这种可爱往往很恐怖……
    雅丽姐她们都在大厅中招呼宾客，而我则在一间休息室中由冉家三姐妹跟章冰陪着换装打扮。有了这样高的地位，有些事情就不能那么随意了，就是平常的着装也需要家族中的形象设计师仔细设计，以为你代表的是整个家族，穿着没品味别人会瞧不起。认为风家没实力的，真是苦不堪言……
    冉家三姐妹都是一身雪白的露肩晚装。看着她们一个模子里刻出来的娇颜，真是犹如三朵盛开的天山雪莲。大姐婉约、二姐冷艳、小妹调皮，任何一个都足以让男人疯狂。
    章冰一身暗红色的低胸晚装，雪白的颈上带着由苏菲送来的“蓝晶”极品蓝钻项链，映衬着白皙的肌肤让人不由地沉溺在她的风采之中，若隐若现的乳沟更让我一阵血脉贯张，简直性感至极，今天晚上无疑她也将成为众人的焦点。如果时间不对。真恨不得在这让她穿着这身衣服来一场美妙的“造人”运动……
    四个女人各有各的特色，美艳如此的她们这个时候却没有心思去陶醉自己的美丽，而是全在紧盯着我看。光是面料就价值数十万。名家设计当扬裁制的贵族装实在将我身上原本隐藏很深的那种内敛的霸气给显露出来了，看的四个女人异彩涟涟，眼睛都快转不动了……
    抚平身上最后一丝褶子。我转了一个身笑着对她们问道：“怎么样，你们觉得能打多少分？”
    “呜……”章冰一下子扑到我怀中，搂着我的虎腰。将高耸的胸部紧紧顶在我身上，犹如一个花痴女孩一般喊道：“天啊。我都快不敢让你出去了，今天不知道又要害得多少女孩子得相思病了……”
    冉家三姐妹虽然没有说话，可眼睛里面还是有着赞同的意思。我哈哈大笑，望着之前含羞跑掉、不敢见我的冉琴，搂着章冰对她眨眨眼睛调笑道：“疼你们就够了，剩下的女人就让老公去祸害吧……”
    那句“老公”让三姐妹齐齐红脸，章冰也调笑般地冲她们眨眨眼，然后对我娇笑道：“那老公出去祸害女人之前，是不是需要我们给你一个热烈的拥抱加火辣的香吻加油呢？”说完自己的就忍不住先笑起来……
    被章冰这么一说笑。三姐妹不由地也急起来，虽然关系已经被确定。可我们之间还没有过任何的亲密动作。这样大胆漏骨的话可让这三个怀春少女羞涩不已。哪怕是冉剑也不由地低下头捏起了自己的衣角，脸一直红到了耳根，让章冰看的又是一阵哈哈大笑，现在的她总算有会“报仇”了。想当初自己也被雅丽姐她们取笑过很多次呢，这或许已经成为了风家的传统了……
    就在章冰出其不意，一把将冉琴推到我怀里的时候，外面的门被推开，从门口露出两个小脑袋出来了，正是急忙跑过来的冰凝跟可嘉。两女待看到我之后，就急匆匆地向我跑过来。虽然两女实力现在相差无几，可速度上还是冰凝更甚一筹，待到她硬生生从冉琴旁边挤进我怀里之后，抱着相同目的的可嘉只好委屈一下转而跑到章冰身边一把抱起她的胳膊，眼神死死地看着我……
    “哇。哥哥……你今天好帅啊！”冰凝小手捧起我的脸，喃喃地说道，双眼都快变成了心形，而冉琴也在这空档之中犹如一条滑溜的小鱼从我腋下逃开，跑到自己妹妹一边。单手抚着自己的胸口急速地喘气，双眼迷离地望着我……
    “哈哈。凝儿今天也很漂亮，跟公主似的……”我也毫不吝啬地夸赞起这小丫头来。
    “那也要哥哥是王子，凝儿才能成为公主啊……”冰凝可爱一笑，望着我双眼充满期待似的说道。
    “呃……谁说我是王子啦，我昨天已经成为老爷了……”从我继承家主之位的那刻起，山庄上下的佣人都已经开始改称我为“老爷”了，在起初觉得有意思之后，被众女一阵取笑。我就开始烦了……
    “不会啊，很多歌迷不都是称呼哥哥为王子的吗？”冰凝显然不肯轻易地放过我。
    “那好吧，以后凝儿是公主、我是王子、你干妈是皇后，好不好？”我企图开始偷换概念了，对她这个极品萝莉来说，让我真是痛苦到家了。虽然很喜欢，可吃了要被人告的，诱奸未成年少女也是犯法的事情，再说道德上也说不过去。倒不如选择早点让这小丫头明白……
    冰凝当然明白，这不嘴已经嘟起来，恨恨地得了人一眼，一字一句地说道：“那就让干妈先当当皇后吧，过几年凝儿也会成为皇后的，到时候哥哥就是国王……”
    其他五个女孩子好笑地看着我们，而我也差点抽自己嘴巴子，都忘记这丫头是智商超常的天才，这文字游戏是能跟她玩的吗？这不是自找没趣嘛，苦笑着看着她实在是无话可说了，就在这个时候大伯走了进来。望了一眼我们几人脸上奇怪的表情。不过没有问出来，只是略带兴趣地对我说道：“走吧。我们可以下去了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第406章：宴会【II】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3266

    原本亮堂的大厅灯光微微变弱，一道白色的舞台灯直接打在了楼梯口，互相交谈地正开心的宾客们都纷纷停了下来，都知道正主将要出出了，雅丽姐等女也满心期待。伴随着一阵悠扬地钢琴伴奏曲，我面带笑容当先出现在舞台灯下。而章冰挎着我的左手，右手则牵着冰凝，冉家三姐妹和可嘉跟在我们身后。如果不是还有个大伯跟着。那真的是众美环绕，典型的阴盛阳衰了……
    整个大厅中的人都含笑鼓掌，是一种礼貌。亦是对我这个风家新的主人喝彩，风家所有人外加附庸的小家族鼓掌更是热烈，是个明白人都能看的出来近一年风家的巨大变化。而知道的人都不难把这些变化跟我这个少主，哦……现在应该是家主联系起来……
    享受着众人的鼓掌。笑容满面地看着大厅中每个人不一样的表情，我心中顿时豪气重生。大伯接过早已经准备好的话筒对着大厅中的嘉宾略带兴奋地说道：“各位来宾，各位先生、各位小姐，下面我就要向大家隆重介绍我们风家新一代的家主一一风逸。下面请他讲上几句……”
    大厅之中又是一片掌声。大伯要将话筒递给我，我淡淡一笑挥手拒绝，气沉丹田一阵浑厚的男性中音在大厅之中回荡，仿佛是在每个人的耳边诉说一般：“先生们、女士们。首先欢迎大家在今天来到风家山庄，对各位对我继承家主之位的祝贺表示衷心的感谢。相信日后的风家定然会更加地强大。也会跟各位有更多地合作。现在让我们为了合作。干杯……”
    我举起手边的香槟。微微抬起，众人也纷纷举起手中的酒。齐声高呼：“干杯……”
    一口饮尽杯中之酒，这才微微欠身道：“请大家随意……”说完便拉着章冰跟冰凝，带着冉家三姐妹还有可嘉几女齐齐下楼来到大厅之中。我并没有介绍章冰。让他们去瞎猜不是更好？
    “小逸。我来给你介绍一下。这位就是政治局常委马远，马老，这就是风家地新家主风逸了……”刚刚下楼。寒姨就马上拉过我来到一个年约六十多的老人身边，给我做起了介绍，能让寒姨陪的人身份自然不会那么简单……
    身后几女仅留下章冰，其他女孩都很识趣地离开寻找自己地好友交谈去了。我拉着章冰恭恭敬敬她对这老头行礼，道：“马老你好，小子就是风逸。这位是我的妻子章冰…全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網…”听到我的介绍，章冰也马上恭敬地行礼。
    在介绍章冰地时候，马老着实惊讶了一下。很仔细地看了章冰几眼这才点点头笑着对我说道：“贤侄很不错啊，你的事小寒跟我说过很多，国家有你这样的人是一种幸运啊……”
    老头地官腔我根本就懒得听，刚刚看他听到章冰的名字之后那个谅讶的样子，我就能猜得出来寒姨根本就没说过章冰的事。而章家也在竭力隐瞒，可不能因为这事让寒姨惹来麻烦。连忙说道：“章冰现在仅仅是我的妻子，马老无须多虑了……”
    马老头心中疑惑尽去，满意地点点头，看着我说道：“嗯，以后风家要和国家多多合作啊……”
    “一定……”
    看来寒姨已经将我答应合作的事情告诉马老头了，现在的这番话算是正式合作地开始了，双方都满意了，马老头也不再多说什么。转身跟冉老爷子亲热地聊起天来，我不愿打扰告辞离开，他们这些大人物能来参加这个宴会已经很给风家面子了……
    “老大，这边……”
    刚刚跟几个美国人聊上几句，就听有哨人喊我，转身一看才发现是刘羽这小子。他是跟唐老头还有SH商会的一些人一起来的，说了声抱歉之后才拉着章冰一起走了过去。
    “你小子怎么到现在才来，唐老好、各位前辈你们好，欢迎你们的到来！”走过去给了这小子狠狠一拳。这才恭敬地跟众人打招呼，这些老家伙也是SH的一方势力，轻易可不能得罪，万一如果有什么矛盾出现，那ＳＨ就不稳了……
    我的谦虚有礼让他们非常有面子，都满意地点头，毕竟在年龄上差不多都可以当我的爷爷了，接受我一礼也不算过分，唐老头更是拍着我的肩膀大笑着跟其他人说道：“我一开始就看好这小子，现在怎么样？我说的没错吧？”
    众人当然纷纷附和，夸赞之词一波接一波，而我也连称不敢，场面上的话说了太多，当然生意上的事情谁也不会没品的在这个场合说出来，但都对此很有信心，摆平了他们这才有机会跟刘羽说话：“今天就住在这吧，反正马上也都开始放假了……”
    “嘿嘿，就是你不说我也要住在这，真是没想到这里竟然比BJ那个山庄还豪华！”刘羽留着哈喇子看着四周的一切。夸张地说道，不过转眼间神情抱歉地对我继续说道：“我爷爷还有老子因为部队里面还有一些演习之类的事情要安排，所以这才没能来给你道贺，爷爷让我代替他跟你说声抱歉。等你什么时候回BJ他亲自请你到我家一坐！”
    “好了，我都能理解。你老大是这么小心眼的人吗？”我捶了他一下，脸上装出气愤地表情笑着说道。
    “当然不会。那些只是我爷爷的原话而已，换我当然不会这么说啦。嫂子啊，几天没见可又漂亮了哦！”刘羽对章冰笑道。
    章冰被他说的脸上一红，不自觉地就用手扶上了脸颊，可不是嘛。受到我滋润的女人当然会更加漂亮。不过我还是笑骂道：“刚来就调戏你嫂子啊？现在还有很多人要我招待，你先去找你其他的嫂子吧，我们明天再聊！”
    看着刘羽迈着八宇步远远地跑到了雅丽姐身边，我笑着摇摇头，回头一望章冰。发现她这会正在四处地望，似乎是在寻找什么，心中微微一动就明白她是在找章家的人。
    轻轻拉住章冰的柔荑轻声在她耳边安慰道：“好了我的好冰儿，在这里的事都结束之后，我们两个就一起到你家里去拜访你爷爷好不好？”
    章冰眼睛里面闪过一丝喜色，同时心中充满了浓浓的暖意。微抬额首望着我紧张地问道：“你不是还要去地宫帮助雅典娜她们找金苹果吗。哪有时间去我家？况且他们这样对你，我不想到时候你难堪……”
    “傻瓜，我受点委屈又有什么关系，只要你不留下遗憾就好了，这不也是我一开始答应你的吗？”我柔声说道。
    “那……那你接受我是因为…全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網…因为答应帮我关系吗？”章冰有些胡思乱想起来。
    “你怎么会说这种话？在你被人抓走之后我才知道自己一直都是喜欢你的，难道你到现在还不相信老公吗？”我没有责怪，只是淡淡地诉说。
    “人家当然相信。只是觉得一直是在梦里面一样，好怕梦醒了就什么也没了！”
    我没有继续解释，也没有在安慰这妮子。只是当着众人直接捧住了她的小脑袋，轻轻吻上她的娇唇，一切的一切都不再重要……
    长久分开，我凝望着面色通红的章冰带着点点轻责的语气笑着说道：“不要再想这些了，一切都有老公在……”
    “嗯……”
    “冰姐……”
    一声柔柔地，带着令人伤心地声音从我们身边响起。等我们望去才看到是秦岚，而秦浪也站在不远处。两兄妹表情各异。秦岚是面带令人怜惜的伤心，在她心里还是一直认为章冰跟自己的哥哥才是天造地设地一对，虽然章冰跟在我身边，可在她单纯的心思里认为只要自己缠在章冰身边那我就没有办法得到章冰了，可现在看到我们幸福的样子，开始对自己怀疑起来，就像是自己努力营造了十几年的梦好像破灭了一般。自己最喜欢的冰姐终于被人夺走了，少女的心思难以言喻……
    而秦浪则是一脸的铁青，不可否认秦浪在心里是非常喜欢章冰的，只不过不是将章冰排在自己人生最重要的位置上而已，失去的东西才是最珍惜的，即使在之前自己看的出来章冰并不喜欢自己，可已经成为了自己的未婚妻。秦浪就不认为她会离开自己了，所以并没有将此放在心上，现在后悔都已经晚了……
    我针锋相对地望着秦浪。许久才开口对着他问道：“你很愤怒？”
    “……”
    “那就说明你根本没有资格爱章冰，在你心里她只是一个应该属于你的物品而已，你要的仅仅只是占有，觉悟吧……”
    秦浪表情更加阴沉，恨恨地望了我一眼，许久才沉声说道：“秦家的祝贺已经送到，我们地宫见……”说完转身就大步离开……





    风逸，人生转折的日子！ 第407章：宴会【III】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3523

        
    “哎哟，这不是表哥跟表妹嘛，真是没想到你们也会到这来，怎么这么快就要走了？”一阵很刺耳的话从门口传到我们的耳朵里，连刚刚准备离开的秦浪也在听到这声音之后猛然停住了脚步，一股凛冽地杀气从秦浪身上蹿出猛然望向声音传来的方向……
    天生长着一副欠拍脸的秦雷跟着一个五十岁上下的中年人，一脸的限霾也不像是个好东西，几乎就是一眼，我就猜出这个中年人的身份，那就是秦雷的父亲秦仲。情报上说他们已经正式撕破了脸皮，现在看秦雷毫无顾忌地讽刺秦浪。看来传言不假，起因应该就是上次秦雷绑架章冰的事。我那次抱着没有跟秦家正式翻脸跟给秦浪留个祸害的心思才放过这家伙，他还真有胆子来，不错，非常不错……
    秦浪杀气腾腾的眼神让秦雷这个满肚子草包的家伙吓了一跳，长久以来形成的余威让他腿肚子都开始发软，直到自己老子不着痕迹地挡在了他面前才总算勉强恢复正常。秦仲那双“鹰眼”面无表情地看了看秦浪姐妹，这才转身假意训斥起自己儿子：“混账东西。也不看看这里是什么地方，是你可以瞎胡闹的地方吗？给我站到一边不准说话！”话虽然是在教训自己的儿子，可也有暗暗提醒秦浪的意思，你功夫高又怎么样。在风家地盘，在我这个风家家主面前，最好还是老实点……
    谁都听得懂他话里面地意思。秦浪是不屑一哼。而我则是面无表情，而秦雷则是不敢顶嘴乖乖站到到一边。秦仲上前两步，脸上竟然露出一个相当温和地笑容对我表现出足够的尊重道：“风逸先生你好，本人是秦雷的父亲秦仲。今日不请自来。一是恭贺风逸先生掌舵风家。二是先前小儿跟您有一些误会，特来请罪……”
    说着眼睛瞟向自己儿子秦雷，或许是之前就有交代。草包秦雷没敢露出一丝不情愿，走到我跟章冰面前。啪一声就跪了下来。口中无懈可击地诚恳说道：“先前因为家族之命。更不知道章小姐就是风逸先生的妻子。冒犯之处还请原谅！”
    秦仲父子竟然来这一招。让秦浪、秦岚以及章冰都愣住了，而我则是心里想笑。不着痕迹地望了一眼脸色铁青地要杀人地秦浪，暗叹这对父子真不是一般地无耻。当然也是极具野心，能屈能伸地主。什么事情都一推三不知，一句听命而为就撇开了一切。现在更是用下跪这招来取的我地原谅。恐怕最终的目地也就是想得到我地支持吧。将文章做到章冰头上依次来挑拨我跟秦浪的矛盾。真他妈地良苦用心……
    虽然心中鄙视。可我现在是一家之主，面子上我必须做到最好，于是脸上也挤出一个轻松无比地赞赏笑容淡淡地说道：“不知者无罪。一劫都过去了，起来吧……”
    不算给他们父子很大的面子。但也做地可以了。也正好让他们如意，听我这么一说秦雷立刻长长舒了一口气。开开心心地站起来。完全没看到自己老子正在拼命使眼色。再精明的老子遇到一个草包儿子也真是够呛，这么痛快地起来诚意可就不大了。估计在秦仲看来要再磕几个头才够味……
    看到我们说说笑笑，还玩了一场磕头拜罪地闹剧。秦浪的脸色一变再变，抛开什么都不懂地秦岚。章冰也不由地拉拉我地衣袖．，我明白她的意思，轻轻拍拍她的手，给她一个放心地眼神，转头望了一眼秦浪，嘴也不见动的传音给他道：“你们秦家的事，我不想管也不会管，打败你还不需要我用这么卑鄙地手段，你可以放心离开了，我们地宫见！”
    这一手传音的功夫让秦浪心中大震，却也不是泛泛之辈，脸上没有任何惊讶地表情。只是对我第一次露出感激之色。转头对秦岚说道：“我们走……”
    “哥……”秦岚低呼一声，眼睛望向章冰，脸色一股不舍之情。
    而此刻章冰也是分外不舍秦岚，我眉头皱了皱，想了一下这才对秦浪说道：“能不能让秦岚在这多住几天？届时我会亲自送她回BJ……”
    转头又传音对秦浪道：“你该不会认为这父子两个会这么轻松地让你回去吧？你功夫高没什么，可秦岚就会是你地软肋，她在这才是最安全地……”
    显然此时秦仲父子心思也在转，秦浪看了一眼自家的两个叛徒，心里虽然有万般地不愿意跟担心，也不得不承认我说地很有道理，沉思了一会这才点点头说道：“既然风家主诚意相邀，那就让舍妹在这打扰几天吧，告辞……”说完头也不回地离去……
    秦浪离去，秦岚这丫头多少都显得有点无助，远远望见我们这里发生的一切。雅丽姐跟雨婷连忙走了过来，拉过秦岚的手温和地说道：“秦岚妹妹，现在呢你姐夫跟姐姐还有很多客人要招呼，我们就先上去坐坐。等晚宴结束之后再来找你的冰姐好吗？”
    秦岚看了看章冰这才点点头答应下来，说起来都是很熟悉的人了，住都住在一起过。对雅丽姐跟雨婷的解围，章冰感激地点点头，低声在两女耳边说了声：“谢谢，两位姐姐……”
    虽然雨婷比章冰小，可听到她这句真心的“姐姐”，心头那点因为章冰第一个跟我结婚的那点不快统统都消了，老婆们用她们间特有的方式逐渐地将彼此的心都融合在一起，成为一个真正的大家庭……
    “好姐姐，我们都明白的，你放心好了……”心结尽解的雨婷连忙低声对章冰说道，脸上的笑容很真诚。姐妹间的感情就是通过这一点一滴的事情积累着，说完点点头望了我一眼，这才随着雅丽姐拉着秦岚离开……
    看到秦岚离开，秦仲这才低声笑道：“看来风家主的生活真的很精彩……”
    “呵呵，哪里哪里，爱美之心人皆有之。两位请随意，那边还需要我招呼一下，失陪了……”实在懒得跟他多说什么话。我这就想带章冰离开，而且秦雷这小子那刻意隐藏起来的带着欲望的眼神让我很气愤……
    见到我要离开了，秦仲脸上微微有点着急，连忙说道：“那个……我最近有里有一个很赚钱的生意想跟风家主一起合作，不知道您有没有时间可以单独聊聊？”
    不用说我也知道是什么生意，心里头狠狠鄙视了这老家伙，真当我是个什么都不懂的毛头小子啊。他们秦家自己的矛盾自己解决，不管是另外的三大家族还是国家都非常乐意看到他们你死我亡的下场，可要是别的人插手性质就完全不一样了，特别是我们三大家族插手。这么长时间的建立跟巩固，四大家族已经在一定范围里形成了一个潜规则。一个国家所能容忍的度上面，要是随意地扩展别说其他家族不答应，就是国家也不会给你好脸色，倒时候可是麻烦一大堆了，我天生是一个怕麻烦跟没什么野心的人，况且家里还有个章冰，虽然她不喜欢秦浪，可事到如今她心里总是认为自己亏欠了秦家很多。自己也很对不起秦浪，要是知道我这么卑鄙的打击秦浪，估计后宫就要起火，她们姐妹一条心，还不把我给生吞活剥了？
    想到这我已经淡淡地拒绝道：“秦家也是生意世家吗？这还真没听说过，不过我们风家最近事情特别多，已经无暇去顾忌其他的东西了，所以要浪费秦先生的一番好意了，那边还有事。先告辞了……”
    说着我就拉起一脸开心的章冰，说了声抱歉就离开了。
    “老公，谢谢你……”章冰一边招呼着随行而来的女士跟那些商场上的女强人，一边在我耳边低声说道，里面的感激之意实在非常明显……
    我的这些老婆们可都没一个傻瓜，都非常的聪明，什么事都别想瞒她们，就包括女神的这件事。在她们心里也早已经有所奇怪，只是都因为爱我没说出来而已，这还是我几天前才知道的，闻言我淡淡一笑柔声说道：“没什么。别放在心上，老公能为你们做的还有很多……”
    我们这边开心，你侬我侬的，秦仲父子那边就显得有点阴沉了……
    “爸，你说这小子到底是什么意思？”秦雷斜着眼睛望着我们的背影，低声在他老子耳边问道，刚刚下跪让他很不爽。要不是自己的老子一再强调跟我缓和关系的重要性，估计自己是不可能受着屈辱……
    “他拒绝了我们的合作提议，甚至连我们开出的报酬都不听……”秦仲脸色有些难看地说道。
    “那他不会对付我们吧？”秦雷心有余悸地问道，看不看得起我是一回事，怕不怕我又是另外一回事，珂薇莉那一脚真是差点要了他的命。
    “不。不会……以秦浪跟他的矛盾是不可能缓和，他们也不存在合作的可能，再说以秦浪这么高傲的性子。也绝对不可能向外人求援……”秦仲分析道。
    “真是可惜了，本来还想着今天抓住秦岚来好好享受一下呢……”秦雷这个色胚子死性不改地喃喃自语，而秦仲脸上也是一片阴狠之色……





    风逸，人生转折的日子！ 第408章：宴会【IV】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3361

        
    远远望见秦仲父子因为在我身上找不到什么突破口，已经找上大伯开始聊起来。我心里一阵冷笑，想合作？真是做梦，就秦雷这草包对章冰做的事就够他死上几次了。珂薇莉貌似一直惦记着这家伙呢，希望他最好不要再招惹到我头上，看着大伯跟他们玩“太极”，我也放心的开始跟其他宾客有一句没一句地聊起来，我可不担心大伯这个老狐狸玩不过他们……
    跟宾客们说笑间突然感到章冰抓着我胳膊的手一紧，我诧异地望向她。只见她脸色突然间变得煞白，一动不动地望着门口方向。顺着方向望过去之后，我也微微吃惊……
    只见之前见过一面的章冰父亲章乾凡正施着一个老人的手缓步从门口进来，老人虽然是白发苍苍，可眼睛中那种厉芒还是显示出来，让人不敢直视他的双眼。
    “爷爷……爷爷竟然也来了……”章冰微张着小嘴，神情复杂地望着那个老人。
    “你说什么？他就是你爷爷章发祥？”听到章冰的话，我真是有点目瞪口呆地看着老人，虽然之前对章家不派人来参加晚宴已经有所准备，也以为即使有人来最多不过是章冰的父亲而已，真是没想到他这个家主会亲自来，而且事先没有任何的消息，不过看上去他真的是那种很专制的人，容不得别人违背他意愿的嘴脸。他这次来到底是干嘛？肯定不会是恭喜这么简单。不管怎么样是别打算带章冰离开，救出章冰的时候我已经发誓，这辈子绝对不让她离开我……
    大伯也已经发现了章发祥。放下秦仲来到我身边。冉老爷子包括刚刚见到的马老以及寒姨都来到了我身边，对这个政界实力派人物谁还能不认识？一时间消息灵通的人士都望过来，大厅中顿时有点安静下来。
    大伯、冉老爷子还有马老已经当先迎上去了。只剩下寒姨跟我和章冰站在一块，寒姨看着手指关节都有点发白地章冰，全身散发出母性地柔光。握住了章冰的手柔声安慰道：“傻丫头，现在你可不是一个人面对你爷爷．别忘了你已经结婚还有老公。现在他可是会陪你一起面对……”
    章冰脸上露出感激，深吸一口气望向我，感受到她目光的我也望向她。给了她一个放心地笑容从容地说道：“本来还打算过段时间跟你一起回家去见你爷爷的呢。这下可好了，我们也过去吧……”
    章冰紧了紧抓住我的右手，重重地点点头……
    来到他们面前。马老、冉老爷子还有大伯已经打了招呼，寒姨首先对章发祥跟章乾凡微微一礼，就站在我们一边不再说话。而章发祥根本就没搭理寒姨，而是用一道如有实质地目光投到了我身上。最后停留在我跟章冰紧紧握在一起的手上……
    兴师问罪还是前来祝贺？或许他只是在等我对他的称呼，若我是称呼他“章老爷子”还是“爷爷”，深吸一口气，行了一礼笑着对章发祥跟章乾凡道：“章老爷子好，章叔叔好，欢迎到风家山庄，早在几天前我跟章冰就一直盼望着你们能来……”
    我今天是风家地家主，不是他章家的女婿，行一个晚辈礼应该是最妥当的，不卑不亢做到点上就够了。
    章发祥那道白眉微微一颤。脸上看不出什么，只是点点头意思自己已经听见，转而直接将目光投到了章冰身上，章乾凡看到自己地父亲这个样子，也皱起眉对我微微一笑，转而对章冰毫不留情地斥责道：“爷爷跟爸爸都在这，你这丫头没看到吗？还不快过来行礼……”
    大伯跟我的脸色微微一变，拿章冰来给我们风家脸色看吗？冉老爷子也是微微有点不快。章冰眼眶里立刻蒙上一层水雾，紧紧咬了咬发白的嘴唇，最后才看了我一眼，低声叫了声：“爷爷、爸……”
    这知道现在章冰的心里非常恨他们，上次章乾凡来找我时候甚至看都不看章冰一眼，而自己的爷爷章发祥，这个专制的老头甚至到现在还希望她嫁给秦浪，甚至用这一点挑拨我跟秦家开战，完完全全把她当成了一个工具，章冰讨厌这样，这声一年多都没喊出口的“爷爷”、“爸”，只是她为了照顾我地面子，不愿意当着这么多宾客面前吵嘴才叫的……
    章冰的让步让我感动。牵着她的手也微微用力，传达着我的感激与谢意。
    “什么时候跟爷爷回去？”
    章发祥看着章冰直接问道，说着目光还在我跟大伯身上一扫继续道：“一个女孩子这么一直住在别人家里。传出去可不太好……”
    可恶……
    我在心里暗骂道，果真是想来带章冰离开，在他眼里根本从来就瞧不起我们风家。甚至不相信我们的实力，章冰是整个章家最大的筹码，应该要为章家换取到最大的利益才可以，而不是跟着自己的敌人，成为别人的人……
    心里虽然气愤，脸上还是不能将露出怒意，连忙插话解释道：“章老、章叔叔不需要跟我们风家客气，况且章冰也不是外人……”
    也很气愤的大伯也毫不留情地挖苦道：“对啊，我们风家虽然不怎么样，可家主养人还是完全没问题的。不需要章叔担心……”
    我跟大伯的话让章发祥脸色一沉，鼻子边上的肉微微发抖。奈何是大厅，旁边还有很多人，实在不是发火的地方，这才长长压住一口气转身望向马老，点点头说道：“子孙们一长大。这事情也就多起来了。改天我们再一起喝茶……”随后又望向我，不温不火地继续说道：“风家主，不知道能不能找个安静的地方。我们一起来把这件事解决一下？”
    “当然可以……”
    别说是他，就是我自己也早点想把这件事给解决掉，等寒姨陪着马老离开。随后我带着冉老爷子、大伯、章冰还有章发祥跟章乾凡一起来到我的书房。待佣人送上茶水离开后，章发祥轻叩着茶杯盖，发出一阵阵轻响，让整个比较沉闷的书房显出一点“战争”之前的味道，我心里暗暗叹气。这件事情最后还是要看章冰的想法。如果她绝对不离开我，那谁也没法带走她，反之……
    想到这我望向低着头的章冰，章冰或许感觉到我的注视。微微抬起头，小脸上依稀有着泪痕，让我感觉心中一痛，自己真的太没用了。总是让自己的女人哭，之前的保证都没办法做到，我是她的男人，必须为她挡住“风雨”。
    迎上章发祥的目光，我沉静了一会开口说道：“章老、章叔叔，我们是不是应该开诚布公地谈谈？”
    “哼，多谢风家主这么长时间对我们家冰儿的照顾了。这次我跟乾凡来这一是来恭喜你，二是带冰儿回去。不知道风家主要跟我这个老头子开诚布公地谈什么呢？”章发祥带着浓浓的“火药味”对我说道。
    “多谢章老不辞辛苦地来道贺了，小子心里感激，本来我也打算等几天跟章冰一起登门拜见您，要不您就在这多住几天。届时我们一起走？跟章冰结婚这么长时间，也应该带她回娘家一趟……”我也毫不示弱地针锋相对道，连削带打地将话堵回去……
    章发祥被我的话说的脸一阵铁青。声音更冷道：“真是不知道风家主么时候都结婚啦，我们家的冰儿恐怕还配不上风家的家主，这玩笑可开不得……”
    “当然，我们风家虽然不怎么样，小子也很孟浪。但却对不会拿结婚这样的大事开玩笑。小子跟章冰已经在几个月之前在英国登记结婚了，上次我也跟章叔叔说起过。难道他没告诉您吗？这事也怨我跟章冰，事先没来得及告诉你们，不过年轻人嘛。有时候感情一来就会冲一点，希望您能够了解，我们也商量好等到章家拜见了祖宗之后再改口称呼您爷爷，当然现在也可以称呼了。您也算是章冰的长辈嘛……”父母家人不同意又怎么样？我带着大肚子的女儿回去见你们，你们还能吃了我？我心里冷笑。面上恭敬地说道。
    “你……你也知道我是冰儿的长辈？结婚可以不通过长辈的吗？这件事我们是不会承认的。章冰一定要跟我回去，因为她已经有了未婚夫，马上就要举行婚礼……”章发祥气急地抚胸，大声说道。
    “我回不回去是我自己的事，谁也勉强不了我，哪怕是我的父母，是我的爷爷……”我刚刚准备说的时候，章冰已经忍无可忍地站起来大声喊道：“而且我已经是风逸的妻子，所以秦浪已经跟我没有任何关系，作为一个妻子，我必须待在我丈夫身边……”





    风逸，人生转折的日子！ 第409章：宴会【V】
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3231

        
    一句简单的话……
    “我们是夫妻……”
    就把章冰对我的那份深情诠释出来，如星光的眸子坚定地望着章发祥，望着自己的爷爷，哪怕是之前自己从不敢面对，甚至是争辩的爷爷，此刻为了自己的幸福章冰没有再选择退缩……
    “我丈夫待的地方就是我唯一的家……”
    章冰沉声细语，脸上痛苦、愤恨的表情纠缠：“这二十多年来，我什么时候有过真正的家？那个仿佛是监狱的地方吗？不，那是爷爷你的养殖场，里面养着为家族争取利益的筹码。在你的眼里只有两种人，一种是可以利用的人，一种就是必须消失的人，你有过家吗。爷爷？”
    “家，那不就是一个充满着温情的地方，一个可以让子女依*的地方，一个住着能让我说说贴心话的人待的地方吗？爷爷、爸爸，我从来都没想过去嫁给秦浪……”
    “够了，这个世上只有秦浪才能配的上我孙女……”章冰的话还没说完。章发祥已经恼羞成怒地打断了她的话，不理眼泪无声滑落的章冰吼道，一双老谋深算的眼睛散发出一阵狠色。
    “你不是我爷爷，我也不是你孙女。我只不过是你利用的一件工具……”章冰痛哭道：“当年爸爸跟妈妈的结合从头到尾不也是你一手导演出来的悲剧。让妈妈带着痛苦离开人世间，这一切难道还没让你醒悟吗？”
    “大人的事什么时候轮到你评断，你爸爸跟妈妈结婚后不是很幸福吗？”章发祥脸色铁青道，而章乾凡的脸色则一阵发白，一股从心里发出的内疚一闪即逝。在章家没人敢违背章发祥这个家主地意思，哪怕是当年的章乾凡有心爱的人，又或是章冰地妈妈也有深爱地人……
    章冰埋首抽泣。看得我心中一疼。冉老爷子跟大伯脸上也是一阵鄙视，四大家族中就数这个章发祥最专制，也是最无情的一个，为达目的就可以牺牲一切，哪怕是事后自己知道做错了，依然不会承认。简直就是茅坑里的石头，这也是其他家族很少会跟他打交道的原因。早就有这样的准备，也知道章发祥这关不好过。他可以无视我，可他让章冰伤心却让我积压了许久的怒火一下子爆发出来。站起身双眼冒火地望着脸色阴沉的老头，厉声道：“章家主。我最后再声明一次。章冰现在只是我的妻子。不再是你章家地什么人。别说她不愿意跟你回去，就是愿意也要问过我这个做丈夫的，尊敬您老是因为您是章冰地爷爷，但是最好别再我面前倚老卖老……”
    大伯跟冉老爷子愕然地望着我这强势的一面，心中微微惊讶。这无疑是真正地撕破脸皮了，这以后地日子麻烦可就多了。章乾凡目瞪口呆地望着我，就连章发祥自己也是微微一愣，强横了五六十年，就是国家主席对自己也是客客气气的，什么时候有人这么对自己说过话？
    以前没有不代表现在没有，要不是因为章冰我现在就会出手教训教训这老东西。在我面前放横也得先搞清楚我地实力才是，最憋屈的人好像就是我了。从头到尾被人无视，年少让别人以为自己好欺负，甚至欺负的自己的人还不能有什么具体的报复……
    不管我怎么“委屈”，在章冰抬起头的时候。反应过来的章发祥也暴怒起来，都八十几的身体都在颤抖，没什么功夫在手上的他身体又没冉老爷子厉害。真担心他立马抽过去。
    “啪……”章发祥将手上的茶杯重重一放，脸上一阵红一阵白，两道白眉已经竖起来，长久以来形成的“上位者”思想让他不可能受我这么一个“小娃”的斥责跟威胁，带着一阵杀机的眼神望着我。沉声道：“风家真的要跟我们章家拼个你死我活？”
    威胁。这才是真正的威胁，章发祥舍得拿整个章家跟我拼？说出去谁都不相信。况且我隐隐展现出来的力量就非常可怕了。可怕到国家都有点忌惮的地步，跟何况他一个章家，甚至我背后是不是还隐藏着什么力量还不得而知。这只是一种威胁而已，认为我这个小孩子好欺负而已，可他却不知道我是受不得威胁的那种人，吃软不吃硬，不过因为章家把持着一些政治势力。风家的商业多少会受到一点影响，要不是大伯目光独具地抓住了很多民生企业，跟国家的整体经济已经密不可分。说不定还真不是章家的对手……
    心里有数的我忍不住大笑，就是大伯也微笑不语：“我们风家虽然比不上你们章家势大，可要做个鱼死网破也是没问题，哪怕最后是两败俱伤。我依然有信心在五年之内再建一个更强大的风家，你章家可以吗？”
    我的话让章发祥跟章乾凡父子两个脸色巨变，诚然，他们跟我相比起来最缺乏的就是时间，章冰是女孩子当然不会有继承权，在章家年轻一代中也不乏人才，可远远还没到达能独当一面的程度，就是自己的儿子章乾凡也少了那点霸气，所以这个时候章发祥才处心积虑的为章家的未来打算，最好的办法也就是跟一直关系很亲密的秦家结成姻亲，以便在之后的一段时间可以依*秦家保住章家的实力，章冰无疑就是最适合的人选。当然秦家的聘礼也很让章发祥动心，虽然风家实力也不错，可长久以来的矛盾跟争斗自然不会在他的考虑范围……
    “我们冉家坚定支持风逸……”冉老爷子也不温不火的插上一句更让章发祥心惊的话，当然老爷子说的是支持我风逸。而不是风家，这点坐在一旁的大伯心里清楚的很，会自然在为自己让我接手家族的决定开心不已，真是太英明了，这辈子就做对了这一件事……
    暗暗投向老爷子一个感激的眼神，转而继续对不语的章家两父子道：“难道你们还以为我们风家现在在乎国内这点产业吗？我现在可以告诉你们。风家真正的势力已经遍布全球。真正的大本营是在英国，整个国家都是我们的势力，我们风家可以在那为所欲为，甚至皇室都可以一分钟之内让他成为历史。在一个星期之内我们就可以调集数万亿美金。我们甚至可以打一场局部战争，您老说我们两家真正相斗起来，国家会选择哪一方？”
    这些话我是第一次说出口，在场的人恐怕就只有章冰最清楚，血族在英国乃至欧洲的势力她可以说是清清楚楚，平常遇到珂薇莉出来的时候也都会聊到这些，而大伯跟冉老爷子也是第一次亲口听我说，现在大伯才知道风家的产业对我来说真是不值一提，跟老爷子一起被震撼了，更加不要说章家父子心里的震惊了……
    听着我带着赤裸裸的威胁话语。脸上还挂着泪花的章冰心中一阵发柔，心里明白我是个没有任何野心的人，说出这些话也都是为了自己，可看到自己爷爷、爸爸一脸灰败的样子，心里又是一阵心软，轻咬红唇伸手轻轻拉了一下我的衣角。眼中带着丝丝恳求……
    我心里暗暗叹气。冰儿在原本冷冷的伪装之下有着一颗善良的心啊。其实自己也就是吓唬吓唬他们，如果要真的跟章家斗上了，那事情就真的无法挽回了，章冰也永远失去了家人，这无疑会让她伤心，那不就没做到之前对她的承诺吗？估计老婆们也不会放过我了，微微一笑给了她一个放心的笑容，语气转而缓和，对章家父子继续说道：“我跟章冰都不想走到那一步。所以还请您老多考虑考虑，为章冰的幸福想想，爷爷……”
    我最后改口称呼他“爷爷”，这让章冰心中感动，而冉老爷子跟大伯也暗暗点头微笑，这才是成熟的男人，不会因为一时的怒气做出不理智的事情，能审时度势做出最正确的判断，有理有据有情有理，可以不战而屈人兵。甚至还能照顾到所有人心思，现在才真正的放心将风家交到我手上……
    我这声“爷爷”也让章发祥清醒过来。当然也知道如果真的斗起来章家固然会实力大损，那风家也不会得到什么好处，不过风家即使失去了国内的势力也照样可以到英国继续发展，相反章家又有什么地方可去？两家相差的或许就是这一点，也就是差这一点，章家才会投鼠忌器……
    章发祥望着我跟章冰半响，这才站起身重重一哼，道：“以后我章发祥没有章冰这个孙女，而章家再也没有章冰这个人，乾凡我们走……”





    风逸，人生转折的日子！ 第410章：有钱人靠不住
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3344

        
    变相的“认输”，章发祥冷哼一声就要告辞，章冰也是浑身巨震，什么叫章家以后没有章冰这样一个人？被踢出家族了吗？这是被定下婚约之后，章冰心里最坏的打算，也是最无奈的愿望。从章发祥嘴里说出这句话之后，那也就代表着这个愿望终于实现了，这让章冰一时间反应不过来。也无从了解自己现在的心情到底是兴奋开心还是一种失去家人之后的痛苦。人生不如意十之八九，哪有那么多大团圆的事情，至少我们比寒姨的父母幸运多了不是吗？
    我轻轻拍了拍有些沉默的章冰秀肩。跟大伯还有冉老爷子一起目送章家父子离开，待他们走了之后，看到相拥在一起的我和章冰。这两人才识趣地离开书房，将空间完全交给我们两个年轻人。自己去大厅招呼宾客了……
    “别难过了，所有的事情都过去了不是吗？你不是还有一个家吗，一个有老公，还有很多姐妹的一个大家。别哭了啊。要不姐妹们看到老公可就惨了！”我低声安慰着怀中的佳人，试图抚慰她的心，也是我做为一个丈夫的责任。
    “嗯……”怀中的章冰低声如小猫般应了一声，轻嗅一下粉红色的琼鼻，这才幽幽道：“老公，以后我就只剩下你了。你可要好好爱冰儿啊！”
    “冰儿不嫌弃老公，就这么便宜我了，哪能不疼你呢？还有很多姐妹的爱也会毫无保留的给冰儿！”我轻声说道，心里微微叹气，表面上强势冷淡的章冰，在内心还是一个害怕受伤地柔弱女孩。那层冷艳的外表只是一种伪装而已。众女或许早已经看出来，这才会对她这么的疼爱。哪怕就是比她小很多地可嘉、雨婷也会竭尽全力地保护她……
    “老公。冰儿没事了，只是心里有点难过，我想先会房间休息一下，晚上……能来我房间陪陪我吗？”在我怀中*了一会，章冰脸上重新浮上一丝笑容，可爱地舒了一口气。面色微红地看着我，低声说道。
    “好。那我现在送你回房间……”看到她重新开心起来。我也非常高兴，连忙站起来想扶她。
    章冰微笑着摇摇脑袋。扬起脸在我脸上轻轻一吻道：“大厅还有那么多客人，老公还是去招呼他们吧。风家的家主不在的话。可是非常失礼的，我自己回去就可以了……”
    情况确实是这样。好老婆替我考虑，我当然没有理由反对，这才笑着回到大厅。
    ……
    在大厅中陪着众多宾客，做出短暂的交流之后。这些有头有脸的贵宾也纷纷跟我约时间要做一个详细的交流，多数都是跟风家有合作，在家主这个位置上的我当然同意下来，时间一直安排到了三天，让我心里直叫苦……
    一直到十点的时候。宴会这才正式宣告结束。宾客满脸欢笑地陆续离开了山庄。我这才总算放松下来，回到章冰房里地时候，精致女孩脸上挂着泪痕已经睡着了，小心地洗漱上床轻轻拥着这上天赐给我的宝贝入睡……
    第二天一早，我就被章冰跟雅丽姐合力从床上叫醒……
    揉着眼睛望着时间才刚刚六点过一会，离昨天约定宾客见面地时间还差好几个小时，我立刻发出一阵哀嚎：“两位好姐姐、好老婆，昨天都快累散架了，让我多睡一会好不好，求你们了……”
    章冰还有雅丽姐看我苦恼的样子相视一笑，约定好一般联手将窗帘哗一下拉开。初夏地太阳升起时间很早，虽然是六点多，可外面已经大亮了。一时间阳光从窗户照到我脸上，这下就再也睡不着了，撑起身无奈地*在了床头连续打起了哈欠。
    “我也知道老公这几天都快累坏了。也想你多休息休息来着地，可别人要想做好女婿的话就得吃苦了，王冠妹子可在楼下等着你呢……”雅丽姐眼睛眯起了一条缝，笑容灿烂地望着我打趣道。
    我地哈欠一下子就被打住，张大嘴巴狠狠拍了一下自己的脑袋，立刻从床上跳起来，七手八脚地开始穿衣服，懊恼道：“真是太混蛋了我，怎么就把这事给忘记了呢，要是让王冠知道我可就惨了，昨天王冠爸妈还好吗，现在知道我们的关系了吗？”
    “呵呵。现在知道急了啊？丈人丈母娘都来了一天了。到现在都没见到你的面呢，这心里可是气的很，小心他们这就带王冠离开……”已经没有了任何烦恼的章冰显然没打算放过打趣我的好机会，嘴角浮着笑调戏我。
    “好了，我们别逗他了，王冠父母昨天看到山庄差点没吓得跑回去，最后还是文婷这个大明星还有妈一起给好不容易劝下来的，王冠妹子也说尽了好话，这么早叫你就是让你跟王冠亲自去请他们过来一起吃早餐，这会老妈也在亲自下厨呢。可把厨房的那些厨师吓得不轻……”雅丽姐笑着说道。
    老妈都亲自下厨做早餐来打关系了。看来昨天老丈人跟丈母娘被山庄的豪华吓得不轻，事情搞不好就要大条了，想到这我也开始着急了。两女温柔地帮我穿戴好帮我准备好的衣服，我抱着雅丽姐的脸在她嘴上重重一吻，急切地说了声：“谢谢老婆！”就跑下了楼。背后只传来雅丽姐的娇嗔：臭家伙，都还没刷牙……”
    来到楼下的时候。就看到王冠握着双手焦急地在客厅里来回走，看到我下来就立刻冲到我身边，拉起我的手就往外走，嘴里说道：“老妈平常起床都很早。这会肯定已经起来了……”
    “老婆。别急……”
    “能不急嘛，昨天你都没看到老爸老妈的脸色，老妈还偷偷拉着我说什么有钱人会*不住什么的，在这么个陌生的环境里面，还受这么大的刺激，等会更是要知道花心女婿还有那么多老婆。她女儿才能排第五，那还不得气疯了？为了我你当然要表现的孝顺一点才行。难道你不打算要我了？”王冠犹如机关枪似的僻里啪啦地说了一大堆，转身怒视着我，大有我一说不要就跟我玩命的架势……
    那到时，朴实的农家人一下子住到这山庄里面。还有成堆的女佣前前后后的服侍着，要是能睡得着那才叫怪事，可我心里也很委屈啊，没说不重视嘛，不过王冠这会的紧张心情我多少都能体会的到。这傻丫头已经把我当成了她今生唯一的依*，关系到我们之间的事情，哪能不紧张。我连忙柔声安慰道：“好了好了，我的好老婆冠儿怎么能不要？我一定会好好的表现，放心啦！”
    或许是我的安慰起了效果。王冠紧张的心情稍稍得到放松，两人来到位于山庄主体西侧高四层犹如五星级宾馆一般的客房区，带着紧张地心情来到三楼的一个房间门口，王冠轻轻敲了敲房门，门后面王冠的妈妈似乎早已经等在那，一下子就打开了门。将我跟王冠都吓了一小跳。
    打开门的一瞬间就能看到顶着两个黑眼圈的王冠父亲从床上跳起来，果然是一个晚上都没睡好觉。或许是昨天没看到我这个“女婿”，也没能当面得到我想跟他们女儿过一生的话，所以心里很担心，但心我看不上他们吧，问题可以说是出在我身上了，脸上满是歉意，连忙恭敬地行礼道：“伯父伯母，真是太失礼了，昨天因为太多的事情需要我亲自处理，没能亲自去接你们，还请你们原谅……”
    王冠的妈妈，一个朴实的农家妇女看到我对他们发自心里的尊敬。还有那种不是做作就能演出来的歉意，知道我没有因为自己很有钱或者什么的就看不起他们，担心了一个晚上的事情这才放了下来。脸上立刻浮现出那种对王冠都没表现出来的慈爱，连忙说道：“小逸有事要忙。我跟你伯父当然能理解，倒是来到这要给你们家添麻烦了……”
    王冠爸爸也轻松下来，不过那对熊猫眼还是很滑稽。
    我连忙摆手说道：“伯母怎么能这么说，那会有什么麻烦呢，都是……一家人，我爸妈他们都一直想请您跟伯父来家里呢，这不就让王冠亲自去接您跟伯父过来了，只是我一直很内疚没能亲自去接你们来……”
    听到我说是“一家人”，王冠父母脸上都开始荡漾起笑容，满意地点点头，就是王冠自己脸上也是红扑扑的，她可是一直没敢告诉山庄的豪华，一路将自己的父母骗到山庄门口，要不是我妈他们都还不肯进来呢。现在看到父母开心起来，自己当然也很高兴了……
    “伯父伯母住在这还习惯吗？昨天睡的好吗？”
    王冠父母脸上立刻一阵尴尬……





    风逸，人生转折的日子！ 第411章：博爱的臭小子
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3513

        
    胡思乱想了一个晚上，到头来才发现自己是杞人忧天，听我这么问。丈人丈母娘老脸不禁微红，能睡得好嘛！王冠看到自己父母脸色尴尬，娇媚地白了我一眼。在自己父母面前将夫妻间的感情大秀……
    “都挺好的，这里这么漂亮，我跟你伯父睡得很好……”王冠老妈笑眯眯地说道。
    “哎呀，有什么话我们还是下去说吧，早餐都已经准备好了．我们赶紧过去吧！”王冠见我们还在这有一句没一句的说话，悄悄伸手在我腰间狠狠一扭，猛地给我使眼色。
    我立刻会意，连忙点头在前面带路，王冠则犹如喜好撒娇的小女孩一般搂着自己老妈的手跟在我身后，王冠老爸紧随其后。一路上王冠跟我是边走边给他们讲山庄里面的事情，路两边种的花是什么品种，旁边有那些好玩的地方，让王冠老妈眼睛都眯成了一条缝，她爸爸也是暗自点头，任哪个做父母的看到自己的女儿住在犹如城堡一般漂亮的地方，女婿还这么孝顺，对自己女儿也这么好，那都会开心满意了，当然更多的是放心……
    来到山庄那大的夸张的餐厅。就看到所有跟我有关系的女人已经全部都坐在餐桌上等着我们了，雅丽姐、舒燕、可嘉、雨婷文婷两姐妹、冉家三姐妹还有章冰跟苏菲，甚至还有冰凝跟秦岚这两个丫头。看到我们进来都站了起来，笑面如花地跟王冠父母打招呼。什么叔叔阿姨、伯父伯母地叫的那叫一个甜，商量好似的要拍好他们的马屁，给他们一个好的印象，为的就是让他们在知道我有众多老婆之后，能感觉所有的女人感情非常好。哪怕就是在一起也没有什么矛盾或者争风吃醋的事情发生。真是良苦用心。
    王冠慧心兰质当然明白姐妹地用意，当下也开心地给自己父母介绍起众位姐妹，时不时的还爆出一些小八卦或者两人之间的一些小趣事，直听得他们哈哈大笑，餐厅中的气氛一时间非常的融洽，她父母虽然也疑惑我家里怎么会有这么多年轻漂亮的“亲戚”。却也在我们地刻意无视之下，将这些疑问放到了肚子里……
    “亲家公、亲家母，都来了啊，快坐快坐……”老妈围着围裙走了进来。身后还跟着一个佣人推着餐车，上面放着已经熬好的一锅香气四溢的蛋花粥，这是听王冠说她父母喜欢吃这个，所以特意准备的。旁边当然还放着中国传统地早餐小菜油条、小笼包子、咸鸭蛋之类的吃食。另外配着天南海北的小菜。看到王冠父母之后立刻打起了招呼。亲切地称呼起亲家来。转头对我们这帮小辈又是一顿训斥：“你们这帮不懂事的孩子，还不快请伯父伯母坐下来？”说着上前亲切地拉着王冠妈妈的手，将她拉到了自己身边，而我则跟王冠一左一右地陪在她爸爸身边在餐桌前坐下……
    “亲家母，听冠儿说你最喜欢这蛋花粥呢，来尝尝我这手艺怎么样……”老妈给王冠妈妈盛了一碗粥，递到她面前笑着说道。
    “嗯。好香啊，比我的手艺可好多了……”王冠妈妈喝了一口。忙点头赞道，有点不敢相信似的睁大眼睛问道：“这真的是亲家地手艺？”
    她这一问在座的人除了王冠老爸之外都笑了。当然不是讽刺的意思，而是都听明白了她话语里面的意思。一个能住这么大房子，有着这么多佣人的富豪之家女主人，难道也会亲自下厨给自己的家人做上一顿早餐？
    “哎呀，这是听到我说你跟爸都喜欢吃蛋花粥。婆婆就坚持说要给你们做早餐，我们都还是占了光呢。好久都没尝到这滋味了……”王冠抢先给自己父母解释，同时还夸张的嗅起蛋花粥地香气，一副可爱的样子让人忍俊不止……
    “你这丫头，改天到厨房去我教你，学好了就能拴住这臭小子地嘴，让他即使在外面也能想着多回回家……”老妈打趣道。
    王冠脸上微微一红，舒燕立刻加入到打趣地的行列：“你们说如果让星耀娱乐集团地员工知道他们视为梦中情人的总径理竟然会为了蛋花粥而从一个女强人变成一个小女人。会不会立刻买光周围所有地粥店，然后来送给她意图看看这可人的娇态啊？”
    雨婷也立刻附和：“粮食价格估计会上升到一个恐怖的高度，雅丽姐你说我们要不要在这方面投资一下，以便可以借着这个风赚点零花钱？”
    “同意，回去就开董事会……”雅丽姐也配合地扳起脸，努力装出一本正经的样子说道。
    “你们……太可恶了，老公，她们欺负我……”以爽朗大方的王冠也经受不起众女在自己父母面前善意的打趣，嗔怒间立刻拉起了同盟，我当然成为了第一目标。
    “哎，家大业大的，还要养老婆什么的，不容易啊，投资算我一份……”我装模作样地摇头叹息，换来的就是王冠在腰间的重重一掐，大家哄堂大笑，而王冠的父母跟我们之间的距离也在这欢笑声中慢慢的拉近……
    欢笑声后。好不容易止住笑的王冠老爸诧异地望着正在美美享受早餐的众人。问道：“我那亲家呢？”
    “哦，他被他大哥给拉过去招呼昨天来的那些宾客们，谁让他儿子就是喜欢偷懒呢？陪那些人吃完早餐之后就会过来了，他一直让我跟你们说声对不起呢！”老妈含笑解释道。
    “亲家母啊，你们家过的可真充实……”王冠妈妈不无羡慕地对老妈说道。
    “哪里啊，相信在你们第一次见到这臭小子的时候也听他说起过，其实我们风家是个历史非常悠久的一个家族，所以也就有很多在外人看起来非常无情，非常现实的事情发生，每一代都会选择一个最有能力的人来执掌整个风家。而其他族人是占不到家族任何的一点光，所有的事情都要自食其力，家族不会给他们任何的一点帮助。上代的家主就是小逸的大伯。而我跟他爸爸就是一个在工厂上班的普通工人，说实话我在这么大的房子里也才住了不到半个月而已，这也是小逸成为这一代的风家家主才能住进来，所以你们也不要拿我们当成什么有钱人。能自己动手的时候我们从来不会麻烦别人。他爸爸也是知道这臭小子不喜欢应酬这些商业上的伙伴，这才没办法出去的……”老妈解释道。
    “小逸这孩子确实不错……”王冠的老爸点头说道。
    老妈听到他夸奖自己的儿子，脸上也少有的露出一点骄徽，连忙说道：“那是。虽然我跟他爸爸确实没用。可总算儿子没辜负我们的期望，从他可是唱歌做明星之后赚的钱都会交给我们，很顾家的一个孩子，甚至在继承风家的产业之前就打下了一个比风家更大的产业，这一切都让我们为人父母的既高兴又惭愧。你们别看他现在风光，以前也是跟我们挤在一个小小的两室一厅的老房子里面，要说有什么缺点的话就是太……太博爱了一点……”
    说到这个“博爱”，我们的耳朵都一下子竖起来。这是老妈开始慢慢地告知他们我的情况了，我跟王冠尤为紧张，大气都不敢出一下……
    “啊？博爱很好啊，这才叫有爱心，我可不希望自已的女婿是个满身铜臭味，一个市侩的人……”王冠妈妈在短暂的错愣之后。也连忙笑着说道，对我这个女婿她是再满意不过了，年少多金还懂事，还那么爱自己的女儿，当然是不能放过，这就开始帮我说起好话来……
    我跟老妈脸上都是一阵尴尬，老妈也连忙咳嗽一声踌躇道：“这个怎么说呢，其实让王冠这么好的女孩子跟着我们家这臭小子真的是委屈她了……”
    “婆婆……”王冠低呼一声，眼眶微红：“那是我自己愿意的，我爱小逸，小逸也爱我，这就足够了，其他的我一点也不在乎……”
    王冠老爸老妈被这些话说的有点发蒙，疑惑地望着我们大家。片刻之后她妈妈这才低声问起自己女儿：“你是不是有什么事瞒着我跟爸？”
    “那个，是有一点……”王冠低着头，可怜兮兮说道。
    “那说吧，我跟你爸听着呢……”
    “我，那个，老公……”王冠踌躇了半天还是没说出口，这个棘手的问题再次被扔到我面前，真是种什么因结什么果，自己想来个齐人之福，屁股还得自己去擦干净，平复了一下紧张的心情。我深吸一口气，对着王冠的父母解释道：“伯父伯母，非常谢谢你们能辛辛苦苦地养育王冠到这么大，这也让我能拥有了这么好的妻子，真是走了天大的好运。能让王冠垂青当时还什么都不是的我，甚至在我已经拥有了几个红颜知己之后依然深爱着我。那份单纯的爱让我震撼、感动，在相处之后我们已经彼此相爱，我再也离不开她了，而她也因为为了成全我这个博爱的人，毅然跟几个同样爱我，而我也爱她们的女孩子答应一起嫁给我，所以请您二老能够答应将你们的女儿嫁给我，我发誓会用我的这一生爱她……”





    风逸，人生转折的日子！ 第412章：风家人丁单薄啊
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 23:21:50 本章字数:3554

    静……
    在我说完话之后。现场安静极了，王冠没着头不敢说话。老爸老妈不动声色地将脑袋撇到一边，雅丽姐众女更是大气不敢出，至于王冠父母已经被我的话吓傻了……
    “爸、妈……”许久都不见反应。王冠还是没忍住，悄悄抬起头怯生生地喊了一声。
    王冠父母顿时回神，老子脸色由红转绿，再由绿转紫，浑身一软瘫在了椅子上，鬓角都在微微抖动，任随都知道他现在是怒火攻心了。王冠的妈妈也是一声惊叫，双手快如闪电地伸到了王冠的腰间狠狠掐起自己女儿的腰。边掐边恨铁不成钢似的骂道：“你这个死丫头，不成器的死丫头。从小辛辛苦苦把你拉扯大，你就是这么对我们的吗？”
    “妈。疼啊……”自己老妈正在盛怒之中。王冠不敢躲闪，只能大听求饶，表面上看她家是她爸爸当家，可一遇到关系自己女儿的事情，做妈妈的往往最易发怒。
    “死丫头，不要叫我妈，我也没你这个女儿，当初你当什么主持人进什么娱乐圈，我跟你爸虽然人前威风，可心里都担心你会像那些贪慕虚荣的女孩子一样做那缺德的第三者。你……你这个臭丫头，我这个做妈的现在就掐死你……”王冠妈丝毫不理会王冠的求饶。那手在王冠腰间左一下右一下……
    “第三者”？我、老爸老妈还有众女同时一愣，这都哪跟哪啊，王冠是第三者吗？顶多算是第五者吧？反应过来的我们连忙上前，老妈跟雅丽姐更是一左一右地拉住王冠的妈妈。而我也连忙搂住王冠，低声安慰着哭得稀里哗啦地她。
    “哎呀，伯母你误会啦……”雅丽姐慌忙解释：“王冠可不是第三者……”
    “对啊，亲家不要激动，让这些小辈们给你解释清楚再发火也不迟啊，对不对？快坐下、快坐下，臭小子还不快给你岳母倒杯茶让她消消火……”老妈也忙劝慰。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    我连忙将王冠交给可嘉、雨婷众女照顾，上前倒上两杯茶恭敬地放到他们两人的面前，迎着他们骇人地目光，我小心翼翼地说道：“伯父伯母。其实你们都误会了，在我们之间没有什么谁插足，谁争抢之类的事情。我们都是在彼此有了了解之后才走到一起来的，而我也从来没瞒过她们中的任何一个人，她们也都知道我到底有多少女人，而我在认识她们的时候也只是一个身无分文的穷人，顶多就是一个小有名气的歌手而已……”
    听到我的解释，王冠的父母慢慢开始冷静下来。王冠的父亲更是盯着我半响。这才将目光投向众女。忍不住问道：“她们……都是你地那个？”
    “不，她叫秦岚，是我妻子章冰的好姐妹，这次只是来我这游玩而已，还有就是这个小丫头冰凝，她是我的妹妹，其他地都是我的妻子……”我指着秦岚跟冰凝说道。
    刚刚说完就听到冰凝一阵大叫：“谁说的，我也是哥哥的小妻子。长大了就嫁给哥哥……”那粉脸鼓起来的可爱样子真的让人忍不住想亲亲，似乎心里早有了这个想法，而秦岚则是脸色一阵微红，看了我一眼没有说话，也不知道心里在想些什么东西……
    冰凝地插话让我老脸一阵微红，看她明显是未成年的卡通版娃娃，我还真怕王冠父母会认为我是个变态色魔，刻意无视她的话。转而继续说道：“其实我跟王冠并不是有意瞒着伯父伯母。只是担心你们一时可能接受不了。现在我已经决定在八月之后跟她们结婚，并举行一个隆重的婚礼，所以这才向你们坦白……”
    王冠父亲手指着众女，眼睛瞪得老大，不敢相信地问道：“你……你是说这些女孩子都愿意嫁给你，而且还是在你身无分文的时候就选择嫁给你了？”
    我们当然都明白他话里面的意思，在现在这个很现实的年代。没有杂质的感情似乎越来越少了，崇拜金钱的女孩子那是满街都是，万事都要看钱，秦家那样尚武的家族不也需要庞大地金钱支撑吗？相比下来女孩子们肯跟着原来我这个身无分文的臭小子就很奇怪了。更不要说是众女共侍一夫这样的事情了，要知道我的老婆里面随便出去一个都是超级美女，平常男人能娶到一个就要偷乐了……
    “当然是真的。可能只是我比较幸运吧，这是缘分……”我深深掩藏心中那份得意，摊开手说道。
    “呃……”更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    这下轮到王冠父母傻眼了。众女更是齐齐给了我一个白眼，意思不言而喻……
    “亲家啊。这两个孩子做事确实有些胡闹，可我们做父母的不就是喜欢儿女们能幸福吗？王冠这孩子我是看在眼里喜欢在心里，做梦都想她当我的儿媳妇啊……”老妈叹了一口气说道，话里的意思谁都能听明白，不管其他地。你们做父母的也得为了自己女儿地幸福着想，现在王冠可是离不开我了，不让她嫁给我那这父母可做的不合格……
    雅丽姐这个时候也连忙插话道：“伯父伯母，我跟王冠她们都一样。都爱上了小逸，也一样在心里暗暗决定非他不嫁，我也是小逸的一个女人，所以我就代表姐妹们跟老公他向你们保证，我们一定会相亲相爱……”
    章冰也附和：“对啊，伯父伯母，其实婚姻对我们来说只是在一起的另外一种形式而已，多出的不过是一份承诺，一个名分而已，最最重要的不还是彼此的威情？老公他如果不爱王冠妹妹，也不尊敬你们两位，那大可以一直瞒着两位。不告诉你们这件事了，你们说对不对？”
    雨婷也帮忙道：“我父亲是BJ市的市长，这三胞胎姐妹更是比风家还大的冉家大小姐，还有章冰姐姐的爷爷更是国家有数的几位领导人，我们的家人都同意我们跟着老公了。我想我们的家人也是在看清老公的为人之后做出的决定吧？所以请你们相信老公，他一定能给王冠和我们带来幸福的，请你们成全他们吧……”
    妈的，老婆出马就是与众不同，各个都有好口才，而且身为其中一员的她们说话更带有一份真实感和说服感，晚上好好补偿她们……
    王冠父母的表情明显有些松动，怒气冲冲的脸也逐惭缓和下来。虽然是乡下人见得世面没有别人多。可往往更讲道理，王冠父亲转身问我老妈：“你说他会娶我女儿，也会结婚？”
    “当然，要是不举行婚礼给她们一个保证，别说王冠这丫头了，就是其他女孩子估计也不会放过我家这臭小子……”老妈保证道。
    “那不是犯重婚罪吗？”王冠老妈问道。
    “法律还管不到我们风家……”老妈带着彪呼呼的气势道。
    “对，我要同时娶这么多女孩子的事情。国家领导已经知道了，伯父伯母不用担心……”看样子好像还有点希望，心情大松的我连忙笑着说道。
    “呼。那我就放心了……”王冠父亲也长长舒了一口气，看自己的女儿就知道离不开我了，还有最担心的问题都解决了，看我们所有人都待他女儿非常好，那还能怎么样？反对的话。估计女儿就彻底没了。“女生外向”这话可一点不假……
    王冠母亲也心头一松，望着眼睛都快哭红的王冠叹了口气。对她招招手无奈道：“你这不省心的丫头，到妈这边来……”等王冠扑进她怀里，这才抬起手轻轻抚弄着王冠柔顺的头发，柔声说道：“我跟你爸一生最大的希望就是你找到一个可以依*的人，从来都不奢望会有多少多少钱。也不奢望你有多大多大的出息。既然你自己选择了这条路，我跟侮爸爸就希望你以后不要后悔，你明白吗？”
    “妈……”王冠眼眸中蒙上点点泪光，搂着她的腰将头*在她的胸前，低声说道：“我们王家的女儿做事从不后悔，像跟爸一定要相信我。你女儿不会看错人的……”
    王冠爸爸也深深地望了我一眼。无声她拍拍王冠的肩，浓浓的父爱都在这一瞬间显现出来。老妈趁我不注意的时候在我后脑门上狠狠来了一记，在我还迷迷糊糊纳闷地时候怒吼道：“你这个臭小子，怎么就这么笨，还不快上去叫爸妈？”
    “啊？哦……爸、妈，我一定会照顾好你们们的女儿，一定不会让她伤心……”被这大嗓门一吼，我立刻清醒过来，赶紧上前行礼改口叫“爸妈”，很严肃地保证道，这样子倒是惹到众女一阵哈哈大笑，似乎我还从来没在她们面前这么丢脸过，众女的大笑也让老妈跟王冠父母上露出了笑容。这就算是接受了此时看起来已经“傻傻”的女婿了，心里不禁想大叫一声：“岳父岳母，你们实在太英明了……”
    “亲家母，我跟她爸都奇怪呢，儿子给你找了这么多儿媳妇，你一开始没被吓坏吗？就我们家王冠才排第五啊……”在跟众女还有老妈一阵亲切地交谈之后，知道了一切的王冠她妈忍不住问起了老妈。
    “怎么能不吓坏？我跟他爸都差点吓傻，不过还是他爸转变的快，儿女们的幸福由他们自己去决定，我们就是想操心也操不来，再说他爸还有他大伯还开心呢，说什么风家到小逸这一代人丁单薄，这可算是来希望了……”
    “呃……”众人无语。





    风逸，人生转折的日子！ 第413章：三宫六院七十二妃
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 16:08:38 本章字数:3245

    留在心里最后的一丝担忧尽去，王冠整个人都仿佛轻松了许多，眉宇间处处体现出于往日不一样的风情。任随在第一眼看到她的时候都会知道她现在很幸福、很满足，原来她在这之前心里始终是有担忧的，只不过掩藏的很深。别人不易察觉罢了，这个为爱可以不顾一切的果敢女孩，真是让我心中充满了愧疚跟怜爱……
    直到老爸过来之后我这才告辞离开，现在的我已经不做他想，尽快的解决所有的事，帮助雅典娜她们尽快的重塑身体之后，就可以安心的跟着众女生活，平平淡淡才是真，于是接下来的三天时间我分别会见了那些跟风家有很多合作项目的财团负责人，交谈之下尽是非常愉快，抽空更是见了一次唐老头，进一步确定了风家在叫商界的主导地位，也由此解决了SH整个商界乃至政界对风家易主之事所带来的影响以及不安……
    日子终在这种应酬之中日益临近六月六日，离这一界的地宫开启之日很近了。听到我说马上就要离开SH前往位于四大家族势力之间的地宫去，众女也不舍与我分开，纷纷想要跟我一起千万。尤其是那冰凝跟舒燕、可嘉叫的最凶，不过此次去是为了雅典娜她们，这个我跟众女心里都很清楚，并不是去游山玩水，更何况那是四大家族的聚会，她们去了多有不方便，在我劝慰之下，众女还是很识大体的打消了这个想法。最后我决定让身为四大家族成员的冉家三姐妹、秦岚跟我一起前往。至于章冰却因为不想再见到自己的爷爷跟父亲，这也就不打算去了，倒是一直嘱咐我一定要照顾好秦岚，亲手将她交到秦浪手中……
    越临近分别。众女越是粘人。将满腔的柔情统统爆发出来，让我在这之间尽享齐人之福，看着刘羽这大小子直嚷嚷说也要来个三宫六院七十二妃。最后还是被雅丽姐、舒燕跟雨婷三女狠狠的教训了一顿，这才消停下来。发誓以后不敢带坏我之后才放过他。天知道是谁带坏谁，不过谁让刘羽现在连练功最不勤快的可嘉都打不过了呢，被欺负也是活该……
    “老公，再爱我一次……”夜晚。浑身布满香汗，已经登上一次“云霄“的柔美佳人文婷伸出玉臂从身后搂住了我地虎腰，羊脂般的酥乳顶在我裸漏的后背，轻轻摩擦就能感觉到那上面两个粉红色的蓓蕾，而我在怀中躺着的是身心愉悦到近乎昏迷的雨婷……
    一条修长地粉腿近乎粗鲁的跨上我的大腿，搂住我腰的双手微微一用力。修炼功法一段时间。力气大增地常文婷还真的将我翻了过来。当然也是我不反抗的结果。
    四目相对。眼眸中满是情欲的美人从那秀气的琼鼻中发出一声轻吟。瞬间将这本来已经暧昧异常的房间再次点燃情火，微探额首，那纤细柔软的娇唇已经主动凑了上来，甜美的琼浆让我迷醉，一声低吟之后房间再次响起让人脸红地声响……
    “嘻嘻。表姐加油……”
    已经缓过神来的常雨婷已经闪着如星星一般的眼眸斜*在床边看着“酣战”的我们，看着自己表姐微张樱唇、闭眼娇吟。心中一下起了调笑之意。任由自己的酮体暴露在空气之中。
    “啊……”
    常文婷一阵娇呼。虽然也有过姐妹二人同侍一夫的情况，甚至是三姐妹、四姐妹的一起开那“无遮大会”。可在这事上面她还是天性腼腆，特别是在遇到自己这个表妹地时候更是如此，听到雨婷那让人发羞的话更是不堪，低呼一声将脑袋埋到我怀中再也不敢出来，不过那缠绕在我腰间地大腿却是更紧了……
    一边耸动的我看到怀中美人这番撩人地姿态，心中更是大乐。加之动作频率更快。这也再次引来身下美人的娇呼，大笑着说道：“文婷宝贝，看老公来给你报仇……”说着已经腾出一手攀上雨婷那让我流连忘返地胸脯，让那对盈盘一握的“小乳鸽”在我手中不断的变幻形状……
    “啊……老公，已经超过两个小时了，隔壁的苏菲大美女跟雅丽姐可还等着你呢……”遭到侵袭的佳人不禁娇呼起来，说起来真是有够荒唐的，明天就要出发前往地宫，这晚上众女也不知道是谁出了这个“馊主意”，各自两人分成一个房间。占用我两个小时，舒燕跟可嘉幸运的抽到了第一，而这两个表姐妹是第二了……
    “不喂饱你们两个。今天老公我哪也不去了……”我霸道地说道，身下的速度再次加快。而文婷的娇吟声也越来越大……
    “哼，你要是再不去的话，你那个犹如女色狼、娇滴滴的英国大美人恐怕都要直接闯进来了……”雨婷皱起小鼻子。嘴巴微微翘起，带着酸意说道。
    想起苏菲我就浑身冒冷汗，要不是那日清楚地看到她下身的处女贞血，我还真以为她是个守寡了几十年的怨妇。直体会到了这个中美妙的滋味。一有时间便会缠着我颠鸾倒凤一番，这段时间那房间的大床上、书房中、健身室、ＫTV室、电影厅、游泳池，处处都留下了我们做爱的痕迹，全身上下几个“洞”也都一一“拜访”过。那股子疯劲让众女是又敬佩又吃醋，其实我知道苏菲只是担心自己在我心中的地位赶不上众女，这才用这种方法好让我更留意她，很可爱很单纯的一个心思全放到我身上的女人……
    “这主意谁出的？”一阵冲撞，持身下的文婷送上“云霄”，我长长出了一口气，带着笑意问起雨婷。
    “你管这么多干什么，你现在不是春风得意？”雨婷嘟着小嘴哼哼道。
    “呵呵……”我装傻笑道，可不敢说这会自己很爽，要不然后果会非常严重，说不定以后就没这样的待遇了……
    “别装傻，我们姐妹这次就是商量好的，一定要把你所有的存货一次性给榨干，叫你在离开我们的这段时间即使看到比我们还要漂亮的美女也没这个心思再去招惹……”雨婷秀眉一挑，眼中带着笑意道。
    “呃……”我微微一愣：“都想什么呢，这次去又不是泡妞。正事还做不完呢，哪有时间想这些？再说不是还有冉琴她们看着老公我呢……”
    “看着你就不使坏了？别人我不知道。最让我们担心还是那个我见犹怜的秦岚，估计人家只要娇滴滴地喊上一声风哥哥，你马上就不知道东西南北了……”
    “怎么可能。你把老公我当成什么人了……”我微带点怒意道。
    “你的心思我不知道，不过这几天看秦岚对你的态度，还有看你时候的眼神，估计这事是跑不了了，我们姐妹怎么就这么可怜呢……”雨婷一副遇人不淑的样子叹气道，看的我一阵哭笑不得，伸手在她翘臀上狠狠来了一记。
    “你又不是不知道我跟秦家的事，怎么还说这些话？再说秦岚也一向对我不感冒。。你可别乱说……”伸手一边揉着雨婷的翘臀，一边低声说道。
    “我是不是胡说以后自然就知道了，好了你，快到隔壁去吧，好好陪陪雅丽姐……”雨婷见我不相信也不在意。也就不在这上面过多纠缠，轻轻吻了我一下这才松开我说道。
    我心中一阵感动，众女还是在无形之中将雅丽姐当做“大姐”，彼此相处异常融洽，这让我倍感舒心。闻言点头，给睁着星目的文婷一个香吻，这就不穿任何衣服起床离开了房间。关上门的那一瞬间，两姐妹又开始互相打趣，娇笑声不断……
    “啊，亲爱的，你总算是来了……”
    刚刚推门而入，苏菲那娇媚的声音便传来，抬眼望去便看到一身粉色睡衣的苏菲正跟一身白色睡衣的雅丽姐并肩坐在床边。苏菲精致的脸上满是愉悦，丝毫不避讳看自己的裸体，那双大眼睛更是紧紧盯着我下面的小风逸。嘴角微微浮上一丝期待，而雅丽姐相比苏菲要含蓄的多，虽是老夫老妻了。可依然带着那种少女般的羞涩，传统的东方古典美女的代表，近来修炼功法。雅丽姐越来越显年轻，一眼望去仿佛只有二十一二岁一般，倒是越来越像我妹妹了……
    “呵呵，你这浪妮子，是不是从晚上起就一直数着指头等我呢？”这浪荡的话语对其他女孩子说或许会有点过，可对苏菲来讲这才就是调情的开始，也是一种“性信号”。果然等我一说，苏菲就飞奔进我怀中，那双小手不用说已经探到了我下身，扶起了“小风逸”就开始揉搓起来……
    雅丽姐何时见过这样开放的情景，那双秀丽的脸庞已经满是酡红，伸手捂住了自己发烫的脸，轻巧的躺到了床里边，翻身背对着我们。丝质的睡衣尽享玲珑曲线……





    风逸，人生转折的日子！ 第414章：老牛吃嫩草
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 16:13:44 本章字数:3358

    一个晚上基本上就耗在众女身上了，已经名正言顺成了我老婆的众女中，除了这次要跟我一起去地宫的冉家三姐妹外。统统被我搞定，天色蒙蒙亮的时候我才从章冰身上爬起来，转眼间就盘坐在床上修炼起了雅典娜传授的功法。根劲的补充精神力跟体力，足足半个小时之后又变得精神奕奕，哪里还有“耕耘”了一晚的疲惫样子？
    等到大伯赶到，便一起告别老爸老妈还有众女，带着冉家三姐妹跟秦岚一起赶往机场。几天前几位丈人丈母娘都回去之后，老爸老妈也不想待在山庄里了，虽然房子大的令人咂舌，可对操劳辛苦了一生的老爸老妈来讲看着心里就觉得空荡荡的，非常的不舒服，还不如自己的小窝舒适呢，至少那里很真实，对此我跟众女都拗不过他们，只得随着他们了，不过安全保卫要有，这个例子一开。众女也都商量好了，等我出发之后就开始忙碌自己的工作，章冰跟雅丽姐共同到ＢＪ打理风氏投资，王冠跟文婷则是待在SH处理星耀娱乐SH公司事宜，舒燕、雨婷、可嘉三女则回学较尽早修够学分好提前毕业，苏菲则回英国统筹‘维纶齐耳珠宝行’在亚洲各地的开办办事处的工作，工作的重心会在半年之内逐步向中国*拢，当然冉家的子弟已经成为我私人的“武装”，每女身边明面上跟着两个，暗地里还跟着两个保镖，还有神稽队的暗中保护，可以说是万无一失了。让我去地宫也去的踏实……
    等我们快到机场的时候。忽然从我们车队边插上一辆小巧的粉红色奇瑞QQ，硬生生地拦在了我们车队前，等冉家子弟飞快的将那车围住的时候，我不禁露出苦笑。刻意一探才发现竟然是冰凝这丫头，看来她是早有准备了，难怪刚刚出发的时候没看到她人。正想着地时候这妮子就鬼头鬼脑地推开车门走了下来，看到我一脸的苦笑调皮地吐吐舌头。不理旁边冉家子弟诧异的眼神。飞快地跑到我身边。打开车门就一咕噜钻进来。抱着我的手轻轻摇晃，露出一副楚楚可怜的表情，哀求道：“好哥哥。凝儿待在家里会很无聊的，就带着凝儿好不好？”
    要不是知道这丫头是什么性格，说不定还其被她给骗了，不过对她我是打不得骂不得，平时就受到老爸老妈跟众女地宠爱，我更是当她是珍宝一样，含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了，哪里舍得大声大气？只得小声地跟她讲道理：“凝儿乖。这次哥哥是去办正事，哪有时间陪你玩？”
    “不用不用。凝儿知道师傅到时候也会去的。凝儿找她就是了。况且哥哥不是说要帮凝儿治病吗？”
    我的话显然她是听不进去了。不过照她这么一说还真的要带着她，于是只好跟她定下几个条件。保证不调皮捣乱才答应她，至于这丫头要地只是跟过去。至于几个条件她才懒得去管，只要点头答应就OK了。看的我心里发虚，以后还是让冉剑多看着她吧。冉家三姐妹中这丫头最怕的就是冷脸的冉剑了……
    丫头开心地坐到秦岚身边，叽叽喳喳地聊起来，车队也开始继续前进，登上我的私人飞机。一行人就直飞Xa……
    Ｘａ是一座千年古城了，据风家的历代典籍记载，这里历史上就是军事重地跟政权圣地，与雅典、罗马、开罗并称为世界四大古都，前后至少有二十个政权在这里建立，最早的要数公元前363年的西周了，就是我们风家地祖先始皇帝也建都于此，而常人所知的始皇帝陵寝也在位于Ｘa以东三十公里的地方，不过真实的地宫却更远。位于秦陵山脉中的一个山谷之下。四大家族一些身手高绝的成员也会在家主的安排下退出家族前来驻守，久而久之就形成了一个类似长老会地组织，他们不再听命家主命令，而是一个独立的存在了，我也是在飞机上才知道这些，典籍上不会记载，只会在家主之间口口相传，地宫地开启也就在他们的监督下进行，而我们风家已经三百年都没派人加入了，长老会在加上四大家族暗地里地力量跟势力，将这里隔绝在常人视线之外。四大家族在最初内斗谁也没能开启地宫，直到达成一个共识之后才能合力的找到地宫并打开了它地一小部分，以后才有了几年一次的地宫开启。千百年来四大家族死在地宫之中的人没有一千也有八百了，委实是个让人又恨又爱的地方……
    经过几个小时的飞行，飞机在Ｘａ机场降落，出了机场就看到当初一个在宴会上看见过的中年人站在一排车队边。正在焦急的等待着什么，见到我们一行人出来，那人已经飞快地迎上来，口中恭敬说道：“两位家主，一路辛苦了，按照吩咐我已经在名下酒店，安排好了一切……”
    “这是Xa沈家的家主沈恬，在二十年前依附到我们风家，在宴会上应该见过，不知道你还有没有印象……”大伯知道我想不起来他地名字，在我耳边轻声说道。
    你还别说，这家伙的耳朵倒是很好，听到大伯跟我这么说。连忙谦逊地说道：“家主日理万机，哪里会记得我这个小人物，要不是二十年前家主救助我父亲，指不定现在的沈家还是一个普普通通的寻常人家呢。沈家的一切都是风家的……”
    大伯欣慰的点点头，这个沈家可是他接过风家产业后接受的第一家附庸。看到沈家现在的一切，他不开心才算怪事。我也暗暗点头，看这个沈恬眼神坚定，一定也是一个知恩图报的人，笑着点点头道：“论年纪我得称呼你一声沈叔叔呢，这次来Ｘａ叼扰了……”
    “家主千方不要这么说，能接待两位家主是沈家的荣幸。请先上车吧……”沈恬见我没摆什么臭架子，非常的谦和，心里自然很感动，不谈风家对他们有多大的帮助。只说风家今时今日的地位，手下至少还有二十家不比他沈家差的小家族，对他们还是这样的亲切，有了这么一个好说话好相处的家主，哪里还能不激动跟开心？
    上了车。车队行进，我看着Ｘａ街头的街景跟人群，转身对着坐在驾驶侧位的沈恬问道：“沈家在Ｘａ主要是做什么生意啊？”
    “回家主。沈家在Ｘａ的生意基本上都是酒店、房地产之类的，最主要的就是我父亲他是以前是一个建筑设计师。毕生最大的理想就是让自己设计建造的房子里面能住上人，在老家主的帮助下，这个愿望终于实现了……”沈恬有点唏嘘道。
    “四大家族只有我们风家在这里有人吗？”我不解地问大伯，照理说在地宫所在的省市，四大家族不可能放任我们风家在这里有势力……
    “怎么可能。这里的政界一部分都是章家的人。暗地里的一些黑社会组织都是秦家的爪牙，而我们风家只是在商界说的上几句话而已，不过只是互相牵制着，不像SH那样我们独大罢了……”大伯龇着牙哼哼道。
    我算是明白了。感情在Ｘａ是国家的势力最大，将四大家族都压制着，而四大家族也因为要互相牵制就乐于这样了，暗自点头不再说话了……
    不多时就来到安排好的酒店，沈恬也告辞离去，剩下的一切自然会有人帮我们安排好一切。洗了个澡，给在家的众女打了个电话，让她们知道自己已经到了Ｘａ，以后估计要在地宫之中待上一段时间，也就不可能再打电话了，电话里众女依依不舍，不停的嘱咐我要注意安全。我就是她们的一切，我要是出事她们也不要活了，浓浓的眷念让我感动至极……
    打完电话之后，我握着手腕上的女神手镯，在心里默默地喊着“雅典娜”。面前的空气一阵颤动，雅典娜携着维纳斯的手缓缓现身。让我意外的是珂薇莉竟然也随之出现……
    雅典娜跟我用“心有灵犀一点通”的眼神交流了一眼，她便含笑看着被自己拉着的维纳斯，还不忘给我使了个眼色。等我望向维纳斯的时候才发现她正在偷偷的看我，彼此的眼神一对视。就惊慌的埋起额首，脸颊绯红，这时我心里莫名其妙的一突……
    一旁的珂薇莉暧昧地望着我们三人。那双带着媚的眸子乱转，忽然就笑得花枝乱颤，波涛澎湃的胸上下乱抖。声音带着妩媚，取笑道：“好一个爱神维纳斯，真是不知道什么时候也会发春啦？我这个弟弟是不错，可你这女神也不能老牛吃嫩草啊……”
    我微微一愣，额头上的汗都下来了，这都哪跟哪啊，一出来就吵架，还把话题扯到我头上？
    看到我额头冒汗。珂薇莉笑得更欢，眯着眼睛对我说道：“好弟弟不要怕，姐姐一定不会让这不知道活了多久的老处女打你的主意……”
    “呃……”我一阵错愕。
    “你……要你管，我是老处女的话，你就是个老荡妇，千人骑万人睡的那种……”面对珂薇莉的嘲讽。是个人都忍不住。更何况是从来都不喜欢吃亏的维纳斯？一下子暴怒地跳起来，冲着珂薇莉就开始对骂……





    风逸，人生转折的日子！ 第415章：捅破窗户纸
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 16:16:46 本章字数:3286

    老师教我们。两个女人在吵架的时候，男人最好两不相帮，因为很容易会祸引萧墙。所以我非常理智的给雅典娜使了个眼色，避开这两个犹如“斗鸡“似的危险女人。跟雅典娜在一旁甜甜蜜蜜地说起悄悄话来……
    “好弟弟……”一声惨到骨子里的声音刚刚在耳边响起，一个带着阵阵醉人香气的娇躯已经投进了我的怀中。那双白皙的藕臂已经搂住了我的脖子。圆润翘挺的小屁股更是在我的大腿上若有若无地蹭了两下，挡在了我跟雅典娜之间，珂薇莉嘟起红艳的小嘴，小孩告状似的对我说道：“维纳斯太可恶了，意然说我是个邪恶的生灵，可是人家已经听弟弟的话改正了嘛，她怎么还能这么说呢，弟弟要帮我好好教训她……”
    那头火红的长发挡住了我的视线，天知道刚刚我差一点就能看到雅典娜半边的酥乳了，我心里那个气啊，可人家是谁？血族的女皇啊。咱得罪不起，只得暗暗惋惜地收回龌龊心思，苦笑地看着整个人都依偎进我怀里的珂薇莉，将她的手从我脖子上弄下来。抱着多一事不如少一事的想法。调解道：“呃，那个人无完人嘛，以前犯点错误走些弯路也是情有可原的，以后只要能改掉，还是一个好孩子嘛……”
    我一通“废话”讲出口，仔细一想等于什么也没说，不过珂薇莉并不在意，她似乎更关心的是我的态度，坐在我大腿上得意地望了维纳斯一眼，这下可惹得维纳斯这个唯恐天下不乱的小姑奶奶不爽了，双目赤红挥手就在珂薇莉头顶半米的地方形成一个粗粗的闪电，“哗”一声就劈了下来……
    当初都需要七个女神一起才能封印的珂薇莉。现在的维纳斯怎么可能是珂薇莉地对手？早在维纳斯含怒出手的时候。珂薇莉已经娇笑一声闪电般的瞬移开。那道粗粗的闪电来不及收回，只得眼睁睁地看着它落到不及闪躲的我身上……
    “啪……吱……啊……”
    三个声音几乎同时响起，先是闪电砸到我身上的时候发出地那声轰响，地板上也出现了一个漆黑的大洞，要不是大部分都落到我身上，估计楼层都得穿个洞。再有就是那电流在我身上乱窜发出的僻里啪啦声，再有就是我的惨叫了……
    “小逸……”
    “老公……”
    雅典娜跟维纳斯几乎同时冲到我身边。而维纳斯地小脸上更是透出惊慌。
    “小逸你没事吧，我真的不是故意的。我没想到会弄成这样，我……”维纳斯惊慌失措，脑子一片空白，伸手想扶住我，可那双手却不停的我身上穿过去，处于灵魂状态下的她根本就做不了这种身体上的接触，都快急得哭起来，一时间也忘了跟珂薇莉再较劲了……
    雅典娜焦急中更带着心疼。要不然那声“老公”就不会在别人面前这么直接的喊出来了。这个时候反倒是站在一边的珂薇莉更冷静一点。心里有数这样地伤害顶多让我吃点苦头而已。想要我命显然还不可能，所以就站在那看着这出好戏了。趁雅典娜跟维纳斯不注意的时候竟然还给我眨眨眼睛做起了鬼脸……
    “呼……”一脸乌黑，身上的衣服已经变成了布条条。头发根根竖的我强忍着浑身那种从骨头缝传出来的痛，拼命支起上身坐在了地板上。张嘴给出一团烟，脑袋还是有点晕。一时间眼神有点木呆。
    “姐……姐，小逸该不会……被我劈傻了吧？”维纳斯怯怯地问道。那双水灵的眸子已经开始聚起水雾。
    “你还说．都几千岁的人了，怎么还这么冲动。修行修行，你跟我说说你倒是修地是什么？为了别人几句不中听的话就要喊打喊杀地，你到底什么时候才能真正长大？两千年来我们一起被困在手镯里面，也算是福祸相依了，以前的恩恩怨怨难道还不能抛开吗？”雅典娜语气有点重，教训起了维纳斯来。边说还边看了一眼珂薇莉，而后者神情却有点古怪，似乎也是陷入了一种深深地思索之中……
    “呜……”被雅典娜一通狠说，大大咧咧却很坚强的维纳斯竟然“哇”地一声哭起来。呜咽道：“人家也不是要劈……小逸的嘛，人家知道错了……”
    什么时候看到过维纳斯这般？要个女神为你落泪可真是不简单的事情，特别是有时候神经大线条的维纳斯，她这一哭倒让我一下子清醒过来，拍拍自己感觉沉沉的脑袋。看着身边的维纳斯说道：“你哭什么，我不是还没死嘛，快别哭了。好难看的……”
    “啊，小逸，你没事真是太好了。真是差点把……我吓死了。对不起，我真的不是故意的！”看到我清醒过来，维纳斯立刻就将所有的委屈跟后悔抛的一干二净，挂着泪花的脸上却带着欣喜之色，急切地冲我一通解释。
    雅典娜也是一脸欣喜，这才发现刚刚只顾着教训维纳斯。都忘了给我疗伤，顾不得再对维纳斯斥责。连忙双手掐出一个手印，一道柔和的白光便照到了我的身上，顿时我那些受创的皮肤以肉眼可见的速度快速愈合，转眼间我就只剩下竖起的头发跟满脸的乌黑……
    看到维纳斯泪眼朦胧的样子。无轮是谁。即使是有点气现在也一下子没了，真是没想到她竟然这么在乎我，心里忽然闪现点点柔情，反过来犹如哄着她似的笑道：“我这不是没事嘛，最多就是浪费了这身衣服跟换了个发型而已嘛。难道你不觉得这个发型真的很帅吗？”
    看我这副“衰样”，还偏偏臭屁的摆POSS，顿时逗得刚刚精神还紧绷着的维纳斯跟雅典娜“扑哧”一声笑出来，我的目的不就是让她们开心吗？心情大松的两个女神眼神开始迷离起来，愣愣地盯着我这张黑漆漆的脸，那目光中包含着太多太多的含义，已经不是“初哥”的我自然能理会到一点皮毛。似乎众女在动情时亦是如此……
    “对，就是这个眼神，维纳斯你还敢说你不是在打我好弟弟的主意？”关键时候珂薇莉这个魔女再次跳出来搅局。指着维纳斯得意地说道。
    “可恶……”雅典娜低声骂道，要她骂人还真不是一件容易的事，不过珂薇莉跳出来也太不是时候了，就是我也忍不住在心里稍稍骂上几句。
    身为爱神的维纳斯在处理别人感情的时候可以说是游刃有余。但一旦牵扯到自己身上就跟一般的女孩子没什么两样了，同样会有怀春小女被人捅破心思时候的那种羞意，绕是灵魂状态也双颊绯红，恨恨地瞪了珂薇莉一眼。视线再一遇我对视，脑袋立刻就低下去了，羞急地跺了跺脚，大叫一声：“我忘了还有点事没做完，我……我先回去了！”说完就“唰”一声，用比来时快上百倍的速度消失在房间中，任我怎么呼唤说什么也不肯再出来了……
    “哈哈……”见到维纳斯落荒而逃，珂薇莉肆无忌惮地大笑起来，转身仿佛邀功似的对我眨眨眼，用一种很暧昧的语气说道：“好弟弟。这次姐姐帮你捅破这层窗户纸，你打算怎么感谢我啊？”
    得。感情还当自己是做了一件好事呢！
    我无语地给了她一个大白眼，雅典娜也不知道是不是又想起刚刚维纳斯羞急而逃的样子，嘴角边浮起一丝笑意，大有深意地望了我一眼。
    见我不答话，珂薇莉立马就凑过来了，讨好似的说道：“好弟弟是在生姐姐的气？”
    “你说呢？”我访问道。
    “哎呀，人家也知道错了啦。大不了以后你那小情人再用闪电劈你的时候我不躲就是了……”
    我……汗！
    “不是说这个……”我郁闷地说道：“我是再生气你为什么总要动不动就与女神们发生矛盾，甚至骂人还骂的那么凶，血族不应该都是绅士吗？”
    “呵呵，我又不是男人，怎么成绅士？”珂薇莉脱口而出。
    “呃，那至少也得是个贵妇吧？”
    “人家都还没嫁人呢，怎么能是贵妇呢……”珂薇莉羞声扭捏道，装的还真像那么回事，要不是我已经知道她反复无常的脾性，说不准还真被她给闷了。
    “好了……”看我们你一句我一句的说。就是没说到重点．蕙心兰质的雅典娜连忙打断我们，笑着问起珂薇莉：“你是想求小逸什么事吧？”
    “你不是已经猜到了吗？”珂薇莉闻言。原本还挂着迷人微笑的脸转眼间一下子严肃起来，望着雅典娜针锋相对道，而我在旁边则看的莫名其妙，怎么一转眼这两个人又闹气来？
    “是不是我在一旁你不方便说？”
    “那你还不离远点，要知道即使女神也得尊重别人隐私！”





    风逸，人生转折的日子！ 第416章：都叫我老公
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 16:20:48 本章字数:2599

    “你是在害怕……雅典娜盯着珂薇莉许久，试图从她眼睛里看些什么，良久才缓缓开口说道，掷地有声的语气让人不容反驳……
    珂薇莉眼神一阵飘忽，显然易见，她的心思被雅典娜说中了，曾几何时风光无限血族女皇会落魄到这个地步？即使是在被七位女神联手封印，她也从来没有害怕过，可时过境迁，随着手镯中能量慢慢的被我吸收。封印对女神的影响越来越少，而珂薇莉的情况一点也没有改变，即使是闭关钻研了许久依旧是找不到要领，这才在从英国回来的那段时间打算跟在我身边找出原因。这也没能找到有什么特别的地方，现在已经苏醒了六个女神。等到最后一个女神赫拉苏醒之后，那等待她的结局可想而知。
    蝼蚁尚且偷生，更何况是血族的女皇，一个超级强悍的神？以她几千年的阅历也没能找到解决办法。自然是希望渺茫，由此必然会用上“曲线救国”的办法，而唯一的突破点好像就在我身上了，她肯定能了解我是一个知恩图报的人。这才千方百计的给我一些恩惠。比如血族的效忠就是，再有就是这次帮忙点破维纳斯的心思，挑明这件扯不断理还乱的莫名情愫了……
    这一切当然被雅典娜看出来了，这才有了这一说，一丝惊慌的表情一闪即逝，原本脸上挂着柔媚笑容的小脸一下变得毫无表情。冷然道：“你以为是神界那些软脚虾吗？只有他们才会在灰飞烟灭地时候流露出凡人恐惧的情绪，而血族跟血族女皇的我，不会有这种负面情绪，死亡对我们来说只是另外一种生命存在方式……”
    我跟雅典娜心中同时鄙视：你就死撑着吧！
    “呵呵，不管你相不相信，我智慧女神雅典娜已经完全放开了。不再执着于那些恩恩怨怨之上，或许小逸说的没错。这一些都是命运的安排。我们这些神已经堕落了。所以命运选择借你的手让他们消失……”雅典娜微微一笑。不理珂薇莉怀疑的眼神，淡淡地说道。
    她这么一说倒是让我跟珂薇莉都沉思起来，如果说希腊神界是因为珂薇莉的关系而消失。那我们东方地神界又到哪里去了？为什么一点痕迹都没留下？再有就是我的先祖始皇帝又为什么会无缘无故地消失。这一切地问题统统围统在我心中……
    一点线索也没有，自然不可能知道其中地原委。我只能寄希望于进到地宫之中能了解一切了，珂薇莉也不知道心里在想什么。不过估计是在衡量雅典娜的话是不是在骗她。不过以她的智商会想到这个时候地女神们好像没有用这种谎话欺骗她的必要，不过双方属于那种天生的敌对关系，一时间也不会尽信对方。珂薇莉望了雅典娜一眼，冷然道：“希望如此……”说完又望向我。脸上绽放出笑容道：“好弟弟，姐姐可就先回去了。不打扰你们小两口地二人世界了。维纳斯的事情我可帮了个不小的忙。到时候可要记得姐姐的恩情啊……”
    待珂薇莉娇笑离开。我跟雅典娜只能相视苦笑。血族的谨慎风格还真是让他们养成了凡是做两手准备的习惯。
    “小逸……”雅典娜坐在我面前，轻声唤起我地名字。刚刚开口就被我打断。
    “现在没人，你该叫我什么？”我装作生气，皱着眉问道。
    “老……老公！”叫了这一声之后，即使身为女神的雅典娜也羞地埋下了小脑袋，只是用眼角偷偷地瞄我。见到我紧绷的脸上露出笑容心里这才松了一口气。处在恋爱中的女人都会很在乎心爱人的感受，心情一松的她连忙进入正题。继续道：“维纳斯现在已经知道自己地心了。老公你呢？”
    “我的心？”我疑惑了。
    “对。我想知道你心里面有没有信纳斯吗？”雅典娜点头问道。
    这个世上就剩下她们七个女神了，所以从某种意义上来说那是她仅剩的族人，更何况维纳斯跟雅典娜地感情一直亲如姐妹，这也难怪她会对维纳斯的感情如此上心。
    “上次你告诉我这件事之后就想了很多。女神可让人没办法不爱。如果是这样那岂不是很不虔诚？”我以开玩笑地方式回道。
    雅典娜咬咬嘴唇，哼道：“那你的意思还要把我们七个女神一起收了？”
    如果是没看到她眼中那点笑意，我还真以为她是在生气了呢。连忙解释道：“哪敢啊我，就要了跟我最熟的两个吧……”
    “小逸现在越来越坏了……”雅典娜有点脸红地说道。
    “嘿嘿。从地宫出来还有更坏的呢……”我眼神飘忽在她玲珑地身体之上，直到她雪颈慢慢变成粉红。男女之间的话题总是只有这几种，只是我地比较直接一点。
    “不来啦，你现在好讨厌。看刚刚维纳斯害羞地逃掉，我还要回去安慰她呢。我们地宫见了……”坐不住地雅典娜起身。扔下这一句之后就匆匆逃开。
    望着雅典娜离开是慌乱地犹如小兔子似地样子，心里就暗暗大笑。嗅着空气中残留的余香，心中甚是快慰。美女嘛，男人总是不会嫌自己遇的太多。人性的邪恶一面。
    休息了许久，待到天快黑地时候，冰凝还有冉家三姐妹就结伴来到了我房间，一进门冰凝娇嫩地童音就响起来：“哥哥。你躲到哪里去了。快出来啊……”与此同时四女也开始在这酒店中最大的套房中找起我来。
    从更衣室出来，关上门正好看到身后她们四个探着小脑袋，转过身对她们笑了笑，整理了一下自己的衣服，说道：“刚刚正想去找你们一起去吃饭呢，说吧。晚上想吃点什么？”
    说话间，冉琴看到我在整理自己的衣服。就非常自然地上前帮我整理起来，伊然是一个新婚的小娇妻对待自己的丈夫一样，那份温柔让我感怀，轻轻握住她的手。在她羞红了脸之后含笑低语：“谢谢你。老婆！”
    这两个字从我嘴中蹦出地那一刹那间，让原本低着头不敢看我的冉琴全身一颤，微微抬起头用仿佛会说话的眼睛不敢相信地望着我，欣喜地情绪充斥其间。万语千言只剩下两个字：老公……
    拍拍她的手，示意我明白一切，那边的冉乐已经一蹦一跳地来到我身前。神经大线条地直接忽视自己姐姐的表情，俏皮地对我说道：“少主，晚上带我们去逛街好不好？”
    冰凝也连忙附和：“是啊是啊，凝儿还是第一次到Ｘａ呢！．”
    冉剑虽然没说话。不过眸子里竟是期待之意。
    想想四大家族地人也就在这两天才会到，去地宫也是在两天之后，时间当然很充裕，也就不拒绝女孩子们的提议，只是带着笑一把拉过冉乐将她抱在怀中。不理她的一声惊呼。大笑道：“你们这三姐妹以后可别再叫我什么少主了。要换称呼了哦，就就开始叫我老公好了……”





    风逸，人生转折的日子！ 第417章：禽兽……
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 23:54:20 本章字数:3251

    “大哥哥，我们出去玩要喊上秦岚姐姐吗？”小丫头冰凝有些羡慕地望着娇羞*在我怀中的冉乐，低声问道。
    “还是凝儿想的周到，不说我都快忘记这丫头了，从到Ｘａ之后就躲在房间里不出来，跟坐月子似的，到底也是四大家族秦家之人。就算是为了章冰咱们也不能失了礼数，当然带着了……”我撇撇嘴道。
    “咯咯，大哥哥说话好损，还坐月子呢！”冰凝露出可爱地笑容对我眨眨眼睛笑道：“难道哥哥不喜欢秦岚姐姐，这才这么说她的吗？”
    这丫头的话说地我哑口无言。美女谁不喜欢，可就仅仅局限于欣赏而已，她那天真的性格我可受不了，当下打起哈哈，赶紧扯开话题道。
    “不说这些了，你们去喊她吧，我就在楼下大厅等你们了……”说着飞快溜出房间，身后传来四女的娇笑声，这帮娘们是非要看我出丑才开心……
    在楼下等了一会之后，四大一小五个大美女终于讪讪而来。特别是其中还有绝色地三胞胎姐妹跟一个不似人间佳人的美女，不由更加引人注视，一时间整个大厅鸦崔无声。五女中除了冰凝跟冉剑对众人的注视毫不理会，其他三女早已经羞得埋首。匆匆走到我面前。秦岚低语：“我们快出去吧，这里让人好别扭……”说完拉上自己左手边的冉乐就急匆匆的往外跑去，那犹如精灵般地灵动再次让众人的下巴都快掉下来……
    见此情景我心中不禁暗暗后悔，带着五个大小美女出去逛夜市会不会太招摇？希望不要出什么事才好。暗自摇头快步跟上，一行六人出入在繁华的街景之中，简单的说到一个地方并不是仅仅路过或者住上两天而已，而是要充分的了解一个地方的民风才是重点。而要了解一个地方的民风最简单的办法就是寻找一个地方地特色。最能享受地就莫过于吃了。而关于吃最好的地方也不是在豪华的厅堂，而是在这街边的小巷中。换句话说就是“地道”。
    欣赏民风。品尝美食，这话是不错，听起来也很享受，可当跟五个大美女待在一起，受到众人地注视。在他们的眼皮子底下吃臭豆腐。别说是女孩子了，就是我这个大男人也受不了。跟何况竟然有人认出我了，这下子就轰动了，看着身后一大堆追星地人，我们也只得落荒而逃。这次出来真是不智啊，直让冰凝这丫头抱怨，说下次自己一个人出来就好了……
    回去的路上，望着身边被吓得不经地秦岚，我不好意思地说道：“没想到Ｘａ的人这么热情，没把你吓坏吧？”
    秦岚探头探脑一番。肯定已经摆脱了追逐的人才暗自松了口气，拍着自己的胸紧张道：“刚刚真是吓死我了……”说完又狠狠瞪了我一眼。哼道：“都是你。要出来也不化个妆。害得好不容易得到了一个好心情统统被破坏了……”
    “呃……”我一阵错愕，顿时无语。
    冰凝眼睛一眨。凑过来嬉笑道：“明天报纸上会不会说某某明星与五女齐游Ｘａ街头，在被众人发现围堵后带其中一清纯美女逃遁，躲进一酒店中一晚未出？”那对眼睛调皮地在我跟秦岚身上乱转，意指被人追的时候，我担心众人中修为最差地秦岚跑的慢就伸手拉住她逃开这件事。这是拿我跟秦岚开涮呢……
    望着冰凝眼中那抹戏虐地笑容，秦岚就是再笨也知道所说的清纯美女是谁了，脸上红的滴血，再次气愤她瞪了我一眼，微嗔道：“瞎说什么。凝儿太坏了……”说完一跺脚就往近在眼都的酒店跑去，说什么也不回头了。
    “哈哈，真地好可爱呢！“冰凝一边拍手一边欢跳，逗得冉琴三女也是娇笑不已，秦岚除了对我横眉冷对。在其他人眼里还真是个名副其实地开心果，时常都能逗得众人会心一笑，只不过可爱归可爱，从冰凝这丫头嘴里说出来总是感觉不对味。
    有些溺爱地揉揉冰凝地小脑袋瓜子，在一阵嬉笑声中也往酒店而去。
    “哥哥，好久都没跟你一起睡了。要不今天晚上就让我睡到你房间吧！”
    电梯里，冰凝仰着脑袋望着我，脸上尽是哀求之色。
    我脑袋一疼，这丫头真是会来事，输偷瞅了几眼冉琴三姐妹，心里本来还盘算着趁着这几天把这三个老婆给吃掉呢，这下估计失望了，冰凝我已经太了解了，不顺着她的话估计今天晚也也睡不成了，这都叫什么事……
    电梯应声而开。
    蕙心兰质地冉琴细心地发现我的“偷窥”，也读懂了里面的含义，脸上微红拉起自己的两个同胞妹妹就笑着离开了，也不说帮忙劝劝冰凝这丫头打消这个念头，让我真是欲哭无泪。等丫头不耐烦了，摇晃着我地手一副都快哭出来的样子后，我只能苦恼地点点头。然后被丫头欢快地拉进了房中。
    要是明天早上让人看到了，会不会以为我诱奸未成年少女？怀着这样地担心。被当成“抱枕”，陪着冰凝睡去……
    清早，我是在胸口的一阵压迫下醒来，睁眼就看到冰凝整个人都趴在我胸口上，一张可爱的小脸对着我。嘟着嘴正轻轻冲我吹着气，调皮的律。看到我睁开眼，眼睛立刻弯成月牙状。甜声道：“哥哥，你醒了啊，这一觉睡的好舒服！”
    一睁开眼就能闻到那种少女身上特有的清香。这绝对是人间的一种享受，当然如果没有男人早起那种“一柱擎天”，不必受那种“欲火焚身”之苦地话，感觉会更好。
    “都还没刷牙呢……”悄悄将下身够开一点，皱起鼻子用手在鼻尖挥挥，故意逗着小妮子道。
    “讨厌……”冰凝脸上一红娇嗔起来。双手环住我的脖子哼哼道：“敢说凝儿口臭？那就让哥哥臭个够……”话未说完，丫头就撅起小嘴，飞快地亲在了我的嘴巴上。
    我脑袋空了一下．而这丫头的身体也瞬间变得僵硬…“
    “老公……”
    就在这个时候冉乐清甜的声音从房门外响起，门一下就被推开，冉乐脸上挂着俏皮地笑从门外将脑袋探进来，待看到我跟小丫头此时地情形，脸上微微一愣就变得通红，直接就用上轻功瞬间跳开，啪一声关上门之后才在外面惊慌道：“对不起，我什么也没看到，你们继续……”
    呃……
    这下跳进黄河也洗不清了，我大感头痛地时候冰凝也清醒过来，一个飞身就跳起来，可爱的睡裙在我眼前飞舞，而那双集一身灵气的秀足也狠狠的踩到……我的肚子上。
    “啊……”猝不及防之下还是让我本能的发出一声惨叫，等我抱着肚子的时候冰凝已经跳到了床，站在那看着我。脸上一阵惊慌，连忙道：“哥哥。我……对不起！”
    看着她一脸慌乱地样子，我不禁哈哈大笑起来，心里不禁兴起逗逗这妮子的兴趣，眨眨眼睛笑道：“刚刚可是说凝儿香，而哥哥没刷牙有口臭，凝儿没被熏着吧？”
    “啊……，讨厌，哥哥以后不准说！”凝儿大羞，不依地扬起小手在我胸口轻捶两下，待看到我戏虐的笑容之后便知道被我耍了，再也受不了我的取笑，抱着自己地衣服一阵风似的跑进了更衣室。
    待到我起床换好衣服之后，冰凝这才扭捏地走出来。不过不久我也便被她耍了一下。
    “哥哥，刚刚的可是凝儿地初吻呢，舒燕姐姐可是说女孩子地初吻一定要给自己老公的，哥哥以后要对凝儿负责……”待这妮子在我耳边悄悄说上这段话之后，我便被傻傻的给拉出了房门……
    “老……老公，起床啦，酒店特地给我们准备了风味早餐呢……”
    冉琴一如往常般温柔。走到我身边替我理理衣服说道。而冉剑、冉乐两女则是紧盯着冰凝这丫头走路的样子，至于秦岚这丫头脸上的表情比较丰富，似气愤似失望……
    是个男人都知道这几个女人心里都在想什么，气的哭笑不得的我脸上一板大骂道：“都看什么呢，还不给我快吃饭，吃完了该干嘛干嘛去……”
    冉剑、冉乐赶紧埋头吃东西。只不过那双眼睛还是时不时的瞟过来，至于秦岚则直接小声的嘀咕一句：“禽兽……”
    这段时间秦岚的骂人水平进步飞快，骂人的单词掌握数量也成直线上升。现在已经知道“禽兽”这个词了，不过我心里也不由一气，真把冰凝这小丫头吃了也就算了，可没做还担上个骂名，以我现在的脾气可真是受不了。特别是对秦岚，不软不硬的就顶上一句：“我姓风，不姓秦……”





    风逸，人生转折的日子！ 第418章：永恒的一吻
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 23:55:40 本章字数:6351

    “哥哥、秦岚姐姐、你们这是怎么啦？”埋头吃的正香的冰凝看到餐桌上地气氛有点不对劲，抬头看着我跟秦岚一副针尖对麦芒的样子诧异地问道。
    “没事……”我、秦岚还有冉家三姐妹异口同声道，不同地是我跟秦岚是在掩饰，而冉家三姐妹是真的确定我没做出那种禽兽不如的事松了口气。
    “哦，没事就不要只顾着说话了，没想到Ｘａ的早点这么好吃，你们也快尝尝……”冰凝甜甜一笑，说完继续完成那艰苦卓绝的狂吃运动，昨天晚上那么一闹根本就没吃饱。
    冉家三姐妹微微一笑，而我跟秦岚则是互给了一个白眼，然后也投入到这一运动中去……
    吃完早餐，秦岚早早地就离开躲到自己房间去给秦浪打电话，而冉家三姐妹跟冰凝则在休息一下之后陪着我一起去机场接今天赶到的冉老爷子还有寒姨了，到了现代。四大家族跟国家的关系已经越来越紧密，开启地宫之事作为国家成立专门监督四大家族的组织神稽队自然不可能不来凑这份热闹，队中三大长老中的两大长老常年闭关，出来执事的自然只剩下寒姨一人。又有跟四大家族千丝万缕地关系，当然是最理想的人选，也只有她才能镇住四大家族……
    冉老爷子跟寒姨先后到达机场，等接回到酒店地时候。沈恬已经禀报章家跟秦家先后到了Ｘａ现在正住在各自势力准备的地点，秦家这次秦岚的父亲。秦家地家主秦陵带队，作为秦家的生力军秦浪自然来了，据说秦仲父子也到了，而章家则是章发祥带队，人数达到五十人，这可能就是章家秘密培养出来地力量了，不过反观我们这边在人数上就差了很多了，风家仅仅就是我跟大伯两人。而冉家仅仅就是冉老爷子跟冉豪这个年轻一代的高手，加上冉琴三姐妹也仅仅只有七人，不过实力上就恐怖很多，用冉豪的话说就是：派那么多人有什么用？风兄弟出马一次稿定！
    “风兄弟，你看我现在的实力能打得过秦浪吗？”在房间中，冉豪眼巴巴地看着我，期待我给个答案，想打败我他是不指望了，目标自然而然定在秦家至今为止最厉害地秦浪了。《朝元功》的厉害多少都能听到点。空穴不来风。已经练成地秦浪身手不会差到哪里去。
    “以秦浪现在地实力来看的话，大概能跟冉剑打成平手吧！”我想了想说道，望着一脸紧张的冉豪皱眉道：“虽然你修炼的精神力。可比起秦浪的《朝元功》起点高，我想再有三年你就能稳胜秦浪了！”
    “我已经很努力了。可还是没能赶上这次……”闻言。冉豪不免有点丧气。
    我笑着拍拍他的肩，给他打气道：“《朝元功》毕竟是古武界之高功法，而且还是从地宫中得到。再有你修炼精神力时间还短，短时间之内落后点又有什么。你要清楚秦浪的上升空间已经很小，而你的上升空间相比下来就大地多，一消一涨很快就能迎头赶上，说不定在地宫中你还能有所收获……”
    冉豪眼睛一亮，信心又重新燃烧起来，重重地点头之后就不知道在想些什么了，看他没事了。我也放下心来……
    午夜过后。众人齐聚酒店之顶……
    “师傅……”冰凝这丫头见到寒姨上来。立刻蹦蹦跳跳地走过去。一段时间不见，就好像是小女孩见到了母亲一般。而寒姨也慈爱地伸手扶扶冰凝的脑袋。
    “凝儿最近乖吗？没给你哥哥惹什么麻烦吧？”寒姨笑着问道。
    她的笑可不容易看到，也只有在面对冰雪、冰凝两姐妹还有我的时候会出现，这动人的笑容一出，顿时让在场的众人心中巨震，古典美人不就是如此吗？更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “才没有呢，凝儿可是很乖的，倒是哥哥给我们惹来不少麻烦呢！”冰凝不服气。嘟着小嘴道。
    “哦？”寒姨奇怪地看了看冰凝，再看我一脸的尴尬跟冉家三姐还有秦岚“幸灾乐祸”，顿时也来了兴致。笑着问道：“说谎可不是好孩子！”
    “哪有……”平白受到冤枉而不申诉可不是冰凝的性格，当下将昨天晚上在街上被人认出来。狼狈逃跑地事情都说出来了，事情本来没什么。可却让这丫头说地地趣。逗得众人哈哈大笑。
    冉豪更是大乐道：“想不到已经是绝世高手的风兄弟也被普通人追到无处可逃。真是太好笑了……”
    冉老爷子跟大伯含笑不语，而我则一脸的尴尬，狠狠瞪了冰凝一眼，却让她一个鬼脸给打败，待到大家都笑过乐过之后。寒姨笑着说道：“众位。时间已经不早了，你我还需在明日一早赶到山谷之中，现在可以起身了……”
    山谷外有很多始皇帝布置地阵法。外人根本进不去，而且则是四大家族更是国家最大的秘密，从山谷之外就有长老把守，坐车去显然不方便，所以通常都是展开轻功飞跃过去。到了谷外还要接受守护大阵地考验才能真正的入内。
    “好啊，我们快行动吧！”跟我一样是第一次去地宫的冉豪已经迫不及待，握紧拳头大声吼道，这个时候没人会怪他失礼，每个人都能理解他心里地激动，地宫是属于另一个世界。
    “你们身手那么好，去当然很轻松，可我……”大伯一脸地苦笑。
    “平贵不要着急，今天就让我带你一趟吧……”冉老爷子哈给笑道。
    “那可真是太好了……”大伯乐了。说着间已经被冉老爷子一把拉过。一个纵身便往前疾驰，在大楼边上一个跳跃，转限间已经飞身到了不远处地高楼顶上，寒姨微微一笑拉过冰凝飞身追上。随后冉豪也开始助跑。
    “老公，你可别被我们给拉下了哦！”冉乐冲我眨眨眼，望了一眼秦岚，便嬉笑着拉上自己的两个姐姐也飞快上路了。
    天台上仅剩下我跟秦岚两人，以秦岚那点三脚猫功夫别说飞去地宫，就是走着去也得累死她。怎么说也有几百公里地路程，先前秦岚也给自己哥哥秦浪打过电话。想让他来接自己，不过秦浪却不愿意在进地宫之前见我，这事只得作罢了，现在要去地宫自然就要让我带着了……
    我心里暗笑，脸上不露丝毫表情，不温不火地说道：“过来。我带着你……”
    “啊……”正在埋头想着小心思的秦岚闻言微微一愣。转眼间小脸就变得通红，让人带必然要拉拉小手、搂搂小腰。这在一开始她就意识到了，只不过冉琴三姐妹故意落下她，也有意成全我，这才没带上秦岚。虽然已经迫不及待地想去地宫了。可女孩子家天生的羞涩还是让她口是心非道：“谁……谁要你带……”
    “不要？”我心中大笑，还是装作无所谓的样子道：“那好吧。我就先走了……”说着就一个飞身从楼上跳下去。实际上却在落下去五米之后悬停在半空之中。
    果然，刚刚站定便听到秦岚这丫头焦急地喊起来：“喂，你……你怎么能这么就走了。可恶的坏蛋……”
    几十秒之后不见我返回，又听到秦岚开始呜呜地哭起来：“可恶的坏蛋。就会基金负岚儿，我讨厌你，哥哥你在哪，快来接岚儿啊……”
    真是闻着伤心听着流泪。真是没想到这妮子哭起来威力还真大。闹得我心里都不由愧疚起来，飞身而上便看到这妮子正蹲在地上抽涕，微微一笑挥手发出一道精神力将她层层包襄。在秦岚的一声惊呼中将她拉到了怀中。脚下一蹬便犹如一根羽毛般随风漂浮……
    “啊……”眼眸中还挂着泪花的秦岚微微探头便看到身下地万家灯火。不免被吓了一跳，一声惊呼中犹如溺水之人一般伸手紧紧搂住了我地脖子。那双修长的美腿也紧紧盘在了我腰间，胸口顶住我将下巴*在了我肩上，如此形成了这般让人尴尬的姿势。
    闻着秦岚身上地幽香心中一荡，再感受到怀中娇躯的微微战栗。心中又莫名其妙的涌出一份心疼，伸手轻轻抚摸着她的香背，柔声道：“放松，别担心，有我在不会有任何问题，看这下面的灯火，你不觉得很美丽吗？”
    说话间已经用上了精神暗示。逐渐怀中地娇躯慢慢不再战栗。抱着我的力气也微微一松，小脑袋开始探头探脑，待真正望到下方城市已经不再害怕，好了伤疤忘了疼，秦岚脸上露出欣喜之色。凝视着下方喃喃道：“真地很漂亮……”
    本就是非常善良的小丫头，遇到美好之物自然会心神一荡，也更加懂得欣赏美好之物，星眸中那种亮光让我真正的震惊，我忽然发现自己有一点心动，仙子落入凡尘不就是这样吗？
    长长的睫毛微颤，直动我的心间，我地那份怜惜似乎秦岚也感受到了，双颊微红与我相视。无处不在地风吹动着秀发、衣服，甚至是心，点点地繁星似乎在无声地望着我们，整个天地似乎只剩下我跟秦岚两人，一瞬间秦岚红唇微动，而我也遵循着自己的心意，慢慢*上去……
    一股犹如牛奶般的香味，让我不禁迷醉，浅浅的一吻似乎是个永恒。相信秦岚也迷醉了……
    短暂分开，秦岚轻轻一“嗯”转醒过来。心儿也快速地蹦跳起来，脸上绯红不敢再看我，知道女孩家脸皮薄。那份心动一时间不能适应，也就不再打趣她。所有一切都在无声之中更好！
    “哈哈……”搂着秦岚，站在这半空之中我不禁也是豪情万丈，一声大笑之后远远的便看到西北角先前出发的众人正在各个楼层之间飞跃，而另一方也有众多人在跳跃，想必就是章家跟秦家的人了。他们没有我的神通，自然做不到这等犹如神仙一般的凌空飞跃……
    市区很快就被穿过，转眼间众人已经投入山林之中。我轻轻拍了拍羞得将小脑袋埋在我怀中不肯起来的秦岚。柔声道：“抓好了，我们要加速了……”说完不待她反应便陡然加速，片刻便赶上了寒姨众人。
    “哈哈……我们大家来比一比谁先到地宫可好！”望着下面飞奔的众人，我豪情大发。
    “小逸有此提议，我们怎么敢扫兴？”冉老爷子闻声也附和起来，看来也是激起了他地豪气。
    “风兄弟真是神人啊……”冉豪听到声音抬头一看。见我犹如神仙般凌空飞度，这身法比轻功强太多了。心中羡慕喊道。
    “力量地锤炼到了一个高度自然能明白其中地方法！”我说道，一时间下面的众人都有所感悟。
    “哥哥，我也要飞……”紧紧跟在寒姨身边地冰凝见到我跟秦岚这犹如神仙的风采，心中也是羡慕万分，自然不愿意错过这显摆的机会，在下面高举双手要我接她。
    “呵呵，好……”
    话说间。我已经挥手将冰凝悬空拉到自己身边，一手牵着冰凝一手牵着秦岚。用神经力稳稳拖住两女，大声道：“那我们就先走一步了，飞……”顿时三人激射出去。
    “哇……”冰凝犹如得到玩具的小孩子一般欢呼雀跃。让一旁还在羞涩不敢乱动地秦岚也露出笑意，冰凝望着我激动道：“哥哥，再飞高一点。我要看看到底有没有天堂！”
    “哈哈，从古至今哪来的天堂。今天我们就满足小凝儿……”我大笑着说道。三人已经开始扶摇而上。
    不多时两女已经不自觉地往我身边*了又*，凝儿皱着眉说道：“这会飞真不好，看不到云彩，还有点冷……”
    “当然了。越往上当然越冷，要不然哪来的冰雪？”秦岚笑着说道。不过身子还是不由自主的往我身边*近，因为我的体质决定可以调节周围温度，现在就扰如一个火炉一般。
    我淡淡一笑，远远望见东方正在升起一阵“鱼肚白”，想来就是那太阳马上就要升起来了，虽然按照Ｘａ的时间还没到天亮。可我们站的地方是万米高空。自然可以抢先看到。挥手驱散身边的寒气，望着东方，我笑着说道：“看日出虽然不是第一次。可站在这样的高度看可是生平第一回，万米可不要错过了！”
    两女随着我地话望向东方，慢慢地看到一轮红日露出一个头便开始欢呼起来，随着红日的缓缓升起，我心中也有一丝明悟，在泰山看日出如何能比得上高空看日出？仅仅就是那份壮丽就让我们三人震惊。
    “好了，新地一天已经来到，我们也要快点赶路了……”我拉着身边两女笑着说道。
    “好啊好啊，哥哥松开手，让我试试那种高空蹦极是什么滋味，好不好？”凝儿望着我哀求道，这种要命的刺激也只有这天不怕地不怕的凝儿才敢试。
    “呃……要是我没接住你怎么办？”我愣了愣逗起了丫头。
    “那凝儿就注定只能活到十五岁……”冰凝一副无奈的样子说道。不过转眼间又是一副献媚的狐狸笑：“不过呢，凝儿地好哥哥肯定会接住凝儿，不会让凝儿香消玉损的，对不对？”
    “还香消玉损呢，准备好就跳吧……”我笑骂道。这丫头真是活宝一个。
    一个纵身一跃，冰凝已经带着尖啸声飞快地往下落去，而我也拉过秦岚柔声道：“我也一起来个高空蹦极吧……”说完也紧跟着飞身而下，凌厉的风在耳边飞过产生阵阵轰鸣，此时的我一点力量都没有用，完全就是让自身做自由落体。转眼间便追上了冰凝。
    秦岚也在最初地害怕之后。看到我眼中地鼓励。对我是产生了一种连她自己都不明白的信任，松开了我的手借助一丝内力飞到了冰凝身边，于是便看到了两个落到凡尘的仙子在空中飞舞，不断做着各种舞蹈动作地情景。让我真是大饱眼福……
    在离地还有几百米地时候．我一个飞身已经稳稳地接住了两个脸上还带着兴奋红晕的美女，大笑一声向地宫方向疾驰而去。
    在急速飞了大概二十分钟之后。已经渐渐进入了秦岭山脉的腹地，在我地神识之下远远发现前方三公里地地方被一层很迷糊地力量覆盖，我想那就是守护在山谷之外的大阵了，跟两女说声到了之后，便疾驰几步，一个飞身已经赶到了大阵前停了下来。
    四周高矮树木掺杂，不远处还有着一个小小地茅草屋，一个长须灰衫的老者正站在大阵前遥望着我们三人，待看到我们站定之后。眼中金光一现露出高深莫测的笑容朗声道：“是否是风家当代家主风逸？”
    “正是。敢问前辈是……”我微微一礼问道。
    “老可正是山谷之外地守山长老！”老头闻言一礼答道。
    “幸会，敢问贵姓？”第一次见到传说中的长老，看他都百十岁，身手甚至高过秦浪，我也不敢怠慢。
    “一入长老会就再也没有了姓名，不必再问，赶紧在天亮之前闯过这次的大阵入谷吧！”老头大手一样，随意地说道。
    “是……”看着天空微微发白的天色，时间还真是不早了，得要抓紧时间了，也不再说什么。直接拉着两女就要进去。
    “慢，山谷之中非四大家不可进入，这两位女子是？”老头拦着问道。
    *。唧唧歪歪地还真会来事，心中微微不满，给两女介绍道：“这位是秦家的二小姐秦岚，这位是神稽队寒长老地高徒……”
    “这位秦家地子孙可以进去，这位小女孩还是留下吧！”老头慢吞吞地说道。
    “为什么？”我跟冰凝异口同声问道。
    “你师傅寒长老也是四大家族子弟自然可以进入，而你不行……”老头一副没得商量的样子说道。
    “哥哥，怎么办？”凝儿小丫头着急起来，就连秦岚也是急切地望着我。
    “不要担心，我来说……”稍稍安慰冰凝，我转身对着守山长老说道：“这位不光是寒长老的徒弟，还是我风逸认下的妹妹，现在也算是风家的人……”
    “如此这般，老可也不再阻止了。请进阵吧，不过时间上各位要面抓紧了……”老头听完站到一边，伸手请道。
    “如此多谢了……”稍稍停顿了一下。时间上更是紧了。也不再说什么废话，拉起两女就飞身进入了大阵。
    从外面倒不觉得什么，可真正一进到里面才能真正体会到大阵的威力，无形的力量一直在阻碍着你地方向感，一个不小心就会迷失在里面，不过相信以冉家三女现在的精神力自然不会受到这样的迷惑，而冉老爷子跟寒姨更不要说了，敏感的察觉到这股能量之间还是有些间隙。这应该就是破阵地一条捷径了，于是便带着两女穿走在这之中……





    风逸，人生转折的日子！ 第419章：各怀心思
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 23:58:47 本章字数:3355

    这大阵如果仅仅只是迷失方向那还难不住我，细细体会了一下。竟然是遇强则强的神奇大阵，如果只是一般地普通人深陷之中，那大阵只会迷失他的方向，慢慢将他带出大阵，断然不会伤害他。可遇到强者就会出现就会呈现出与他相对应的力量，有种要“超越自己”才能过阵的意思，很是神奇……
    我的力量虽然比不上雅典娜她们，可好说歹说也是一牛Ｘ人物，大阵带来的力量足以惊天了，几乎能刮出人灵魂地戾风让此刻躲在我怀中的两个女孩吓得头都不敢探出，而我在孕受两个女孩柔软娇躯的触感时也苦苦地抵御着戾风。
    所有的神通都是雅典娜传授，对我们祖先这神鬼莫测的阵法大道可以说是一窍不通，也就不懂那些易术破阵了，唯一的办法就是以力强行破阵，这样一来无疑落到下乘。难度也会有所增加，幸好这大阵没开杀阵，不然还真是让我寸步难行……
    挥手一道强悍无比精神力在我面前两米处形成一个保护罩，将戾风彻底地挡住，如有实质的戾风吹打在上面渐渐的变成蓝色，两女也惊讶于它的美丽，将小脑袋探了出来。我有些郁闷地说道：“你们知道怎么破阵吗？”
    冰凝摇摇头说道：“凝儿没学过……”
    秦岚皱皱好看的秀眉，看了我一眼道：“我倒是学过一点，我们秦家老山庄外面也有一座掩盖行迹的迷幻大阵，是我们家族三百年前建成的。不过相对这阵来说就简单了很多。不过大阵之所以能够运转。无非是阵眼地带动，只要能找到阵眼就能知道大阵的走势，破阵也简单的多了……”
    “哦？”我惊讶她望了秦岚一眼，连忙问道：“那你能看出来阵眼在哪吗？”
    秦岚闻言脸上一阵发红，不知道想起了什么。不敢迎视我地眼睛。埋着头低声说道：“我……我只是知道一些原理而已！”
    指望不上了。现在地古武者还真没几个研究阵法，不过既然知道了原理那试试也说不定能找到出口，谁让我精神力超级强悍呢？透过无形的精神力，整个戾风的走势已经犹如三维地立体画面呈现在我面前，道道戾风似乎随时都在改变着方向，不过犹如树高千丈叶落归根一般，戾风再多也不会凭空出现，花上一些时间终究还是让我找到了戾风的出处，带着两女!全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網!展开身形飞掠过去。一个四象环绕看不清真实面貌的风洞出现在我们面前，越*近这里风势越大，原本离我两米的“保护罩”已经被压到面前不到半米处。我可不会封印之类的神通。要堵着风眼只有一种办法。那就是直接将它摧毁，大喝一声：“雷……”一道闪着紫光的闪电带着轰隆声破空劈下来，立时这风阵眼承受不住压力纷纷蹦碎化成了飞灰，如刀般恐怖的戾风霎时间不见了，这声霹雳让外面守山的老头心里一突。暗暗擦了把汗，心里有些酸酸想到：“真是太恐怖了，竟然能引起这五行大阵，不过大长老估计要哭了……”
    于此同时山谷当中的一排精舍中一老头手中端着的茶盏啪一声掉在口中大叫：“我好不容易从五层中得到地风珠啊……”
    找到方法那就快了多了，跟两女来不及高兴就继续投到剩下的大阵之中。找到方法也就快了很多，依次用同样的方法破除了雾阵、火阵、金阵、巨石阵。我们三人终于进到了山谷之中，山谷之中与外面相比简直就是两个世界，在这里古树苍天。外面那种上千年的古树这里遍地都是，空气纯净的简直不可想象。人的整个肺都感觉像是完全打开一般，心神一片空灵，我竟然能明显感觉到原本已经到了顶点地精神力再次有了一个小幅度地提高，而两女的力量也有所加强，端是一个“神仙”般的所在。
    急行而走，终于在日出地那一刻来到了山谷的中央，远远望去大伯、寒姨、冉老爷子、冉琴三女、冉豪都已经到达，而一旁还站着泾渭分明的是章家跟秦家中人。只不过相对人数排场上就厉害很多。还有一群人让我很意外。那就是秦仲父子两个带着的一帮人，正狠狠盯着秦浪一伙人。真是没想到他们也来了。
    我们刚刚现身，冉老爷子就乐呵呵地说笑道：“老头子还以为你们三个走错了方向呢，及时来了就好……”
    我有些不好意思地解释起来：“路上耽搁了点时间，外面地大阵也让我有点手忙脚乱！”
    冰凝已经冲到了寒姨身边。拉着她的手犹如小女孩献宝似的喊道：“师傅，哥哥带我们飞到了万米地高空看日出呢，好漂亮啊……”
    此话一出，这下子好了。所有人都惊讶地看着我，这也太过匪夷所思了，凭空飞到了万米高空，还带着两个人，这还是人吗？愣了好一会之后大伯才反应过来，看怪物似地眼神酸酸道：“发生在他身上的事情都不要觉得奇怪，拿他当怪物心里就平衡了……”
    众人哈哈大笑。我则讪讪地摸了摸鼻子，连忙拉着秦岚逃离开。来到章发祥跟章乾凡身前，不理他们复杂地眼神，我一揖到底，持晚辈礼道：“爷爷、岳父……”
    章乾凡似乎有什么话要说，可却被章发祥一声冷哼给打断：“风家主，我们可承受不起这样的称呼……”
    我眉头微微一皱，我做的已经够可以了，真是不知道这老家伙心里在想些什么。难道面子可以比自己地亲孙女更重要？望着他身后十几个年龄都在三十岁左右、太阳穴饱满、身手一看就知道不凡的人，心里只能微微一叹。看来他这次是有备而来，而且没失败之前是不会跟我妥协的，我一个人想化解这事，可遇上这么个人还真是没办法，相信章冰也不会怪我吧，心念到此再次一礼不再说其他无用地废话，直接拉着秦岚走到了秦家阵营。
    一个身形略显苍老，跟秦仲长相颇似的人当先迎出来。想来他就是秦岚跟秦浪的父亲，秦家的当代家主泰陵了。听说原来的身手也是排在前几名，可因为强练《朝元功》伤了经脉成了一个废人，这才让泰仲父子对家主之位动起了小心思。
    “小侄听说秦伯父在来了。特来拜见……”我微微一礼笑着说道。客气地话让远远一旁地秦仲父子脸色微微稍变。
    “哈哈，早就听说风家地新家主一表人才，现在看来是名不虚传、闻名不如见面啊！”秦陵虽然身体渐渐不行，可那份上位者的气度还犹在，还能看到当年不可一世地影子，虽然因为章冰的事两家可能心里不痛快。可他也分得清楚事情地轻重缓急，先不说秦家地内乱，单单就是我展现出来的实力他也不会当面跟我翻脸，而章冰也因为觉得有些对不住秦家人，我也有心化解。所以两家人看上去非常地客气。
    “伯父夸奖了，这次小侄是特地将秦岚给您送回来地……”我微微一笑说道。
    秦陵眼中精光一闪。怜爱地望了一旁低着头的秦岚一眼，脸上堆起笑容感谢道：“秦岚人贤侄你添了不少麻烦吧，老头子在这里谢谢贤侄你了……”
    “伯父千万不要客气，说起来我还要谢谢秦岚呢。因为小侄近日事情繁重，都是她陪着我那些妻子们解闷，没有的她的话可真是能让我烦恼死……”我客气地说道。
    秦岚闻言抬头看了我一眼，神情复杂的再次低头不语，这一切都让秦陵这个老人精看在了眼里，心里虽然有些想法，可还是不动声色地笑道：“前些日子秦家有些叛逆对贤侄你不敬。还要请你多多原谅，不要跟他们一般见识才好，以后我们两家还有多亲近亲近才是……”说话间眼神若有所指一般看了一眼不远处的泰仲父子。
    我心里疑惑。这话是什么意思？难道这老头顾念兄弟之情向我求情？不，这不可能，兄弟怎么可能比自己的儿子重要，为了自己地儿子能顺利地继承家主之位，解决掉秦仲父子那才叫怪事呢，这不也正因为秦仲父子阴谋的暴露才让秦浪继承家主的事情耽搁下来了吗？他怎么可能心里不恨？或者难道说明白了我心中意图用秦仲父乎拖秦家地后腿？
    四大家族的人有那个是泛泛之辈？这些上了年纪的人各个都奸诈似鬼，我那点小心思怎么可能瞒得住他们？只不过是因为我的实力太过庞大，不敢轻易跟我撕破脸皮而已，心中有了这个想法之后更是肯定了这猜测，也明白他为什么会这么说了，这“叛逆”二字就解释了一切，真实的意思就是让我自己考量是帮助秦仲父子还是不插手这件事，插手的话不死不休，不插手章冰一事就此揭过，只是不好明说，这才话外有话。
    “一切都听秦伯父地……”我笑容满面的表态，秦家我还不放在眼里，要地只是章冰高兴而已。
    我们说说笑笑地时候，泰仲父子脸色一变再变，眼神中闪过一丝狠色……





    风逸，人生转折的日子！ 第420章：山谷三长老
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 23:59:34 本章字数:2287

    随着一轮红日缓缓升起，隐藏在淡淡薄雾之下的一个庙堂终于露出了整体的轮廓，青灰色的砖瓦在阳光的映衬下特别的厚重，忽然大门一把被人拉开，三个年近花甲，身体却依然健硕的老者从门后走出，一名高者居中，两名稍矮老者位于两侧，待站定之后，三人微微一礼，居中的老者更是用凌厉的眼神从我们身上扫过，最后停在我身上。一顿之后才收回目光，面带笑容道：“各位家主风采依旧，别来无惹？”
    那些已经来过地宫的人。诸如冉老爷子、寒姨、大伯、章发祥、秦陵、秦仲都纷纷向三位老者行礼。口中谦虚道：“各位长老好……”这些长老本来就是四大家族中人，而往往辈分都不低，这也当得这份礼遇。
    “这次来的人可比上次多出很多，四大家族能够再次兴盛起来，我等倍感安慰……”居中老者脸上似乎露出了无尽的感慨，而众人听他这般说也都纷纷唏嘘不已，往往是越大的家族就越得小心翼翼，做错半步就能给整个家族带来灭顶之灾，所谓盛极而衰也就是这个道理，所以各个家族都异常小心，在经过建国之前那段时期，四大家族都遭到不小的损失，几十年才恢复过来，已经处在顶点的四大家族想再发展一点是何其艰难，居中长老的感慨不无道理……
    “烦劳冉家主为我等介绍一下新来的人……”左首长老微微一礼。白眉下炯炯有神的眼睛扫过我们，淡淡地说道，很有点老神仙的样子。
    冉老爷子当仁不让地上前一步，慢慢介绍道：“这次来了家族中很优秀的年轻一辈，这位就是秦家的第一顺位继承人秦浪了。年轻一代的高手、《朝元功》已是大成境界，我这不成器的孙子冉豪可远远不比上……”
    三位老者眼现精芒。《朝元功》的大名可是如雷贯耳，不由投向秦浪一道感兴趣地目光。
    秦浪为人虽然嚣张，可在这些不知道有多厉害的长老面前还是得夹着尾巴。连忙上前行礼谦虚道：“冉老爷子言重了，跟风家主比起来我这点三脚猫功夫根本不值一提……”
    “哦？”居中那位长老闻言更感兴趣了，不由得将眼睛投向了大伯身上。
    大伯连忙笑呵呵地解释起来：“各位长老可不要看着我，早在前段时间我已经将风家的家主之位传给了我三弟的儿子风逸……”
    “各位长老万安……”我上前一步微微一礼道，说实话，我对他们这些常年看守地宫还是非常敬佩的。他们受我一礼也是理所当然。
    “你就是新的风家家主？”居中长老问道，细细打量着我……
    “正是，这还得感谢大伯以及风家所有的人对我地信任……”我微微一笑，任由他打量着我。
    三位长老微微点头，看似还算满意。冉老爷子笑着说道：“风逸现在可以说是世上第一高手了，在他手上我估计过不了一招。能不能逃命那还得看他高不高兴了……”
    “这么说刚刚在外面大阵里弄出那么大阵势的就是风家主？”居中长老脸色说不出地古怪，而两边的长老看看我又看看他，眼神里面尽是感兴趣之色。甚至还有点幸灾乐祸。
    我微微一愣。点头说道：“应该是我吧，不过这大阵真是太厉害了，竟然能产生五行能量，还真差点进不来了呢，这……有什么问题吗？”
    我小心翼翼地话让居中长老脸上堆满郁闷之色，而另外两个长老则毫无顾忌的哈哈大笑起来，直笑的众人莫名其妙。估计是居中的长老被他们笑得受不了了，大喝一声怒道：“都笑什么笑。我的风珠被毁你们就这么开心？”
    我们不明所以，那个右手边一直没说话的长老抖着两撇白胡子乐呵呵地解释起来：“风家主在闯阵时破坏地那个风眼就是用异宝风珠制成，这可是大长老的心肝宝贝，现在可算好了。以后就听不到他在我们耳边核耀了……”
    “实在抱歉。我真地不知道会是这样！”我脑门上冒出一把冷汗，早知道那黑漆漆的洞里面竟然有异宝，说什么我也舍不得轰它啊，顶多也就拿出来私藏而已，不过这会说这些都没用了，要紧的还是要取得原谅，他们都是长者多少要给点面子：“都怪我太鲁莽了。请长老多多原谅！”
    “哈哈。风家主无须白责。只是一件死物罢了。况且我们都知道要想在那大阵中触动五行能量地话。自身要有多大地实力才行达到。先前我们还对你的实力还都在猜测当中，现在总算是有一个明确的肯定了，那天下第一人的称号你是当之无愧啊……”居中老者原来就是大长老，看着我先是一阵苦笑。挥挥手让我不要介怀。
    “大长老言重了……”不追究就好，老子到现在还没碰到过什么异宝呢。
    “三位长老，这位就是秦家的二当家秦陵，站在他身边地就是二当家的儿子。秦家第二顺位继承人……”冉老爷子继续介绍道。
    三位长老点点头，秦仲父子也连忙上前一步行礼，这些老家伙在这里少说也待了几十年，地宫中通道的事情他们应该知道不少，就算从来没人能真正进到最里面去过，那至少也能提点一下，就是抱着这样的想法，这父子两人真的像拜见自己祖宗似地。那叫一个恭敬……
    “秦仲是秦家地叛徒，他们没资格进地宫…本书转载16K文学网www.1６K.CN…”关键时刻，秦陵这个秦家家主站出来死死盯着自己地亲弟弟秦仲，冷声说道。这话一说，众人的脸色是各不相同，我、大伯还有冉老爷子就像没听到一般眼睛望向其他方向。别人家事情我们也管不着，章家家主章发祥则是一脸的冷笑，任随都能看出幸灾乐祸的眼神，三位长老则皱起了眉头……
    “哼，大哥，我能不能进地宫好像不是由你来决定的吧？”秦仲眼中厉芒一闪，很是不屑她说道，眼神飘过秦浪身上，随即又收回来，在他眼里现在地秦家他所顾忌地也只有秦浪一人，秦陵已经老了。况且还是一个废人。





    风逸，人生转折的日子！ 第421章：真正的山谷
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:25:08 本章字数:3252

    秦仲毫无疑问是个有很大野心的人，就从他身后那几个人来看。身手就绝对不比章家培养的人差，再加上本身就是高手的秦仲。到了地宫还真不一定落于下风，不过估计秦陵从始至终也没有把我看得太重，只是担心我背后的势力还有就是担心我帮助秦浪这才对我异常客气，甚至不惜让自己的儿子给我下跪，打的好主意……
    “你……”秦仲的一句话将秦陵气的说不出话来，手指着秦仲直抖。
    秦浪见这个“背弃列租列宗”的二叔竟然这样跟自己地父亲说话，简直就是没把他们父子两个放在眼里面，要不是顾忌很多，自己早就收拾了这对畜生不如地父子，哪里还轮到他们到这里来呱噪？闻言也上前一步，用冰冷的眼神死死盯住秦仲父子，冷声道：“哼，你以为我秦家没人治得了你们了吗？出手吧，我现在就结果了你们！”
    此话一出，秦浪身后地几个高手跟秦仲父子身后地人都纷纷亮出了兵刀，一时间是剑拔努张，大有一言不和就出手的架势。秦仲父子一下子脸变得铁青。那双眼睛四下打量。在望到秦岚之后内出一阵精光。
    我看得心里暗笑，他们秦家内斗关我什么事？最好两败俱伤才好，那整个世界都安静了，有意添把火，看也不看秦仲父子。不冷不热道：“两位要报仇也好，要夺权也好，但是最好别打秦小姐的主意，不然我保证他会后悔……”
    说出此话无疑就是给秦仲父子一个态度，谁你们搞什么花样。我都不会插手，但是都别碰秦岚，不然我就不客气，冉琴、冉乐、冉剑三姐妹还有冉豪也仿佛配合我的话一般不动声色地往前一步，全场也只有章家一家没有任何的动作。不过我敢保证他们心里也在暗笑，巴不得秦家越乱越好，那对自己就越有利。
    秦浪听到我说地话。心中虽然感激可在这样地场合下不愿意落了秦家地面子，不禁望着秦仲父子冷哼一声道：“多谢风家主好意，秦家保护舍妹还是轻松的很，对付这两个秦家叛徒只不过是小菜一碟！”
    我就知道秦浪会这么说，这样才是他地性格，也不放在心上。微微一笑退后半步。秦仲父子转眼间看到冉家跟我们风家不插手了，但是章家地态度还不明，一时间有点投鼠忌器。对秦浪的挑衅实在是不知道该如何应答，如果还没进到地宫就出手那实在是不值得……
    就在气氛越来越紧张的时候，居中长老一声高呼：“大家住手……”整个声音都在山谷中回荡，显示出一身恐怖的修为，比冉老爷子高了不止一点，但是相比秦浪还是在伯仲之间，这可以遇见《朝元功》的厉害了。难怪一提到《朝元功》几个长老眼睛就瞪得老大，如果没有我，也没有女神的意外出现，也没有血族的插手，秦浪还真是世界第一高手，不过我心里也明白，如果真正交手的话，秦浪多半还是会败在长老手中，从刚刚那声中我就听到类似音波功之类的影子……
    “各位。你们都是始皇帝先祖遗留下来地人脉，如何还能自相残杀，搞着内讧？再说自达成四大家族共同拥有地宫地时候就已经言明，凡我始皇一脉皆可入内，不提秦老家主如何不愿意。单单就是我们这守护地宫地长老也没有这个资格阻止秦仲入内……”居中长老慢声说道，其实很好理解，秦仲到底还是始皇一脉地传人，即使是跟秦陵决裂离开了秦家。那也只是一家变两家而已，其本质并没有改变，四大家族或并会变成五大家族而已。不过这一切还要看秦仲父子有没有这个命。还有秦陵、秦浪给不给他这个时间。虽然四大家族多年来的平衡或许会被打乱。可这并不在地宫长老的管辖范围，对此轮不到他们关心……
    这个道理谁都明白。可在场的人除了地宫长老又有谁愿意面对？先不说秦家怎样，就是寒姨也不愿意，她现在毕竟是属于国家的人，四大家族的平衡打乱必然会给国家造成一定的动乱和损失，这也就是她一直不让我出手灭了一些家族地原因，现在估计她又要开始担心秦仲父子了，我是不是该帮她一把呢？
    我在思考这个问题的时候，其他三家在心里也开始打起了小九九。透过现象看本质。无非就是对自己有没有利益的问题，如果放任秦仲父子又或者跟他们合作对付秦家。那么或许四大家族会变成五大家族。也有可能四大家族会变成三大家族了，一旦牵扯到实际地利益。要考虑的东西就多了，一时间都非常有默契的不说话了。都做出一个决定：先去地宫，出来大家估计也是实力大损，到时候再说……
    “地宫即将开启，请各位做好准备……”看着众人都若有所思的样子，长老们也不再多说，把时间浪费在这里还不如早点开启地宫，早点结束完事后继续去钻研武学呢。这些年可尝到了不少甜头，没看到长老们各个都是百岁朝外还老当益壮的人物，至少生命延长了不是？
    众人从算计中回过神来，就是秦陵、秦仲这对兄弟也暂时放弃了争斗，都纷纷将眼神投到了三位长老身上。三位长老一声长啸带头向山谷内进发，那速度真不是盖的，众人纷纷跟上，我也随手拉过冰凝这丫头跟在后面。
    穿过好几道树林，飞过好几条小溪，众人终于在一处凉亭前停下来，而不远处就是一条山涧，山涧下面就是一个深不见底地悬崖，不出所料。地宫的入口正是在这悬崖之下。都是古武界的高手，下着悬崖自然没有任何地问题，即铁是那些身手不好诸如大伯还有秦岚、冰凝，也有我们带着，况且悬崖一旁还有数块重达几百吨地巨石。上面可是拴着数根铁链子……
    等我带着大伯还有冰凝直接凌空落到悬崖之下地空地，秦浪也带着秦岚落了下来，这个时候才发现悬崖之下竟然还有着这么大的一块空地，四处都开满了各种颜色地鲜花，芳香扑鼻，蝴蝶蜜蜂到处忙碌。一派幽幽之谷的风采。秦岚、冰凝还有刚刚下来的冉家三姐妹都被这美景惊呆了，欢快地跳着嬉闹，整幅画面说不出地美……
    “是不是感觉很奇怪，在悬崖上面的时候看不到悬崖下面的情况，感觉很深下来却不需要多长时间，明明是应该昏暗潮湿地地方却鸟语花香？”刚刚落地地三位长老微微一笑，刚刚被我毁掉灵宝地大长老站在我身边。看着我的眼睛落在这些花花草草上面，微微一笑问道。
    说实在地。现在这个大长老貌似对我是非常感兴趣。在他“悠长”的生命里还真没发现有人在修为上能达到我这样的高度，那大阵的威力他作为布置者当然是一清二楚，能让大阵主动使用压箱底地“灵宝”攻击地人。说句不好听地，还真不是一般地变态，貌似即使是灵宝也被我轻松的毁去，这就更加地恐怖了。或许这次地宫的探索会跟其他几次不一样，灵宝毁了就毁了，如果能探讨一下古武，对他来说才是最重要的，这才忍不住开口“搭汕”。
    我微微一笑。点点头说道：“我确实很诧异，不过我却能感到这四周有股不知名地力量……”雅典娜地修炼功法对能量的敏感非常地强，不同于我们东方的修炼秘技。
    大长老闻言不语，只是微微一指我们的上方。待我一看这才恍然大悟道：“原来如此，看来这悬崖也不是很高。只不过是中间有阵法遮眼，这才让人感觉好像深不见底，似乎还能调节阳光跟温度，真是太神奇了……”微微一看就发现半空中似乎笼罩着一道薄膜般的透明能量。这才猜出又是阵法所为。
    大长老点点头笑道：“不错，能一眼看出来的人可是不多啊，其实这里才是真正的山谷，外面地山谷根本不能跟这里比，这道大阵不仅有你说的那几种功能，这里还能聚集灵气，实在是我们修炼最理想的地方，整个长老队有十数人，除了守在最外围大阵地六长老，你能见到的就只有我们三个了，其他的人都在这山谷展开阵法掩蔽自己地气息修炼呢！”
    “原来如此……”我心里暗想，这里还真是个不错的度假圣地，改天带老婆们到这来玩玩……
    不一会众人都纷纷落地，大长老轻咳一声道：“各位请注意了，我跟其他两位长老将马上开启地宫，请分配人手入内……”说着带着身边地两个长老来到不远处的一个瀑布下面停了下来，开始凝聚自己的力量，看出来那边也有着一道阵法。
    “凝儿，等会你还是先陪你师傅待在这里吧，要知道下面还不知道会有什么危险，万一照顾不到你，让你受到什么伤害了，回去可就要被你嫂子们收拾了，大伯也待在这吧……”我轻声说道。





    网友上传章节 第422章：开启地宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:23:53 本章字数:2533

　　地宫经过四大家族千年来的探索，五年一次的开启，九九八十一道生死大关，最初的几层相对轻松许多的关卡中，早已经被人翻了个底朝天，能收集到的宝贝早就让人搜刮一空了，而剩下的关卡没有绝对强悍的力量想也别想通过，搞不好就得把小命给丢了，千百年来四大家族死在里面的人不计其数……
　　我让冰凝待在外面也就是这个意思，里面的情况我一无所知，或许我能在女神跟珂薇莉的保护之下不会受到什么伤害，可我没那个把握保证能保护冰凝，我的目的本来就是寻找能让女神复生的线索，所以也不可能一步一步的走过这九九八十一道生死大关，到时候少不得要用最大的力量强行通过，那时候会发生什么事情就不得而知了……
　　幸好寒姨知道里面异常危险，而冰凝多多少少也知道女神的一些事情，也能够理解我的决定，所以对我让她待在外面并没有什么意见，只是腻在我怀中，灵动的眼眸挂着泪花要我多多注意安全，万事不要勉强。对着虽小但却异常成熟的可人，我疼在了心里，可对女神的承诺已经对雅典娜以及维纳斯的责任跟爱意，让我没有别的选择，无论遇到多大的困难我都必须要闯过去，这时面对着正在自己怀中仰着小脸带着哀求神色的丫头，心里异常的翻腾，好一会才露出一个笑脸重重地对她点点头，不过我相信她看出来我是在敷衍。
　　冉琴、冉剑、冉乐三姐妹对雅典娜的事情已经完全了解了，这是做为我的女人都清楚的一个秘密，也明白我此行的根本目地，更加明白此时以她们三个的身手根本帮不了我什么。到了里面说不定还会成为我的累赘，再说她们都有了同为姐妹地女神雅典娜的指导，对地宫里面地修炼功法根本就瞧不上眼。一路看小说网也从来都没动过这个心思，所以早就决定不进地宫了。只是在这个时候异常冷静地嘱咐我一句：“一定要回来……”
　　三女对我的态度让冉老爷子跟冉豪心里一阵小小的嫉妒，似乎是有意让紧张的气氛缓和一下，冉老爷子故意不满道：“你们这三个丫头，真是有了老公就忘了爷爷了，我跟豪儿也要进去的……”对这话冉豪是颇感赞同。那脑袋一个劲地直点，不过却在冉剑一个凌厉的眼神下就此打住。
　　“大爷爷，那不一样，你可是进去很多次了，老公可是第一次，而且……”冉乐对冉老爷子的话很是不满，对一个心思全放在老公身上的“少妇”来说，这点是无可厚非，只不过她知道自己老公此行是一定要闯到最后。并不是像他们那样紧紧就在前面几个大关徘徊而已，这些她不好说……
　　也只有冉乐这丫头才敢这么对自己的大爷爷这么说话，冉琴跟冉剑可不敢这么来。身为大姐的冉琴赶忙伸手拉拉撅着嘴的冉乐，对冉老爷子道：“大爷爷跟哥你们进去也要注意安全。那里面的功法还不值得我们去拼命……”
　　“好了好了。我现在算是越活越回去了，一把年纪到头来还要受你这丫头管。放心好了，该担心的还是这小子才是……”冉老爷子不无调侃之意，话虽然是不耐烦地意思，可脸上却透出一股子温情，人活到老的时候有自己的子孙关心当然是件快慰地事情。
　　“我可不需要你们担心……”
　　我受不了老爷子对我们几个新婚不久的夫妻取笑，连忙不岔道，说完不再搭腔，跟众人望向那三位长老，第一次看到地宫开启确实非常地震撼，简直可以用“飞沙走石”“闪电惊空”来形容，强劲地戾风在四周形成，将地上的花草连根拔起，随着风势形成了许多个不小地龙卷风，向秦岚望去竟然可以看到她眼眸里的惋惜之意，真是个神经大线条却异常善良的女孩子，这个时候不惊讶于龙卷风竟然心疼起花花草草来，这样的人也是秦家培养起来的？不过我却是有点误会，想来秦岚身为秦家的“掌上明珠”，所有人眼中的“公主”，得到了全家上下的疼爱，哪里还会舍得将那些“勾心斗角”的破事让秦岚知道，以此来“腐蚀”这“公主”纯洁的心灵？
　　其实不止是我，几乎每个第一次过来的人都会被这情景震撼，冉琴三女脸都有点苍白，大伯见此连忙说道：“你们都别害怕，其实我第一次来看到这架势的时候也担心，可实际上它根本就不会伤害人，放轻松点……”
　　或许大伯的安慰起了一定的作用，三姐妹终于镇定下来了，眼睛也一眨不眨地望向了“龙卷风”，只不过各个的手指关节都微微发白。“铁三角”的阵形，三位长老全部凌空而起衣角纷飞，我们所有人都能感到从他们身上散发出一股恐怖的力量，我想这就是开始地宫的一种阵法吧，也就是在股力量下，所有在这山谷周围隐藏修炼的长老都纷纷从各个角落飞过来，行动敏捷的简直就不像是已经过百岁的老人，只不过这些长老似乎只追求力量的提升，对其他的一切都已经不再关心，见到四大家族中人再也没有什么表情，仿佛没看到一般，只是望着凌空而起的三位长老。
　　一声轻喝，三位长老凌空打出许多玄而又玄的手印，那股绝强的力量透体而出，如有实质般射进对面的山壁。
　　一阵仿佛是巨大“磨牙”般的声音从山壁处传出，那原本光滑的山壁开始有了轻微的变化，慢慢的开始发亮，与四周暗灰色的岩石形成了强烈的对比，越来越亮直至整个高五米宽三米的见方爆发出一阵刺眼的光芒，让所有人的眼睛都无法睁开，许久强光消去才发现那块见方的石壁已经消失不见，转而只留下那么大的一个黑漆漆的洞口，以我的眼里竟然无法看到里面的情形，要知道现在的黑夜对我根本就不算什么，看来始皇的神通真是太厉害了……
　　“地宫开启，各位请进……”
　　在洞口大开之时，三位长老终于像脱力一般掉了下来，幸好多年的功底实在不可小视，这才没很丢脸的摔在地上，大长老脸色苍白，手微微做了个“请”的手势，说完便站在一边，同时两手不着痕迹地微微使出功力，虚扶这自己两侧的二长老跟三长老。
　　“小逸，你一定要小心一些，到里面千万不要勉强，没什么能比你的命更重要……”大伯终于开口低声嘱咐，而寒姨没有说话，不过她那双能说话的眼睛已经将所有的话都表达出来了。
　　我忍不住豪气一生，望向冉琴三女跟冰凝，给了大家一个放心的眼神，转身迎着洞口走去，秦岚望着我的背影欲言又止……





    网友上传章节 第423章：地宫【I】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:25:36 本章字数:3227

　　秦浪望着自己的妹妹，望着这个从小都喜欢粘着自己的妹妹，顺着她复杂异常的目光投到我身上，眼神微微一敛，仿佛想起了什么，帅气的脸不禁一变，菱角分明是嘴角动了动，半响之后想说的话却依然没能说出口，轻声叹了口气，转身对自己父亲道：“爸，你跟岚儿在外面等我的好消息吧……”
　　秦陵还没搭腔，秦仲父子那帮“白眼狼”已经发出了阵阵阴笑，“瘪三”秦雷斜着眼望着秦浪，满是不屑之色，扯着他公鸭般的嗓子尖声嘲讽道：“那也得看你有没有这个命回来……”
　　“雷儿，不要多事……”秦仲看到自己的宝贝儿子在这么多人面前挑衅秦浪，连忙出声制止，以他狡猾的性格断然不会在众人面前生事，现在的当务之急是要进那地宫，在那里面会发生什么事就很难说了……
　　秦浪心中泛着阵阵杀意，冰冷的眼神狠狠扫过秦仲父子，望着一脸得意的秦雷心中很是不解，不明白他有什么依仗敢跟自己这么说话，想不通就直觉以为他是仗着在这个地方自己不敢对他动手才这么嚣张，不禁冷笑道：“废物就是废物，活的不耐烦可以直接去地宫……”
　　“哈哈，我秦雷是秦家年轻一代最优秀的人，难道还怕一个小小的地宫？如果你不是练了本该是我的《朝元功》，你以为谁还会把你放在眼里？我们地宫见，到时候就看看你是怎么死的……”秦雷抖抖被酒色掏空的身子，好像无所畏惧似的，原来这《朝元功》才是这兄弟反目的罪魁祸首。
　　越是这样越是让人怀疑，一个胆小如鼠地阔家少爷怎么可能转眼间变个样子？不是脑子坏了就是暗地里有招。在场众人都皱了皱眉，就是刚刚走了两步的我也闻言停了下来，很有兴趣地望向正得意洋洋的秦雷。这厮正在为自己吸引住众人地注意而洋洋得意呢……
　　言多必失，秦仲脸上闪过一丝惊慌。自己这个宝贝儿子真是成事不足败事有余，这下可是动了真怒，连忙喝道：“不得胡言，秦浪侄儿是你能比的吗？”骂完秦雷又望向狐疑地秦陵，本想再说几句客套话。一路看中文网首发１６Ｋ．ＣＮ可转念一想要是多话的话不是更让人怀疑？转瞬间便换成一副欲言又止、还念着往日兄弟之情的样子，不说话只是叹了口气。
　　不得不说秦仲是个能堪比“影帝”的人物，这番下来秦陵心中的怀疑虽然还有点，可也去了大半，没再想其中地缘由倒是开始暗恨自己这个弟弟的虚伪来，重重一哼不再看他令自己倒胃口的脸，转而低声对自己的儿子吩咐道：“下去之后一定要小心，一定不要贪功冒进……”
　　“我知道了，爸你就放心在上面等我。几个上不了台面的东西我还不放在眼里……”秦浪点点头，不屑地望着秦仲父子以及他们身后的那十几个面无表情的手下，还别说。这些人在秦仲的训练下变得荣辱不惊，只听从秦仲父子之命。可以算的上是精英了。看来这秦仲身手也是不弱……
　　不谈秦雷受了一肚子气在那窝火，我倒是微微一乐。心中多少能猜到他们应该是打算在地宫之中对秦浪动手了，只不过秦浪真地这么好对付吗？貌似秦浪也带了十多个高手呢，望着秦雷很有深意道：“几日不见，秦雷兄弟的胆色见涨啊，竟然也有兴趣到地宫里去玩玩，那真是太好了，我们就在那九九八十一道生死大关的尽头见了……”说完不待秦雷反应，便往地宫入口而去……
　　秦雷被我这番话气得够呛，闯前面地十道还可以，哪里敢妄想连续闯过九九八十一道？这不是直接抽他巴掌吗？开口想骂的时候却又想起了我地恐怖，脸上一片铁青站在那里不说话了。见到秦雷吃瘪，秦浪心中说不出地开心，不过面上倒也没有表现出来，冷冷一哼做无视状也跟在了我身后进入地宫。倒不是我忽然出手帮助秦浪教训秦雷，只不过我跟秦浪的矛盾已经缓和，而且以秦浪地性格不会像秦雷一样，尽是做那些“龌龊”的背后勾当，而且秦家我实在是不放在眼里了，所以秦仲父子对我来说已经失去了牵制秦家的作用，这次地宫之行珂薇莉肯定会出来，曾经想猥亵过珂薇莉的秦雷还能活着出来？死人就没必要给他面子了吧……
　　仅仅只是一线之隔，却好似两个世界一般，一步跨进毫不透光的地宫入口便感觉全身都仿佛跳进了一层黏糊糊的油之中，呼吸不禁一促，一眨眼间就发现自己已经到了一个高十几米，足有上千平方的大殿之中，青石铺成的地板两边分别矗立着十八具高达五米，栩栩如生的古代将军雕塑，仔细分辨才发现是一种黑色的石头雕成，菱角分明神态如生，十八人分执各式兵刃，如果不是我在史料上看到过雕像身上那种只有将军才能佩戴的腰带，还真的能把他们当成是神话中的天兵天将。八个巨大的火盆将整个大殿照的明亮，四周的墙壁上更是画着精美绝伦的壁画，将大殿映衬的别样豪华……
　　也几乎就是一眨眼间，进入地宫的人都陆续出现在这大殿之上，就好似瞬移一般，心中奇怪才看清这青石铺成的地板上竟然还有一个错落着几条紫金色的纹路，大致上看有点像图腾，又有点像女神用过的那种神阵，看来能瞬移人就是靠的它，很是神秘，这也让我有种感觉，这个地方已经不是在那个山谷之中了……
　　细细看了几眼“图腾”，抬起头的时候就看到冉老爷子跟冉豪都进来了，就离我几步之远，已经来过很多次的冉老爷子老神自在，而初次进来的冉豪则是一脸的惊讶，显然也被这大殿给吸引住了。
　　就在我刚刚准备开口的时候，十八个武将雕塑竟然微微往外一移，露出了十八个人形的通道，一阵阵凉风从通道窜出，顶上按着几个夜明珠，将通道照的通明。
　　冉老爷子微微叹道：“六十年前我第一次到地宫，见到这大殿还有通道时也是像你们这样惊讶，心里就有种说不出的兴奋，可谁能想到这十八个通道之中从古至今至少留下了上千人的命，就是我也差点死在里面三次……”老爷子的声音在整个大殿之间回荡，让那些第一次来的人心中巨震，也让那些来过几次的人后怕，这死里逃生的事情并不是老爷子一人遇到过，曾经跟他们一起进来的人现在还有几个在呢？一时间，惆怅的情绪逐步在大殿之间蔓延……
　　“老爷子，你们两个就一直跟着我吧……”我望着冉老爷子跟冉豪，淡淡地说道。冉老爷子明白我这是不想让他们有什么意外呢，可这好意却让他们拒绝了。
　　“小逸可不要瞧不起我这个老头子，这次到地宫来我可没想着寻宝，只是想陪着豪儿来锻炼锻炼，如果有你在那可就没什么效果了……”冉老爷子哈哈一笑，转身望向自己的孙子冉豪，神情变得严肃，问道：“豪儿，我冉家男儿世代都是好样的，而你更是冉家的第一顺位继承人，爷爷今天就想问你，你敢闯一闯这祖先建造的地宫吗？”
　　“当然……”冉豪眼睛都闪着亮光，没有丝毫迟疑道：“冉家的其他人我可以不过分要求他们，可身为继承人的我却不能让自己面对危险而退缩，管他什么龙潭虎穴，我冉豪今天就要闯上一闯！”
　　“好好好……”冉老爷子一连说了三个好，这才老有感怀道：“不愧是我冉家的好儿郎，尽自己的全力去战胜它吧，爷爷会一直在你身边陪你的……”
　　“嗯，我一定不会让爷爷失望……”冉豪狠狠的点头。
　　见他们这样，我也不再说什么，转头一看却发现章家跟冉家的人都已经分别从几个通道进去了，我们也该动身才是。
　　“这地宫虽然是九九八十道生死大关，可却是九关一分，这十八条通道最后的目的地也是同一个地方，那里也是我们到现在能进到的最里面，小逸我们就在那里见了……”在选了一个通道之后，冉老爷子站在通道口对我说道。
　　“好，那我们就在待会见了……”微微一笑，转头拍拍冉豪的肩膀，没说什么废话，只是鼓励一声：“加油，注意安全……”“嗯……”冉豪目光坚定地点点头，心里充满了自信，紧跟着冉老爷子身后走进了那条通道，直到看不到他们人影之后我这才收回目光，走进了旁边的一条通道。





    网友上传章节 第424章：地宫【II】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:25:42 本章字数:3506

　　“呃……”走在狭长通道中的我，无意识地嗅嗅鼻尖，一股淡淡的潮湿气冲进鼻子：“这是青苔的味道，难道这里有水？”
　　自言自语的话刚落，就听到咔嚓一声巨响，通道已经被两道巨石一前一后给直接封住，视线一下子变得昏暗，眼睛好一会才适应过来，第一道生死大关终于来了……
　　“哗哗……”一阵莫名的声音从脚底传来，等我反应过来的时候才发现那是脚下突然涌出来的水流声，转眼间已经到了我的脚脖子上面，我不禁皱了皱眉，这生死大关还真不是吹的，这一前一后被封，出不去也退不回，普通人在这里直接就是个被淹死的命，就是一般的高手憋气也不会超过两个小时，到时候也难逃一死……
　　淌着水来到面前封住通道的巨石前试着推了一下，在我的精神力探测下，至少得有五米厚，以我现在的力量根本不可能推开或者炸开，百十吨的石头你以为是豆腐啊？也就是这么短短的时间内，水已经漫到了腰间，地宫真是太神奇了，完全让我无法想象是用什么方法把这地下水抽到这里面来的，不过这个时候也只有我一个人会想这些无聊的东西，还是逃命要紧啊！
　　抬头仰望头顶那不大的青石顶，看着上面布满了青苔，有点骂娘似的自语道：“狗娘养的走投无路啦？我可不想喝上几口水，鬼知道里面有没有病菌、剧毒什么的……”随手挥出一道精神力，将它遍布全身之后，水就像被推开一般离我有半米，忽然眼睛一亮。心中暗想自己的力量是炸不开也推不开巨石，可用来堵泉眼总没什么问题吧？思量之间已经开始用精神力搜索起脚下的青石地面，不多时就发现了两处拳头大小的空洞。水正是从这涌出来地，分使两力。犹如千钧巨石般压住空洞，立时间那股水声就消失不闻。
　　或许事情就是这么简单，当我堵住了洞口之后，就听到一阵仿佛磨牙般的声音从四周响起，堵在我两边的巨石竟然在这声音中缓慢地往一边移开。让我不禁精神大震，原来这就是一道普通的机关而已，说地凶险也只是在你有没有能力堵住这个洞口而已，一旦堵住之后，原本的水流就会带动内藏的机关来移开巨石，那这道生死大关也就闯过去了，想通之后不禁也是有点后怕，如果没有凑巧去堵住洞口，那么难免会有点狼狈。.www,１６Ｋ．Ｃn.恐怕在得不到女神帮助之下或许真的会死在这里也说不定，地宫名副其实……
　　随着水被排空，我不敢停留。连忙飞身离开了刚刚巨石挡住的通道，全身稍稍一动便蒸干了湿漉漉地衣服。这才在心里召唤众位女神……
　　雅典娜、维纳斯、爱芙萝黛蒂、阿特姆丝。还有我战斗方面的师傅普西芬妮，以及仅仅见过一面的空间女神赫斯提亚。当然也少不了女皇珂薇莉了，除了女神赫拉，这下算是到全了，一时间真是美女云集，各式各样的都有，幸好没别的人看见，不然我真的会被嫉妒死……
　　我上前一一见礼，跟我已经很熟的音乐女神爱芙萝黛蒂优雅之中难得一见的露出俏皮姿态，望了一眼雅典娜跟维纳斯，娇声道：“妹夫不要多礼，都是一家人嘛，姐姐们可受不起你这大礼啊……”这话一说，活泼的赫斯提亚当先“咯咯”娇笑起来，就是一直都板着脸不爱说话地战争女神普西芬妮跟掌管运气的女神阿特姆丝都露出了笑容，都若有所指地望向了雅典娜跟维纳斯，将她们闹了一个大红脸。我跟雅典娜的关系早已经确定下来，也不是第一次被她们打趣了，这倒也没什么，可维纳斯确是第一次，望着自己地姐姐们这样的取笑，羞急地娇嗔道：“你们……你们望着我干嘛……不准看！”说完就捂着脸想逃开，却被雅典娜给一把抓住了……
　　“嗯？小逸不是雅典娜地未婚夫吗？我难道说错了吗？维纳斯小妹妹干嘛这么着急啊？有人能给我一个解释吗？”爱芙萝黛蒂好像来了精神，丝毫不打算放过已经羞得不敢见人地维纳斯……
　　“你没说错……”众人异口同声，还仿佛为了确定般狠狠点了点头，我虽然不知道她们到底在手镯里面闹些什么，可隐约猜到维纳斯这些日子可没少被众女神打趣……
　　“两个妹妹的未婚夫……”普西芬妮冷不丁地冒出一句。
　　“姐……”维纳斯马上叫起来，白皙的脸蛋上挂着红晕不依道，眼睛却在偷偷的往我着瞟，一接触到我的眼神就闪电般逃开，哪里还有爱神的样子，活脱脱一个怀春少女嘛！
　　“好了好了，各位姐姐不要再取笑我们最小的妹妹了……”雅典娜搂住维纳斯笑着给她解围，又对她说道：“我的好妹妹，你身为爱神难道遇到自己的爱情反而放不开了吗？当初你可是给姐姐我很多鼓励呢……”
　　“姐……”维纳斯双眼微红地望着雅典娜，看到了她眼中的鼓励，动人的胸微微起伏，许久似乎鼓足了勇气，转身望着我，眼神散发出一阵我从未见过的柔情，颤声道：“小……小逸，我……我好像爱上你了，你……你喜欢我吗？”一句话说完，好像抽光了她身上所有的力气，眨着眼睛期待地望着我……
　　而我这个时候已经有点晕乎乎的了，虽然之前雅典娜跟我说过，也让我对她表态过，可真正遇到爱神的示爱，我还是从心里感受到一阵巨大的喜悦，活泼调皮的维纳斯谁不爱？身份上的差距让这份爱显得更加珍贵，一瞬间往日维纳斯跟我说笑打趣、甚至欺负我的画面一一呈现，现在看来那份爱真正酝酿了很久，那颗种子终于发芽了……
　　“臭小子，傻了是吧？还不快表态……”阿特姆丝挥手便打出一道不轻不重的力量砸在了我的后脑袋上，让我从失神的状态中清醒过来。
　　“呃……当然，当然喜欢，我简直就是爱死你了，我会让你幸福的……”我傻呵呵地笑着，嘴里显得语无伦次，让众女神都大笑起来，维纳斯脸上散发出一种幸福的光，不谈说什么爱情是盲目的，只要此刻幸福也就足够了，轻移莲步，在我傻眼之下凑到我面前，当着众女神面前，轻轻吻上了我的嘴角，虽然没有实际的接触，却让我心里涌出别样的甜……
　　就在那一瞬间我便被电到了，心情大快之后维纳斯又从那种小女人娇态中恢复过来，那种灵动调皮再次出现在她脸上，一脸懊恼地样子自言自语道：“真是的，我爱神竟然也有一天会亲口对人表白，说出去太丢人了，以后小逸这坏蛋要是不对我好的话，我就阉了他……”
　　刚刚还在幸福之中的我忽然就打了一阵寒战，看来革命尚未成功啊！
　　“酸，都快酸死我了……”一直站在一边没说话的珂薇莉酸溜溜地喊道，望着我像委屈的小孩子，带着哭腔喊道：“好弟弟，人家也爱上你了呢，你要是不要姐姐，那姐姐可真得要为你殉情了……”
　　我再次打了个寒战，装作没听到般不敢搭腔，而众女神则齐齐翻了个白眼，异口同声：
　　“干嘛，人家的爱情就是廉价的吗？”珂薇莉不服……
　　“值钱，一毛两分钱！”维纳斯堵上一句，不管珂薇莉快要杀人的眼神，望着我兴高采烈地问道：“这里就是小逸祖先的地宫了吗？”
　　“嗯……”我点点头说道：“这里就是地宫了，九九八十一道关卡，取九九归一之意，刚刚我已经闯过了一道，再闯过八道就可以到达下一个九九之数……”
　　雅典娜看了看地上的水迹，很有兴趣地说道：“东方真是太神秘了，在远古神话时代就是世间强者最多的地方，所修炼的功法更是神秘，现在看来机关技艺也是很非常厉害，我们看来要小心了……”
　　普西芬妮那道充满英气的秀眉微微一挑，酷酷道：“那也要试过才知道……”
　　“对啊对啊，我还就不相信了，就凭我们七个女神外加人间第一高手小逸，还有我这个血族女皇，世间还有什么地方能阻挡我们……”珂薇莉眨着她勾人的眼睛，俏面如花道。
　　众女神没人搭腔，看来还在冷战，我脑袋有些发胀，从头到尾我都是做“和事老”这个角色，总是希望缓和一下她们之间的关系，不然到时候真的打起来，那可就真的是一场灾难了，连忙附和道：“对对，大家齐心协力就一定能成功……”
　　众女神很给面子的微微一哼，算是答应了彼此的合作，珂薇莉更是开心地跳到我身边，一把搂住了我的胳膊，将脑袋靠在我肩上，不管维纳斯暴怒的脸色，娇声附和：“对对，我们一起去找金苹果，彻底的解开这该死的封印，好弟弟对我真是太好了……”
　　我眼睛微微一翻，看着维纳斯不善的眼神，打死也不敢搭腔，率先往里走去……
　　PS：下一章将会在明早五点之前上传，全书将在本月完本，谢谢大家的支持，小古感激不尽……





    网友上传章节 第425章：地宫【III】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:25:46 本章字数:3534

　　有了女神跟珂薇莉的相伴，我们的速度大大的加快，什么凭空射飞刀、空中掉土石，时不时的还窜出来两个大火球什么的，根本不会给我们造成任何的负担，不过宝贝是没看到，估计已经被人拣光了，总之是一路平安无险的到了第一个九九之数的最后一道关卡。
　　在轻松的飞过了大约五十米宽的剑池，我们终于到了门口，回头望望那下面竖着的剑锋，寒光闪闪的好不吓人，中间就只是一条不知什么年代的粗麻绳横系在上面，要是没点轻功底子，半途中掉下去那可真成刺猬了，当然我们有更为变态的飞行能力，那就是另外一说了……
　　“宝贝呢，都找了老半天了……”维纳斯像只可爱的小老鼠似的四处乱窜，自我告诉她们地宫之中有一些灵宝、功法之类的东西之后，她跟珂薇莉就化身为“鬼子”，每到一个地方都要挖地三尺了……
　　“呵呵，这最前面的九个关卡早已经被人通过了，有宝贝还能给我们留着？后面的就没人到过，到时候我们再好好找找？”我笑着说道。
　　维纳斯立刻乐上眉梢，没心没肺的样子真的会让人以为她这趟来是专门游玩的。
　　“外面有动静……”普西芬妮站在几步之外，高三米宽两米的紫金色石门边望着里面，听到动静开口说道，将所有人的注意力都吸引过去，这一路上都没遇到什么好玩的事情，现在陡然一来那可真是随了她们的意了。
　　“应该是其他家族的人到了……”我出声道。
　　“其他家族可气派多了，哪像你这样单枪匹马地，前面五个后面十个的。那才叫大家族的族长，那才叫酷……”珂薇莉受了点刺激，开始在我耳边唠唠叨叨。我可以理解成是一种怂恿，直接翻了个白眼。很臭屁地回了她一句：“人多就行吗？小逸出马、一个顶仨！”
　　“不对……”普西芬妮皱起了秀眉，“有人想要偷袭别人……”
　　身为战争女神地普西芬妮对打斗非常敏感，微微一看就能发现其中的“猫腻”，我微微一惊连忙上前，靠着石门可以看到里面是一个类似刚刚进地宫时看到地那个宫殿。不同的只是这个宫殿四周一次排列了十八道石门，而中间则是九个黑漆漆地地道，也没有第一个大殿来的大，普西芬妮说的人正是秦仲父子，还有他带来的十几个手下。1--6--K-小-说-网
　　只见他们正忙着在大殿四周洒一些白色地粉末，又在四周点上了随身一种紫色树枝做成的火把。
　　“给我守好这九个地道，别让他们跑下去……”秦仲阴沉的声音在大殿内回响，配合秦雷的奸笑，很是刺耳。
　　这对“混蛋”还加三级的父子又再害人了。虽然知道那些白粉肯定有什么古怪，不过可惜的是我们这群人中没一个懂这方面的东西，地域不同那说了解的东西也肯定不一样。虽然女神们到东方已经几千年，可她们也不可能全面了解东方的一些奇术。就比如中医。她们就是一知半解，草根能治病这不奇怪。可用针刺人体也能治病这在她们看来就很神秘了……
　　不知道他们又有什么阴谋，所以我们还是决定暂时不出去，看看他们到底搞什么鬼再说。不多时从大殿右侧地第三个石门中陆陆续续走出来十几人，带头的是章家的家主章发祥，在手下地保护下显然有惊无险的通过了前面九道大关，只不过各个身形有点狼狈而已，相比之下战斗力显然比不上秦仲这帮人……
　　“章叔……”
　　看到章发祥出来，秦仲还是不敢怠慢了他，脸上挂着笑连忙上前行礼，随带着秦雷等人也纷纷行礼，不得不说章发祥是个很好面子地老头，见到秦仲这么“敬重”他，那成天紧绷着地眼角也不禁舒展开，满意地点点头道：“秦贤侄啊，想不到你还比我要快些时间，真是让我汗颜呐……”精光四射的眼睛微微看了一眼秦仲身后地那些手下，提议道：“秦家真是人才济济啊，贤侄有没有兴趣跟我一起到这下面九层去闯闯啊？”秦仲微微一愣，还没说话的时候他身后的宝贝儿子秦雷已经抢先插口，非常不屑地说道：“这些跟随主姓的死士可是我父亲从孤儿院找来从小培养的，他秦家能跟我们比吗？随便站出来一个，也能比得上他秦陵手下的三个！”
　　“哦？”章发祥眼中精芒一闪，带点不相信的语气诧异问道：“这是真的吗？”
　　“雷儿闭嘴……”秦仲心中微微一恼，气的想揍这个成事不足败事有余的儿子一顿，要说秦仲这生最大的遗憾就是没生出一个成大器的儿子了。
　　秦雷被自己老子一骂，缩回去暗自生气暂且不说，章发祥自认长者断然不会跟个小辈过多计较，没有理会秦雷而是颇有深意地对秦仲说道：“先不谈我们章家跟你们秦家几百年的互助之情，单单老夫跟你父亲那就是八拜的交情，那时我为兄他为敌，在整个东北搞革命，多少次出生入死、相互扶持，这才保住了两家的基业……”
　　“哎……”说到这，章发祥长长叹了口气，似乎真是老有感怀地望着秦仲，接着说道：“自从你们父亲去世之后，眼见着秦家的风风雨雨却没能帮上你们什么忙，真是愧对地下的秦兄弟啊，现在看你们仅剩的兄弟两个反目成仇我更是心痛万分，一直想找个机会倚老卖老来化解你们兄弟间的矛盾，不知道贤侄你是否愿意？”
　　“狗屁……”我跟秦仲几乎同时在心里暗骂，章发祥还巴不得秦家越闹越凶呢，会那么好心的来做“和事老”？
　　“不知道章叔准备怎么化解我跟大哥之间的矛盾呢？”秦仲沉住气，低声问道。“哎，你们现在已经到了不死不休的地步了，当先当然是大家都先收手，坐下来好好谈谈才有化解的可能，如果贤侄愿意，就先退一步，暂且先避到我们章家去，章家自然会保证你们父子的安全，我想你大哥多少也会给我点面子，不会跑到我章家去闹吧？”章发祥微微一笑说道。
　　司马昭之心路人皆知，章发祥这是在打秦仲这些手下的主意呢，秦仲已经气的脸色铁青，“草包”秦雷虽然肚子里没这么多弯弯，可大少爷的脾气怎么能让他先对秦浪示弱？况且现在还有了“埋伏”？听到章发祥这么说，立刻大叫起来：“秦浪他算什么东西，我们还需要躲着他们吗？今天就是他们的死期，秦家永远是属于我的……”
　　“闭嘴……”秦仲大喝一声，喝阻了大喊大叫的秦雷，阴着脸看着章发祥，轻哼一声道：“章叔有心了，我们父子还没到无处容身的地步，现在还不需要寄人篱下，等真到了那一步，我们父子再去叨扰您……”
　　章发祥见秦仲竟然不买自己面子，心里怎能不气，不过此时并不是翻脸的最好时候，当下脸忽晴忽阴，沉声说了句：“既然如此，那我就不勉强了……”
　　话音刚落，从另外两边的石门后面现出人影，不用想就知道是秦浪带着的那帮人，还有就是冉老爷子跟冉豪两个人了。秦浪这帮人之所以这么慢到这，也正是因为抱着试炼的目的，秦家经过这一内乱，实力大大被削弱，门下之人多是年轻一代，遇到这难得的机会自然不会放过，能尽快的成长才能真正填补到下面去……
　　人都到齐了，一碰面秦浪跟秦仲父子就开始互相瞪视，秦浪是看死人的目光，而秦仲父子则是满脸狰狞、咬牙切齿，双方都恨不得对方死，冉老爷子跟冉豪则是明哲保身，聪明地往一边站了站，免得动起手来伤及自己，那可是非常不划算的事情。
　　“今天我们之间只有一人能活着出去……”秦浪依旧高傲，将手中的剑抖出一个剑花，酷酷地说道。
　　“那将会是我们，而这里将是你的坟墓……”秦雷针锋相对道，从小到大已经在心里无数次的幻想着将家族人眼中的骄傲狠狠地踩在脚下，等到这天真正来的时候，他精神已经亢奋到极点。
　　秦浪心永远是高傲的，不容任何人踩到自己脸上，更何况是一个一无是处的“垃圾”？眉头一锁，冷声道：“你认为自己有这个实力吗？或许……”说到这全身忽然控制不住般一抖，脸色变得煞白，盯着秦仲父子的双眼发红，话被生生打住，站在那里一言不发……
　　“哈哈……”秦雷放声大笑，“怎么不说了？你倒是再嚣张啊，别装了，是不是感觉全身的力气都消失了？是不是感觉头抬起来都吃力？哈哈，不用这么看着我，今天是个好日子，你死的时候会有很多人陪着你，黄泉路上至少不会很孤单，你那可爱的妹妹我会用心照顾的……”
　　赤裸裸的话让在场所有人都惊醒过来，望着不住冷笑的秦仲父子，开始觉得事情没那么简单了，慌忙使力才发现自己不知道什么时候也中了毒，全身的力气都消失的一干二净……
　　PS：不知道为什么，刚刚起点作者区登陆不上，更新比预定时间晚了，不好意思！





    网友上传章节 第426章：地宫【IV】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:25:51 本章字数:3479

　　“为什么我从你眼中看到了仇恨？”秦雷得意地望着恨不得杀了自己的秦浪，摇头晃脑的开始羞辱对手，这一刻他认为已经胜券在握了，猫逮住耗子之后都会戏耍它一番才吞进肚子，从小到大的对手终于败在自己面前，等着他宣判，秦雷这样的人怎么可能放过？看着众人大惊的脸色，秦雷得意极了，死也要让他们知道自己是怎么死的，不是吗？
　　“想杀我？可以，尽管动手好了，秦家的高手一掌就能把我给劈死了吧？哈哈……”秦雷阴狠地大笑几声，望向身后的手下。这些手下都是他们父子培养出来的狗，就是一丘之貉，狗主人的意思可是很明显了，做属下的自然是全力配合，当下也哈哈大笑起来，顿时大殿上一阵“鬼哭狼嚎”。
　　“你以为我不敢吗？”秦浪冷声道，不过却是中气不足，他的功力在众人中也是数一数二的，所以中毒也最深，冉老爷子都已经倒在了地上，秦浪这会也只是用自己的意志强撑而已……
　　“哈哈，你秦大少爷还有什么不敢的吗？不过看秦大少爷现在都跟软脚虾似的，现在估计是要不了我的命了……”秦雷装模作样的叹了口气，好像秦浪杀不了自己他很难过似的，不过转眼间神情又是一厉冷声道：“沉香木本没有毒，不过一遇上毒蟾加上四十九种秘药制成的凝香，那就成了一种无色无味的软骨散了，对普通人无害，可却足以封住修炼者全身的功力，功力越高者限制越大。这些我们秦家的第一高手肯定在秦家的书房中看到过吧？”
　　秦雷一脸得意，秦仲则犹如老僧入定，对手已经倒在地上任由自己宰割。要他地命也只是手指轻轻一动，何必那么着急？
　　“可是这种毒最怕的却是水……”秦浪道。
　　“啪啪……”秦雷鼓掌赞道：“秦大少爷果然见识不凡。不过可惜的是这里一滴水也没有……”
　　“哼……”秦浪一声冷哼，再也支持不住，身形一晃终于软倒在地上。一直没有说话地秦仲双眼一睁，终于开口道：“小浪，不用再挣扎了。为了这个计划我已经足足筹备了五年，只要你答应我一个条件，我可以留你一命，只废去你的武功！”
　　秦浪自有铮铮铁骨，岂能容得在他眼中地叛徒要挟？冷眼望着他没有说话，而秦仲丝毫没有在意，继续说道：“只要你将家族的印信以及地宫的钥匙交出来，我就放你一马！”
　　“即使有家族的印信你就能执掌秦家了吗？天真……”秦浪怒骂道：“地宫的钥匙即使给了你，就凭你们能闯到这最后地一关吗？”四大家族分执四把钥匙。.wap,16Ｋ．Ｃn.用来开启地宫的最后一层，秦浪失去了这两样东西，那也就意味这彻底失去了秦家。我这时也不禁拿出我的那把钥匙仔细看了看。“这不需要你来操心，你以为从这出去以后还有四大家族吗？”秦仲眼中充满了炙热的光芒。激动地挥着手说道：“四大家族的精锐都到了地宫。而你们中的大部分人都将死在这，出去的也只是一个废人。到时候整个中国就只剩下我秦仲所建立的新秦家，一百年进不了地宫最底层，那就用两百年，我最不缺的就是时间！章叔、冉老爷子，我劝你们也将家族印信还有钥匙交出来吧，两家地产业我就代为收下了，如果各位不识抬举，那可就不要怪小侄无礼了……”
　　说到最后已经杀气冲天，这个时候我才知道秦仲一直在隐藏自己的实力，他的身手竟然不在冉老爷子之下。章发祥一脸铁青，算计到最后是赔了夫人又折兵，万万没想到纵横了一生竟然会栽在这里，而冉老爷子闻言就哈哈大笑起来，声音虽然有些沙哑，可豪气却依旧冲天，道：“秦仲啊秦仲，我们冉家已经效力风家新家主风逸，冉家所有地一切都是他的，我劝你还是不要打这个主意了，惹怒他地后果估计你会受不了……”
　　听到冉老爷子这么说，我不禁摸了摸自己地鼻子，而珂薇莉则冲我挤眉弄眼，维纳斯冷哼一声，不动声色地挡在了我跟珂薇莉之间，真是个爱吃醋的可爱女神。
　　“哼，他最好不要到这来，不然也是跟你们一个下场，或许他已经下到下一个九九之数，又或许死在里面了也说不定，你们已经自身难保，还想着他能来救你们？”提到我，秦仲顿时大怒，对我地怨恨真是到了极点，转头对自己的儿子说道：“看来冉老爷子没有听清楚我们的建议，不过我们没必要征求他的同意，他好像还年纪太大没看清楚现在的形式，似乎已经没有那个条件跟我们讲什么条件，去搜搜老爷子身上，记住，态度恭敬点……”
　　“好啊，我最擅长的就是给人搜身，特别是女人，今天可要让老爷子享受享受……”秦雷一脸得意，迈着八字步向冉老爷子走去。
　　老爷子面不改色，而一旁的冉豪已经怒喊道：“王八蛋，你要是敢动我爷爷一下，我冉豪发誓一定要你生不如死……”
　　正在得意的秦雷怎么能愿意被人这样威胁？何况还是一个任由自己宰割的阶下囚？脸神恶狠狠地冲上前抬腿就是两脚，踹在冉豪身上骂道：“操，他娘的，信不信少爷我现在就宰了你？”
　　冉豪本就全身无力，被这两脚踹在肚子上，冷汗一下就下来了，闷哼一声却始终强忍不叫出来，眼中的杀意越来越重。
　　怎么也不能让老爷子在这混蛋手下受辱，是时候该出去收拾这混蛋父子了，看了众女神还有珂薇莉一眼，我们不紧不慢地从石门后面走了出来。
　　“哎呦，各位心情都不错啊，刚刚是不是在聊我啊？”我懒洋洋地开口道，眼睛扫了一下众人。
　　突如其来的声音让秦雷微微一愣，秦仲也是微微一惊，眼中凶光一敛嘴角微微得意，心想这可是来自己送死了，他没亲眼看到我出手，不过却知道秦浪曾经被我身边的珂薇莉一招打败，所以对这个只知道名字的女人很是顾忌，也想不通珂薇莉是怎么进到地宫里面来的，所以一时间没有说话。秦雷一见到珂薇莉，精虫就立刻上脑了，正在教训人被打扰时凶狠的表情一下子变得淫荡、猥亵，嘴里的口水都快流出来了……
　　珂薇莉虽然性格开放一些，骨子里也很淫荡，根本不介意男人恨不得吃了她的目光，可那也得看是什么人，就秦雷这在她眼中连“蝼蚁”都不如的东西，哪里有资格得到珂薇莉的青睐？现在被这狗东西意淫着，心里已经开始愤怒，如果不是有我在场，或许现在秦雷已经生不如死了。
　　“哧溜……”秦雷狠狠吸了一下快流出来的口水，带着淫笑兴奋道：“美人，我找你找了好久，这次可算让我碰到了，看你这次还能往哪逃……”
　　珂薇莉眼中厉芒一现，随即对着秦雷绽放出一个颠倒众生的妩媚笑颜，将秦雷迷得不知东西南北了，我一拍脑袋，跟珂薇莉相处这么久，当然知道她笑得最灿烂的时候也就是最危险的时候，都说色字头上一把刀，看来这次秦雷少爷是在劫难逃了。
　　一个笑就撩拨的秦雷心里痒痒的，众女神看到秦雷那猥亵的样子也是非常不爽，珂薇莉迷惑秦雷非但没让众女神敌视，反而有些开始起哄，比如维纳斯这调皮的小精灵就坏坏的让珂薇莉装作中毒的样子，而珂薇莉也乐得跟女神缓和关系，当然一切照办。不得不说珂薇莉不去演戏真的是浪费了，只见她脸色微微一白，身形微微一晃，眼中就露出惊恐的光芒，缓缓的倒在地上，看着秦雷脸上淫荡的笑，像只小兔子般楚楚可怜。
　　我微微愕然，这帮女人也太喜欢玩了吧？忍不住皱皱眉。
　　我一皱眉，却让秦仲父子以为我们也中毒了，原本还有些顾忌，这个时候已经统统消失，望着我得意地大笑起来。
　　“哈哈，风家主，我们的第一高手似乎有些累了啊，那就坐着休息休息吧，这下四大家族总算到齐了，我们是不是也来开个会，商量一下以后的事？”秦仲犹如疯了一般大声笑道，而秦雷已经迫不及待地扔下冉豪向珂薇莉走去，口中大叫着要好好疼疼珂薇莉。
　　我失望地摇摇头，不屑道：“你以为这点小小的诡计就能让我中招？白痴……”骂完随手一挥向秦仲。
　　刚刚还得意的秦仲胸口陡然出现一股大力，整个人被打飞几米开外，一口血直接喷出来，陡然的“意外”让那些手下微微一愣，秦雷也止住了脚步，脸上挂着不可思议的表情望着我。“好了，都别玩了，我们还是快点办正事要紧……”我没理会他，径直地望着躺在地上还在演戏的珂薇莉，苦笑道。
　　珂薇莉撅着嘴，一脸扫兴地喃喃道：“才出来几天就想你那些娇妻了，真是受不了你，姐姐如花似玉，送给你都不要……”一边嘟囔一边站起身，拍拍衣服冷眼望着秦雷道：“说吧，你准备怎么死……”





    网友上传章节 第427章：地宫【V】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:25:57 本章字数:3385

　　秦雷众人目瞪口呆地望着珂薇莉指向他们的葱指时，倒在地上的众人，心情也随着来了一个三级跳，从深深的绝望一下子变成了极度的惊喜，谁都知道，即使秦雷父子拿到象征各自家族家底的印信还有地宫关键所在的钥匙之后，所有人都不可能活着出去……
　　“啊……都傻了吗？快给我上，杀了他们……”惊恐之下的秦雷终于反应过来，自己依仗的毒药已经不起作用，剩下的只能靠手底下这十几人做这玩命一样的赌博，惊吼间自己已经快速地往后大退，那些手下人这时也反应过来一哄而上……
　　事实上根本用不着我出手，见到珂薇莉出风头的维纳斯在他们冲向我的时候就已经抢先出手，那条让我着迷的藕臂重重一挥，大喝一声：“起……”，那十几个如狼似虎的手下就统统被甩到了半空之中，没有伤他们的性命，却也就这样悬在半空动弹不得，拍拍手摆了一个很酷的POSS，看向我一脸的得意，虽然别人根本欣赏不到她的飒爽英姿，可是自我感觉依然良好……
　　“扑通……”秦雷眼看着自己的手下竟然就这么被打败，已经吓得魂不附体，自己那三脚猫的功夫连他们中的一个都比不上，又如何敢再上来跟我们玩命？吓得跪倒在珂薇莉面前，求饶道：“各位饶命，这一切都是我爸爸安排的，不关我的事，求求你们放过我吧，我再也不敢了……”
　　没点真本事，就只会这些下三滥的伎俩。实在是让人到胃口，我懒得看他一眼，随着珂薇莉处置了。珂薇莉妩媚一笑。收回葱指将酥手至于腰间，高耸的胸部微微一挺。咯咯娇笑：“秦少爷，你刚刚不是还让人家陪你好好玩玩嘛，怎么现在又不要了呢？哦……我明白了，我们是要玩官兵抓强盗地游戏嘛？”珂薇莉装作恍然大悟的样子拍着小手乐道：“好好好，我就喜欢玩官兵抓强盗的游戏。你来求饶，我来逼供，可不要一下子就招了，那就不好玩了，到时候我可是要惩罚你地哦……”说着脸上动人一笑五指虚抓，将一直在往后退的秦雷凌空吸到面前，牵手抓住他地手腕，口中娇喊道：“你到底招不招？”小手已经微微一扭，“嘎巴”一声就捏断的秦雷的手腕……
　　“啊……”秦雷一阵杀猪般的惨叫。.Wap.16K.Cn.泪水汗水挂满了整张脸，痛的在地上打滚，好半天才虚弱地叫道：“我招。我招……”
　　“笨蛋，没看过电影吗？你应该说：打死我也不说……”珂薇莉娇蛮地扭腰。轻轻一脚踹在秦雷地小肚子上。后者再次发出吓人的惨叫，身子弓成了个“虾米”。珂薇莉情意小脚踩在了秦雷的脚腕上，也没见她怎么使力，又是一声脆响，娇喝一声：“你到底招不招？”
　　看着地上疼得死去活来的秦雷，在看着犹如小恶魔般的珂薇莉，众人鬓角上都开始流汗了，招----让这“姑奶奶”玩得不开心了，不光要重来，还有惩罚；不招---“姑奶奶”更戏份，逼供的花招太多了；这哪是玩游戏嘛，简直就是玩命，一声脆响就代表着一根骨头断了，人全身就那么百十根骨头，够这“姑奶奶”玩几回啊？我苦笑着摇摇头，地上众人不会关心秦雷的死活，女神也不会关心，我更不会关心……
　　“老爷子，没事吧？我马上就弄水给你们解毒……”我走到冉老爷子身边，连忙扶起他，单手掐诀就要在空气中起凝出水来，刚动手就听到珂薇莉的声音：“好弟弟，你先等一下，让他们借出地宫钥匙再给他们解毒……”
　　我皱了皱眉，望向章发祥还有秦浪，之间他们的脸色已经大变。
　　雅典娜眨着明亮地眼睛看着我说道：“小逸，非常时刻非常对待，我们现在需要凑齐四把钥匙，珂薇莉说的很有道理……”说着向珂薇莉微微点头笑了笑，这可是女神跟珂薇莉少有的达成一致啊，也明白这是雅典娜让珂薇莉出面做这个“坏人”呢……
　　果然，珂薇莉会意地暂时放过手下地“人形玩具”望向众人，眼中寒光一闪道：“我珂薇莉奉行的原则就是实力代表一切，现在我地力量比你们大，所以你们就要听我地命令，交出地宫钥匙，然后离开地宫，不然……”
　　不愧是血族的女皇，说话都是这个味，看来她也就是对我还有我地女人态度还算可以，听到珂薇莉明显的威胁，章发祥还有秦浪脸都垮下来了，两家培养的手下也是一脸的悲愤，可一想到神乎其神的功法还有珂薇莉整治秦雷时候的恐怖，只能把这些愤怒埋到肚子里，嘴里不敢骂出一个字，我知道这个时候是我来说软话给他们一个台阶下的时候了，轻咳一声，非常真诚地说道：“章家主、秦浪兄弟，我这位姐姐不太会说话，一切只因为地宫最下面一层中有一样东西对我姐姐很重要，事关她的性命，所有才会那么紧张，还请你们多多原谅，只求你们能将钥匙借于一用，待从地宫中出来之后我一定亲自归还，不管成与不成，我风逸欠你们一个人情，日后有什么事情需要找我帮忙，尽管开
　　给足他们两人的面子，也表明了我的态度，今天是借也得借、不借还得借，开开心心地借给我还人讨我的人情，以后见面也愉快一点，势比人强，要说审时度势，没人能比这些世家出生的人。彼此互视一眼，已经能明白彼此心中的想法了，默契地没有说要是我死在地宫中谁送回钥匙这话，章发祥皮笑肉不笑，今天连摔两个跟头已经让他嚣张不起来了，淡淡地说道：“就当是帮冰儿最后一个忙了，以后带着冰儿多来章家坐坐……”
　　我大喜，连声感谢。秦浪心中一阵挣扎，长长叹了一口气说道：“那就这样吧，不过请答应我一件事……”
　　“秦浪兄弟请说……”
　　“将秦家这两个叛徒交给我处置……”
　　“没问题……”
　　达成协议，我掐着手印在空中凝出水珠，双手微弹便将水珠准确地送到了每个人的口中，这一手也让众人惊叹，古武跟我们的功法真的不是在一档次，片刻之后，众人都解毒了，章发祥跟秦浪这才拿出了他们那份钥匙，冉老爷子也将冉家的钥匙交到我手中，四把钥匙在一阵刺眼的金光中合二为一。
　　秦浪慢慢走到倒在地上有出气无进气的秦雷身边，望着不远处撑在地上一脸挫败的秦仲，冷着脸道：“今天，四大家族齐聚在这里，当着风家、冉家、章家三位家主的面，我秦家新任家主清理门户，望各位做个见证……”章发祥、我、冉老爷子微微点头，秦浪心中一狠，挥手拍在了秦雷的脑门上，秦雷哼都没哼一声七窍流血而亡，一挥手身后的手下纷纷上前结果了秦仲带来的人之命，秦仲望着自己的儿子，枭雄的本色蓬发，忍着身上的重伤缓缓站起身，仰天大笑：“哈哈……想不到我秦仲苦苦谋划多年，却棋差一招落得个家破人亡，我不服……”疯狂之色尽显，死死地望着我还有秦浪，大笑道：“我秦仲死也只会死在自己手上，雷儿等等爸爸，我们一起去找你妈妈……”说完嘴中喷出一股血箭向后倒下，眼睛睁得很大，却已是自己散功而亡，他不愿死在秦浪手上，选择了自杀这一途。
　　所有人默默不语，这场算计究竟是谁胜谁败了呢？秦仲丢了命，章发祥计谋没能成功、秦家更是损失惨重，谁都没有胜利。
　　秦浪对我拱拱手道：“叛徒已经伏诛，这里没有秦家的事了，秦浪就此告辞，望风兄弟一路多加小
　　“多谢……”
　　章发祥也知道自己没这个能力继续下去了，看了我一眼也随着秦家的人离开了大殿，按照原路返回了，地宫进来有关卡，出去就没有了。望向冉老爷子，我问道：“老爷子还下去吗？”
　　老爷子看了看冉豪，微微摇头道：“豪儿能闯过这九关已经让我很满意了，下面不是他的力量能闯过的，量力而行才是，我们就在此止步吧，等下次地宫开启的时候再闯下一个九关，小逸跟这位姑娘此去一定要多加小心，万事要想想在外面等着你的琴儿三姐妹，还有那些女孩子，知道吗？”“我知道了老爷子，我们会量力而行的……”我连忙点头答应下来。
　　冉老爷子点点头拉着冉豪转身离开，在临走的时候，冉豪冲我喊了一句：“兄弟一定要尽快回来喝我跟逸燕的喜酒……”
　　这个家伙，我好笑地摇摇头，看着地上的十几具尸体，微微皱眉道：“各位女神、珂薇莉大姐，我们现在是万事俱备了，就来一起闯闯着剩下的生死大关吧……”
　　女神、女皇哄然应声，意气风发地下了其中一个地道……





    网友上传章节 第428章：地宫【VI】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:26:17 本章字数:11316

　　最开始的九层关卡多是机关暗道，只要有这个实力跟警觉，想要轻松过去倒也不是什么难事，至少没能难住其他三大家族，下面的就开始神乎起来了，从地道下去第一眼就看到三只梨花金貂，鬼知道这东西待在这下面到现在还不死，就算没什么自然死亡，可看来看去也没找到什么食物，怎么就不饿死？难不成就等着地宫开启的时候有人闯进来大吃一顿？
　　妈的，就这名字还是对中国稍微了解一点的雅典娜叫出来的，虽然攻击力度不大，可这畜生胜在速度快，跑起来跟道金光似的，刚刚遇到时一个照面就将我耍的团团转，可笑的是金貂这么兴奋的原因竟然是遇到了女神的灵魂，金貂本是花狐貂的后裔，在古代神话封神演义中就有记载，那是一种专门吸食人灵魂的一种妖兽，这下可把女神们给气坏了，龙游浅滩被虾戏了，六个女神展开自己全部的实力，用那种震撼人心灵的神威威压住四处乱跳的金貂，这畜生一下子就闷了，吓得瑟瑟发抖，这关也就很容易的过了，爱芙萝黛蒂眼尖，一下子就发现了一本功法----《修灵决》，一本修炼灵魂的功法。
　　女神跟珂薇莉一下子像吃了兴奋剂一般，拉着我就直奔下一层，似乎这就是一场寻宝的游戏一般，看来利益是可以让对头走到一起的，这帮女人疯了……
　　宽背金钱豹、毒火巨蟒、暗虎、白狼守护的关卡一一被我们扫荡，转眼间每个人手上都抱着老多的战利品，至于这些异兽我们还真没放在眼里，也就没有伤它们的性命……
　　看着每个人都腾不出手了，这时才冷静下来要找个袋子装了。这才是第二个九九之数，下面还有几十层呢，关键时刻空间女神赫斯提亚“临危受命”。用战利品中的几块银色地空间石做出了几个空间戒指，效果还真是不赖。虽然空间只有几十平方米，可总算解决了大难题……
　　第三个九九之数是石像守阵，始皇帝的兵马俑处处可见，在我们刚刚落地的刹那间就竟然全体复苏过来，看着浩浩荡荡近千地兵俑和数百的将俑。真刀实枪地排兵攻击，真是让我们头疼的要死，要知道他们每一个都有不比秦浪、冉老爷子差的身手，如此众多的高手其上，恐怖可想而知。
　　女神们跟珂薇莉在加上我，八人分别守护一个方向迎敌，这才在这兵阵中移动，花了半天时间才总算灭掉了所有的兵俑将俑，我们得到地好处当然也非常客观。光是大长老布阵是用的那种“风珠”，我们就找到了三颗，等回去之后也在山庄外面布一个阵法。这就能挡住一些小猫小狗的骚扰了……
　　第四个九九之数是由上古异兽守护，数量不多攻击强悍。可面对六个女神外加一个女皇。它们也是不够看的，而且攻击杂乱无章、仅仅只是依靠本能来攻击。要是让这分别守护九层的异兽一齐出手才可能让我们苦恼，女神们大喜不已，近千年的时光让她们已经不知道原来的神界都到了哪里，现在看到原本神界的异兽，那就说明在地宫之中很有可能找到神界失踪之谜，这对女神们的诱惑不可谓不大，再说这些异兽身上可全是宝……
　　如蝗虫一般，所到之处片甲不留，在全部将异兽宰杀之后，雅典娜看看地上地尸体对我笑了：“小逸，这些骨皮回去后可以给你做几件神器了，异兽体内的晶核也能提升姐妹们的实力，实在是太好了……”
　　从始至终我唯一担心地两件事，一就是女神们重生的问题，二就是众女地修为问题，要知道女神们还有我现在基本上就是长生不灭地境界，如果让我百年之后看着雅丽姐她们死在我面前，那我肯定会受不了疯掉，有了这些晶核就好办很多，再不行也能增加几百年的寿命，也就有了时间想更多地办法。其实我不知道的是依然还没有彻底苏醒的赫拉女神就是掌管生命的女神，有她在延长生命的办法不下几万种，看着手中那九颗闪着各种光芒的晶核我笑了……
　　从第五层的大殿开始，地道就只剩下三个了，面对的危险也越来越大了，所有人都没了游戏的心思，神经绷得很紧。刚刚进去之后面对的不是青石铺地的地道空间，而是一片碧蓝的大海一眼望不到尽头，望着脚下不住翻腾的大海我们心中微微一惊，雅典娜闭目微微一探，片刻睁开眼睛皱眉道：“这里很古怪，我明明有种感觉这里不大，可偏偏神识探不到尽头，而且连我们的眼睛都能蒙蔽……”
　　赫斯提亚点点头附和道：“空间很小，很厉害的幻阵，东方古仙人的拿手绝技，就是我这个掌握了空间规则的女神也不完全看明白……”
　　阿特姆丝摇摇头，望着一望无边的大海轻声说道：“这并不是我们神族的空间规则，而是另外一种力量……”
　　我皱眉望着眼前一切，点点头道：“赫斯提亚女神说的不错，这就是我们先人布置的幻阵，阵法就是掌握了大自然的力量，并加以运用的一种独特法门，在我们的传说中经常可以听到，说实话我还真是第一次看到这么壮观的幻阵，对付阵法我们就要找到关键点，也就是我们所说的阵眼，并设法关上它就可以破除阵法了……”
　　“阵眼？”女神们和珂薇莉同时陷入了沉思。“雅典娜，你是智慧女神，想想我们可能疏忽的地方……”战争女神普西芬妮开口说道。
　　雅典娜点点头，慢慢说道：“小逸说每个阵法都会有阵眼，那么我们就设法找找阵眼，以我的感觉，其实我们从进到这个阵法之中后。看似飞行了几万里，可实际上我们根本没能移动一步，现在的一切都是幻觉。我们是不是下海找找？”
　　雅典娜的提议得到众人的赞同，齐齐投进海水之中后。纷纷开启了自己地能量罩将海水压出去，一个个闪着各色光芒的漂亮透明罩子将毫无生物的海底照地透亮。继续往下潜入，可整整过了三个小时都没能到海底，而海水的压力却越来越大，最先受不了地就是修为最低的我。如果不是手镯中源源不断的提供给我纯净的能量，估计罩在我身外的保护罩早已经破碎，而我也被海水地压力压成个肉饼了……
　　大家都纷纷停下来，神识根本就没能探到底，鬼知道还要下潜多久、最下面的压力有多大？一时间我有点沮丧……
　　维纳斯撅着嘴不快道：“这是什么鬼地方，海里竟然什么东西都没有，有天没有地，有水没有鱼……”维纳斯发着牢骚，可却让我眼睛一亮。整个空间就两样东西，一个天一个就是水，要说有古怪的地方无非就是这两样。现在我总算认识到了，这个幻阵可远远不是山谷外大长老布置的那道阵法能比的。它跟强大、更能隐蔽自己才是……
　　我将我的想法说出来之后。众女神就明白过来，让珂薇莉这个飞行最快的人往上飞。仔细查看头顶上的那片两天到底有没有什么古怪，而剩下的人就仔细研究一下这水有没有什么问题。
　　我们不再往下继续深潜，最熟悉海水地普西芬妮撤下自己身上的光罩，让自己完全泡在海水中，闭上眼睛感受起来，许久睁开眼睛说道：“果然，我没有感到任何海水，即使有了这些触摸的感觉那也只是我们地大脑给自己的一种暗示，幻阵竟然能干扰我们以精神力成神地女神，真是太厉害了……”
　　“那也就是说我们现在看到地水都是不存在的？”我插口询问道。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN.
　　普西芬妮微微一笑点点头：“看来有问题地还是在我们所看到的天上……”
　　众女神带着我齐齐跃出海面，悬停在海平面之上，不多时就看到一道血红色的光从远处飞掠到我们面前，珂薇莉现出身形郁闷地摇摇头说道：“真是太奇怪了，我以最快的速度飞了好长时间竟然还没能望到远处的东西，更没能看出天空的不对之处……”
　　那就是说天空不是问题的所在了，一时间众人都闷了，难道就这么止步了？妈的，现在就是想出去都不知道从哪离开了……
　　“不对，我们在这已经待了很长时间了，为什么天都没黑，甚至那太阳都没移动一下？还有，这里是地宫，没有任何的空间移动痕迹，怎么会出现太阳呢？”爱芙萝黛蒂出声道。
　　听到爱芙萝黛蒂的话，众人眼前都是一亮，纷纷望向挂在天空中刺眼的太阳，除了天还有最后一样东西，那就是太阳，我们忽略的地方。
　　普西芬妮拿出自己的银色长枪，用起全身的力气往天上的太阳投去，看着长枪“嗖……”一声径直飞去，离那太阳越来越近，最后直接穿过了它，一声闷响我们脚下的海水开始不断出现变化，仿佛像镜子一般纷纷破碎，而我们所有人在猝不及防之下纷纷摔了下去，仅仅半秒种就感觉落到了实地，这才发现自己已经身处在一个两百平米的石室，不远处有一个屏风，上面挂着珠帘，却望不到里面，屁股底下就是青石的地板，抬头一望就看到一个光团，柔和并不刺眼，普西芬妮的长枪正插在石室顶上的一交，尾部乱颤。
　　待到普西芬妮飞身拔下长枪收进体内，珂薇莉看着那光团发出一阵惊呼：“太阳之火……”
　　这团珂薇莉称做“太阳之火”的东西就是我们东方常说的“天火”了，是一切阴气的克星，珂薇莉身为血族女皇，所用的力量正是阴性，自然在它面前吃了不少亏，这才认出来了，待珂薇莉解释之后，维纳斯就开心地抓住了这团“天火”，乐滋滋的收起来之后嘴里还兴奋地说道：“以后炼个纯阳宝物给小逸，看以后那些阴性的东西还敢缠着他……”
　　珂薇莉听了直翻白眼，一副楚楚可怜地样子望着我。看着两人耍宝，其他女神也忍不住大笑起来……
　　虽然对阵法我们之中没人精通，可想来也威胁不到我们的生命。只是要多花一点时间而已，所以这也没影响我们继续往前走的脚步。穿过珠帘我们就来到了第二个大阵。
　　环境大变，刚刚是大海现在就变成了万里地冰封，气温感受一下竟然达到了零下三百度，当然早已经寒暑不侵的我们丝毫没有感觉，有了上次破阵的经验。这次我们没有盲目地四下乱窜，而是有序的开始寻找可疑之处，在找了半个小时之后，我们看到冰层之上地一棵光秃秃的松柏后，所有人都笑了，喜欢绿色的运气女神阿特姆丝出手凌空拔起那棵松柏，高大十米多的松柏立刻缩小到只有巴掌大小飞落到阿特姆丝手中，这冰封阵也就不攻而破了……
　　又是一个屏风一个珠帘，这松柏也是一件宝物。阿特姆丝看着乐得大笑，娇喝一声就迫不及待地往下一个大阵走去。
　　西方远没有我们东方的功法神奇，也就是女神们是规则地代言人。这才有了不错的神器，普通的神族哪里会有属于自己的宝物？这也就是女神们兴奋的原因了。珂薇莉原本就很红的眼睛都快羡慕的滴血了。老子也羡慕，不过女神的不就是我的嘛。不着急……
　　剑……
　　满眼都是剑，在这不足三里方圆地山谷之中到处都竖着剑，刚刚一进到这里就感觉到扑面而来的凌厉杀气，笼罩在我们身边，让我都快感觉到窒息，这是剑阵。
　　“这玩意我喜欢……”我咬牙切齿般低声说道，在没遇到女神之前，可是武侠小说陪着我长大，虽然那时候的我懦弱，可这并不是说我心中没有那个当大侠地梦，执剑走江湖那叫一个潇洒，望向这剑阵之中，直觉那里肯定有把绝世神剑，不然它也就不配引导整个剑阵了……
　　女神们看到我好像怕她们抢似的，笑得花枝乱颤，爱芙萝黛蒂这音乐女神笑道：“我们要了也没法发挥，不过你可要记得给你在家地那些小美人带上几把剑回去，不然可有得你受了……”
　　听爱芙萝黛蒂这么一说，我脑子里立刻就出现雅丽姐、可嘉她们舞剑地场景，那……那肯定是相当的诱人，兴奋地嗷嗷直叫，擦了一把口水喊道：“各位姐姐给我掠阵，我来闯闯这剑阵……”
　　直冲进剑阵地范围，最外围的剑已经锈迹斑斑，我看都没看，越往里剑身上的寒意越强，而我面对的压力也越来越大。
　　“吱吱……”在离中间地方不到百米的时候，所有的剑都开始微微发颤，那声音犹如箭羽一般直刺我的耳膜，脑袋直接一闷就差点一头栽下去，吓得我连忙封闭了自己的听觉，直到女神们跟珂薇莉紧随其后而来才总算好点，冲动真是魔鬼。
　　再次小心翼翼地前行五十米，大阵终于发动，近万把利剑从地面升起，万千股剑芒向我们打过来，闯过这个多关卡，我们已经配合默契，不用说就已经飞快的占据八方，抵挡这无穷无尽的剑芒，将自己的后背放心的交给了对方。
　　全身力量透体而出挡在了自己身前，剑芒在面前半米出就再也进不去了，噼里啪啦砸出阵阵火花，威力虽然不大可却胜在无穷无尽，让所有人无暇顾及其他。就这么八人围成一个圆圈一步一步地往中间靠拢，剑阵见难不住我们，似乎生气了一般，一阵轰隆隆的闷响中让犹如黑云一般的万把飞剑开始发出橘红色的光芒，那股无处不在的威压陡然加剧，一时反映不及的我喉头一甜喷出一口血雾，这是在从普西芬妮的“战争空间”锻炼出来后第一次吐血了……
　　“小逸……”看到我被打的吐血，雅典娜一声惊呼：“受伤了吗？”说话间一心二用，替我挡住了部分剑芒，焦急地问道。
　　“没事，吐完舒服多了……”看到雅典娜那双眸子中打滚的泪花，我微微一笑轻松地说道，望着中间三米高的高台越来越亮直觉皱了皱眉。有些烦恼道：“这样下去不行，老是被压着打可不是个事，各位姐姐帮我挡住这剑云。我冲到高台上去看看，那里估计就是阵眼……”
　　“好。你要小心……”普西芬妮手上不停，抽空说道。
　　我望着雅典娜点点头，给了她一个放心的眼神，趁着一个间隙飞身出去，而站在我身边的雅典娜立刻堵住我刚刚地位置。
　　神识遍布全身。眼中所有的一切都开始变慢，飞舞着的剑芒也像是挣扎在了泥潭之中，脚下飞掠般往高台跑去，侧身躲过剑芒让过数柄直刺面门地飞剑，脚下终于踩到了高台下方，刚刚跳起想登上高台的时候，眼前猛地一亮一暗，就立刻感觉到从高台上飞出一道黑芒直刺我地胸口，我能清晰的感觉到这股黑芒并不是向刚刚那种简单的能量。里面带着实质……刹那间黑芒已经飞掠到我胸前，眼看就要插进我的胸口中，想躲已经没有了那个时间。我的脑门上地汗一下子就下来了。
　　说时迟那时快，就在黑芒到了胸口时我这才发现那是一把黑色剑身带着古朴神秘花纹的长柄古剑。绕着黑色剑身的黑芒散发着毁灭的力量。就在它正要透体刺入的那一瞬间，从我的女神手镯中冲出一股巨大的金色光芒。死死的罩住了我的全身，与这黑色地古剑直接碰撞到了一起，胸口一闷差点没喘上气，大喝一声伸手死死地抓住剑身，这一瞬间手镯再次救了我一命……
　　不理剧烈颤抖的剑身，我的手已经被划破了，奇怪地是一遇到我的血本来剧烈颤抖地黑剑竟然停了下来就这么轻轻发出一阵鸣叫，就在我刚刚想松口气地时候从高台上又飞来一道黄色的剑芒，没时间想其他，随手将黑剑扔进了赫斯提亚给我地戒指之中，仗着女神手镯的保护飞身迎上这黄色的剑芒。
　　这也是一把黄色剑身短柄小剑，可力量一点不比黑剑来的差，已经隐隐感觉到诀窍的我从手中弹出一滴血飞到剑身之上，顿时黄色小剑也不再颤抖，转眼间也被我手下扔进了戒指之中……
　　紫色短剑、红色长剑、银色匕首、绿色长剑……
　　哈哈，我真的想大叫一声，真是太爽了，仅仅就是一滴血就能得到一把神兵，转眼间已经从高台上飞出了十二把，这生意做的不亏……
　　“嗷……”也许是我太嚣张了一点，剑阵终于运转到了极致，一声龙吟忽然就从高台处响起，一道金色的光芒中飞出一道一米长的小金龙，在高台上方盘旋两圈那双红色的眼睛死死地盯住了我，靠，这就是剑阵的最终BOSS？
　　“嗷……”一阵吼叫，金龙口中喷出的一股龙威将我逼退三步，就在我惊愕之间金龙原本盘起是身体拉的笔直，一道强光之中化成一道金光像我闪电般冲了过来，在它的龙威之下我根本不能动弹，眼看着这道金光穿过了我的心脏，然后停了下来，这才看到是一把盘龙古剑……
　　心脏一阵绞痛，就立刻感到盘龙古剑在挣扎、在颤抖，似乎还有一种恐惧，那一瞬间我能感到盘龙古剑想逃走，却被一股不知名的力量死死的压制住，而我全身的血液也仿佛有灵性一般向古剑冲了过去，血中蕴藏的巨大力量直接侵入了剑身之中，那一刻疼痛统统消失，就像一个吸毒的人毒瘾犯了之后吸入第一口毒品时的销魂，脑海中空灵，剑身与我胸口上的伤口发出一道刺眼的金光，而古剑的恐惧慢慢消失，不知道过了多久，也许只是一瞬间的事情，盘龙古剑化作一道金芒彻底的投进了我的体内，而胸口的伤口也在肉眼可见下的速度迅速愈合，直至伤疤消失不见……
　　浑身一个激灵，我从空灵的状态下清醒过来，望着没有一点痕迹的胸口微微愕然，眼中一亮就看到一个庞大的空间，里面是近乎粘稠状，犹如石油一般的金色海洋，我就站在这海洋之上，先前那把盘龙古剑此刻正静静地悬停在那……
　　心中刚想抓住那把剑，还没什么动作，那把古剑已经径直地飞到我面前。落在了我的手上。我一顿心中暗想，这玩意什么时候这么听话来着？仔细看着古剑，那条金龙盘旋在剑柄之上。龙嘴大张说不出的霸气，再看剑身上有着玄奥的花纹。花纹间刻着两个字“始皇”，我快晕了，这他娘的也太夸张了，本来还以为仅仅只是一把厉害地飞剑，哪想到竟然是人皇剑。在家族中的典籍上我看到过这“始皇剑”的记载，这就是始皇帝亲自打造地神兵，传说剑成那天电闪雷鸣，上天降下一条金龙带着皇气投入剑胚之中而成，在始皇帝手中完成了统一全国的数次征战，想不到竟然就是这剑阵地阵眼……
　　了解了一切之后也知道了这里就是我的意识海，而下面的金色海洋就是我的精神力，将始皇剑放在这里也行，反正这始皇剑已经被我收服。使用起来犹如自己的手一般，一个念头就能把它召唤出来……
　　转眼间就从意识海中出来，睁开眼一看六个女神都围着我。维纳斯跟雅典娜双眼微红，看到古剑刺透我身体地那一刹那真是将她们吓得个半死。要不是能感觉到我的生命力并没有消失。恐怕真的会去殉情了……
　　“小逸，你这混蛋。我们的好日子刚刚开始，你可不要有事啊……”维纳斯彪呼呼地说道，听得我脑门上一把汗。
　　“小逸，你伤到哪里了，快给我看看……”雅典娜焦地一边带着哭腔问我，一边就用神经力要给我脱衣服检查，比维纳斯还彪悍。
　　连忙止住她们，跳起来蹦了两下看着维纳斯跟雅典娜，笑着说道：“你看，我现在不是活蹦乱跳的嘛，放心好了，我没事的，刚刚那柄剑是我的祖先始皇帝打造的始皇剑，因为我是始皇帝的后裔，身体里面有始皇帝地血脉，所有那把剑自动认主了，刚刚我只是在身体里面查看一下的，雅典娜、维纳斯，你们两个别担心了，老公可没那么容易死……”
　　维纳斯跟雅典娜小脸微微一红，偷偷看了一眼正一脸暧昧望着她们的四个女神，顿时羞得垂下了脑袋，维纳斯更是羞怒地要揍人，骂道：“谁担心你了，谁又是我老公了，现在还算不得准，以后……以后再这么冒险，让雅典娜姐姐这么担心，我……我就咬死你！”说完小脸通红，煞是可爱，看得我一阵傻笑……
　　“维纳斯，说就说了干嘛扯到我头上？”雅典娜不依娇嗔，偷偷看到我一脸傻笑地紧盯着满脸通红地维纳斯，眼睛一转带着戏虐的笑，故意打趣道：“还有你，傻笑什么，一个如花似玉地女神媳妇都要跑了，你还笑得出来，是吧？我们地爱神维纳斯小妹妹？”看到我没事，雅典娜一颗都快跳出来的心终于放下来，看到我跟维纳斯进步飞快，她也暗暗高兴，这才忍不住打趣起维纳斯来……
　　别看维纳斯天生大大咧咧，可真遇到关系到自己地事情，特别是着感情方面，就立刻变得害羞起来，被雅典娜这样打趣，自然羞极了跟雅典娜打闹起来，犹如两只美丽的蝴蝶在这剑林中翩翩起舞，真是一对姐妹花，呃……冉家三姐妹、文婷雨婷两姐妹，再加上雅典娜跟维纳斯，貌似收了很多对姐妹了啊……
　　“我就知道好弟弟是天生的蟑螂命，就这么一剑怎么能伤到他？真是大惊小怪的，女神是越做越倒回去了……”珂薇莉从高台上跳下来，带着讽刺斗嘴，扔给我一本薄薄的线装书，带着懊恼之色撇撇嘴嘀咕道：“还有一本剑诀，好弟弟你收着吧，又不是我能用的东西，真是气死我了……”
　　“人品问题……”众女神异口同声，珂薇莉直翻白眼。
　　我微微一看，是本《轻灵剑诀》，估计就是女孩子练得，这下正好带回去给雅丽姐她们练，这五层之中的东西肯定要比第一层中出的那本《朝元功》厉害多了吧？
　　收好剑诀之后，我们继续闯进下一关，从高台上的地道进入，场景一晃变成了攻击人心灵的大阵，本来这里应该是最危险的地方，可偏偏遇到了我们这帮怪胎，女神还有珂薇莉并不是人类。所有大阵对她们丝毫不起作用，仅仅是我受点影响，可还没两分钟呢。大阵的阵眼就被兴奋地珂薇莉给扫荡了，这里的阵眼就是两个铃铛。可以迷惑人的心灵，这东西珂薇莉用起来最好。铃铛都被收了，大阵自然也就失去了效用……
　　地宫第六层地大殿，已经比前面的小了很多，四周地墙壁上开始图绘着始皇帝统一六国的壁画。将军的战袍是白玉、青玉制作，侍女的衣服则是金线制成，真是豪华无比、精巧万分，女神们就不说了，就是最会享受的血族女皇珂薇莉也没见过这样豪华地地方，直看的目瞪口呆……
　　往第七层的入口只剩下两个了，随便选择其中一条，下去之后就感到一阵阴风刺骨而来，我不禁打了个寒战。女神们微微皱眉。而珂薇莉则是血脉贲张，这里阴性能量充满了整个空间。
　　神识微微一扫，就发现有很多的阴魂躲在一些角落中正看着我们。数量之多让人感觉像是进了地域一般，别说我了。就算是女神们也感到非常的不舒服。只有珂薇莉一人不受影响，血族本身就跟阴性能量同根溯源。也幸好有了她我们才知道避免一些东西，让我感到好受一些。
　　往里走了不久，一直不敢放松的神识就方向这些阴魂还是骚动起来，看来是准备动手了，维纳斯微微皱眉显然也发现了这些阴魂的动作，轻哼一声掏出了之前收集到的“天火”，强烈的光芒一下子就将这昏暗地空间照的透亮，那些隐藏在角落中刚刚准备动手的阴魂纷纷发出一阵惨叫，化作阵阵白雾消失在了空间之中……
　　女神们冷笑不已，邪恶地生物就是让人感觉不舒服，当然女皇珂薇莉已经到了一个高度，就好像是我们所说的那种高手“返璞归真”地境界，自然没有关系了，都能让珂薇莉吃亏地“天火”，这些小阴魂如何能抵挡的住？
　　看这里也没有什么好东西，就是有我们也用不上，珂薇莉也知道这里随便一样带着阴气地东西流出去的话，都能让地球上的很多人死于非命，不用说也知道我们是绝对不会让她拿的，所以也干脆不看，直接跟着我们往里飞快疾走。
　　厉鬼、鬼将、鬼王，这些都不堪一击，被天火稍稍烧灼一下就变成了飞灰，数量的多与少根本对结果毫无影响，就是没有天火，单单就是女神身上的那种神光，也能让他们吃不完的兜着走，只是那样要用灵魂的本源力量，倒是显得有点杀鸡用牛刀的感觉了，快速的推进直到遇到鬼皇才停了下来，一共六个，从他们的穿着来看就是被始皇帝灭国的那几个……
　　我的这位老祖宗实在太牛了，灭了人家的国也就算了，杀了他也没什么大不了，可竟然强悍到抓住他们的灵魂丢到这里面来给他看家，几千年的时间竟然修到了鬼皇境界，不过可惜的是神识都被始皇帝给消除掉了，不然也不可能安分地待在这里了，现在的他们只不过是群“行尸走肉”，呃……不对，应该只是没有意识，带着攻击力的鬼魂而已。
　　“去死吧……”维纳斯娇喝一声将天火投到他们身上，顿时烧尽一切阴物的天火猛然膨胀，将六个鬼皇包裹进去，一阵噼里啪啦的声响之后，再出来的东西吓了我们一大跳，竟然是一个浑身冒着黑漆漆阴火的怪物，六个鬼皇竟然被天火炼成了一体，更是莫名其妙的弄出来阴火，不过转瞬就明白过来，极阳就生极阴了……
　　你看看我，我看看你，还用多说什么，打吧……
　　女神的招数在它身上半点不起作用，珂薇莉的招数在它身上也仅仅只能起到一点点的伤害，真是太恐怖了，一时间僵持着彼此谁也奈何不了谁，女神心里已经都在暗骂了，要不是怕毁掉这地宫，六个女神一个大神通就彻底解决问题了，难道它比珂薇莉还厉害？
　　看着怪物至少三米高的身躯，我微微咬牙，掏出刚刚收服的始皇剑，飞身而起大叫一声就往它脑门上那两个差不多有灯泡大的眼睛，攻其要害才能以最小的力量得到最大的战果。始皇剑一出，那怪物的身躯抖颤战栗起来，金芒一闪就贯穿了它其中的一颗眼珠子，它们六个都是死在这始皇剑之下，再次见到这宝剑如何能不发傻？那是一种深深的恐惧，在毫无反应之下被弄瞎了一个眼睛，怪物终于发狂了，犹如金刚一般的身躯重重向我砸来……
　　可惜的是我的速度可比这傻大个来的好多了，他拳头刚刚升起的时候我已经飞快的跳开，等到它砸到地上的时候，我已经又快速地跳起来，一剑狠狠地刺进仅剩的一只眼睛，这下真是睁眼瞎了，纵然是怪物的恢复力再强悍，可谁让始皇剑刺中的伤口无法愈合，何况带着的皇气也是阴秽之物的克星……
　　左一件、右一剑，半个小时之后终于耗死了这怪物，穿过最后一关来到了第八层了大殿之上，从唯一的一个地道进去，我们首先来到一个满眼都是火的地方，一声凤鸣，一团艳红的火焰在我们面前渐渐形成了一个模模糊糊的大鸟……
　　大鸟优雅地歪着头梳理一下并不存在毛发，两颗亮晶晶的小眼睛望向我们，我甚至能从里面看出好奇来，这玩意是有生命的……
　　“小家伙，本事不错啊，竟然能到这第八层来……”一阵比珂薇莉还娇的声音，却透着强烈威仪的女声传进耳朵里。我吓得跳起来，他娘的闯了这么多关总算遇到一个会说话的了……
　　“你是谁？为什么我感觉你好像跟我有这一点类似的血脉？”珂薇莉满脸通红，忍不住开口问道。
　　那会说话、全身冒着火的大鸟歪着头看向珂薇莉，冷冷一哼道：“别攀交情，什么类似血脉？我堂堂守护神兽朱雀能跟你个西方的小蝙蝠一家吗？什么时候西方的人这么大胆了，竟然敢擅自来到我东方？还有你们几个女娃，别以为没身体是灵魂状态我老人家就看不到你们，不给个解释今天咱们没完……”
　　我汗……
　　珂薇莉狂汗……
　　女神们巨汗……
　　女神们何时被人叫过小女娃？珂薇莉什么时候又被人叫过小蝙蝠？就是她血洗神界的时候也没人敢这么叫过她，不过现在她们都能从眼前朱雀身上感受到无边的压力，自己貌似不是对手啊……
　　我也巨惊，这就是传说中的东方守护神兽朱雀，烈火中永生的神兽朱雀？还没完呢，真是受不了了，声音就像是十八岁小女娃的声音，可却偏偏开口闭口称自己为老人家，不过朱雀至少也存在上万年了吧，说是老人家也不为过，不过我却惊讶的是始皇帝他老人家怎么能搞来这神兽看着地宫的……
　　“你就是东方的守护神兽朱雀大人？”珂薇莉惊呼，自己为什么不敢来东方捣乱，就是自己的隐身术根本逃不过守护神兽的眼睛，而且守护神兽实在太恐怖了，她的先祖跟随西方大军进攻东方的时候，有多少人死在了神兽手下？谁都不知道一个准确的数，只知道从那之后东方就是西方的禁区，谈都不敢谈，要不是手镯选择了东方，打死她也不敢来啊……
　　“有什么疑问吗？”朱雀扇动了一下翅膀，酷酷地问道，空间温度上升几百度。





    网友上传章节 第429章：地宫【VII】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:26:23 本章字数:3509

　　雅典娜敢不把宙斯放在眼里，可却万万不敢在东方的守护神兽面前嚣张，说是神兽，可实际上成神的人都知道，那是一种比人类甚至神族更加优秀的血统种族，天生就有强大无比实力，成神更是早在她们之前上万年，珂薇莉这声惊呼让我们都很诧异，再说之前珂薇莉竟然能从朱雀身上感受到一丝血脉的气息，这也让我们很惊讶，现在倒是非常想要知道答案了……
　　朱雀歪着脑袋看着珂薇莉，那两只发亮的小眼睛打量着珂薇莉，似乎要把她看透似的，许久才开口说道：“我当怎么回事呢，原来还是我们神鸟一族驱逐出去族人后裔，不过年代太久了，血脉不纯了啊……”说完摇头还一阵叹息。
　　珂薇莉下巴都要掉下来了，又有些惊恐道：“不，这不可能，我是血族的女皇，最纯正的血族，什么神鸟一族我听都没听过，你实力强大可以瞧不起我，但是不准你侮辱伟大的血族……”丝毫不怀疑，每个血族都能为了自己血脉付出生命，这一刻我跟女神们都对她的印象大大改观……
　　朱雀微微闪动那火焰形成的红色翅膀，叹了口气说道：“人人向往的神界也有欺骗、战争与毁灭，这些事情已经不重要了，现在我想知道你们为什么到东方来，是谁派你们来的？”甜美的声音中透着一股无奈与沧桑，要不是见识过了女神还有珂薇莉，跟她们相处的时间也长了，我还真的会不适应。
　　虽然很惊奇于朱雀神兽经历的那个年代，可人家不说也没办法，她的问题我们还得老实回答。实力决定一切啊。六个女神一个血族女皇外加一个凡人七嘴八舌地将事情地前前后后说了个清楚，也不知道这朱雀大神什么意思，反正只看到她的小脑袋直点。
　　“其实我们也不清楚地宫里面到底有没有金苹果。即使没有，找到线索也好……”我战战兢兢地说道。
　　“你是始皇嬴政的后裔？”朱雀没有告诉我们地宫到底有没有金苹果。却歪着脑袋问了我这么个问题。
　　我连忙点头回道：“千年下来已经分为了四家，我就是其中风家地现任家主，朱雀大人怎么会在地宫之中呢？”不止我有这个疑问，女神们还有珂薇莉都有，始皇帝就是再厉害。http://WWW.1 6 k.cN也不可能恐怖到能抓朱雀神兽来看门的地步。
　　“我吗？”朱雀似乎实在确认我问地是不是她，待到我点头之后才仿佛回想一般道：“我也记不清楚了，已经过去太久了，是一万年还是几万年？我只知道我是来守护最下面的东西，与我一起来的还有白虎、玄武、青龙，其实从你们进到这第八层来的时候，你们就已经在另外一个空间了，一个开辟出来的独立空间，我守护地是第一关……”
　　赫斯提亚皱了皱眉。闭上眼睛细细体悟一番，这才睁开眼摇摇头苦涩地说道：“真是没想到我空间女神竟然对这个空间一点也没有察觉，真的好失败……”
　　朱雀轻轻一笑。许多年来都没有人说话，现在倒是一次性过个瘾。很喜欢赫斯提亚似的笑道：“小女娃不用太过在意。力量千变万化，同一种事务也可以有不同的发展方向。你有你擅长的东西，我们也有我们擅长的地方，同样彼此也有不足之处，你的空间契约已经很强大了，需要的只是你不断的探索打破常规，所谓破而后立也就是这个道理……”
　　对力量地追求近乎疯狂的普西芬妮闻言眼睛一亮，将之前所有的疑问统统抛开，连忙急急地问道：“那要如何破呢？”
　　朱雀摇摇头道：“不可说不可说，到那里面自然有答案……”“那朱雀大人，地宫之中有什么重要地东西需要你们四位大神守护，甚至之前的关卡也不是普通人所能通过地？要知道外面一个修炼者都没有了，顶多就是古武者！”我疑惑地问道，就我现在地力量单凭自己一个人，没有女神们和珂薇莉的帮助也不可能到地了第五层，什么东西需要这样的守护，根本就不可能有人能进来，那还要守护干嘛？再有就是始皇帝在这里面扮演了什么样的角色，这都是谜团……
　　“天道自有安排，你们能来到这就代表着这里有需要你们的地方，至于守护的是什么，说实话我们也不知道，你所有想知道的东西都在最下面……”朱雀摇摇头说道。
　　得，转眼又跟天道扯上关系了，看朱雀什么也不说，我们也只好放下了，这一切都是命运的安排，包括珂薇莉与女神们之间的战斗已经封印成手镯飞到了东方遇到我。
　　“跟我来吧，该来的都来了，就凭你身体里面的始皇剑，那三个老东西就该出来见见你们了……”朱雀在前面喋喋不休地低声说道。
　　呃……我实在是无话可说了，貌似朱雀也不比青龙小吧？女神们、珂薇莉跟我都暗暗擦擦脑门上的汗，跟着朱雀往前走。一路上看似缓慢实则飞快，不过这里还是朱雀守护的地方，所以到处都是从地底冒出来的大火，甚至还能看到通红的岩浆，在这个地方我竟然看到了一棵青绿中带着红线的小草，真是没想到这样恶劣的环境竟然还有植物生长。
　　朱雀仿佛知道了我的疑惑一般，轻轻一笑说道：“万物又阳必有阴，这棵阴阳草对我、甚至是这几个小丫头来说都没有什么作用，可对你来说却是大大的神品，它可以彻底改变人的体质，达到半仙的程度只要半片叶子就足够了，服用一整棵立刻达到地仙之境，你可不要错过这样的机缘啊，你家里那些女娃可还是凡人一个呢……”
　　我张大了嘴巴愕然地望着朱雀，脸上一阵发红有些羞愧道：“朱雀大人怎么会知道？”
　　“这没什么了不起的，刚刚我就知道了你的一切，你在我面前没有任何秘密，让你告诉我事情的经过只不过是一种考验，看看你对我尊敬不尊敬而已，从你那里了解到现在的世界还真是很精彩呢，真想快点出去，我要逛街血拼，还要吃那个维纳斯小丫头喜欢吃的哈根达斯……”朱雀得意地竖起了漂亮的尾毛，开心地转了个圈，后面我跟女神们还有珂薇莉的下巴再次掉到地上……
　　啥话也不说了，我们一路上开始收集阴阳草了，有见过绝对不放过，顺道我就吞了一整棵，眨巴眨巴倒是有点苦涩的味道，倒是涌出一股莫名的力量，不过还没等我回过味来就已经被手镯的力量给同化了，数数整整二十多棵，这下可真的发财了……
　　一层淡淡的七彩薄膜拦在了我们面前，穿了过去就发现环境大变，刚刚还是满眼大火现在就变成了冰天雪地，就是站在朱雀这个超级暖炉身边也没来由的打了个寒战，刚刚站定就听到不远处一声大吼：“朱雀妹子，我说过很多次让你不要到我这里来，你看看，好不容易结成的玄冰转眼就被你给毁了，难道你不知道水火不相容吗？”
　　声音中似乎还透着一股龙吟之势，不一会就看到一个白色的巨型大龟正慢慢向我们走来，想来这就是传说中的玄武大神了。
　　“还有客人？”玄武张开那张大嘴大声说道，那声音能把人耳朵震聋。
　　“好啦，扯你那大嗓门给谁看？天道选定的人都来了，现在我们就带着他们去找白虎还有青龙……”朱雀甩甩翅膀，非常不耐烦地说道，都说一物克一物，这还真是天生的冤家。
　　“我的嗓门还没青龙大呢……”玄武的反应似乎有点慢，这会才反应过来，大脑袋猛地一甩望向我们，眼睛瞪得像灯笼，讪讪道：“他们就是被选定的人？西方的那群家伙，还有一个邪恶的生灵，总算还有我们东方的人，这是什么奇怪的组合？”
　　“又在揣测天意，你这老毛病怎么就改不了？哪来那么多废话，还不前面带路？”朱雀不耐道，大有要出手教训他的意思，看的我们一阵胆寒，这样的脾气出去的话那还不把世界给搅疯了？
　　玄武就是个龟脾气，也不生朱雀的气，转过头慢声慢气的说道：“都跟我来吧，真是的，都这么长时间了还改不了那暴躁的脾气，难怪当初我们要经常替你背黑锅，要是不改最后吃亏的还是你自己，吃亏到不要紧，最怕的惹下什么孽端，惹下孽端也没什么，别人倒要把帐算在我们四大神兽头上，要知道这可是天大的冤枉，白虎、青龙脾气也不好，肯定受不了这个气，说不得有得大打出手，我老人家还得陪你们松松筋骨，这是何苦呢……”
　　“轰……”朱雀身上的火焰一窜百十米，我们心里也痛苦，难怪朱雀要发火，换我也得疯掉，这简直就是现实般的“唐僧”嘛，咱是小辈，没咱们说话的地方，有什么不满都得憋着……
　　PS：女神就剩下三章不到了，感谢大家一直以来的支持，小古会尽力给大家一个圆满的结局，新书初稿已经出来，现下正在修改之中，有了第一本的经验，小古明白了很多，定然会带给大家不一样的感受，谢谢大家！





    网友上传章节 第430章：地宫【VIII】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:26:28 本章字数:3454

　　有了此地主人玄武的指引，我们一行人很快就穿过了这个玄冰地带，同样是一层彩色的屏障挡在了我们前面，穿过之后就看到一片一望无际的森林，一路上吵吵闹闹的玄武跟朱雀停下脚步，同时展开了全身的神力，朱雀冲天而起一声“凤鸣”，玄武四足一跺发出一声“龙吟”，顿时以声波的形式像四周卷去，震得我头晕眼花，就在我们以为快结束的时候从森林中传来一阵虎啸，仿佛是在呼应朱雀跟玄武的召唤一般，眨眼间就一道白色的闪电从森林中窜出来，在半空之中向我们这里急掠而来，不多时便到了我们面前，在闪电落地的轰响之后我看到了一头至少有五米高的大白虎，额上有一个金光闪闪的“王”字，好一个丛林之王，守护神兽白虎……
　　白虎斜眼45看了我一眼之后这才望向朱雀跟玄武，凛冽的声音响起：“打架？单挑？群殴？”
　　玄武直接无语，四脚一软趴在了地上；珂薇莉痛苦地揉着脑袋；女神们表情很丰富；而我则张大了嘴
　　朱雀绕着我们飞了两圈，看都没看眼前的大白虎，望着我笑道：“别理这老家伙，一天到晚就知道找人打架，野蛮的家伙……”玄武闷声闷气道：“你还不是一样？以前不就是你闯祸，白虎帮你打架吗？”
　　“你知道什么，这叫各取所需，我们是黄金搭档知道吗？”朱雀强辩道，不过谁都听得出来那声音很虚。
　　看着朱雀跟玄武一唱一和的斗嘴，白虎眼睛一眯道：“不是来打架的喊我干嘛？还不如回去睡觉呢……”说完转身就要离开。还真是一个急性子。
　　朱雀赶忙飞到白虎面前拦住了他的去路，丝毫不给面子道：“谁没事会来找你？我们等的人来了，我们现在就一起去找青龙。然后联合我们四个人地力量打开最下面一层……”
　　闻言白虎微微一愣，那条带着斑纹的尾巴一甩。转过身很诧异地望着我们，有些不相信似的说道：“就他们？一个人类、一个邪恶生物、还有六个失去身体地西方神族？”
　　“废话，我敢肯定就是他们了，天道就知道你总是门缝里看人，这才没让你守这第一道关卡。一路看中文网首发ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ要不然以你好战的性格来什么人也给你赶跑了……”朱雀肯定地点点脑袋，毫不留情地打击着白虎。
　　白虎眼睛一亮，兴奋地眼睛死死地盯着我们，根本就没搭理朱雀，大吼一声道：“那肯定是有点本事啦？先让我试试再说……”说完一声虎啸猛然向我们冲过来，张开的血盆大口都能看到它闪着寒光的利牙……
　　我们大吃一惊，根本就没想到这白虎说打就打，丝毫也不给我们说话的机会，强大的威压让我们地心猛然一提。眨眼间反应最快的珂薇莉跟普西芬妮已经拦在了我面前，维纳斯还有雅典娜也反应过来一左一右守护住我，她们知道这里面修为最低的也就是我了。根本挡不了白虎随意一击……
　　“轰……”
　　一阵犹如惊蛰巨雷般的巨响之后，四周因为剧烈的力量碰撞形成的尘土遮住了我们的眼睛。等烟尘散去之后才发现我们面前出现了一个直径二十多米。深达十几米的大坑，呼吸间地底的暗泉正在慢慢汇集到深坑中。珂薇莉跟普西芬妮正站在深坑之上神色凝重，她们对面地是眼中透着兴奋的白虎，而我因为雅典娜跟维纳斯的保护一点也没有受伤。
　　“噗……”终于没能忍住，普西芬妮喷出一口金色地血，显然刚刚的一击就让她受了伤，细细一看还能发现珂薇莉放在背后地双手正微微颤抖。
　　“姐姐……”雅典娜一声惊呼，要冲上去地时候却被爱芙萝黛蒂一把拉住，这种力量的对碰不是数量就能取胜，就好比七个女神才能联手打败珂薇莉一样。
　　“能挡住我地一击应该是有点本事，能够做我白虎大神的对手了，憋了几万年，终于能好好的干一架了，准备好接受我的第二击……”白虎大吼一声，开始积蓄力量，显然这第二击是用上全力了……
　　“住手……”就在白虎以迅雷之势发动第二击的时候朱雀跟玄武终于出面制止，两人异口同声大喝，朱雀迎上白虎，而玄武则一声大喝使出自己的看家本领绝对的防御，用一个近乎透明的防御罩子将我们全部罩在了里面，一声巨响朱雀跟白虎同时倒退三米。
　　“该死的家伙，不知道轻重的混蛋，你是不是想杀了她们？你那大脑袋里面是不是缺根筋？没看到她们现在都是灵体，你这一击足以让她们魂飞魄散，天道怎么就不把你人道毁灭了？”一急之下，朱雀就把从我脑中知道的现代用语给用上了，火红的翅膀指着白虎就破口大骂。
　　白虎耸拉着脑袋似乎也知道自己有点过分了，不过自身的傲气却不允许丢下脸面道歉，歪着嘴不疼不痒地来了句：“激动什么，这不是没事嘛，叽叽喳喳地烦人的很，要走就快点……”说完不等朱雀大骂，转身就向天际飞去。
　　“混蛋……”
　　当事人都跑了，朱雀只得讪讪地咽下自己准备好的“长篇讨伐书”带着我们像白虎追去，说实在的我们还真没奢望白虎会像我们道歉，这只是中间的一道小插曲，剩下的事情还得抓紧，赫斯提亚顺手治好普西芬妮身上的伤，我们就紧跟而上。
　　原本以为青龙所住的地方会非常的大，哪里想到仅仅只有一个气势恢宏的大殿而已，其他地方都是灰蒙蒙的一片，就是女神们用神识查看也不行。吵吵嚷嚷的朱雀跟白虎在看到大殿的那一刹那都闭嘴不语了，就是玄武也没有了“唐僧”般的唠唠叨叨，突然而来的安静让我们很不适应。
　　在紫金色的大门外，朱雀带着恭敬的声音对着紧闭的大门喊道：“大哥，我们等的人来了……”
　　一声仿佛九天之外的声音在我们耳边响起：“朱雀妹子不用说了，自他们刚刚进到这个空间的时候我就已经知道了，原来的朋友请进吧……”话音一落，高大几十丈的紫金色大门应声而开，从里面涌出大片的白雾贴在了地面上，仙雾缭绕真是让我感觉到了神界一般。
　　我们缓慢走进大殿中，抬眼就望见一条近百米长的青色神龙盘在我们面前，真正我们传说中的神龙，虽然早已经有了准备，可第一眼看到他的时候我心里还是一阵激动，上下五千年的传说让无数的中国人崇拜神龙，而我仅仅只是其中的一份子……
　　虽然青龙没有用自己的神威威压我们，可就凭这尽百米长的身躯还是给我们强烈的震撼，当我崇拜地看着他的时候，他也瞪着那比我还大的眼珠子看着我。
　　“始皇的后人，你很不错，不辱你先祖的威名；西方的神族，很高兴能在这个时候见到你们；还有黑暗的女皇，也非常开心你能到东方一游，我是东方的守护大神，神兽青龙……”神龙开心地跟我们打起招呼，相比其他朱雀他们，神龙的性格跟让我们喜欢，女神们跟珂薇莉连忙行礼，我也连忙惶恐道：“青龙大人太夸奖了，相比先祖的丰功伟绩，我实在不敢相比，就是来到这都要靠女神们还有珂薇莉女皇的帮助，真是太惭愧了……”
　　“哈哈……”青龙裂开龙嘴大笑起来，震得整个宫殿都开始摇晃，许久才用他苍老的声音笑道：“能得到始皇剑的认可，足以说明一切了，你不用太谦虚，而且天道对你青睐有加，不用多久就会是我们一般的存在，不会辱没了对你有意思的那两位女神……”
　　雅典娜跟维纳斯羞红了脸，埋着头不敢抬起来，而我虽然也老脸通红，可还是疑惑地问道：“青龙大人，何为天道？天道又安排我做什么事？这地宫不是我先祖修炼的地方吗？而且早在先祖失踪之后也有人进到地宫中寻找先祖，可为什么没有你们的记载呢？这地宫究竟是什么地方？”
　　“天道即上苍，这只可意会不可言传，至于天道会安排你做什么，这我也没法回答，一切只有等你到了最下面一层之后才能明白，至于地宫确实是你先祖始皇的修炼之地，可地宫却不是他所建，他也不知道有我们的存在，因为这个空间无缘者是进不来的，始皇所在的地宫只是这整座地宫的一小部分，已经随着他、还有整个修炼界还有各种神族烟消云散了，如果我们没有被安排到这里来守护最下面一层，还有等着你们的到来，我想我们也会跟着他们一起烟消云散。”青龙不无感怀道。
　　“究竟发生了什么事……”我、女神、珂薇莉异口同声问道。
　　“量劫，应在我们东方修炼界还有你们所在神族的量劫，这一劫难还要你们去化解，我说知道的只有这么多了，好了，我想是时候送你们下去了……”青龙感伤道。





    网友上传章节 第431章：地宫【IX】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:26:39 本章字数:5459

　　青龙没有再给我们提问的机会，四肢粗爪在地上重重一踩，震得宫殿都微微颤抖，朱雀、玄武、白虎不用吩咐已经站定自己所守护的一方结成了神兽守护大阵，将我们围在了中央。
　　大阵启动之时，忽然发现原本身处的宫殿早已经不知道去向，重新展现在我们面前的却是一个浑浊的空间，四处浓雾弥漫分辨不清，只能看到四兽巨大的身躯，一声霹雳，头顶开始汇集重重的浓雾，浓雾中电光闪烁，不用想就知道蕴藏着巨大的能量，震得我脸都有些微微发白，不过我们知道这对我们来说没有任何的危险……
　　昏暗的云层酝酿了半个小时终于引来了一阵强光，似一只巨大的探照灯一般照到我们头顶，青龙苍老的声音大喝：“快，地宫钥匙……”
　　我连忙拿出已经合体而一的地宫钥匙，那钥匙立刻就像活了一般，全身闪现点点银芒，嗖的一声直冲强光之中，青龙大喝一声：“此时不开，更待何时？”
　　话音未落，强光中隐隐现出黑白两色，犹如一团浆糊一般搅在了一起，围着一个七彩的中心点疯狂的旋转起来。我、女神们还有珂薇莉都长大了嘴望着这一切，无论是谁都能感觉到那里面澎湃的力量，这股力量在女神们眼里就是神力，远远超出她们想象的庞大神力，直压得我们呼吸不过来了。
　　片刻之后，那旋转终于开始放缓，混合在一起的黑白两色渐渐分离，泾渭分明地形成了一个太极图案，那两只鱼眼似乎活了一般。原本中间那七彩的亮点像病毒一般蔓延开来，让如有实质的太极图案顿时一阵波动，变得犹如绸缎一般柔软。
　　看着含而不露的神光。青龙大声说道：“地宫已经打开，你们快进去吧。记住……所有地一切都将因为你们而回归原点……”说完很有深意地望了一眼我手中的女神手镯。
　　似提醒又似其感怀激动，不过这个时候我们已经没空再想其他，女神们能否再见天日就看这次了，珂薇莉能否自由也看这次了，总之所有人的心情都无比地激动起来。不待青龙吩咐已经迫不及待地飞向太极图。
　　“轰……”
　　在刚刚接触到太极图的那一刹那，一声巨响在耳边响起，震得我整个灵魂都似乎要从身体里飞出来一般，整个身体一突，像是被人撞了一下一般，眼前一暗转眼间又大亮，仔细一看原来自己已经到了另外一个宫殿之中，不同于青龙所在地宫殿辉煌霸气，也不如地宫之前的几个宫殿威猛。这里处处透着一股沧桑感，四周什么东西也没有。
　　雅典娜她们也奇怪地看着大殿之上，但是都很小心的没有移动分毫。在这个陌生的地方做错一步谁知道会发生什么事？虽然它里面什么也没有，甚至没有任何的装饰。许久之后我们才回过神来。四下打量地珂薇莉终于不耐烦了。哭丧着脸道：“金苹果呢？该死的，什么都没有。难道伟大的血族女皇要过这种一辈子犹如囚犯的生活，再也离不开这该死的封印吗？”
　　“那你自杀好了，我们还不乐意你跟我们在一起呢……”虽然心里也很担忧的维纳斯还是不失时机地跟珂薇莉斗起嘴来。珂薇莉是什么人？维纳斯刚刚说完她就反应过来，连忙对我艳丽一笑，讨好似的说道：“好弟弟，你可不要误会姐姐啊，即使没事这该死的封印，姐姐还是非常开心能跟好弟弟待在一起的……”
　　对珂薇莉抛来地媚眼我理都不理，现在心里乱着呢，雅典娜跟维纳斯的自由是我最担心的事情了，我曾经答应过她们啊，看着这空空荡荡地大殿我该怎么办，找不到金苹果我往后的幸福生活岂不是泡汤？想到这我已经完全忘记了这是什么地方，发疯似地满大殿地找起来，甚至开始敲击每块地板，看看下面有没有夹层了。1^6^K^小^说^网
　　维纳斯跟珂薇莉大眼瞪小眼，这让本来脾气很好的雅典娜也不禁微微生气了，不悦道：“你们两个有完没完，看看这里是什么地方，斗嘴很有意思吗？要打这里也不是地方吧？珂薇莉，我希望你分清楚事情地轻重缓急……”
　　雅典娜的话有些火药味了，珂薇莉跟维纳斯也明白过来，再没有彻底解除封印之前还得互相合作，互相甩了个白眼也开始搜寻大殿了。
　　良久，依然什么都没发现，只是在四周墙壁上错落着九个巴掌大小的星辰图案，仿佛已经以为年代久远，已经风化掉色，看上去非常的模糊，可却因为没有任何的能量反应，似乎就只是一个图案一般被我们忽略，许久没有进展，爱芙萝黛蒂突然大声喊道：“不对，不可能什么都没有，四大神兽说的很清楚，这里有东西需要他们守护，他们更不可能对我们骗我们，肯定是我们有什么地方疏忽了，大家这样找不是个办法，一起来想想吧……”一切的不寻常终于让我们都冷静下来了，都一言不发地开始寻思起来，许久普西芬妮皱了皱眉开口道：“守护神兽说他们守护这里面的东西，可他也说了一直在等待我们的到来，而我们是天道选中的人，照理说不可能在这个环节出错啊……”
　　“大惊小怪，都几千年了难道你们还不知道东方的仙人就喜欢玩这套吗？整天都是神神秘秘的吊人胃口……”维纳斯不是个能安生的主，有些烦躁地说道。
　　“天道选中的人？莫非……”珂薇莉似乎想到了什么。
　　雅典娜不由眼睛一亮，接过话说道：“莫非只有人全到了这大殿才能显示出这里的不凡？”
　　“赫拉女神……”众人异口同声兴奋道，谁都不傻，稍稍理出了个头绪之后就立刻明白了一切。
　　“赫拉女神时而沉睡时而清醒的，这可怎么办？”赫斯提亚担忧地说道。
　　“这有什么。我们弄醒她就好了……”珂薇莉出声道。
　　“怎么弄？说的轻巧，就是赫拉女神醒了，以现在手镯的封印程度。强大地赫拉女神也走不出来……”跟珂薇莉针锋相对的维纳斯昂着脑袋说道。“你们都似乎忘了我，唤醒赫拉女神的事情就交给我吧……”我心中有了主意。对她们笑着说道：“别忘了，我吸收手镯地力量越多，封印就会越松动，我们现在只要到赫拉女神能从手镯中出来不就可以了吗？”
　　众女眼睛一亮，立刻开始准备起来。与往日不同的是这次所有人都进入了普西芬妮地“战争空间”，两两分组开始“蹂躏”我，美其名曰“锻炼”，时间实在是太急了，只能先将我揍的个半死，这才能让手镯修复我的身体，以此来吸收跟消耗手镯的力量，这……简直就是自虐……
　　雅典娜跟维纳斯两个“小宝贝”看到我满脸是血，浑身没一块好地方。那眼泪就立刻止不住地往下掉，说什么也不愿意对我动手了，雨打梨花一般哭着说道：“老公。我们不练了好不好？肯定还有其他的办法，我们慢慢想好不好？我们有地是时间……”看到又一次无力摔倒之后艰难爬起来的我。雅典娜近乎开始哀求我了……
　　扯动着已经麻木的半边脸。给了雅典娜和维纳斯一个并不怎么自然的笑容，心里感动不已。可是我知道自己不能半途放弃，柔声安慰道：“好姐姐，可是我没有时间了，为了我们以后的日子我一定要坚持下去，况且我也答应过你要帮你重塑身体的，不是吗？别担心了好吗？最多吃点苦头，死不了的……”呵呵一阵傻笑，转身对着一旁的珂薇莉说道：“请你继续……”
　　珂薇莉微微一愣，散乱的眼神重新凝聚起来，看着我地眼睛确认我是认真的之后，满意地点点头，眼神重新一厉，似乎变了一个人一般，冷声说道：“男人就该对自己狠一点，我现在很看好你……”
　　面对着珂薇莉这血族女皇不知道是夸我还是讽刺我的话，我真想苦笑两下，可还没等我笑出来地时候珂薇莉已经全力出手了，顿时“战争空间”的惨叫声再次响起一连串地惨叫。一秒钟都我来说几乎就是一年，可我必须咬牙坚持下来，不知道摔了多少次跟头，雅典娜为我疗了多少次伤，刚刚还在专注训练我地女神们纷纷停了下来，脸上露出了惊喜之色……
　　在已经被普西芬妮发挥到极致的“战争空间”中待了几十年，在加上空间女神赫斯提亚地帮助，现实世界中过了两周后，女神们终于感觉到赫拉女神苏醒了……
　　出了“战神空间”，眼睛一花就看到我们面前站立着一个外面像三十多岁的绝代艳妇，一身黄金铠甲掩饰不住她火爆的身材，恐怕也只有珂薇莉才能跟她比上一比，精致如梦幻一般的容颜让人实在是挪不开眼睛，这样一个尤物成了寡妇真是让人可惜……
　　“赫拉女神……”女神们欣喜地喊道，我吃了“几十年”的苦头，努力终究没有白费。
　　赫拉女神姿态优雅地点点头，微微一笑将堪比珂薇莉一般勾人的眼神投向了我和珂薇莉，现在七个女神全部苏醒，珂薇莉怎么也不是她的对手了，触到赫拉的眼神立刻心慌地往我身边移了一点，这个时候我才是她唯一的保障。
　　“我想你就是风逸了，非常高兴能见到你，珂薇莉女皇好久不见了，我能这么快的苏醒还要感谢你……”没有想象中的剑拔弩张，赫拉女神倒是非常和气地跟我们打起了招呼，这让珂薇莉微微一愣。
　　“很高兴能认识你，赫拉女神……”回过神来，我连忙打起了招呼，珂薇莉没有说话，只是微微点头算是听到了赫拉的话，丧夫之仇可不是那么容易化解的。
　　看到珂薇莉那戒备的样子。赫拉脸上露出笑容，很真诚地说道：“女皇陛下不用担心，我根本没有找你寻仇的意思。在封印中这么久让我想通了很多事，这一切都是命运地安排。也就是东方所说的天意安排了，怪不得你，况且现在这个世上就剩下我们几个了，没了你我们岂不是很孤单？”
　　其他女神没有说话，望着赫拉女神不知道在想些什么。珂薇莉也能够感觉赫拉没有对自己说谎，细细看了一眼赫拉，这才微微露出一个笑容说道：“以前多有得罪，我们的恩怨就一笔勾销了，想不到几千年地封印倒是让赫拉女神境界更上一层楼，待以后封印解除肯定能一跃成为无上主神了，恭喜了……”
　　赫拉点点头，笑着不说话，珂薇莉本身就离主神只是一线之隔。自然多少能感觉到赫拉现在的实力。
　　“赫拉女神……”维纳斯听到赫拉说要跟珂薇莉和解心中着急，终于忍不住叫起来，刚刚开口就被赫拉打断：“维纳斯。如果没有珂薇莉，你会遇到风逸吗？”
　　简简单单地一句话却真正让维纳斯醒悟过来。因果循环就是这样。没有珂薇莉血洗神族，即使千年以后她跟我的生命也不会出现交集。意识到这一点之后，直肠子的维纳斯心中对珂薇莉的厌恶感稍稍减轻，却也不愿意跟她化解这场矛盾，冷哼一声微带送给我一个白眼，站在一边不再说话了。
　　雅典娜这时出声道：“赫拉女神知道事情的经过了吗？”
　　赫拉点点头：“虽然我沉睡着，可仍然不放心你们，所以在手镯上留下了我地一丝神识，再加上因为封印减弱，我原本被压制的力量大增，即使不知道东方守护神兽的事，单单自己也能算的个大概……”
　　“那我们现在该怎么办？”我急切地问道，其他人也都竖起了耳朵，论见识还真没人能比得上赫拉女神。
　　赫拉女神意味深长地望着我，微微一笑道：“这一切还得靠你，其实我们都是你的陪衬，也只有你才是这个劫难的主角，这点也是我刚刚领悟到的……”“什……么意思？”我发现自己说话都有点不利索，这下真的玩大了，回头想想从遇到女神开始，我的生活好像就脱离轨迹了，现在倒不是怕担责任，只是怕自己做不好罢了，直觉认为这次什么劫难估计是个不好处理地东东。
　　赫拉女神也不知道有没有理解我的想法，只是自顾自地说道：“既然命运选择了你，那肯定是有一定的道理，你心里不必有什么负担，我相信这里面应该跟你们东方地修炼者还有神族的人神秘消失有关，你就是解开这一切地钥匙，你是主角，所以找出这里地秘密也只有你能做到……”说完这些，赫拉女神就不愿再多说，拉过众位女神和珂薇莉，静静地站在了一边含笑看着我……
　　我知道再问下去也不会有什么结果，只能寄希望于那不太熟的天道能照顾我一点，开始仔细地查看起整个大殿。我头疼地抓了抓脑门，该死地，这里不会也有什么阵法吧？心里有了这个想法就越发不可收拾，发现除了四周的墙壁上隐隐约约显出了九个星辰图案还是没有其他可疑的地方，整个大殿也就只有这一处标示了，而且感觉跟墙壁不是一种材质，这里可是相当于神殿一般，不可能会没理由的出现这些东西……
　　想通这一点我兴奋起来，连忙喊道：“你们快来看，整个大殿就这些图案最为古怪，一开始我们好像忽略了它……”
　　“看来命运早有安排，我想我们已经找到了关键，我们现在一人给一个星辰输入神力试试……”赫拉女神笑着说道，眼中智慧的光芒尽显，非常的自信。
　　不管是出于对赫拉女神的信任还是死马当作活马医，众人纷纷行动，顿时整个大殿里面各色的神力闪现，而我们都能清晰地感觉到，这星辰图案似乎就像一个无底洞一般，疯狂吸着我们的神力，本来因为察觉不到任何能量而让我们差点忽略掉的星辰图察觉到神力，竟然像蚂蝗一般紧紧吸附住我们的手，我是所有人中最弱的一个，第一个挡不住的也是我，正常之下不用五分钟就能将我所有的神力，可我有一个“移动充电器”女神手镯，几乎在我力量一空，立马就会有股神力从手镯中涌出，然后迅速地融进我的身体里面，修补着我快要干涸的身体。





    网友上传章节 第432章：地宫【X】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:26:46 本章字数:4312

　　女神中修为最低的维纳斯俏脸上已经全是汗水，神力消失的速度实在让她吃不消，更何况她现在也只是一个灵体而已，眼见着维纳斯的身影越来越淡，几乎就快消亡一样，我心急如焚可却什么也做不了，这该死的星辰图牢牢吸着我的手……
　　维纳斯惨淡一笑，眼中万分不舍地望着我，一滴晶莹剔透的泪珠从眼眸中缓缓滑落，那是一种对生的渴望，还有对我的留恋，一股心伤几乎压得我喘不过气来，双目赤红望着维纳斯，可是喉咙中却发不出任何声音……
　　就在这个时候，维纳斯那颗泪珠从眼角滑落，掉落地上的那一刻，紧紧吸附着我们手的星辰图发出一阵耀眼的白芒，原本被吸收过去的神力犹如潮水一般疯狂地回流向我们，来势更比去势快，几乎就是一个呼吸间就将我们先前失去的神力全部补充回来，维纳斯是逃过了一劫，可接下来的“苦难”还没到头，巨大的神力源源不断的冲进我们身体里带来的那种撕心裂肺的痛苦直让人想晕过去，可偏偏却好像故意让我们精神灵敏到将这剧痛扩大万倍一般，即使是以灵魂之体的女神们都强忍不住，更不要说我跟珂薇莉了，现在我才发现在“战争空间”那小小的痛苦根本不能跟这个比了……
　　惨烈的声音在大殿上响起，九人全身都发出耀眼的金光，忽然间似乎有了一种明悟，从各自身体中抽出一份精气扶摇而上，在大殿中间互相缠绕在一起，演化着玄奥的奥义。在星辰图停止对我们输送神力时，那九道精气也无限扩大，在中心区域形成了一个金色的巨型光罩。慢慢淡去之后展现在我们面前的是一根直冲大殿之顶的金属细圆柱，圆柱上雕刻着细致地花纹。很像那种周天繁星汇聚到一起的图案，四周依次错落着九个非金非玉，直径两三米的圆球，由支架支撑在圆柱之上，这会正围绕着最上面地那颗巨大了很多的大圆球旋转着。仔细看才发现正是太阳系九大行星地模型……
　　这就是神兽们守护的东西吗？众人心中都冒出这样的问题，说实话如果这太阳系的模型没有那么强烈的神光，我们根本就会忽略它……
　　“啊……我地神力，天啊，我终于成了主神……”爱芙萝黛蒂忽然一声惊呼，将我们都从疑惑中惊醒。
　　几乎下意识地，所有人都想起了刚刚那股让自己生不如死，差点将自己给毁了的神力，查看之下每个人眼睛都亮了。刚刚还觉得心寒的星辰图这时也觉得特别的可爱，女神们还有珂薇莉都达到了主神的层次，就是我也到了之前雅典娜所在的那种层次。
　　神。很美妙的一个字，达到这个层次的人。世间的一切几乎都不能再引起他们地兴趣。他们追求的只是更高的层次和力量，女神们还有珂薇莉已经被巨大地喜悦跟砸晕了……
　　“赫拉女神。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN.接下来我们该怎么办？”还算冷静的珂薇莉从惊喜中清醒过来问道。
　　“我想我们地任务还远远没有完成，关键就在这太阳系地模型上了……”赫拉微微皱了皱眉，非常冷静地说道。
　　“对，我想这肯定与小逸有关，而我们只是陪衬而已……”心中透亮的雅典娜附和道。其他女神没有说话，可眼睛却已经投到了我身上，赫拉女神紧锁地秀眉缓缓舒展开，终于露出一个笑容说道：“太阳系中有九大行星，而我们这有九个人，甚至这地宫也是九层为一界，这还看不出什么来吗？我想只要我们每个人找对了自己的位置，那……”
　　说到这赫拉女神没有继续下去，可谁都听懂了里面的意思，纷纷开始寻找与能与自己产生共鸣的星球模型，女神们和珂薇莉很快地找到了各自的星球，冥王星上是珂薇莉、海王星上是爱芙萝黛蒂、土星上是赫斯提亚、水星上是维纳斯、金星上是赫拉女神、火星上是普西芬妮、木星上是阿特姆丝、天王星上则是雅典娜、而我则是地球……
　　九九归一，当我们全部找到各自共鸣星球时，九个星球终于有了动静，五颜六色的神光冲天而起，丝丝缠绕在我们身上，还没等我们反应过来，一阵强光之后我们已经被吸进了星球之中。
　　我从来没想到，这毫不起眼的金属球里面竟然全部是一个个闪亮的光斑，纷纷扰扰地围绕在我身边，好奇的我伸出手轻轻抚向一个透着机灵的光斑，全身一震眼前一暗就仿佛来到了另外一个世界，一个黑暗的世界，正在我愣神的时候一声仿佛从远古传来的声音在我耳边响起：“你终于来了……”
　　苍老的声音让我心灵莫名一阵剧颤，吃惊的我睁大了眼睛也没看到四周有人存在，没有光的空间让我心里禁不住的害怕，大声问道：“你是谁？谁在跟我说话？你在什么地方？”
　　或许能感受到我的惊恐，苍老的声音变得有些柔和起来：“不用害怕，我就是天道，等你的到来已经几千年了……”
　　“天道？”我心中震惊，虽然对天道非常的敬畏，可我从来没有能跟天道对话的准备，听到他的语气很和气，心中的害怕倒是真的去了很多，带着疑惑之色问道：“您真的是天道？飘渺存在的天道？世间万物的主宰？可您为什么要等我呢？我有什么能帮助你的吗？”我可不认为这虚无飘渺的天道会没事来找我……
　　“我只是世间万物的守护者或者说是平衡者，并不是他们的主宰，你是平衡法则选定的人，你的命运让你成为了第三次开启神话时代的人……”
　　“开启神话时代？”
　　“在世间每五十万年要经历一次量劫，最近地一次量劫是在几千年之前，神族、仙族当灭。人族进入科技文明以寻求一线生机，现在量劫已过，万物皆有一线生机。神族、仙族当重返世间，你就是结束这一量劫的人……”天道苍老的声音没有任何波动。
　　玄奥地东西我不懂。什么量劫我也没经历，可他的话我是听明白了，连忙问道：“那我该这么做呢？”
　　“大道繁衍，赫拉为生命、珂薇莉为死亡、普西芬妮为战争、赫斯提亚为空间、阿特姆丝为幸运、爱芙萝黛蒂为心灵、雅典娜为智慧、维纳斯为真情、而你为时间……”
　　“我为时间……”我似乎有些明悟，一瞬间原本没有一丝光亮地黑暗空间仿佛被撕裂般片片破碎。先前在我身边飘荡的光斑犹如看到母亲一般纷纷投入了我的怀抱，化成了一个光点没入我的身体之中，刹那间我明白了一切，这光点就是时间，整个人神游其中，理其真意、明其奥义，站定其中似一万年却实则一瞬间，时间规则已经被我彻底掌握……
　　睁开的一刹那，发现自己已经重新回到大殿之上。这时候原本空旷地大殿已经彻底的改变，整体全是透明的水晶组成，处处透着时间的奥义。而我知道自己能让这大殿随着我的意愿改变，因为这里本就是属于我的时间宫殿。回去时就带回去给雅丽姐她们看看。把它改造的比山庄还帅，让赫斯提亚给我开辟出一个独立的空间出来。放在里面自成一个世界……
　　女神们和珂薇莉她们也已经知道了所有的事，这会正笑吟吟地望着我，维纳斯娇声说道：“原来我才是最聪明地，从一早就小逸掌控时间了，咯咯……”雅典娜幸福地走到我面前，捧起我的脸轻轻地吻了下去，一丝滑润的触感让我飘上了九天，傻愣愣地看着面色娇羞地雅典娜，忽然全身一震，激动地抓着她扶在我脸上的手惊喜道：“好姐姐，这是怎么回事，你……你地身体……”
　　“小笨蛋，我们都已经重新塑体……”爱芙萝黛蒂一副被我打败地样子，娇声解释道。珂薇莉眼中放着色狼一样光，看着我也开口道：“封印解除了，老娘我终于自由了，不过我还是不会离开好弟弟身边的……”
　　维纳斯忍不住吃起了飞醋，连忙护小鸡似地将我拦在身后，望着珂薇莉咬牙道：“不行不行，看在你已经身为死神的份上，以前的恩恩怨怨我就跟你一笔勾销了，可你不能再勾引小逸了……”“好弟弟又不是你们家的，况且他也没说不喜欢我，现在我还有机会……”珂薇莉针锋相对道。
　　“谁说的，我……我马上就要跟小逸结婚了……”维纳斯小脸通红，伸长了脖子支支吾吾道。
　　“这么迫不及待，是不是怕没人要了啊？”
　　“你才是呢……”
　　众位女神好笑地望着这二女争夫的“闹剧”哈哈大笑起来，羞得我老脸通红，眼见她们又要没完没了了，赫拉女神赶紧出来制止：“好了，还都是女神呢，也不怕被人笑话，天道大人现在还在呢……”
　　这话一说，我们都想起来还有个无形的顶头上司在看着我们呢，维纳斯马上恢复淑女姿态、珂薇莉也变得一本正经。天道苍老的声音再次回响在我们耳边：“天道无情，万事不用避讳于我，此后世间一切的一线生机都要靠你们去争取了，切记平衡之道……”
　　天道苍老的声音越来越远，这个时候我才想起冰凝这小丫头还需要金苹果重塑身体，连忙喊道：“大人等等，能不能给我一个金苹果给一个人重塑身体之用？”
　　刚刚喊出口就被雅典娜一把拉住，嗔怪地望着我娇声说道：“真是笨蛋，天道刚刚不是已经提醒我们了，一线生机需要我们自己去争取，难道我们九个大神还不能给你那宝贝凝儿重塑身体？”
　　一想也对，不好意思地向雅典娜笑了笑，忽然又醒悟过来：“什么我的宝贝凝儿？”
　　“还不承认？男人不都是吃着碗里看着锅里的？你敢说你对凝儿这小丫头一点兴趣都没有？”雅典娜第一次对我露出小女儿娇态，吃起了飞醋来，看的我一阵眼馋，差点控制不住现在就要把她一口吞下去。
　　讪讪一笑，伸手搂住雅典娜的细腰，不理她欲迎还拒的扭捏，轻轻含了一下她晶莹剔透的耳垂，轻声哄道：“不论以后如何，我一定不会让我的雅典娜宝贝伤心难过，老公我掌控时间，以后吃一遍宝贝再让你变成处女，你说好不好？”心中暗笑，原来雅典娜号称处女之神是从这来的……
　　雅典娜被我一取笑，羞怒地捶了我一粉拳，可却没有反对，嗔道：“都待在地宫快一个月了，你那些小美人都快等急了，还不快点飞回去好安慰安慰她们？”
　　“哦，我知道了，这是宝贝着急跟我举行婚礼呢，为夫现在就动身……”故意歪曲雅典娜的话，在她还没反应过来之前在她香脸上一亲就赶紧飞开，挥手收起“时间宫殿”在雅典娜羞怒的喊声中一闪而出……
　　赫斯提亚破开了空间，四大神兽早已经不在，被憋在这万年，现在任务已经完成，估计早就不知道跑到什么地方去逍遥自在了，穿过四大神兽创造的不能使用瞬移的结界来到当初进入的地宫，这才展开瞬移，将目的地锁定在了山谷之中……





    网友上传章节 【大结局】
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 14:27:01 本章字数:9312

　　“哥哥，你终于回来了，呜呜，我好害怕你出事……”
　　众女神（珂薇莉现在也算是女神了）和我一出现在山谷之中，就看到一身白衣的秦岚还有一身粉红色连衣裙的冰凝正坐在山谷边的一块空地上痴痴地望着地宫的入口，无神的眼睛让我一阵心痛，待看到我们的身影之后，两女眼中立刻蒙上了一层水雾，哇一声飞奔向我，冰凝的身手比秦岚好了太多，抢先一步投进我怀里，而秦岚任由眼泪滑落，静静地站在一边激动地望着我……
　　“如果哥哥出事，那凝儿也不活了……”
　　“凝儿不要金苹果了，只要哥哥……”
　　冰凝在我怀中痛苦，将压抑了许久的思念全部迸发出来，最后哭累了倒在我怀中安静地睡去，雅典娜娇嗔地白了我一眼，看了看一旁眼睛始终放在我身上的秦岚，传音道：“又被你骗了两个女孩子，真是要命……”
　　“呵呵，混口饭吃嘛……”回了雅典娜一句，将冰凝抱起来向秦岚微微一笑，轻声说道：“我回来了，秦岚……”
　　“啊？哦……”回过神来的秦岚，粉脸一下子通红，慌忙地擦干脸上的泪花，这才注意到我身边还有八个女人，八个颠倒众生、气质无双的女人，心中不禁一阵发酸，原本兴奋地眼神一下子变得暗淡起来，这妮子已经下意识地将自己跟女神们比起来，直觉我身边有了这么多远比自己漂亮万倍的女人，自己的初恋就要就此夭折了……
　　已经身为主神之一的我要是还不能明白秦岚的心思，那真地可以去托儿所进修去了，看着这纯洁的犹如一张白纸的美丽少女。感受着她真挚没有任何目地的爱意，我轻呼一口气，走向前轻轻拥住正在发傻地少女。在她粉嫩的红唇上轻轻一吻，柔声说道：“岚儿。愿意跟着我一辈子吗？”
　　少女似乎还没回过神来，许久才清醒过来，脸红到了耳根，望着我半响才低着头细若蚊吟地吐出一个字：“嗯……”
　　我豪迈一笑，神识一扫遍及整个XA。知道大伯还有冉老爷子他们都已经回去了，这才拉起秦岚的小手，带着女神们直接瞬移到了SH，我的风家山庄之中……
　　“雅丽姐、冰儿、舒燕、雨婷、文婷、可嘉、王冠、苏菲、冉琴、冉剑、冉乐，老公回来了……”
　　“老爸老妈，子回来了……”
　　“大伯、大婶婶、燕姐，我回来了……”
　　“老爷子、冉豪兄弟，我从地宫回来了……”
　　“寒姨、冰雪师姐，我回来了……”
　　“岳父岳母们。小婿回来了……”
　　回到山庄之中才发现几乎所有的人都在，长达一个月地失踪让所有人都快发疯了，尤其是众位老婆们。要不是地宫外面的守护大阵在我进去之后竟然发生改变，只准出不准进。估计现在她们都要弄挖土机去挖了……
　　被众女拥在中间的我看着她们消瘦了许多的脸心中万分心疼。歉意道：“对不起，我回来晚了……”
　　众女不说话。只是拼命地摇着头，许久音讯全无，她们在心里怨过，可等我回来后，那点怨气早已经不知道扔到什么地方去了……
　　众人都在，正好我给他们介绍了雅典娜众位女神，将所有的一切都如实地坦白出来，用不了多久就会真正迎来新的神话时代，这些秘密已经不再需要藏着了……
　　让我最奇怪的是所有人对女神们的身份毫不质疑，倒是对我所说的阴阳草眼中放光，问了才知道在他们心里对我这个变态遇到什么事情也不会觉得奇怪，听得我差点破口大骂，在老婆们地高压政策下乖乖地送上了阴阳草，成就他们的地仙之体，让他们的起点比别人更高，在以后地神话时代也能成为一方高手，看护他们服用阴阳草，女神们则带着冰凝上楼帮她重新塑体去了……
　　等所有人都消化掉阴阳草带来的神力，都能跟之前地我相比了，特别是众女还有冉老爷子、寒姨等人，因为底子好，所以效果更加夸张，现在就她们中地随便一个灭掉一个小国家不是什么问题，倒是隐隐感觉冰雪看我的眼神越发地炙热起来，看来又惹下一笔“风流债”了，在众女的白眼之下我诉苦无门，冤枉啊……
　　不多时，女神们带着一个貌似十八九岁、容貌依稀很熟悉的青春靓丽美少女缓缓下楼，在众人疑惑地眼神中，少女飞身扑进我怀里。
　　“你……你是凝儿？”我惊呼道。
　　“嗯，凝儿的身体终于好了，是个完整的女人了，终于可以给哥哥生孩子了……”冰凝幸福地靠在我怀中，轻声说道。
　　声音虽轻，可刚刚消化掉阴阳草的众人来说，就是地上蚂蚁爬的声音都能听的清清楚楚，更何况现在这点“猫叫”，都纷纷哈哈大笑起来，一个个都暧昧地望着簇拥在一起的我们。老脸一红，连忙岔开话题问道：“可是你怎么会突然长这么大？”原来的小乳鸽现在已经变成了34D的豪乳，差距可不是那么一点半点……
　　“嘻嘻，这可要谢谢我了，如果不长大点你怎么能吃到这么可人的美女？”维纳斯跳出来，一副“还不快谢谢我”的小模样炫耀似的说道容貌已经被固定在三十岁左右的老妈乐呵呵地从我怀中拉过小冰凝，打量着她错落有致的完美身材，满意地点点头。
　　“干妈……”冰凝有些不好意思了，羞涩地喊了一声。
　　雅丽姐、雨婷众女双眼发亮，不用商量就一起冲到了众女神身边。拉着她们开心地聊起来，偷偷一听才知道她们这是拿女神们当“整容医生”了。
　　“姐姐，我……我的腰太粗了点。要是能有像姐姐这样的细腰那该多好……”苏菲拉着爱芙萝黛蒂低声说道。
　　“雅典娜姐姐，能不能让我白一点啊？”一身健康小麦色地舒燕拉着雅典娜问道。一路看小说网
　　“维纳斯姐姐。能不能把我的胸脯变大一点？老公好像很喜欢大点呢……”可嘉有些害羞地问道。
　　“珂薇莉，你说……处女膜能不能补起来？我没能给老公一个完整的自己，心里一直很遗憾……”雅丽姐红着脸在珂薇莉耳边低语。
　　我一阵头疼，真是被这帮女人给打败了，一个比一个不靠谱。肖雨婷地老爸拉住说道：“你这个臭小子一失踪就是一个月，不光家里人着急，就是奥委会都差点闹翻了天，你可别忘了奥运开幕式上还有表演呢，三天后彩排你可必须到场，剩下的可没多长时间了，到时候很多国家首脑可都要来参加，可别出什么岔子丢了我们中国人地脸……”
　　“哎呀，爸你放心好了。现在你女婿可是主神之一，知道什么是主神吗？就是万能的神，能出什么岔子？再说这里不还是有爱芙萝黛蒂嘛。她可比我厉害多了。爸，等这件事结束之后你还是将工作辞掉吧。凤姨跟你服用阴阳草之后已经是地仙了。长生不老那是肯定的，这时还待在世间就不太好了。再说权利对我们这些人来说已经是浮云了对不对？等过段时间赫斯提亚会开辟出几个空间出来，那就真正进入了神话时代，那肯定要乱一段时间，你们待在世间我和雨婷都不会放心的……”我开口说道。
　　岳父沉吟了一会，点点头说道：“好，我答应你就是了，现在我就先跟你凤姨回去了，你们到BJ之后我们再说……”
　　同样的话跟其他岳父岳母、大伯、冉老爷子还有老爸老妈都说了，不用费什么口舌就同意了，这事情就算是这么定下来了……
　　“风……风逸，能不能给两棵阴阳草给我……”秦岚哀求我道。
　　“给，怎么能不给呢，我地宝贝要什么我都给，不过呢有个条件，那就是必须要改口叫我老公才行……”
　　“老公，你实在太好了……”开心的秦岚第二次主动在脸上香了一口，红着脸跑向众女高兴地喊道：“冰姐，你教的办法实在太好了……”
　　我……我无语了。
　　“老公，别忘了还有我爷爷……”舒燕喊道。
　　“准备好了吗？”发着酸臭味的阴森下水道中，我们许久未见的天照社漏网之鱼木村阔下偷偷从朝鲜偷偷溜到了丹东，非常隐蔽地混到了BJ，发现整个BJ城戒备森严，就学起了耗子，带着两个忠心的手下钻进了BJ繁杂的下水道中，说起来也可怜，自己老子留给自己的死士已经在神稽队的追杀中死掉了十之七八，剩下地还被他自己心情不爽的时候处死了几个，现在就剩下两个跟着他了……
　　“回少爷，都已经准备好了，三百公斤的液体炸药已经运进了BJ，可是这里地防卫实在是太森严了，要想藏到体育场附近根本不可能……”一名死士低沉着声音说道。
　　“八嘎，这么点小事都做不好我要你还有什么用？”木村阔下扭曲着脸大声骂道，其实扭曲的不光是他地脸，还有他地性格，谁待在这下水道中住上一个月都会发疯。杀气冲天的木村阔下心里很想杀了这个没用地家伙，可他心里也清楚，自己就剩下这两个手下了，强忍着杀意狠狠踢开脚边一张满是污垢、使用过了的卫生巾，似乎自言自语道：“一百多个各国政要，八十多个国家首脑，如果一天之内全部死光那就是第三次世界大战，这才是我们大日本皇军重现辉煌的时候。为此我们甘愿将生命奉献出来……”神色一厉，狠狠地说道：“我决定了，开幕的那天晚上我们就将这三百公斤炸药带着身上。想办法靠近体育场然后引爆它，让我们的灵魂重归天照大神地怀抱……”
　　八月八日晚上八点。第二十九届奥林匹克运动会在BJ鸟巢举行盛大的开幕式，初步统计至少有十二万人聚集在鸟巢体育场，全世界关注的人达到了四十亿，而我也在消失了许久之后终于首次在众人面前……
　　一场完美地视觉盛宴，短短的一个多小时已经将中国悠久地文化尽情地展示在全世界观众的眼前。现场十几万人如痴如醉，不仅仅是外国人了解了中国，也让很多的中国人，特别是年轻一代重新正视了自己国家悠久的灿烂文化，让“民族的就是世界地”这句话在盲目追求流行的他们心中扎根……十点半，在掀起新一轮的高潮后整个鸟巢缓缓步入昏暗，三秒钟的缓冲时间后，从鸟巢的四面八方投射出几十道光束到半空中，一架钢琴似乎没有任何依仗般悬停在半空之中。而钢琴前正坐着一个人，透过两边的超大屏幕才发现是一个身穿白色燕尾服的帅气男人，这时正微闭着眼睛。双手缓缓放在了键盘之上。一阵巨大的欢呼声从看台上响起，是中国人的都认出来了。这个男人不是别人。正是消失在他们眼中三个月地钢琴王子风逸，钢琴神奇悬空的奇迹也同样震撼着那些对他们的钢琴王子并不是很熟悉地外国人……
　　一声轻灵悦耳的琴声透过琴弦弹出。让所有人地心灵莫名一震，微微愣神间让他们陶醉地琴声已经行云流水一般充斥在整个鸟巢之中……
　　“我和你，手牵手……”
　　简单不失高雅的旋律、琅琅上口地歌词，一下子就让所有人都记住了这首歌，BJ奥运会的会歌，禁不住开始齐声合唱起来，当歌声结束时，悬空的钢琴也缓缓落地，最后一个音符从指尖跳出，欢腾的焰火从鸟巢的上空升起，像一朵朵鲜艳的花朵绽放开来，将整个BJ的夜晚照亮……
　　轻轻一笑，在众人的欢呼声中我缓缓退场，在五大洲知名乐队弹奏的带有五大洲鲜明风格的音乐声中，各国运动员入场，现场善良热情的中国人给于他们热烈的欢呼，气氛更是在我们中国体育代表团最后入场时达到了顶点，八名中国优秀的新老运动员作为护旗手将奥林匹亚会旗护送入场，在奥林匹克会歌的伴奏下全场起立，升奥林匹克会旗。
　　八名运动员组成了鸟巢内的火炬传递手，最后在全世界的注视下，最后一棒火炬手用维亚飞到了鸟巢的上空点燃了奥运主火炬塔……
　　在BJ奥委会主席以及国际奥委会主席简短的发言后，中国国家主席当着全世界人民的面，铿锵有力地宣布第二十九届BJ奥运会开幕，整个会场欢腾了、整个世界欢腾了，这一夜注定是BJ的，也注定是中国的……
　　参加完开幕式，刚刚出了演员专用通道就看到众女们一个个带着宽大的墨镜俏生生的站在尽头等着自己，雅典娜等众位女神待在BJ山庄里没来，用她们的话说就是为了“宙斯”那老东西的生日办的活动懒得参加……
　　“少爷……”正在通道两边守卫的两个身穿志愿者服装，面相冷峻的年轻人见到我立刻身体站的笔直，神色无比恭敬地对我行礼，这就是以志愿者身份为掩护，暗中执行现场安保工作的冉家子弟，这只是其中的一部分……
　　我点点头微微一笑，随口问道：“一切都还顺利吗？”
　　“我们时刻注意着现场的一举一动，请少爷放
　　满意地点点头，迎上前来到众女面前，可嘉立刻一蹦一跳地跑到我身前，拉着我的手娇声说道：“老公，明天你可不准跑。一定要跟我们一起回学校拿毕业证……”
　　我有些好笑地说道：“我们现在还有必要在乎这么一个毕业证吗？”
　　“那我不管，我们姐妹可要的是完美……”雨婷附和道，似乎不满我的不合作态度。对我皱着小鼻子。
　　“我似乎也该去辞掉那份导师的工作，我地职业人生真是太失败了。竟然被自己的学生给骗上了床，爷爷到现在都拿这个取笑我，难道我真的不适合当一个点亮自己、照亮别人地伟大教师吗？”舒燕故作哀叹地样子，转着脸问笑得合不拢嘴的姐妹们……我也忍不住哈哈大笑起来，低声说道：“想当初好像是某个人故意似地跑到我的宿舍换衣服吧？我可以理解成这是她在故意勾引我吗？”
　　“可恶……”舒燕羞怒地就要满“鸟巢”的追杀我。被我轻松地躲开。
　　打打闹闹地走出体育场，还没走上几步就忽然听到脑袋上面传来一阵大喊：“臭小子，终于让我找到你了……”刚刚抬起头就看到三个人形怪物从头顶凭空掉出来，啪的一声重重摔在地上，一眨眼间一个身穿红色T恤、牛仔热裤的亮丽少女就凭空出现在我们面前，大大地眼睛里面说不出的狡黠，那身上无意间散发出来的气息众女可能分辨不出来，可对我实在是太熟悉了，这不就是一段时间没见的朱雀神兽嘛。想不到一出来竟然化形变成了这样。
　　我懊恼的拍拍脑门，这里是鸟巢外面的广场，现在少说也有几万人在附近乱逛。还不说其他的保卫人员，被朱雀弄这么一出震撼一下。那明天整个世界可就真的要发疯了。正在我懊恼的时候。面前地朱雀却已经等不及地向我炫耀起来：“臭小子，我刚刚来就发现这三个人鬼鬼祟祟的。一查才知道这三个人竟然想来炸体育馆，好像还认识你呢，这次你该怎么谢我啊？”
　　仔细凑过去一看，这才发现这脸肿得跟猪头似的人竟然是许久没见到地木村阔下，三个人腰间全是鼓鼓的，一看就知道是炸弹了，再看他呆滞地眼神就明白了一切，这朱雀简直对待异族简直就是毫不留情，为了能了解现在地社会，对这几个家伙使出了“搜魂术”，直接就成了白痴……
　　招呼来两个闻讯而来的守卫，把情况跟他们一说，当下也顾不得跟朱雀废话，一把拉住她，带着众女就从所有还处在痴呆状态下地人面前直接瞬移回到BJ山庄中，其实我早就发现一旁有几个摄像机正在追拍着我们，但是我没有阻止，新神话时代的开启必定要有人走向台前，要让所有人相信她的存在，就让我做一个先锋吧……
　　对朱雀的到来，女神们很惊讶，不过也没有过多的表示，在我们眼里朱雀几乎相当于一个没长大的孩子，雅丽姐她们也对朱雀很友好，三下两下就结拜姐妹了，这下轰都轰不走她了，女人啊……
　　果然不出所料，奥运会进行了五天之后关于我们突然消失的那段视频终于曝光了，这也代表着神话时代式的到来，我们没有做出任何的解释，也没有必要解释，抽空拜访了一下章家、秦家，给了他们一点好处，不光如意地带回了秦岚，也彻底地让两家归附到了我们名下，在我命令下四大家族的弟子正式出现在普通人的面前，看着原本只存在在想象中的飞檐走壁、神功无敌，全世界的人经过短暂的慌乱后逐渐适应下来，这边四大家族广收弟子，那遥远的西方，血族也正式出现在众人面前，教廷当然不甘人后，打着消灭邪恶生物的借口跟血族碰上了，珂薇莉也就随便在那边晃悠了一圈之后，教廷一帮疯狂的人才安静下来……
　　半年时间后，我们终于开辟出四个独立空间出来，一个给我们中华大地的修炼者、一块给血族等黑暗修炼者、一个就给教廷这帮家伙，最后一个是留给我的空间，也就是所有修炼者所说的“圣界”了，跟我有关系的人全部搬到我的空间，众女也非常开心地找到了一份新工作，就是时不时的重新回到人界，查看要是有人力量过强。就把他们扔到各自的独立空间，就是这样又过去半年才总算将所有安排妥当……
　　一年后，五界为我、众女、雅典娜、维纳斯举行了盛大地婚礼。其他女神为了祝贺自己姐妹的大婚之喜，赫拉女神主动站出为人界施展神力。将所有病患统统治好，珂薇莉故意“消极怠工”，其他四界本该走到生命尽头的人都得到了延寿，参加婚礼地宾客都受到了“圣界”派人送来的传送玉符，只要轻轻一点就能来到神秘地“圣界”。
　　犹如仙境的“圣界”。比黄果树瀑布还要壮观的“雨婷瀑布”前，即将新婚的雨婷跟文婷手拉着手，带着一个许久未见的少女站在一旁，雨婷带着自豪地语气大声问道：“月儿，怎么样？圣界很漂亮吧？这里可是雅典娜姐姐带着我亲自创造的……”
　　“得了吧，你好像站在一边什么也没做吧，到头来还抢了这瀑布的命名权，最不可饶恕的还是取了这么一个白痴的名字……”文婷不想让自己的这个表妹太得意，忍不住打击道。
　　“哎呀。姐……你都吃醋了几个月了，老公不是也给你建了一个文婷湖嘛……”雨婷娇嗔道。
　　“别跟我提这个名字，我都说是星月湖了……”文婷有些懊恼道。
　　看着自己的两个表姐打打闹闹。少女萧月很羡慕，心思丝毫不在观赏风景上面。有些怯怯地对文婷和雨婷问道：“姐。你们说……说姐夫不会还怪我吧？以前我……”
　　雨婷和文婷相视一笑，眼中闪过狡黠之色。笑嘻嘻地拉过萧月的手，雨婷乐道：“你知道吗？三个月前我知道了一个关于你的重大秘密……”
　　“什么？”
　　“你这个姐夫啊，他地初恋竟然是暗恋，你知道暗恋的是谁吗？”雨婷一副想笑不敢笑的样子故作神秘地卖起了关子。
　　相比两女，萧月可以说是纯洁地跟白纸一样，心里哪有那么多的花花心思，不知道为什么心里竟然有些莫名地期待，小脸微微一红，连忙问道：“谁啊？”
　　文婷轻轻拉过萧月地小手，带着一丝溺爱道：“那个笨老公暗恋的是他地同桌……”
　　“啊……”萧一声惊呼，捂住自己的小嘴，脸上却瞬间通红，片刻后又是一阵发白，最后一脸暗淡地低下了头。
　　“哎，月儿你知道你王冠姐是怎么跟你姐夫走到一起的吗？”文婷柔声问道，看萧月低着头又接着说道：“那就是死缠烂打，女追男隔层纱，你看王冠她现在多幸福，所以要想得到幸福就要靠自己去争取，你姐夫在心里永远不可能真正的恨你，所以你还有机会哦，以后就留在这别回去了吧……”
　　“啊……”萧月心思被捅破，忍不住吃惊地轻叫一声，再看到文婷和雨婷一副我是认真的表情，小脸立刻白里透红，低着头轻声：“嗯……”
　　“我表妹来了，你看着办……”某女甲。
　　“凉拌……”某衰男。
　　“你要对我这个小表妹负责……”某女乙。
　　“我从来没碰过她负什么责……”某衰男。
　　“表妹为你忍受了三年的身心伤害……”某女甲。
　　“小表妹为你担惊受怕了五年……”某女乙。
　　“做人不带这样的，我宁死不屈……”某衰男。
　　“不负责以后别想上老娘的床，姐妹们今天月事都来了，就我一个在岗……”某女甲。
　　“通知你一下，姐妹们已经决定共同进退……”某女乙。
　　“呃，算你们狠，这是在给老公拉皮条呢，还有这么玩的……”某衰男。
　　“冉家可爱的三姐妹也没见你吐出来，男人啊，虚伪……”某女甲在东侧的厢房，温柔点……”某女乙。
　　某衰男飙汗……
　　“老公，你最近好像心事重重啊……”女神甲。
　　“没事，每个月中有那么几天……”某衰男。
　　“可恶，那也不能在这关键的时候掉链子……”女神乙。
　　“维纳斯你给我闭嘴，真是越来越色了你……”女神甲。
　　“给我振作点，实在不行用上你那看家本事来，延长时间……”女神乙。
　　“呜呜……”某衰男。
　　“哎呀，掐坏了以后用什么……”女神甲。
　　“要不我们还是用嘴吧……”女神乙某衰男终于松了口气，终于完成了又风家众位长辈组成的“党组织”所交代的艰巨任务，总算搞大了这帮“娘们”的肚子，一个个母性泛滥了都，有段时间可以到人界休假休假去了，听说刘羽这小子混得不错，跟林雪这丫头对上眼了，军界新贵跟娱乐圈的超级明星总有说不完的话题，该见见；小红姐的儿子满一周岁要去见见，怎么说也是人家干爹，该见见；萝莉娆娆终于长大了、成熟了，萧月都收了，没理由放过她啊？该见见……
　　光芒一闪，某衰男出现在了人界修炼圣地：SH……
　　五界的故事每天都在发生，关于我们伟大的“圣界之主”风逸的故事能讲的就讲到这里，其他的嘛，不足为外人道也……
　　狗娘养的，好莱坞都在拍“我”的电影了……
　　打上最后一个省略号，小古全身的力气都似乎被抽干了一般，一年的时间终于让我这个从来没写过超过五千字作文的“文盲”搞出了一本书出来，尽管不尽人意、漏洞百出，可人总是要一点一点进步的不是吗？
　　最近两个月小古有点神经衰弱，甚至莫名的有点无从下手，不知道该如何收尾结束，准备了十几个版本都被一一否决，天可怜总算是让小古摸着石头过了河，以后小古终于可以对别人很有底气地说：我他娘的是个男人，没太监，老子也总算不是一个新人了……
　　感谢大家一直以来的支持，支持着小古一步一步走过来，小古可能让你们失望了，不过我保证下一本绝对会有一个长足的进步，请大家继续支持小古吧……
　　新书发稿的时间，小古会另行通知大家，也会一贯秉承小古YY无极限的风格，敬请期待……







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)