    [我的无良小老婆 / 罟寞 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    蹊跷的血案背后，隐藏着怎样的真相？
　　贼心不死的次次暗杀，究竟又有什么样的秘密？
　　放浪形骸的功夫少年，邪恶搞怪的无良小老婆，
　　在校园内外演绎了一个个惊心动魄、激情澎湃的精彩故事……


 ------章节内容开始-------

    作品相关 前　言
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:37 本章字数:31

　　美丽女保镖和冷漠帅老板之间的故事！





    第1卷 第1章 楔 子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:38 本章字数:2775

　　淡淡夜雾，宛若寂寞的烟花女子，袅袅婷婷慵倦于繁华的云港市上空。
　　这是全国最富最美的一座海滨城市，同时也是最具传奇色彩的古都，数不清的人为了能融入这里不惜费尽心思，然而，谁也不会想到就是这么一座看似祥和的城池却处处暗潮汹涌……
　　夜，静谧而幽远。
　　城西五指山的断崖上，此刻正站着三个一动不动的身影，宛如鹫鸟般阴鸷的目光紧盯着山下一大片建筑物，那是云港大学的校区，全国很有名望的一所老牌高校。
　　月儿西斜，校园内没有一点人声，想必早已沉沉睡去了。
　　“海鲨先生，你确定东西就在这所大学的地下室吗？”大鼻子黄毛头的中年男子低沉问道。
　　“没错，就在这里，不过他们的防御系统太强，要想顺利进去把东西拿走只怕不容易，看来得请总部派高手来！”长相斯文的眼镜先生很肯定回答。
　　“哼，强？能强过我们A国的破坏设备吗？”大鼻子冷哼道。
　　另外一个同样是黄头发大鼻子的青年，两根手指捋着下巴，似乎并没有听见二人的对话，眼睛仍然紧盯着山下，唇边却露出一抹邪恶的笑意，那是一种得意中掺杂着贪婪的笑……
　　而此时此刻，在离云港大学不远的云河宾馆502房，却是一派旖旎的春光景象。
　　桔黄色朦胧壁灯，暖暖涂满整个空间，透着无言的暧昧气息。
　　一位很年轻的男人正侧躺在宽大的席梦思床上，他的身边则睡着一名穿粉红卡通图案睡衣的少女，乌黑长发懒懒披散开来，充满了诱惑。
　　女孩的睡姿很怪异，翘着二郎腿，两只胳膊如同小孩子霸占地盘一样，直直张开，如果男人不远远躺到床沿，必定会压住她的手。
　　呃，把床占了就能保住清白么？
　　男人脸上带着坏坏的邪笑，仔细欣赏女孩睡的象死猪一样的尊容。
　　白晳的鹅蛋脸，大大的双眼皮，睫毛又长又密，轻轻盖在眼睑上，竟是风情无限，小巧挺拔的琼鼻，唇角上翘的樱桃小嘴，此时正透着调皮的笑意，仿佛沉浸在一帘美妙的梦中。
　　真是天仙一般的小精灵哪，她真的属于自己吗？仅仅因为那个居心不良的赌注，她便象个白痴似的从千里之外乖乖跑来做自己的老婆？她难道不知道赌约完全就是自己为她设下的陷井吗？没想到平生首次狩猎，竟会有这么大的收获，该不是做梦吧？ 
　　男人幽深的瞳仁划过一丝迷茫，似乎想要验证一下躺在身边的女孩是不是真实，伸手轻轻拨动她老鹰展翅般张着的胳膊，按捺住激跳的内心，将嘴缓缓移向她鲜嫩的红唇，就在四片唇即将接触的刹那，女孩忽然发出“叭唧叭唧”吮嘴的声音，把准备偷食的男人吓了一大跳，猛的缩回了头。
　　然而，女孩的眼睛依然紧闭着，呼吸均匀睡的很熟，压根没有发现男人的不轨举动，只不过小嘴吮的更欢了，后来干脆将食指塞进嘴里吮起来。
　　该死的，都一把年纪了，居然学婴儿吮奶，这恶女人究竟还有多少花招没有施展？瞧她那模样，该不会有人控告自己拐骗未成年少女吧？
　　男人一脸暴汗望着吮手指头的女孩，渐渐的，眼里多了一抹温暖的笑意，其实这个恶女人蛮可爱的，嗬嗬嗬，蠢的可爱啊，白天象个张牙舞爪的螃蟹，把谁都当成采花贼防备，此时又旁若无人躺在刚刚认识一天的异性身边睡着，难道她就不怕羊入狼口？还是她根本就不相信自己是一只披着羊皮的狼？
　　桀桀桀，如果不给她一点小小的惩罚，岂不是太便宜她了？
　　男人满脸戏谑望着女孩恬静的睡容，极力装出色迷迷的狼人模样，再次将脸凑过去。
　　女孩似乎猜透了男人的心思，身子快速一滚，蓦地坐了起来，瞪着两只茫然的大眼睛四下乱看，紧跟着捋了捋衣袖，露出两截嫩藕般的玉臂，一副准备和人打架的样子。男人吓的一个激灵，做贼心虚缩回了脑袋，偷眼望去，发现女孩的眸子很空洞，好象并没有真正清醒，也许只是做了一个什么梦，随着梦境有了下意识的动作吧！
　　男人忍不住轻笑出声，目光缓缓下移，一口鲜血差点喷出，只见女孩睡衣纽扣不知何时松开了两颗，露出白嫩而结实的小胸脯。
　　我的上帝，这恶女人与狼共居竟然连内衣都不穿，天哪，世界上怎么会有脑袋秀豆成这样的女人？她真的不知道自己是个血气方刚的正常男人吗？不行了不行了，再看下去就要犯原则性大错误了，与未成年老婆圆房可不是一件小事，让她知道没准会把自己脖子扭断！
　　男人哀嚎一声，滚下床远远坐到了沙发上，一颗心还在“扑通扑通”乱跳不停。
　　女孩冲着男人咧嘴“嗬嗬”一笑，露出两排白森森的牙齿，脸上满是胜利者的得意，没待男人从毛骨悚然中回过神，已经一头栽倒在床上，撅着圆滚滚的小臀部沉沉睡去。
　　男人情不自禁抬手抹了一把额上的冷汗，露出一抹哭笑不得的表情，天底下只怕再找不出比自己更差劲的狼了，羊没有到口，倒差点把自己吓成肾亏，看来不能小看了这个表面上纯的象一汪溪水的恶女人，也许她就是这样杀人于无形的！
　　男人平息好紊乱的心绪，缓缓起身躺到床上，想了想，伸过手去准备帮女孩把扣子扣起来，要整夜对着一具衣不遮体的娇躯不犯错误，那恐怕得先修练“葵花宝典”。然而，让他完全没有想到的是，手还没有碰到衣扣，女孩又换姿势了，这一换不打紧，却正好让他的手稳稳握到了那团柔软而温热的东西……
　　男人听到自己脑子“轰”的一响，所有血脉猛然喷涨，某些部位更是迅速起了变化，这可是他首次与异性肌肤接触，哪里还能镇定住？象摸到烧红的烙铁般，慌忙缩回手跳到了床下。
　　上帝啊，饶了我吧，我忏悔，我要忏悔！
　　男人已经不是哀嚎，而是变成了惨嚎，忽然有点恼怒自己竟被一个发育未全的小姑娘整的狼狈不堪，不管三七二十一扑过去把她压在身下强行扣上了衣扣，望着仍沉睡不醒的她，仿佛完成什么艰巨任务似的长嘘了一口气。
　　女孩脸上又浮出那丝让男人再熟悉不过的邪恶笑容，白天与她初相见的时候，她也是这样笑的，那是一种蕴藏着阴谋的奸笑，她居然在大厅广众之下假装与他拥抱而在他的脖子上狠狠咬了一口，并且得意洋洋说那是送给他的见面礼，天底下恐怕只有她这种恶魔才敢把两排血牙印当见面礼送了！
　　该死的，说不定这恶女人上辈子就是条狗，这辈子残害人类来了！
　　男人摸了摸脖子上两排清晰的牙印，生怕再次受到攻击，赶紧将身体挪远了一点。
　　女孩却不依不饶滚了过来，很舒服偎进男人怀里，双手轻轻抓着他胸前的衣服不动了，似有似无的体香悠悠传进鼻子，撩的他好一阵心猿意马……





    第1卷 第2章 恐怖聊天室
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:38 本章字数:2292

　　缺月挂疏桐，照着山脚下一套独立的小别墅，并不宽敞的房间里面没有开灯，只有两台电脑闪着蓝莹莹的微光，有风从窗外拂进来，不时掀起薄薄的落地窗帘……
　　“老大老大，快过来看，我找到一个好玩的地方了！”长发垂肩的矮个子少年抓着鼠标手舞足蹈。
　　对面另台电脑前坐着的高个子青年慢腾腾踱过来，懒洋洋问道：“高飞同志，什么好玩的地方让你如此兴奋？告诉过你多少次了，不要没事就大惊小怪，不长记性！”
　　高飞讪笑着抓了抓头皮，屁股挪到一边，指着显示器道：“呃，就是这个恐怖聊天室，你近段时间不是一直在研究灵异类的东西吗？我们去聊天室耍耍人玩，怎么样？找几个美女来吓吓，很过瘾的，嗬嗬嗬！” 
　　高个子青年随意瞥了屏幕一眼，淡淡回道：“我才不干这种无聊的事！”
　　“那是，你可是堂堂的东方狩啊，云港赫赫有名的高材生，哪能如我这般俗气，扮鬼吓人？岂不是自掉身价嘛，呃，你不玩我自己去玩，说不定还能找到一份惊天地泣鬼神的浪漫网恋呢，到时你可别羡慕我……”高飞很不满老大总是扫自己兴，叽叽歪歪说了一大堆。
　　东方狩并不在意他阴阳怪气的话，转身退回自己电脑前。
　　高飞甚感无趣，自嘲的笑笑，手一摊，耸肩扁嘴做了一个无可奈何的鬼脸，两眼上翻望着天花板，冥思苦想如何捉弄一下聊天室那些人。
　　东方狩用眼角的余光瞥了一眼高飞，迅速在网页地址栏处打上高飞刚找到的恐怖聊天室的地址，敲下回车键。
　　“呜呵呵，冥府第三十七号接待员欢迎您光临幽冥谷！”
　　耳机里传来一串古怪的轻笑声，一颗狰狞诡异的骷髅头猛的跳到了显示屏上，呲着白灿灿的牙齿，在忽明忽暗的背景图里飘忽闪烁，给人一种异常阴森的感觉。最怪异的是骷髅头的眼眶并不是空洞的，它的眼眶里有两只泛着莹莹蓝光的瞳仁，阴冷深邃，仿佛一汪深不见底的幽潭。
　　恐怖，诡秘，刺激！
　　东方狩对这个聊天室的设计很满意，注册了一个“东方兽”的网名，鼠标轻轻一动，停在右边聊天参与者一位叫“小魔女”的名字上面，弧线分明的嘴角泛出一丝冷冷的邪笑……
　　与此同时，在千里之外的歆口市，也有一个人正坐在电脑前，两眼一眨不眨盯着幽冥谷，她就是白菲菲，白子丹的宝贝独生女。
　　白菲菲今年十六岁，西竹中学高三年级学生，也是他们学校“魔少女三人组”的老大。
　　白皙柔嫩的鹅蛋脸，大大的双眼皮，黑而亮的眼珠子总是不安份的乱转动，睫毛又长又密，眼白泛着淡淡的蓝色，象混血儿那般漂亮，小巧挺拔的琼鼻，唇角上翘的樱桃小嘴，这是一个人见人爱的小美女，同样也是一个令人头疼的小淘气。
　　白菲菲很迷恋网络，是传说中的“骨灰级”网虫，只要呆在家里没事做，几乎都会坐到电脑前度过，尤其喜欢进幽冥谷来扮鬼吓人，乱搞恶作剧玩。白菲菲喜欢幽冥谷与众不同的欢迎页面，每次进来遇上的鬼都不一样，或凶狠或怪异或恶心，每回都能把白菲菲狠狠吓一大跳，然而，这种心脏突然缩紧的感觉非常刺激，让白菲菲欲罢不能的兴奋，因此注册了一个“小魔女”的聊天名，一有空就进这里过一把瘾！ 
　　其实，白菲菲从小就很怕鬼，不管科学如何证明这个世界上没有鬼怪，白菲菲依然固执的认为空气中一定有鬼魂的存在，一块据说能避鬼的玉菩萨从她五岁那年便挂在脖子上，从未更换过别的颈饰。
　　可想而知，白菲菲对鬼神的信任已经到了如何令人啼笑皆非的地步，所以幽冥谷这个聊天室，她是无论如何也不敢放进自己收藏夹的，生怕一放进收藏夹就会遇到恶鬼缠身，宁愿多点麻烦，次次都用搜索引擎去搜聊天室的地址。
　　白菲菲暗想，或许到这个聊天室的大部分人都有着与自己相同的矛盾心态吧，特别是到了夜深人静，有些大胆的作恶者便滔滔不绝讲着似真似假的鬼故事，故意烘托一些恐怖气氛，吓倒了不少人。
　　不过，今晚的聊天室好象人不多，说话的人更少，显得有点冷清。一位变态男正在大谈肢解尸体的血腥场面，赌咒发誓说是亲身经历；另外一位叫凶灵的女孩好象是医学院的学生，在讲着他们学校的一些灵异事件。
　　没劲，故事讲的又罗嗦又牛头不对马嘴，太假了！
　　白菲菲正想搞个恶作剧玩玩，老妈陈玫忽然破门而入，见到白菲菲电脑屏幕晃动着的骇人骷髅头，吓的当场便变了脸色。
　　“白菲菲，你在搞什么鬼名堂？怎么把这死鬼头搞到你的电脑里去了？你知不知道这样会给家里招来邪气？”陈玫气急败坏扯住女儿耳朵就往客厅走。
　　陈玫只是一名普通的家庭主妇，并不懂什么电脑知识，可是她比白菲菲更信鬼神，家里几道门上全贴了道士画的符，神龛上还挂着钟馗的画像，让从不信鬼神的丈夫白子丹和儿子叶琰哭笑不得，多次劝说无效也只有任随她折腾。
　　“唉哟，耳朵都快被你揪掉了！”白菲菲呲牙咧嘴大喊冤枉，一个劲尖叫：“啊呀，救命呐，六月飞雪啊，这哪里是我画的，这是人家做的聊天室，我只不过进去玩玩，你老不懂电脑就别老是诬陷好人……” 
　　“好啊，小小年纪居然开始嫌弃自己老娘了，是不是想造反了？看我怎么收拾你……”陈玫连珠般狂轰滥炸，唾沫横飞越说越气愤。
　　白菲菲的哥哥叶琰正躺在沙发上看电视，见妹妹被老妈揪出，一脸幸灾乐祸的笑，气的白菲菲牙痒痒的，恨不得立马冲上去咬他几口，再在他的胳膊上抓几条血痕。





    第1卷 第3章 落井下石
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:39 本章字数:2487

　　要说这叶琰，其实并非白菲菲的亲哥哥，而是白子丹收养的干儿子。
　　十九年前，白子丹还是一名海军，与叶琰的父亲叶天浩同一个部队，两人关系十分亲密，就象亲兄弟一样，曾经多次同生共死过，感情比钢铁还要牢固。
　　那是一个寒冷的冬天，白子丹与叶天浩共同出海执行任务，谁知道不小心遇上灾难，叶天浩为了救白子丹而被大海吞没，部队出动了海上搜救队，两天后终于找到了他，却已经牺牲多时。
　　那时叶琰才刚出生两个多月，他的母亲因伤心过度染了重病，在医院拖了半个月也去世了，只剩下无亲无故的叶琰。白子丹收养了他，把他当成自己的亲生儿子看待。陈玫嫁给白子丹的时候，叶琰已经快两岁了，好在陈玫是个善良贤淑的女人，并不介意一结婚便做后母，尤其知道叶琰的父亲是因为救自己丈夫而牺牲后，就更疼爱叶琰了，与叶琰相处的比亲母子还亲。
　　白子丹很感激妻子的大度，两夫妻感情非常好，算是一个很幸福的四口之家。
　　叶琰刚满三岁，陈玫生了女儿白菲菲。
　　白子丹为了好好培养叶琰，在白菲菲半岁时花钱去武馆请了一名武师，教叶琰学功夫，没想到白菲菲长到两岁左右，也对武术产生了浓厚的兴趣，看到哥哥在武师的教导下挥胳膊踢腿，便也在一边跟着学。白子丹干脆让女儿也学起了武功。
　　如今十多年过去，白菲菲与叶琰已经跟三个武师学过艺，手底下有了足够的硬功夫，一般的十多个彪形大汉只怕根本不是他们的对手，不过白子丹做人向来很低调，一再强调儿女不可在外面随便亮武功，更不可仗着功夫欺负人，并把这做为一条很严厉的家规让他们遵守。
　　白菲菲虽然调皮捣蛋，但父亲的话却是不敢不听，因此，几乎没什么人知道他们兄妹会武。
　　白菲菲还有一个不为人知的梦想，那就是有朝一日能做有钱人的保镖，如果能做帅哥的保镖就更好了，那是何等惬意的事！
　　每次想到这点，白菲菲便会窃笑着猛做流口水的花痴表情，那色迷迷的模样足可以和采花贼一比了！
　　“琰琰，你来给妈妈评评理，你妹妹竟然看不起你老妈不懂电脑，你说，是不是太过份了？想我几十年如一日辛辛苦苦把你们兄妹俩拉扯大，我容易吗？现在你们长大了，翅膀硬了，懂得嫌弃老妈了……”陈玫将视线投向儿子，只差没有声泪泣下了。
　　“妈，我们怎么会嫌弃您呢？您永远是我们最敬爱最慈祥最最重要的妈妈，您老人家精明能干聪明绝顶，怎么还去计较懂不懂电脑？多俗啊，只有白痴才靠电脑做事，它不配您老去学，别和菲菲一般见识！”叶琰连忙安慰妈妈。
　　白菲菲暗自大骂哥哥是个马屁精，狗嘴永远吐不出象牙，抚着被老妈揪疼的耳朵，嘻皮笑脸接过哥哥的话道：“就是就是，就凭老妈的聪明，要学电脑还不是小菜一碟？只不过这玩意真没什么学的，都是一些死东西，傻瓜都能学会，怎么值得你老人家浪费脑细胞呢？嘻嘻，不学也罢！” 
　　“哼，你们兄妹俩一唱一和蒙你老娘，当我老糊涂好骗，是吧？”陈玫冷哼。
　　“不敢不敢，我说的可全是肺腑之言，在我眼里，特别是在我老爸眼里，老妈永远是娇艳如花的豆蔻年华，永远定格在青春无敌十八岁，啧啧，老妈就是那人见人爱车见车载大米见了不肯进麻袋的超级美少女……”白菲菲涎着脸皮无耻奉承，悄悄抖落了一地鸡皮疙瘩。
　　叶琰早已背过身去笑的浑身抽搐，心想也只有白菲菲才敢昧着良心说这些话。
　　“你这死丫头，连你老妈都敢糗？信不信我一巴掌扇翻你？想我当年好歹也是温柔贤淑容貌出众的班花，怎么就生了你这么一个没半点淑女样的疯丫头？快十七岁的人了，一点事都不懂，唉，家门不幸呐！”陈玫终于笑了，流着一脸蜜汁假惺惺哀声叹气。
　　老天保佑，又逃过了一劫，唉，白菲菲啊白菲菲，你明知道更年期的女人不好惹，还不知死活撞到枪口上去，你不要命了吗？还好，总算摆平了，要不你就乖乖的等着跪搓衣板吧！
　　白菲菲暗暗轻嘘一口气。
　　陈玫喜笑颜开进厨房给加夜班的丈夫准备宵夜去了。
　　陈玫刚走开，白菲菲一记黑虎掏心迅雷不及掩耳击向叶琰的胸口，恨声道：“刚才为什么要对我落井下石？我打死你这个卑鄙小人……”
　　“我的心脏啊，天呐，连哥哥你都下得了黑手，老妈说的对，你又疯又凶，小心以后嫁不出去！”叶琰抚着胸口闷哼。
　　“嘿嘿，你很温柔吗？那你为什么找不到女朋友？二十岁的老男人，还是光棍一条，说明你人品有极严重的问题，已经到了不得不引起重视的地步了……”白菲菲阴笑着又在哥哥胳膊上补了一拳，并且狠狠掐了一把他的手背。
　　“啊，出人命啦！你看看，肉都紫了，你这丫头真是越来越暴力了！” 叶琰杀猪般嚎叫，抚着手背向白菲菲狠狠瞪眼。
　　“嘻，我这么温柔，你还敢污蔑我？那我再来一下。”白菲菲作势又要扑过去。
　　“别，好妹妹，饶了你哥我吧，我投降！”叶琰一脸苦笑举起两只胳膊。
　　白菲菲见哥哥示弱，得意洋洋冲进书房准备继续上网，这次学乖了，为免老妈突击检查，干脆将门上了反锁，扭扭屁股坐到电脑前，不禁傻了眼，只见聊天室屏幕上自己的私人通道多了一长排聊天信息。
　　东方兽：嗨，小魔女，你还健在吗？
　　东方兽：不是吧？真的挂了？一句遗言都没有留下就挂了？
　　……
　　白菲菲顿时柳眉倒竖，气不打一处来。要知道象她这样信鬼神的人，最痛恨的莫过于被别人咒死，如今那个不知死活的东方兽竟偏偏来犯她的忌讳，这还了得？纤纤十指“噼噼啪啪”狂击键盘，打过去一大串粗痞话：“东方兽，你这个死乌龟臭王八蛋，头顶生疮脚底流脓的恶心男，我切死你，踢死你，砍死你，下到油锅爆、煎、煮、焖、炸……”几句话把厨房里那套动作全用上了，也真难为她这个对厨艺一窍不通的大小姐居然能记住那么多词。





    第1卷 第4章 唇枪舌战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:39 本章字数:2399

　　屏幕那边的东方狩对着白菲菲的网名发了半天信息，见她终于回话，心底莫名涌起一丝兴奋，脑子里幻想着白菲菲暴跳如雷的模样，不甘示弱很快回道：“喂，别这么凶好不好？真是名符其实的小魔女，完完全全就是一个张牙舞爪的母夜叉！”
　　白菲菲更生气了，这男人真不是一般的可恶，也不知道从哪里冒出来的恶男，仔细一瞧，“东方兽”这个名字很陌生，以前从未见过，肯定是新来的。真是讨厌，一来就这么张狂，一定要给他一点厉害瞧瞧，骂，作死的骂！
　　白菲菲一念至此，迅速回敬：“我张牙舞爪关你什么事？哼，讨厌的臭野兽，我咒你今晚睡觉掉到床下，摔成大花脸，一个月不敢出门见人……”
　　东方狩一点不在意白菲菲的狂骂，反而觉得这个泼妇似的野蛮小女人挺有意思，笑着回道：“我说小姑娘，留点口德行不行？”
　　白菲菲杏眼圆瞪道：“凭什么要给你留口德？你就是不折不扣的野兽……”
　　东方狩嘴角露出一丝恶作剧般的邪笑，马上回复道：“好啊，你敢骂我野兽？呵呵，你知道我是谁吗？午夜两点，一个穿白衬衫的男人将会以阴灵的方式飞进你的卧室，冰凉刺骨的手探入你的被子，让你知道野兽究竟是什么东西。记着，那只手背靠近大拇指处长了一块尸斑的就是我，你可要认准啊，没准别的手也会伸入你被子的……”
　　一丝寒意自白菲菲的脚下升起，迅速传遍全身，以前看过的各种恐怖鬼故事一一掠过脑海，特别是关于网络幽灵的，莫非对面和自己聊天的也是一只鬼魂？
　　白菲菲无来由打了一个寒颤，感觉房间里忽然多了一丝阴冷的气氛，傻呆呆盯着鬼气森森的幽冥谷聊天室页面，忘了打字。
　　东方狩见刚才还气势汹汹的白菲菲半天没有回复，暗自猜测肯定是被自己那番话吓住了，由此可以看出，对方可能是一位刁蛮的小姑娘，于是又加了一句：“怕了吧？你这个凶巴巴的小丫头真是不知天高地厚，哪有一点小女人的样子？记住了，鬼魂是不能随便得罪的！”
　　白菲菲肺都快气炸了，搜肠刮肚找骂人的话准备反驳对方。
　　白菲菲是真的恼火了，天天在学校被班主任训骂，已经让她窝了一肚子火气。不就是自己不小心犯了一些错误嘛，凭什么要天天罚自己干这干那？中央教育委员会已经三令五申，老师不可以体罚责骂学生，可那个该死的老巫婆总是和自己过不去，更郁闷的是跑到网上还要受这种死人的气。报仇报仇，一定要报仇！
　　白菲菲挥舞着两只细细的小拳头，冲着显示器恶狠狠宣誓。
　　高飞站起身揉了揉酸疼的腰肢，望着东方狩道：“老大，你在干什么？该睡觉了吧，要不明天会起不来的，我困死了！”说完打了一个哈欠。
　　东方狩抬眸望了高飞一眼：“你困了就去睡吧，我再玩一会！”
　　高飞满脸纳闷问道：“咦，我说老大，你不是从来不喜欢熬夜的吗？今晚怎么舍不得睡觉了？莫非，你在和美女聊天？”
　　“去你的，哪来的什么美女，我要做个东西！”东方狩啐道。
　　高飞吐吐舌头不再多问，关掉电脑去卧室睡觉去了。
　　东方狩又将视线移到显示器上，想了想故意说道：“小魔女，你这臭丫头怎么这么凶？我猜你大概没有超过二十岁吧，小小年纪就跟更年期的大妈一样暴虐，试问哪个男人敢要你？连我这种鬼魂都不敢要……”
　　白菲菲毫不客气回敬：“呸，谁稀罕你要，我就是嫁给隔壁刘大妈养的那条狼狗，也不会嫁给你这只专门欺负女孩子的的野兽！”
　　东方狩嘴边又绽出邪笑，打了一句气死人不偿命的话过去：“真的？你确定？你真的要嫁给你刘大妈家那条狗？那我只好恭喜你喽，桀桀桀！”
　　白菲菲脑海里立刻浮现出对方阴谋得逞的奸笑，顿时浑身血液直往脑门冲，恨不得马上顺着网线钻过去，把那只该死的东方兽撕成十七八块，再丢到太平洋去喂鱼，只可惜网线是不能帮她这个忙的，只能气急败坏拍着键盘狂骂，所有能骂的坏话她都找来骂了！
　　“菲菲，都十二点多钟了，你怎么还不去睡觉？是不是又打算明天迟到？”门外猛的响起老妈的声音。
　　白菲菲吓的三魂七魄都差点没了，赶紧手忙脚乱关了聊天室，要是再让老妈逮住自己进恐怖网站，只怕就是头顶热开水跪几柱香的残酷惩罚了，甚至有可能被永远剥夺上网的权利……
　　东方狩聊的正起劲，见对方忽然离开，心里颇为失望。
　　东方狩不明白自己为何会对一个凶神恶煞的虚幻女孩产生兴趣，浪费大好睡觉时间和她长篇大论瞎掰，要知道学院里的美女不计其数，可自己一见她们粘上来就厌烦，更别说象现在这样无所顾忌与女孩子斗嘴了，这种感觉真的很新奇，可惜那个凶巴巴的恶女人一下子跑掉了。
　　就在这时候，白菲菲再次进入幽冥谷。 
　　东方狩莫名惊喜不已，鼠标移到白菲菲网名上，戏谑问道：“疯丫头，我还以为你被吓跑了呢，呵呵，怎么样？有没有兴趣到冥府来看看？我一会就去接你……”
　　白菲菲一愣，随即装作不以为是回道：“嘁，你以为你是谁啊？装神弄鬼我就会怕你？本姑娘只对帅哥有兴趣，象你这样的青蛙恶男还是靠边站吧！”
　　东方狩开玩笑道：“你难道不是一只恐龙吗？你不觉得你那样的恐龙和我这样的青蛙正好是绝配吗？”
　　白菲菲野蛮的回道：“配你的大头鬼，再敢胡说八道，小心我剁了你煲汤喝。”
　　东方狩嘴边的笑意更浓了，迅速道：“你只想配我的头？难道就不可以从头配到脚吗？呵呵，配头也行，不过，我的头好象忘在一口枯井里了，不知道腐烂了没有，希望不会长虫子，小魔女，你行行好，帮我去找回来吧，没有头的日子很难过啊，吃东西都只能从脖子里塞进去……”





    第1卷 第5章 幽冥古堡
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:41 本章字数:2413

　　白菲菲浑身上下有一股冷飕飕的寒气冒出，手指都有些僵硬了，莫名感觉后背好象有什么东西正朝自己衣领吹气，为什么会有这么心悸的感觉？难道自己真是和一只鬼魂在聊天？
　　白菲菲鼓足勇气猛地转过头去，什么也没有。
　　谢天谢地，虚惊一场！
　　白菲菲壮了一点胆气，接着斗骂，不知不觉两人斗到午夜三点，白菲菲困的不行，两只眼皮象被人扯住使劲往中间拉，再看对面那只野兽，正精神抖擞大谈他的做鬼生涯，似乎没有半点倦意，难道他奶奶的真是一个幽灵？
　　白菲菲实在没有勇气再和这个可恶的家伙斗下去，真不知道他是人还是鬼，怕怕，聪明人就得学会在关键时刻开溜，免得真被恶鬼缠上那就麻烦了。白菲菲赶紧说困了想睡觉，准备逃离幽冥谷。然而，接着飞过来的一串文字让白菲菲的心再次掉进恐惧中。
　　东方狩发的是一段文诌诌的话：“亲爱的，慢慢走，感谢上帝让我这只孤独的魂魄遇上野蛮活泼的你，虽然只相处了短短几个小时，但我能感觉出你是那么的特别，让我黑暗的世界忽然多了一丝亮光。一会儿我将出现在你面前，那凉丝丝滑过你脸庞的便是我温柔的大手，你能感觉到吗？记住，尸斑长在拇指下面的便是我的手！”
　　白菲菲只觉得脊背发麻，心脏收缩，吓的关掉聊天室，连电脑也来不及关便逃一般冲进卧室睡觉，脖子上的玉菩萨也不敢取下来了。
　　阿弥陀佛，菩萨保佑，千万别让那只恶鬼进来！
　　东方狩见对方匆匆逃走，眼里闪出狡黠的笑意，慢悠悠关掉电脑回卧室。
　　墙上的壁镜映出东方狩修长的身材，剑眉浓黑，一双幽亮深邃的眼眸，泛着莫测高深的光，鼻梁挺直，嘴唇的弧线十分好看，淡淡的挂着嘲讽的冷意，还有一丝若隐若现的邪气，脸型更是长的十分完美，整个神情看上去有点冷酷，也有点不羁。
　　这个云港大学的高材生，不仅位居学院三大美男之首，而且学业方面也是最优秀的一个，爱慕他的女生不计其数，绝对是走到哪都能令女生尖叫的类型，可是至今仍没有一个人能在他心中留下任何痕迹，他脸上的冷意似乎从未为任何女生淡化过，不知道给多少爱慕者带来了满腔挥不去的惆怅！
　　东方狩关掉明晃晃的壁灯，懒洋洋躺到床上，有皎洁的月光从窗外泄进来，柔柔的抚摸着房间里的一切，静谧而温馨。
　　回忆起刚才和白菲菲的口水大战，东方狩忍不住淡淡一笑……
　　※※※
　　白菲菲发现自己莫名其妙来到了一座阴森森的古堡，也不知道是怎么来的。
　　天仿佛快要黑的样子，又好象是要下雨，积压着大片大片的乌云，黑沉沉向地面压来。冷飕飕的风吹过脸庞，让人起了一层鸡皮疙瘩，空气中萦绕着怪异的气味。
　　古堡似乎已被蒙上了一层淡紫色的轻纱，显得有点虚无飘渺，如同海市蜃楼里的风景。
　　难道这里就是天堂？或者是异世界？只有在电视和游戏里才见过如此诡异的地方，现实中应该不会有，莫非自己不小心穿越了时空？没这么玄吧！
　　白菲菲使劲揉揉眼睛，想要看清楚矗立在面前的这栋古怪建筑物，遗憾的是不管如何努力仍然不能让目光穿透那层紫灰色的雾，这种朦胧的感觉并没有传说中的美感，而是让白菲菲很不舒服！
　　白菲菲有点害怕，不敢再往前走，可回头看看，发现居然没有了退路，刚才自己好象是凭空降临的，路呢？路到哪里去了？
　　忽然，有一个修长的身影穿破紫雾朝白菲菲走来！
　　老天，世界上怎么会有这么完美的帅哥？高高的个子，白净的皮肤，英俊的五官，白菲菲敢拍着胸膛保证，不管是现实中还是书本电视上都从未见过如此俊美的男人，呃，要是能做这个帅哥的贴身保镖该多好啊！
　　白菲菲犯了花痴病，两眼一眨不眨盯着帅哥，忍不住有种想流口水的冲动，鼻子也有点痒痒的，想必是鼻血快流出来了。
　　苍天在上，请原谅我薄弱的定力吧！
　　白菲菲小声念念有词。
　　“菲菲小姐，你好，欢迎你来到幽冥古堡，在下是第107位服务员，愿意为你效劳！”帅哥略略弯腰鞠了一躬，绽开笑脸露出一排洁白的贝齿。
　　“咦，你怎么知道我的名字？”白菲菲犯花痴病的同时，脑袋居然还能不短路。
　　“嗬嗬嗬，我就是你昨晚认识的东方兽啊，怎么，难道你忘了？”东方兽的笑里多了一抹狡黠。
　　“哇，不对吧，世界上有这么帅的野兽吗？” 白菲菲夸张大叫，掩饰着内心巨大的惊喜，还有什么比看到帅哥更令人兴奋的？
　　“呵呵，我很帅吗？真的很帅吗？那你喜欢吗？不过，我真正的面孔可不是这样的哦，你要不要看一下？！”东方兽又在笑了，他的笑说不出的诡秘，好象，好象在勾引人的魂魄一样。
　　白菲菲的思维有一点呆，一时想不出该说什么，难道他戴了人皮面具？ 
　　东方兽有点好笑的望着白菲菲，只是一眨眼的功夫，他那漂亮的双眼皮慢慢陷了进去，眼珠很快不见了，脸上的肌肉也在迅速干枯萎缩，眼角鼻子有鲜红的血冒出，异常诡异恐怖。
　　白菲菲吓傻了，大张着嘴，忘了发出声音。
　　“呵呵，我这个样子，你还喜欢吗？我很喜欢你，来呀，来给我抱抱！”东方兽仍然在笑，洁白的牙齿沾满了血水，一只手朝白菲菲伸过来，手背有一块刺目的斑痕，是图片里见过的尸斑。
　　“啊，玉皇大帝王母娘娘，救命呐，有鬼啊！” 白菲菲尖叫着转身没命狂逃。
　　“菲菲，太阳晒屁股了，你怎么还不起床？快点快点，又要迟到啦！”
　　咦，这声音怎么那么耳熟？好象，好象是老妈在叫我耶，难道老妈她老人家神机妙算，知道我被鬼怪缠身，赶来救我了？





    第1卷 第6章 疯狂飚车
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:41 本章字数:2490

　　白菲菲茫然四顾，这才发现自己正横躺在卧室的床上，枕头已经被踢到远远的墙角落去了。
　　阿弥陀佛，原来只是做了一个噩梦，差点没把我小命吓掉，还好有惊无险！
　　白菲菲下意识摸了摸胸前的玉菩萨，脑子里一个念头飞速闪过，这噩梦做的太奇怪了，上网这么多年，自己从未梦见过任何网友，那个古怪的东方兽，难道真是个鬼魂？他是故意窜到梦里来吓我的？
　　白菲菲越想越害怕，忍不住连着打了好几个寒颤。
　　“菲菲，你到底醒了没有？上学快迟到啦！”陈玫的叫声，伴随着鬼子进村的激烈敲门声。
　　“别催命啦，吵死人了！” 白菲菲有点不耐烦回了句，顺手拿过床头柜上的闹钟。
　　啊！死啦死啦，只差五分钟就到上课时间了，呜呜，就算长两只翅膀飞都来不及了，这下惨了，肯定又要被老巫婆罚搞卫生了！
　　白菲菲迅速穿上衣服，冲进卫生间刷牙洗脸梳头，几乎一气呵成，连早餐也顾不上吃，抓过沙发上的书包，旋风般冲出院子，骑上摩托车就往学校方向飞奔，希望能赶上别迟到，虽然知道这种奢望近乎不可能，不过也要拼一拼，打扫校园实在是一件很累人的事。
　　早上的晨风象母亲的手轻轻扇动着路边的树枝，空气中弥漫着淡淡的香味，一辆辆车迅速被白菲菲甩到了后面，有些前面的车辆大概从后视镜见到疯狂飙车的白菲菲，全都吓懵了，纷纷开到一边给她让道。
　　此时的白菲菲，脑子里只有一个念头，那就是猛冲，如果再迟到，灭绝老巫婆又要扯起她那超高音大嗓门朝自己尖叫了，没准还会罚扫厕所。
　　灭绝师太是白菲菲的班主任，三十五六岁仍云英未嫁，身材好象俄罗斯的大妈，脾气很怪异，所有学生在她面前都得小心翼翼，没准一不注意就触怒了她，怎么死的都不知道。因为她的名字叫林雁绝，和“倚天屠龙记”里的灭绝师太一个德性，所以同学们便给她取了这么一个绰号。
　　白菲菲的车子越开越快，简直就象离弦的箭一样朝前射去，只听到呼呼的风声从耳边掠过，吹乱了她的满头长发，两边的行人已经看不清了，好几次差点吻上别的车尾。
　　忽然，一只小白狗从路边猛的窜进路中心，眼看就要丧生在摩托车轮下，白菲菲吓的出了一身冷汗，纤手一提，摩托车居然腾空飞起，避过了小狗，落下来后又继续狂奔，旁边一些行人禁不住看傻了眼，暗自猜测这位飞车的漂亮女骑士究竟是何方神圣。
　　白菲菲运气不错，没等招来交警便顺利冲进了学校大门，锁好车往教室跑去。
　　“白菲菲，你怎么又迟到了？一个月之内你就迟到了五六次，你上的是什么学？如果学校的学生都象你这样，谁还敢来做老师……”刚冲到教室门外的楼梯口，灭绝师太双手叉腰站在那里，扯着雷公嗓子朝白菲菲好一顿臭骂。
　　“对不起，路上塞车所以迟到了！” 白菲菲努力装出一副惶恐不安的样子。
　　“每次迟到你都有冠冕堂皇的理由，拜托你下次不要再迟到了，中午放学后，去把女厕所打扫干净……”灭绝大手一挥，肥硕的臀部朝旁边挪了挪。
　　呜呜呜，果然是扫厕所，乌鸦嘴，好的不灵坏的灵！
　　“明白，下次不敢再迟到了！” 白菲菲恭敬回了一句，赶紧溜进教室。
　　与白菲菲同桌的是“魔少女三人组”的老二丁小彤，也是她们三人中成绩最好，最温柔的乖乖女。
　　“老大，怎么又迟到了？” 丁小彤趁老师背过身在黑板上写字，悄声问道。
　　“呃，别说了，昨晚泡网太久，所以起来晚了！”白菲菲略有点沮丧回道，想着中午要去扫厕所便一肚子火气。
　　丁小彤斜了老师一眼，暗示白菲菲下课再说，正襟危坐开始认真听课。
　　白菲菲最头疼数学，两手托腮望着黑板，渐渐一阵困意袭来，干脆把书本打开竖在桌上，挡住老师的视线打起了瞌睡。
　　“白菲菲，你起来解答一下这道题目。”年轻的女老师扬声叫道。
　　丁小彤侧目望了一眼睡的正熟的白菲菲，生怕她挨老师骂，赶紧悄悄拧了下她的腰。
　　白菲菲睡梦中被人一掐，猛地惊醒，跳起来一个劲乱叫：“谁？是谁打我？信不信我打死你！”说完“啪”的坐下，又趴在桌上睡了过去。
　　老师生气了，板着脸走下来拍了拍白菲菲的肩。
　　“不要吵我睡觉，你讨不讨厌？！”白菲菲极不耐烦挥手打了老师一下，仍然闭着眼睛睡觉。
　　老师气的差点吐血，用粉笔在白菲菲桌子上写了一行字：“放学后交一份两千字的检讨书去我的办公室！”
　　白菲菲醒过来的时候已经下课，望着桌子上的字半天没有回过神来。
　　“哇，老大，这下你完了，两千字的检查耶，你会写吗？”“魔少女三人组”的老三欧阳黛指着粉笔字大呼小叫。
　　“我不会写，难道我还不会叫别人帮我写吗？”白菲菲走到后排一位叫伍月天的男生桌前，用力拍了一下他的桌子道：“放学之前帮我把检讨书写好，不能低于两千字哦！”
　　伍月天是班上的作文尖子，自从高中一年级喜欢上白菲菲，便展开了契而不舍的追求攻势，直到半年前白菲菲在人前宣布他的男朋友身份，曾令他得意了好长一段时间，然而，接下来的际遇让他再也高兴不起来，白菲菲胆大包天，什么乱子都敢闯，不管老师如何罚都罚不怕，倒是他成了替罪羊，光检查就不知道写了多少份，别的就更不用说了。
　　“菲菲，你就不能少闯点祸吗？这个月我已经帮你写了八份检查了！”伍月天苦着脸说道。
　　“好啊，反正想做我男朋友的人多的是，你要是不愿意写检查，那我们分手，我马上另外找一个来写……”白菲菲皮笑肉不笑一巴掌打在伍月天头上。
　　“别，我写，我一定写！”伍月天赶紧拱手求饶。
　　白菲菲头发一甩，得意洋洋走回自己的位置，嘿嘿，检讨书算什么？能罚得到我吗？





    第1卷 第7章 性感的校花
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:41 本章字数:2495

　　中午吃过饭，白菲菲扛着大扫把，极不情愿走向厕所，身后还跟着丁小彤和欧阳黛，如果打扫的不是女厕所，她肯定又会赖着伍月天来帮忙。
　　此时已是初秋季节，厕所周围长着的大树开始掉叶，时不时飘下一片，几条水泥小道上铺着零零散散的黄叶，道边的杂草临近枯死，加上一些果皮纸屑，显得很零乱，偶有秋风袭过，卷起垃圾尘埃迎面扑来，迷糊了视线。
　　“小彤，你去冲厕所，黛黛，你去扫厕所里面的过道……”白菲菲站在厕所门口，皱了皱眉，捂着鼻子吩咐两位跟班。
　　“老大，那，你呢？”欧阳黛问道。
　　“我扫外面，你瞧瞧，我一个人扫这么宽，你们才扫那么一点点，怎么样，够义气吧！”白菲菲一副很吃亏的表情。
　　丁小彤与欧阳黛乖乖进厕所里面去了，白菲菲捂着小嘴得意窃笑，两只手握着扫把，象打架那样，左边一撇，右边再一撇，扬起一阵尘烟，扫来扫去就象没扫过一样，满地仍然还是垃圾。
　　“哟，菲菲小姐，真难得呀，你老人家什么时候也开始学雷峰扫厕所了？呵呵呵，这可真是稀奇了，莫非今天的太阳是从西边出来的？”一位穿着很时尚的高个子女孩走过来，阴阳怪气说道。
　　这位女孩叫顾丽丽，是白菲菲隔壁班“水蜜桃组”的老大，也是她的死对头。
　　顾丽丽身边一溜站着“水蜜桃”另外三个成员，张艳、陈晓芳和肖如妃，都用嘲弄的目光望着白菲菲，故意挡在那里不让开。
　　白菲菲咬咬小嘴，冷哼一声，并没有和她们浪费口舌，而是扬起手里的扫把一路狂扫过去，那凶神恶煞的模样吓的几位女生花容失色，象受惊的老鼠般尖叫着四散逃窜，哪里还敢挡她？
　　小样儿的，敢和我斗？请你们吃我的飞天扫把，嘿嘿嘿！
　　白菲菲一脸奸笑望着顾丽丽四人的狼狈模样，手里的扫把挥的更起劲了。
　　扫完厕所，白菲菲去了美术指导老师蓝天那里。
　　蓝天是师范大学美术系毕业的，很年轻的男孩子，白菲菲跟他学画已经一年多了。
　　白菲菲与蓝天打过招呼，目光随意瞟了瞟窗外，那里正好是热闹的大街，有公共汽车飞驰而过，车身的大型广告是一位俊美的男孩，象极了昨夜梦里见过的东方兽。
　　想到东方兽，白菲菲的心脏又有点缩紧，抬起眼眸望向坐在对面的蓝老师。
　　蓝天除了酷爱美术，还喜欢恐怖小说，平时无聊就写写鬼故事打发时间，对易经八卦，甚至佛学都有一定的研究，关于鬼怪的问题找他探讨，没准会有意外的收获。
　　“蓝老师，你说这世上究竟有没有鬼魂的存在？上网会不会碰到网络幽灵？这个问题总是让我迷惑，想想怪可怕的！”白菲菲故意打了一个寒颤。
　　“哈哈，你也怕鬼？你这天不怕地不怕的小魔女也怕鬼？”蓝天仿佛听到什么稀奇事。
　　“呃，人家什么都不怕，就是怕鬼，对鬼魂一直抱着一种既害怕又好奇的心态，我很想弄明白他们究竟是真是假，蓝老师，你就告诉我嘛……” 白菲菲鬼头鬼脑凑到蓝天面前，压低声音说道。
　　“其实鬼这个东西嘛，你认为有就有，你认为没有就没有，从科学角度来说，应该是没有鬼的，鬼都是人的心里生出来的，俗话不是说疑心生暗鬼嘛……”蓝天悠悠说着，顿了顿又道：“当然了，科学也有一些漏洞，很多的现象都没法用科学来解答，也许真有鬼魂的存在也不一定！”
　　哦？没有鬼？好你个死不要脸的东方兽，居然敢装神弄鬼吓唬我，还害的我迟到扫厕所，哼哼，此仇不报枉为人，今晚我一定要连本带利向你讨回来！
　　白菲菲只听到蓝天前半句话，便咬牙切齿想开了，杏眼圆瞪的样子好象要吃人一样。
　　“菲菲，你的表情好可怕噢，该不会是被鬼附身了吧？”蓝天笑着调侃。
　　白菲菲很不好意思“嘿嘿”干笑几声，生怕被蓝天看穿内心的秘密，赶紧找借口告辞离开……
　　东方狩走出教研室，眼睛盯着脚下的路，若有所思往校门口走，嘴角仍然挂着一丝贯有的冷意，他的神色似乎永远停留在冬季，透着拒人于千里之外的冷漠！
　　“东方，回家去啦？”娇嗲嗲的声音将东方狩从沉思中惊醒。
　　如瀑般垂下的披肩长发，水磨蓝牛仔短裙，高统白色皮靴，显得一双美腿愈发修长，杏眼桃腮一脸妖媚相，高耸的胸部更是说不出的诱人，这是东方狩的同班同学龙仙儿，也是他的倾慕者之一。
　　“是！”东方狩吝啬的回了一个字，并没有多看龙仙儿一眼，继续低头走他的路。
　　龙仙儿懊恼的望着东方狩渐去渐远的背影，她恨老天爷为何要让她与他相识，却又不让他们相爱，她也恨东方狩为何总是那么冷淡的对自己，凭着自己才貌双全的校花身份都打不动他，难道他喜欢天上的七仙女不成？世界上为什么会有这么冷的男生？
　　“老大，你总算出来了，我都等你半天了！”高飞正站在校门口东张西望，见到东方狩，满脸欣喜迎了上来。
　　“每天都回家的，你急什么？”东方狩不冷不热回道。
　　高飞摸着脑袋讪笑几声，拉开车门请东方狩上车。
　　高飞也是云港大学的学生，今年上大三，成绩平平，而且喜欢翘课，象小孩子一样贪玩，但他能画一手绝美的漫画，是学校里颇有影响的小漫画家，他还有一个身份便是东方狩家老仆人高忠义的独生儿子，同时又是东方狩的司机。两人从小一起长大，几乎形影不离，看似主仆，实则感情比亲兄弟还亲，虽然两人性格完全相反，但并不影响他们之间的融洽。
　　东方狩上车后，将头靠到椅子后座闭上了眼睛。
　　那个叫“小魔女”的母老虎到底是什么样的人呢？美女？恐龙？不过，可以确定她绝对是年轻的女孩子。真是好笑，想不到我东方狩也会遇上念念不忘的女孩，竟然会觉得和女孩子斗嘴是一件那么有趣的事，她究竟有什么魅力吸引我？她的凶相？她的率真？她的野蛮？还是她豪放不羁的性格？





    第1卷 第8章 都是情人惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:42 本章字数:2362

　　东方狩思绪万千，唇边泛起不易觉察的笑意，象寒冷的冬天忽然袭来了一丝春意，他脸上的冷漠居然是为一个虚幻的女网友而淡化……
　　“老大，到家了！”高飞猛的踩住刹车。
　　东方狩正在魂游太虚，一个不备，身子随着惯性快速朝前倾了倾。
　　“臭小子，你是不是故意整我？”东方狩伸出手指，在高飞头上重重敲了一下。
　　“冤枉啊，英明神武的老大同志，飞儿就是长一千个一万个脑袋也不敢整你，人家不小心踩的嘛！”高飞装出诚惶诚恐的模样，其实内心早就笑开了花。
　　东方狩也不和他多计较，推开车门走了下来。
　　这是效外的一套陈旧的小别墅，略略点缀着一抹沧桑，围墙漆成了天蓝色，比一般别墅围墙要高的多，墙头架着电子防窃网，铁门上挂着写有“梦归楼”的牌子，字很苍劲，大有名家之风。
　　别墅后面是一座古木参天的大山，屋前有弯弯曲曲的小河流过，水很清亮，河边长满了焦黄的杂草，还有干枯的芦苇丛，只有一条并不宽敞的水泥路通到这里，大门外的花坛内开着一些不知名的花朵，两边的枫树缀满了火红的枫叶，看上去非常漂亮。
　　好一处幽雅静谧的逍遥居！
　　东方狩上前几步，按响了门铃，几秒钟后，铁门“吱呀”一声缓缓打开了。
　　看样子是电子自控的门，只要在屋里按动开关即可。
　　高飞不等东方狩进门，便调皮的猛踩油门，抢先冲了进去。
　　这套别墅大院虽然只有一栋三层的房子和两栋一层的小平房，但院内很宽敞，既有花园球场，又有种满树的林荫道，还有一个“S”型的大游泳池，池边种着两株垂柳，柳枝垂到了水面。总体看上去风景不错，假山池沼亭台花廊，错落有致，尤其是树木花草种的很多，秋天了，仍然有不少花在盛放，空气中弥漫着醉人的花香。
　　“狩儿，你们回来了！”一位四十多岁的中年男子憨笑着站在大厅门口，目光却是灼灼有神。
　　这名男子便是高飞的父亲高忠义，二十二年前，郭老爷子将宝贝女儿郭倩妮嫁给至交好友东方杰的独生子东方雄，两家联姻更多的是为稳固家族事业。郭老爷子深知女儿与东方雄并没有什么感情，怕她日后遭人欺负，便将自己最心爱的贴身保镖高忠义送给女儿做了陪嫁仆人。
　　高忠义自幼随名师习武，拥有高深的武功，而且为人忠诚可靠，让他保护郭倩妮再好不过。
　　郭倩妮出嫁一年生了儿子东方狩，就在此时，郭家遭受一场大灾难，几乎落到倾家荡产的地步，郭家大儿子全家四口死于非命，郭老爷子气的一病不起，很快驾鹤西归，郭家彻底没落了。
　　不久后，东方杰也得了重病，深知自己将不久于人世，执意搬到效外老居“梦归楼”，准备静静度过人生的最后时光。
　　原本与丈夫没有感情可言的郭倩妮，娘家遭受如此巨变，让她的身心皆受到很大打击，脾气变的日益烦燥，与丈夫相处的水火不容，而东方雄早在与郭倩妮结婚前就有了情人，只是碍于父亲之命不得不娶她，如今见妻子变的这么不可理喻，便开始厌恶她，加上父亲重病让他无所顾忌，对郭倩妮不是责骂就是不理不睬。后来干脆将她送到“梦归楼”，说是让她陪陪公爹，其实是想夫妻分居，好将情妇郑静接进府中。
　　郭倩妮自然巴不得搬出来，除了幼嫩的儿子，她对别的东西已不再有任何兴趣！
　　没过多久，东方杰也去世了，临死前深感对不起儿媳妇，于是将所有存款留给了郭倩妮，包括“梦归楼”别墅，其它产业归儿子东方雄。
　　郭倩妮带着东方狩和高忠义在“梦归楼”长期生活下来，与东方雄的夫妻关系名存实亡，虽然东方雄碍于面子没有和她离婚，但再也没有踏足“梦归楼”半步，似乎已将妻儿从记忆中彻底抹去了。
　　东方狩两岁那年，高忠义娶妻张秋芳，很快生下儿子高飞，冷清的“梦归楼”变的热闹起来。
　　高忠义请工匠在后花园修了座专门的练功房，自幼教东方狩和高飞习武，对他们要求非常严厉。而心冷如水的郭倩妮也在院内盖了一座小小的佛堂，将儿子交给高忠义夫妻管教，自己潜心修佛，不再过问红尘中事。
　　因此，在东方狩心目中，高忠义既是授业恩师的角色，又是自己父亲，生父东方雄对他来说，仅仅只是一个有着血缘关系的陌生人！
　　东方狩从小非常聪明，练武比高飞肯下苦功，如今二十几年过去，东方狩不仅成了云港学院年纪最小的研究生，也把高忠义的一身绝学全部学到了手，除了学师父的武功，他还大量收集武学书籍和中医方面的书研读。这个内敛沉默的男孩，究竟有多高的本事，恐怕连他的师父高忠义也不得而知。
　　郭倩妮生怕儿子遭到东方家族的仇家暗害，严禁他向外人暴露自己底细，所以根本没人知道他和高飞懂武功，东方狩的同学甚至不知道他就是云港市赫赫有名的东方雄的儿子……
　　东方狩与师父打过招呼，径直往后花园而去。
　　矮塌塌的三角形庙堂，传出有节奏的木鱼声，空气中萦绕着檀香的味道。
　　这就是东方狩母亲郭倩妮念经修行的地方，朱红大门两侧各放了一盆绿色的万年青，门上挂着黑色横匾，写着三个烫金隶体大字“静心斋”，横梁上挂着红布。雕花格子窗户糊着黄裱纸，显得古色古香。
　　庙堂虽小，菩萨香案祭台一应俱全，烛光摇曳香烟缭绕，气氛很是肃穆！
　　“妈，该吃晚餐了！”东方狩轻轻走到母亲身边，跪下对着木雕菩萨作了一个揖。
　　“狩儿，妈不饿，你自己去吃吧！”郭倩妮缓缓睁开双目，慈爱的望了宝贝儿子一眼，手里的木鱼停止了敲打。





    第1卷 第9章 绝代佳人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:42 本章字数:2396

　　这位昔日的绝色美女，如今仍然风韵犹存，虽然穿着单调的青布衣衫，三千青丝藏到了青帽之内，但并没有掩盖住昔日的万种风情绝代姿容，她仍然美的象一朵永开不败的水仙花。
　　如此绝色红颜，却只能长伴青灯古佛，老天爷为什么要这么残酷？
　　东方狩暗自替母亲捥叹，同时对父亲的怨恨又加深了一层，他恨那个置他母子不顾的男人，或许，这一辈子都不可能原谅他了！
　　“那，我让师母给您送一些斋菜过来？要不，等我吃完饭再送过来也行，好几天没有陪妈妈散步了，饭后我陪您去花园走走！”东方狩对着母亲欠了欠身子，出门去了。
　　郭倩妮默默注视儿子挺拔的背影，漂亮的大眼眸渐渐蒙上一层泪光。
　　吃斋念佛这么多年，郭倩妮仍然达不到四大皆空的境界，儿子始终是她难以割舍的牵挂，郭倩妮很恨自己当初为何不极力反抗父亲许下的婚事，否则儿子就不用自幼在这种不健全的家庭里长大了，可怜他自出生以来就没有享受过父爱，与父亲近在咫尺，却比远隔天涯还难相聚，不，是无法相聚！
　　郭倩妮每每想到这点就心疼不已，觉得自己欠了儿子太多。
　　“狩儿，太太怎么没来吃饭？”高忠义的妻子张秋芳见东方狩并没有和母亲一起进门，纳闷的问了一句。
　　“哦，妈妈说不饿，让我们先吃，师母，开饭吧！”东方狩瞥了一眼不住吞咽口水的高飞。
　　“哇，终于可以吃饭了，老大万岁！”高飞迫不急待抓住筷子就往碟子里戳。
　　高忠义颇不满儿子这种咋咋呼呼的德性，一巴掌打掉高飞夹菜的手，瞪眼道：“飞儿，饿死鬼投胎啊，十八九岁的大男人了，懂点事行不行？你整天与狩儿形影不离，怎么就不能学学狩儿的成熟稳重？”
　　高飞委屈的翘起嘴巴，两只眼睛仍紧盯着桌上的菜肴，口水都快掉下来了。
　　东方狩暗自一笑，慢悠悠拿起筷子道：“师父，您就别为难飞儿了，没瞧见他口水都快掉碗里了吗？我倒觉得飞儿这种率真的性格挺好的，师父又何必非要他变成我这样呢？吃吧吃吧！”
　　“听到没？老大都觉得我好，就你这做爹的偏处处跟我过不去，什么意思嘛，哎呀，饿死我了，吃饭！”高飞回瞪了老爹一眼，狼吞虎咽吃起饭来。
　　高忠义苦笑不得望了望儿子，闷头喝酒。
　　吃完饭，东方狩拿了一些素食送到佛堂，坐在旁边看着母亲吃完，挽着母亲的胳膊在灯光明亮的花园里散步。
　　“狩儿，你在学校一切都好吧？妈妈没有照顾好你，希望你不要生妈妈的气！”郭倩妮眼圈一红，撩起宽大的衣袖拭了拭泪。
　　“妈，我很好，您是我妈，我怎么会生您老的气呢？”东方狩淡淡笑道。
　　“狩儿，你也二十多岁了，有没有喜欢的女孩子？别忘带回来给妈妈看看哦，妈妈最大的心愿就是看到你成家立业……”郭倩妮停下步子，慈爱的摸了摸儿子的脑袋。
　　“妈，这个还早呢，呵呵，感情的事要靠缘份，我可不想随随便便去找个女朋友来！”东方狩第一次听妈妈谈他的感情问题，神色略有点不自然。
　　“是啊，感情最重要，妈妈有一句话想送给你，无论你找什么样的女孩，妈妈都支持，但是有一点，千万要是自己真正喜欢而对方也喜欢自己的，只有彼此相爱的人才能真正得到幸福，你一定要记住这点！”郭倩妮正色道，眼里有一抹不易觉察的痛苦闪过，她想起了自己这一生，做姑娘时所有的美梦都因为嫁给那个不爱的男人而彻底结束，所以，她不希望儿子走上自己的老路。
　　“妈，您放心吧，我记住了！”东方狩明白妈妈的心思，很郑重回道。
　　一阵秋风拂过，墙外的梧桐树飘进来几片半黄半绿的落叶，飘飘荡荡落在花园的小道上，池边的垂柳晃动着纤细的树枝，在月光里轻轻摇曳，象梦里女孩的长发。抬头仰望，浩渺的天幕上挂着一轮清晰的月芽儿，旁边点缀着一些零散的小星星，闪闪烁烁全是调皮眨动的眼睛。
　　星空下的世界，宁静而幽远！
　　“妈，起风了，我扶您回去吧！”东方狩挽着母亲的胳膊往佛堂走。
　　佛堂的红烛张秋芳刚换过，流了两行细细的烛泪，整个佛堂沫浴在暖暖的桔红色光影里，刚烧上的檀香，发出更浓郁的香味。
　　“妈，我先走了，您记着早点回房歇息！”东方狩叮咛道。
　　郭倩妮微笑着点点头，儿子是个真正的大男子汉了，让她感到很欣慰。
　　东方狩帮母亲摆好蒲团，又仔细检查了一遍有没有需要做的工作，这才转身离去……
　　白家大院，白菲菲为了早点吃晚餐去网上报复东方狩，破天荒下厨帮妈妈做饭，象被恶鬼追一样迅速清洗干净厨具，把做饭需要用到的东西都准备好，又从灶台下拿出各种菜堆在水池洗涤，扔了满地菜叶。
　　“哟，今天的太阳莫非是从西边出来的？菲菲大小姐要亲自下厨了？我没有看花眼吧？等等，我先擦擦眼睛再看……”叶琰跑进厨房，指着桌上洗干净的菜哇哇大叫。
　　“叫什么叫？我就不能具有一点贤妻良母的潜质吗？真是少见多怪，请你吃我的雷公拳！”白菲菲没好气瞥了叶琰一眼，一拳击在他的胸口。
　　“唉哟，我的妈，出手能不能轻点？本周你已经是第十五次偷袭我了！”叶琰抚着胸口做了一个吐血的动作。
　　“是你自己找抽，能怪我吗？要不我们明着打一架？”白菲菲双手叉腰，挑衅似的斜视着叶琰。
　　“得，我是绅士，好男不和女斗，惹不起难道我还躲不起吗？”叶琰“咻”的窜出厨房，动作比老鼠还快，只是一眨眼的功夫便不见了人影。
　　白菲菲乐的大笑不止，紧跟着追了出来，两兄妹坐在沙发上手舞足蹈你一言我一语乱斗嘴玩。





    第1卷 第10章 落荒而逃
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:43 本章字数:2371

　　陈玫从邻居家搓完麻将回来，准时进厨房准备晚餐，看到桌上洗好的菜和一地菜叶愣住了，随即回过神大声尖叫：“白菲菲你这个死丫头，给我滚进来！”
　　白菲菲条件反射般从沙发上弹起，以百米冲刺的快速窜进厨房。
　　“这是不是你干的好事？你瞧瞧满地的菜叶，有你这么洗菜的吗？还有这些菜，明明可以吃的，你为什么要丢进垃圾桶去？浪废可耻，你懂不懂？”陈玫气急败坏指着地板。
　　“人家只不过想帮你完成前奏，好早点吃晚饭嘛，我都快饿死了！”白菲菲一副无辜的表情。
　　“你这叫帮我？你看看你煮的什么饭，煮粥还不放这么多水呢，我看你到时候怎么吃……”陈玫揭开电饭锅盖，望着“咕咚咕咚”冒热气的米汤啼笑皆非。
　　白菲菲两手一摊，吐吐舌头，做了个鬼脸，夸张的扭着她的小屁股回客厅去了。
　　陈玫被女儿气的无可奈何，赶紧拿勺子舀掉电饭锅里多余的水，不过话又说回来，女儿能主动帮着干活，还是让陈玫很欣喜的，她就怕女儿什么都不肯干，将来嫁不出去！
　　吃完晚饭，白菲菲筷子一丢，对老爸老妈说要安心写作业便准备往书房跑，她要好好的臭骂一顿那个害她挨罚的东方兽。
　　“妹妹，明早不要睡懒觉哦，我的车坏了，坐你的车走！”叶琰叫住白菲菲。
　　“不行，除非你先送我去学校，然后你放学再去学校接我，否则免谈！”白菲菲翘了翘嘴，狡黠回道，小丫头真是一点亏都不愿吃。
　　“好——吧！”叶琰拖着长长的尾音。
　　白菲菲没闲心和哥哥罗嗦，冲进书房打开电脑，想了想不放心，又把门反锁上了，以免老妈突击检查。
　　按捺住激跳的内心，摇动鼠标进入幽冥谷。
　　白菲菲搞不懂自己为何这么激动，迫不急待想要臭骂那个坏男人一顿，并且暗自告诉自己，这次一定要骂赢他，不管他扮什么吓人都一定要挺住。蓝老师说了，世上根本没有鬼，鬼都是人的心里生出来的念头，只要谨记这点就不会再上他的当了。
　　今晚的聊天室人特别多，让白菲菲非常兴奋的是那只野兽也在。
　　东方狩正坐在电脑前心神不定看幽冥谷那些无聊人士聊天，心里暗暗猜测白菲菲会不会来上网，见她进来，眼睛不禁忽然一亮。
　　东方狩嘴边露出一抹促狭的笑意，不待白菲菲说话，便主动向她打招呼：“嗨，小魔女，你好，嘿嘿，昨晚见到我了吧，是不是很帅？要不要再给你看看我另一只手上的尸斑？我很乐意让你欣赏的！”
　　白菲菲后背猛然冒出一股寒气，昨天夜里那个奇怪的噩梦再次闪现脑海，特别是梦中东方兽手上那块尸斑，令她记忆犹新刻骨铭心，顿时忘了蓝天的话，脑子里反反复复想过的兴师问罪的言词也一下子被噎了回去。
　　东方狩似乎已经摸透了白菲菲的脾气，见她半天不回复，暗猜她可能是被自己的话吓住了，便戏谑来了一句：“母夜叉，再不说话我就要飞到你背后了，你听，你的后面有什么声音？”
　　背，背，背后？不会真有鬼吧？
　　白菲菲吓了一大跳，下意识回过头去，明亮的灯光下，除了被风微微掀动的窗帘，什么都没有！
　　白菲菲忽然变的很恼怒，这个叫东方兽的臭小子屡次戏弄自己，世上还有比这只野兽更可恶的恶鬼吗？不管了，骂死他！
　　白菲菲瞪着大眼睛，口不择言乱骂：“去死吧，你这只讨厌的恶兽，我要诅咒你，如果你是人，我咒你一辈子娶不到媳妇；如果你已经死了，那我咒你魂飞魄散，永世不得超生……”
　　东方狩依然一点不恼，长这么大从来没被人如此骂过，感觉很新鲜，而且让他暗自好笑的是，小魔女似乎很讨厌自己，可又老和自己纠缠不休，想想挺有意思的。
　　东方狩内心的玩心更重了，决定和这个野蛮的小女人斗下去，权当增添生活乐趣。
　　刚才已经查过小丫头的IP地址，显示的是歆口市的电信宽带用户，离自己所处的云港市有一千多里，也是传说中盛产美女的地方，东方狩越来越对这个小恶女感兴趣了。
　　东方狩想了想，仍用鬼故事里的话逗白菲菲：“小魔女，你这婆娘也太歹毒了吧？我都已经死了，你还要咒我魂飞魄散？你以为你咒我散我就真散了？告诉你，我偏不散，我决定从此缠上你了，我要让你尝尝得罪恶鬼的后果……”
　　聊天室大屏幕处的骷髅头忽然变了，象白菲菲梦里见过的东方兽，正用阴森森的红眼睛望着她冷笑，那目光仿佛要穿透白菲菲的五脏六肺，让她的内心一阵无节制狂跳，脸上有了骇色。
　　阿弥陀佛，菩萨保佑，对面那个死男人是故意吓我的，没有鬼，世上根本没有鬼！
　　白菲菲摸摸胸前的玉菩萨，闭着眼眸喃喃自语。
　　东方狩似乎能看见白菲菲的模样一般，得意笑道：“嘿嘿，怕了吧？大念阿弥陀佛了吧？没有用的，我的灵魂无处不在，无人无神能伤，你泼黑狗血都没有用……”
　　我的妈呀，他居然知道我在念阿弥陀佛？天哪，他，他真的是鬼？！
　　白菲菲大吃一惊，慌慌张张关掉电脑，拉开书房门落荒而逃。
　　呜呜，气死我了，想我白菲菲好歹也是人称天不怕地不怕有胆有色心狠手辣赴汤蹈火百折不挠上天入地无所不能唯一有点怕鬼的一代小魔女，如今却被一只东方兽吓的狼狈不堪，还有没有天理？难道就这样认栽吗？ 
　　白菲菲满脸郁闷爬到床上，内心的惧意依然没有去掉，她已经被网络深处那个叫东方兽的家伙彻底吓住了，再怎么用蓝老师的话安慰自己都没有用，只好拉开抽屉找出抄在笔记本上的“金刚经”，反反复复诵念了几遍才放下提到嗓子眼的心，关灯睡觉。





    第1卷 第11章 爱上了妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:43 本章字数:2391

　　东方狩见白菲菲匆匆逃走，忍不住望着大版的聊天信息哑然失笑，觉得自己不可理喻，这么放肆拿女孩子开涮，实在有点不象平时的性格，如果让高飞知道，只怕会大跌眼镜打120叫救护车了。
　　“老大，你今晚又要熬夜？”高飞关掉电脑朝东方狩走来。
　　“不熬了，睡觉！”东方狩作贼心虚般赶紧关掉聊天室。
　　书房仅仅只是开了墙上的蓝色小壁灯，光线很朦胧，因此高飞并没有看到东方狩脸上的异色，毫不在意下楼睡觉去了。
　　东方狩关掉电脑走出书房，并没有回卧室，而是绕过一道长廊，拉开玻璃门到了露天阳台，打开摇椅轻轻躺了上去，双手垫在脑后望着满天星斗，俊美五官沫浴着柔和的月光，显得有点清冷，深邃的眼眸闪着捉摸不透的光。
　　整个三楼就只住了东方狩一人，此时夜澜人静，除了屋后山上偶而传来夜鸟的哀鸣，除外便是一片静谧。
　　淡淡的蓝灰色天幕象撑开的巨伞，明朗而高远，侧目远眺，隐约可以望见云港市的万家灯火，闪闪烁烁与天上的星月相辉映，如同童话里的梦一样美丽。宽敞的阳台上摆了几十盆花，大多还在盛放，清凉的夜风中挟带着沁人心脾的花香，令人不忍睡去。
　　东方狩机械摇着躺椅，眼神有点迷漓，心已经飞到千里之外的歆口市去了，那个叫小魔女的凶女孩，似乎很怕鬼，她到底长什么模样呢？难道真是母夜叉？应该不至于吧，虽然凶了点，可是挺可爱的，一定很有意思！
　　东方狩的嘴角又露出一丝邪邪的笑意，他在努力幻想白菲菲把他当成鬼时的惊骇样子，内心深处忽然多了一丝莫名的渴望，希望那个叫小魔女的女孩能从虚拟的网络中走下来，意识到这个荒唐的念头时，东方狩自嘲的暗笑自己神经出错，也许她根本就不是自己想象中的模样呢！
　　神思恍惚千头万绪，东方狩时而蹙眉沉思，时而仰天微笑，在阳台一直呆到月上中天才缓缓起身回卧室睡觉。
　　※※※
　　第二天早上，叶琰“呯呯呯”擂响了白菲菲的卧室门。
　　“谁呀？不要吵我睡觉，真是讨厌，天还没有亮呢，就赶着去投胎！”白菲菲闭着眼睛扬声叫道，象一只觅食的小鸡，钻进枕头底下又睡着了。
　　“妹妹，快起来，要迟到啦，你再不起来我就骑着你的车子跑了，到时你别怪我不送你啊！”叶琰边拍门边大叫。
　　“车子？什么车子？”白菲菲下意识念叨，似乎想起了什么，猛的从床上蹦起，拉开门就往外面冲，与叶琰撞了一个满怀，嘴里一个劲叫着：“你是不是偷了我车子？臭叶琰，小心我跟你急！”
　　叶琰摸着被撞疼了的额角，颇为无辜道：“我的好妹妹，你真是贵人多忘事，不是你昨晚答应和我一起骑车上学的吗？我快要迟到了。”
　　“呃，我，我有答应过吗？算了算了，好女不和男斗，老天爷让我做你妹妹，就注定了我得吃亏……”白菲菲跑进房间换好衣服，洗漱完后随手在桌上抓了一个馒头，再拿了一盒酸奶便背着书包出门了。
　　叶琰推出白菲菲的摩托车，从后备厢里拿安全帽给妹妹戴上。
　　白菲菲坐到哥哥身后，几口咬完馒头，一只手拿着酸奶，另一只手紧紧环住哥哥的腰，一丝异样的感觉迅速传遍叶琰全身，叶琰的眼里划过一丝慌乱，赶紧强作镇定压下不安的心神，提醒妹妹注意，便加速冲上了街头。
　　晨风轻轻拂过面颊，扬起衣衫，说不出的惬意！
　　抬眸仰望，天边有一轮火红的朝阳喷薄而出，将千万缕金丝银线绕满了街道两边的建筑物，如同涂了一层桔红色的彩釉，不远处的护城河，更是闪着粼粼金光，美的象画一样。
　　白菲菲似是被晨景所迷，兴奋张开双臂哇哇大叫，后来干脆站起身搂着叶琰的脖子又摇又晃，小嘴呼出的热气弄的叶琰心神一阵激荡。
　　不知道从什么时候开始，叶琰有点害怕和妹妹亲密接触，再也不能象小时候那样无所顾忌滚在一起打闹了，白菲菲每次不经意的亲热，都会让叶琰感到惶恐不安，心脏似乎快要从胸腔里跳出来，可是，叶琰又莫名的眷恋着这种复杂的感觉，越来越渴望与妹妹呆在一起。
　　叶琰朦朦胧胧意识到一个问题，自己好象爱上了从小在一起长大的妹妹，这个发现把叶琰吓了一大跳，生怕被人看破内心的秘密，极力想将这个念头压到内心深处藏好！
　　“菲菲，快坐下，你这样站着很危险的，再说了，要是被交警看到，那就麻烦了！”叶琰减慢车速，做个深呼吸平息一下紊乱的心绪，大声提醒妹妹。
　　“嘻嘻，哥，以后你天天载我上学，好不好？我发现坐现成的车比自己骑车爽多了，好开心哦！”白菲菲嘻皮笑脸咬了一下哥哥的耳垂。
　　叶琰的心猛的一颤，惊慌中差点撞上对面的小轿车，吓的赶紧拐到一边停下。
　　“菲菲，拜托你老实一点，你这么调皮捣蛋，万一撞了车怎么办？你要再敢乱来，我就不载你了，我打出租车走算了！”叶琰回过头狠狠瞪了妹妹一眼。
　　“怕死鬼叶琰，你的功夫是白练的？看着要撞车了，不知道提车头飞起来吗？要不你到后面来，我飞个车给你看看，让你学学我的独门绝技，过瘾极了！”白菲菲得意洋洋准备下车和哥哥调换位置。
　　“得，你是老大，你是祖宗，算我怕你，以后打死我都不敢载你了，再折腾下去只怕又会迟到，赶紧走吧！”叶琰举手求饶，骑上车朝西竹中学飞奔。
　　白菲菲吐了吐舌头，不再对哥哥捣乱，乖乖坐在叶琰身后，嘴里胡乱唱着“对面的男孩看过来”，扭着脑袋兴致勃勃欣赏路上的车辆行人，早晨的风肆虐吹散了她的满头长发，象一池漂亮的水藻。
　　叶琰被妹妹阴阳怪气的歌声逗的差点笑出声来，双手一拧车把，再次加快了车速。





    第1卷 第12章 冒牌新男友
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:44 本章字数:2541

　　西竹中学校门外的大路上，走着三三两两背着书包的学生，其中绝大部分都认识白菲菲，这个“魔少女组”的老大，可是学校响当当的名人，不仅仅因为她优于其她女生的纯美外貌，还有她捣乱的水平，想不认识她都难。
　　众人头一次见有帅哥送白菲菲上学，都不由自主把目光集中到她与叶琰身上，当然了，女生们主要是看帅气的叶琰，暗暗猜测这位是不是白菲菲的男朋友，眼里都闪着羡慕的光。男生则正好相反，嫉妒的恨不能冲上去把叶琰车子踢翻。
　　“嗨，嗨，各位早上好！”白菲菲又开始兴奋了，扬着两只小手，见人就打招呼，也不管是不是认识。
　　叶琰被妹妹弄的哭笑不得，小声提醒道：“菲菲，你不用把目光都吸引过来吧？”
　　“为什么不可以？哈哈，我要让大家都看看我有一个多么英俊的哥哥，要不，你送我到教室去？我要好好的炫耀一下，让她们羡慕死！”白菲菲揪住哥哥的耳朵。
　　“不行，我要迟到了，你下来吧！”叶琰断然拒绝，在校门口停了车。
　　叶琰深知妹妹鬼点子多，还不知道到时她会想什么歪主意捉弄自己呢，跑到她班上去出糗未免太丢人了，所以还是不要去了，惹不起躲得起！
　　“那你放学后记得来接我哦！”白菲菲极不情愿翘起小嘴。
　　“好，你在校门口等我就行了，快进去吧！”叶琰轻轻拍了拍妹妹的肩，骑上车走了。
　　白菲菲晃晃脑袋，抿嘴一笑，转身准备进校门。
　　“菲菲，等等我！”背后传来上气不接下气的声音，是顾丽丽那个班的艾小雅。
　　“有事么？”白菲菲纳闷问道。
　　“没事，嘿嘿，那个，刚才骑车送你的那个是不是你男朋友？真是帅呆了！”艾小雅象个花痴一样流起了口水。
　　白菲菲眼珠一转，鬼主意又生，乐不可支道：“是呀是呀，他就是我新交的男朋友，师大的高材生呢，追他的女生都可以从地球排到月球了，不过他谁都不喜欢，就喜欢我，所以做了我的男朋友，嘻嘻！”
　　白菲菲的声音很大，顿时吸引了旁边不少同学。
　　白菲菲更得意了，搜肠刮肚将叶琰好一阵吹嘘，直吹的叶琰天上没有地上无双前无古人后无来者，听的那些花痴女生一个个热血沸腾，恨不得把叶琰抢做自己男友，这要让叶琰知道，说不定会气的吐血休克。
　　“菲菲，他真的是你男朋友？那伍月天呢？”艾小雅纳闷问道。
　　“他——呀，他，他，谁规定我只能有一个男朋友？我想找多少就找多少，他管的着吗？”白菲菲拖着长音狡辩。
　　伍月天站在人群背后，听到白菲菲的话，只觉得眼冒金星差点晕倒。
　　白菲菲也看见了伍月天，小丫头根本不懂什么爱情，答应做伍月天的女朋友也是闹着好玩的，当然不能理解伍月天的伤心了，还调皮的吐着舌头朝他做了一个鬼脸，率先朝教学楼跑去。
　　几乎只是半天功夫，白菲菲有了新男朋友的消息便如同瘟疫一样迅速传遍了校园，好事者都在打听她那帅气的男友，白菲菲自然又少不了一番吹嘘。
　　中午下课后，白菲菲与欧阳黛、丁小彤去食堂吃饭，刚从厨窗口打好饭没走几步，便迎面遇上了“水蜜桃”四个美女，走在最前面的顾丽丽挑畔般瞥了白菲菲一眼，从鼻子里轻轻哼了声。
　　“哼什么哼？没见过美女吗？”欧阳黛用更不屑的眼神盯着顾丽丽。
　　“你也叫美女？飞机坪加门缝眼，啧啧，电视里的母夜叉都比你好看，哈哈哈！”张艳鄙夷的斜视着欧阳黛。
　　肖如妃和陈晓芳为了配合张艳，也跟着大笑，只有顾丽丽装老大派头，嘴角上翘冷冷的干笑了几声。
　　“呀，气死我啦，你们这些臭女人死女人，我要掐死你们！”欧阳黛发飚了，随手把饭碗往旁边的桌子一放，便准备冲上去和张艳拼命。
　　“黛黛，退下！”白菲菲俏脸上一片冰霜，从牙缝里挤出几个字。
　　欧阳黛对白菲菲一向唯命是从，虽然已经气愤到了极点，不过还是乖乖退了下来。
　　“哟，难不成你还想替她报仇不成？对了，刚刚听说你又找了一个男朋友，啧啧，象你这么水性扬花的女人，真不知道伍月天是不是瞎了眼才会看上你，我看你们的‘魔少女组’要改成‘荡少女组’了……”顾丽丽阴阳怪气的声音，说着尖酸刻薄的话。
　　丁小彤与欧阳黛气的变了脸色，白菲菲却是一脸平静，不紧不慢道：“说明我有魅力，象你这样的女人，又丑又坏，连一个男朋友都找不到，没男人会要你，怎么样？要不要我把我们邻居胖哥介绍给你？”
　　“你？白菲菲你太可恶了，我们走着瞧！”顾丽丽气急败坏骂道，抬腿就走。
　　其她三位对着白菲菲吐了一把口水，也跟着顾丽丽走了。
　　白菲菲手里的筷子戳进碗里，看似要吃饭的样子，根本还没见她手动，碗里的两块小排骨已快如流星分别射向顾丽丽和张艳的膝盖弯，只听到“噼啪”两声，两个美女腿一弯同时跪伏到了地上，摔了个饿狗吃屎，手里的碗也滚到了几丈之外，发出一连串清脆的响声，几乎把食堂所有人的目光都吸引了过来。
　　“哇，哇，老大，她们在跪地认错耶！”欧阳黛大声说着风凉话。
　　“嘻嘻，俗话说的好啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到，黛黛，你记住了，做坏人是不行的，老天爷在头顶看着呢！”白菲菲煞有介事更大声说道。
　　丁小彤与欧阳黛一个劲附和，并不知道是白菲菲暗中出手砸倒了她们。
　　顾丽丽和张艳狼狈爬起身，俏脸通红，象被当街逮住的小偷一样，连饭也不吃了，一溜烟朝着食堂门口跑了，肖如妃和陈晓芳赶紧捡起她们的碗追了出去。
　　“老大，刚才真是太好玩了，哈哈，她们的样子好狼狈哦！”欧阳黛坐在椅子上，边吃饭边手舞足蹈。
　　“那是，谁叫她们敢得罪我们老大的，报应来的还真快！”丁小彤笑吟吟接道。
　　白菲菲意味深长望了两位姐妹一眼，樱桃小嘴微微一翘，绽出一丝无比得意的笑容……





    第1卷 第13章 水性扬花
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:44 本章字数:2363

　　
　　叶琰的车子已经修好，坐了几天现成车的白菲菲又得自己骑车上下学了。
　　刚冲出校门口，便听到伍月天的叫声，白菲菲猛拧刹车，“嗤”的停在伍月天身边，没好气翘着小嘴道：“喂，有话不能在教室说吗？跑到校门口来堵我，你什么意思？” 
　　伍月天上前几步站在白菲菲面前，两只手搭到摩托车头上，紧盯着白菲菲的脸道：“菲菲，你坦白告诉我，这两天送你来的小白脸真是你男朋友吗？”
　　白菲菲一愣，随即明白伍月天指的肯定是哥哥叶琰，恶作剧心又起，想和伍月天开个玩笑，遂嘻皮笑脸答道：“是呀是呀，怎么样？他很帅吧，而且还很有才气哦，简直就是我心目中最完美的白马王子，以后他是我的大男朋友，你是我的小男朋友，没意见吧？” 
　　伍月天的脸色一下子变的煞白，瞪着眼狠声道：“白菲菲，你太过份了，想不到你是这样一个水性扬花的女孩，亏我还一直把你看的那么神圣，你要不要脸？”
　　白菲菲不明白伍月天为何生那么大的气，不就是自己多了一位男朋友嘛，难道就成水性扬花了？ 
　　白菲菲懒得在意伍月天的生气，依然笑呵呵回道：“你是不是嫉妒他长的比你帅？其实你也不丑嘛，虽然是比他差了不少，但我不会嫌弃你的，书上都说交朋友贵在心灵，外表如何并不重要，所以你大可不必自卑……”
　　伍月天气的真想一拳砸到白菲菲粉嫩的小脸上，可最终还是不忍下手，咬着牙冷冷骂道：“白菲菲，你这样的女人根本不值得我喜欢，你简直就是一个感情骗子，一个无耻花心的坏女人，从此以后，就当我从来没有认识过你，我们桥归桥，路归路！”
　　白菲菲没想到伍月天会这么恶毒的骂自己，这哪还象平时那个对自己百依百顺的伍月天？在惊鄂的同时也愤怒了，“咚”的一拳击向伍月天胸口，瘦小文弱的伍月天被她一拳砸倒在地上，摔了个四仰八叉，样子甚是狼狈。
　　“哼！你这个可恶的臭男人，你以为我稀罕做你女朋友？我警告你，要是再敢骂我一句，我一定把你两只胳膊卸下来，然后用针缝上你的嘴巴，你信不信？”白菲菲俏脸紧绷，充满寒意的目光象蒙了一层秋霜。
　　伍月天被白菲菲冰冷的眼神吓住了，这是他头一次见到她如此阴冷的眼神，一点也不象自己所认识的那个活泼搞怪整天笑嘻嘻的白菲菲，这种油然而生的陌生感，让他的内心忽然生出一丝凉意，畏惧的闭上了嘴，不再吭声。
　　白菲菲狠剜了伍月天一眼，骑上摩托车飞速离去……
　　※※※
　　东方狩又坐在电脑前发呆了，好几天没见白菲菲，内心深处竟有那么一丝淡淡的失落。
　　活了二十一年，东方狩首次体会到这种酸酸甜甜的等待，这种象中了魔咒一样情不自禁的守候，总是让东方狩忍不住哑然失笑，难道自己喜欢上那个虚幻的恶女人了？
　　东方狩暗暗告诉自己，如果再遇上小魔女，一定要想办法骗到她的联系方式，免得再受这种毫无头绪的煎熬。想到“骗”这个字眼时，东方狩不禁愣了愣，什么时候居然如此渴望走近一个女孩子了？这还是那个见到女生就想避开的自己吗？
　　“老大，你这几晚都没有去花园练功耶，真是怪事了，你不是说武功要天天勤加练习的吗？可不能光说不练哦！”高飞练完功回来，气喘吁吁走进书房。
　　“我早上比你多练两个小时，我起床的时候，你还在做春秋大梦呢！”东方狩头也不抬答道。
　　高飞抓着头皮讪笑，吐了吐舌头坐到电脑前，开始打游戏练级。
　　这小子除了喜欢在网上乱找恶作剧玩，就是疯狂打游戏，什么游戏都打，自称打遍网络无敌手，这一点让东方狩望尘莫及，东方狩只对挑战性极强的战争游戏有兴趣。
　　聊天室的人越来越多，遗憾的是始终不见那个叫小魔女的人出现，就在东方狩快要绝望退出时，白菲菲窜进了聊天室，小丫头被老师罚做大堆作业，几天没有时间上网，早就手痒痒了。
　　巨大的喜悦象海洋迅速淹没了东方狩的心，几乎是迫不急待点上白菲菲的网名，发过去一串信息：“嗨，小魔女，好久不见，还记得我吗？”
　　白菲菲自然不会忘记这个几次扮鬼吓自己的恶男人，马上飞过来一句：“你这只讨厌的野兽，怎么还不去投胎？”
　　东方狩弧线分明的嘴角绽出淡淡的笑意，半真半假回道：“我舍不得离开你啊，我要等以后和你一起投！”
　　说完这句话，东方狩的心跳莫名其妙加快，有种说不清的异样感觉迅速游遍了全身，这还是他头一次对女孩子说这么暧昧的话，要在平时，打死都说不出来！
　　“去死，我投的是人胎，你投的是兽胎，怎么可以混到一起投？岂不是乱套了吗”白菲菲毫不客气回敬。
　　两人就这样你来我往插科打诨斗起嘴来。
　　这一次东方狩不再装鬼吓白菲菲了，可能在他潜意识里怕把白菲菲吓跑吧，两人的聊天气氛比前两次融洽了很多。
　　当然了，白菲菲本来就不是真的讨厌东方狩，相反的，觉得这个老扮鬼和自己斗嘴的恶男人挺好玩的，比起其他那些只知道找她打情骂俏的男人有趣多了，白菲菲甚至觉得东方狩很对自己胃口，虽然有时候被他气的恨不得杀了他。
　　两人越聊越投机，东方狩感觉出网络对面那个看似凶巴巴的野蛮女孩，其实是一个很单纯善良又直爽的可爱女生，还有那么一丝俏皮与淘气，不时会耍点狡黠的小歪念头，正是东方狩很喜欢的类型，并且让东方狩惊喜不已的是，几乎不费吹灰之力便巧妙的骗到了白菲菲的QQ号码。
　　东方狩马上查了她的QQ资料，只见地址栏处填的是西竹中学，而且是学生。





    第1卷 第14章 乐极生悲
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:47 本章字数:2520

　　看到这个信息，东方狩顿时傻了眼，她竟然是一名中学生？老天爷，自己首次对异性动心，居然喜欢上的是中学的小女生？
　　东方狩的内心忽然充满了失望，不过还是把白菲菲加进了他的QQ里，再怎么说她也是第一位走进东方狩内心的女孩，哪怕她才十岁，或者更小一点。
　　“小魔女，你还在上中学？那应该才十三四岁吧？”东方狩假装不经意问道。
　　“才不呢，我都上高三了，马上就满十九岁了！”白菲菲生怕这个恶男人轻视自己年小，故意将年龄报大了几岁。
　　东方狩轻轻嘘了一口大气，刚才有点失落的心情一下子又变的好起来！
　　通过刚才的一番长聊，白菲菲已不再将东方狩看成鬼魂，不过仍然不放心追问道：“野兽，你呢？多大了？是人还是鬼？”
　　东方狩不想让白菲菲再误会自己是鬼，老老实实答道：“当然是人了，世界上哪有真正的鬼魂存在？我今年三十一岁，你相信吗？”
　　“骗人，三十一岁的老男人才不会象你这么无聊呢，居然跑到聊天室扮鬼吓女孩子，谁吃饱了撑着？我看你最多比我大不了几岁，没说错吧？”白菲菲马上反驳。
　　东方狩一脸暴汗，暗道这小丫头好厉害，只好坦白承认：“呃，算你聪明，我二十一岁，怎么样，够资格做你哥哥吧！”
　　“不要，我有哥哥的，他可比你好多了，从来不欺负我，哪象你这么可恶……”
　　“那，做你大叔怎么样？”
　　“好呀好呀，大叔，以后不要再扮鬼吓我哦，否则我叫大婶把你阉了做太监！”
　　东方狩正含了一大口茶水，“噗嗤”全喷在显示器上，样子极其狼狈。
　　“老大，你怎么了？哈哈，笑死我了，你竟然也会做羊喷骚，哈哈哈！”高飞冲过来，望着湿漉漉的显示屏幸灾乐祸捧腹大笑。
　　东方狩尴尬的瞪了高飞一眼：“笑什么笑？回你自己的地盘去！”
　　高飞坐回自己位置，仍然窃笑不停，仿佛见到了什么好笑的西洋镜，这可是他头一次看见稳重的老大出糗，不趁机乐上半天才怪！
　　“小魔女，你这臭丫头，知道阉了做太监是什么意思吗？”东方狩不理会高飞，有点好笑的发信息问屏幕对面的白菲菲。
　　“知道呀，不就是古时候的人妖么？说话象女人的那种男人，嘻嘻，对吧？”白菲菲回答的理直气壮。
　　“我，扑通……，彻底被你打败了！”东方狩差点再次喷茶水。
　　“嘻，知道我的厉害了吧！大叔，我叫白菲菲，你呢？”白菲菲转移话题，很爽快报出自己的芳名。
　　“白菲菲？好雅致的名字，不错不错，我叫东方狩，意思就是在东方的猎人……”东方狩笑眯眯回道，耐心作着解释。
　　东方狩不明白往日惜话如金的自己为何会有那么多话和白菲菲说，好象忽然发现跟人聊天是件十分好玩的事，哪怕只是胡乱瞎侃也觉得很开心，长这么大，东方狩从未和人聊的如此快乐过，既使与自己最熟悉的高飞，也不曾这样长篇大论的聊天，至于别的人，几乎很少谈话沟通。
　　东方狩开始认定白菲菲就是属于自己的缘份，是老天在冥冥中做的安排，虽然他不愿流露出来，但内心里却多了一种叫作柔情的东西！
　　陈玫又在擂女儿的门：“菲菲，快点去睡啦，你班主任下午打电话来说你老是迟到，你要再不睡，明天肯定起不来！”
　　“好啦好啦，马上睡！”白菲菲不耐烦回答，低声咒骂了几句灭绝那个老巫婆，居然打小报告，真是卑鄙！
　　陈玫的脚步声渐渐远去，想必是回卧室睡觉去了。
　　“大叔，我老妈催我睡觉了，你也早点睡哦，熬夜会变老头子的，而且还会严重影响健康，小心大婶不要你哦！”白菲菲发过去一段话。
　　东方狩的心里涌起一股暖流，白菲菲那几句不经意的话象一只柔软的手，轻轻抚过他冰冷的心上，让他莫名的悸动了。
　　“好的，晚安！”东方狩发了一个遵命的表情图片。
　　白菲菲也回了一个道别的小动画图，下线走了。
　　东方狩坐在电脑前，失神的望着白菲菲变成灰色的头像，好一会才关电脑睡觉。
　　夜里，东方狩做了一个很奇怪的梦，一望无际的美丽田野上，开满了五颜六色的花朵，有一个瘦瘦的女孩子，披着满头长长的青丝，轻盈飘过花丛，那俏皮的回眸一笑，醉了整个天空……
　　※※※
　　周末，白菲菲跟着表姐去乡下老家玩到周一才匆匆坐早班车回城，虽然离上课还有一段时间，不过她决定打破从不提前到校的记录，跑回家里拿上书包便往学校跑！ 
　　刚冲进校园锁好车，丁小彤也来了，小丫头每次来上学都很积极，几乎比别的同学都早，这可能也是她的成绩之所以很好的缘故吧，虽然天天和白菲菲混在一起，但她并没有染上白菲菲的厌学情绪。
　　“老大，你今天来的好早啊，真是稀奇！”丁小彤望见白菲菲，欣喜的冲了过来，仿佛几百年没有见面似的。
　　“呃，去乡下玩了两天，早上才回城，所以没机会睡懒觉咯！”白菲菲自嘲的笑笑。
　　“这样啊，真羡慕你，我也好想出去旅游，天天应付大堆枯燥的习题，烦都烦死了！”丁小彤忍不住发了几句牢骚。
　　“是哟是哟，你不知道乡下可好玩了，风景优美，水也很甜，还有好多馋人的野果，吃的我都快撑死了，真舍不得回来！”白菲菲好象想起什么好吃的东西，一个劲狂咽口水。
　　“晕，你就知道吃，对了，灭绝师太布置的家庭作业你完成没有？”丁小彤有点好笑的瞥了眼白菲菲的馋相。
　　“什么作业？啊，惨了，我早就忘了，再说也没有时间做，这下死定了，呜呜，我的妈，不知道又要挨什么惩罚了……”白菲菲猛的拍了下后脑勺，刚才还神采飞扬的脸上全是懊恼。
　　“老大，你完了，灭绝说一上早自习就到教室收作业的，快去做吧！”丁小彤颇同情的望着白菲菲。
　　两个小丫头撒腿就往教室猛冲。





    第1卷 第15章 遭受惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:48 本章字数:2382

　　然而，白菲菲平时就很讨厌做作业，这一下子要她赶做大版习题，哪里完的成？无奈之中只好拿丁小彤的抄，可惜还没抄上几题，上课铃就响了，灭绝师太准时踏进教室准备收作业本。
　　“老大，快把作业本还给我，让灭绝知道我拿作业给你抄，我一定会完蛋的”丁小彤用眼角的余光瞥了一眼板着大饼脸的班主任，脸上划过一丝慌乱，小丫头没有白菲菲胆子大，对这个恶言恶语的班主任一向心存畏惧。
　　“好吧，反正抄也抄不完了，我只有豁出去认命了！”白菲菲无可奈何耸耸肩，从课桌下悄悄将作业本还给了丁小彤。
　　“你们的作业都完成了吧？请各组组长把本组的作业收到讲台上来。”灭绝师太威严的扫视了全班学生一眼，用压抑的低沉声音说道。
　　白菲菲硬着头皮将未完成的作业递到了组长手里，心里暗自祈祷但愿灭绝师太检查到自己作业本时，忽然睡着，或者眼睛忽然模糊，总之只要蒙混过关就行，不管她出什么状况都是一件令人开心的事！ 
　　灭绝师太似乎猜透了白菲菲的心思，皮笑肉不笑瞥了瞥她，径直找到她的作业本翻开，刚扫了一眼，马上变了脸色。
　　“白菲菲，你给我站起来！”灭绝师太发怒了，用美式唱腔的超高音厉声尖叫，全班学生无不毛骨悚然。
　　白菲菲极不情愿站起，调整好自己的脸皮，准备勇敢的接受灭绝师太的暴风骤雨，既然躲不过，那就坚强的面对吧，左耳进右耳出，死灭绝，我就不信你能把嗓子骂破去。
　　“你说说，为什么才做了这么几道题？你已经是个高三的学生了，整天不是捣乱就是欠作业，不仅丢尽了老师的脸，连你父母的脸都被你丢尽了……”灭绝师太“噼哩啪啦”好一顿狂骂，洒了一讲台的人工降雨。
　　“老师，你凭什么骂我父母？我抗议，就算我是害群之马，那也是你做老师的无能，为什么不把我调教优秀一点？作业我不会做，你爱怎么骂就怎么骂，反正骂学生是你的权利！”白菲菲理直气壮狡辩。
　　“你，好，你，白菲菲你气死我了……”灭绝师太胖脸一阵红一阵白，粗着脖子喀喀了半天，终于冲出一句：“中午给我乖乖扫厕所去，另外，老老实实抄《出师表》一百遍，放学后交到我办公室才准回家，哼，我就不信制不了你这个黄毛丫头！”
　　白菲菲撇撇嘴，一副无所谓的样子，一学期下来，都快成厕所专职清洁工了，有什么好在意的？爱罚不罚！
　　灭绝师太气的七窍生烟，暴瞪着两眼快速离开了教室，估计回办公室哭鼻子去了。
　　“老大，你刚才好神勇哦，简直就是我心目中至高无上阴险狡诈无恶不作死去活来鬼哭狼嚎的女英雄！”欧阳黛兴奋的扭头望着白菲菲，犯了乱用成语的坏毛病，这丫头一激动就会乱搬大堆成语用，也不管适不适合。
　　“哈哈哈——”全班同学集体捧腹狂笑。
　　“我说错了么？难道不是这样吗？挺对的啊！”欧阳黛无辜的四下望望。
　　“挺对你的头，你这是骂我还是夸我？”白菲菲差点冲过去把欧阳黛的嘴巴缝上，说过多少次了，不许乱用成语，死丫头就是改不过来。
　　欧阳黛赶紧捂住嘴巴扭回头去，生怕慢了嘴巴就会遭殃。
　　坐在白菲菲旁边的柳小镇，见众人已经停止发笑，仿佛不说几句对不起自己似的，扁着嘴幸灾乐祸道：“呃，神勇是神勇，不过这样得罪灭绝师太只怕不会有什么好下场，白菲菲同学，我劝你还是赶紧找人选块风水宝地放骨灰盒吧！” 
　　柳小镇的话还没有落音，白菲菲“啪”的一巴掌打的他眼冒金星，摸着脑袋再不敢出声了。
　　中午吃完饭，白菲菲象只斗败的公鸡，垂头丧气扛着扫把去扫厕所，而可怜的丁小彤和欧阳黛自然也只有跟着去了，还好昨天清洁工刚来打扫过，所以很快便将厕所清理干净，神气的扛着扫把回了教室。
　　然而，想到要抄一百遍《出师表》，白菲菲再次变的沮丧起来，要知道写字可是白菲菲最讨厌的事，现在都用电脑打字了，谁还会那么傻不拉叽拿钢笔抄字？死灭绝，你这老巫婆不是存心要人命嘛！
　　白菲菲的脑海忽然跳出一个人的名字，那就是自己的男朋友伍月天，可想到这个名字的同时，白菲菲也想起了上次吵架的事，那家伙都说和自己分手了，而且这段时间真的一直没有搭理自己，还能厚着脸皮去求他么？唉，算了，求人不如求已，就当是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其手指吧，本小姐发点狠，自己抄了！
　　花了一节课的时间，白菲菲就将《出师表》抄了一百遍，得意洋洋向丁小彤炫耀。
　　丁小彤一时好奇，拿过她的抄写本，只见上面密密麻麻写了好几页，虽然字迹潦草的如同鸡爪子划过一样，不过估摸着字数应该够一百遍了，就是不知道灭绝师太对她这几页天书能不能满意！
　　白菲菲倒不觉得自己抄的难看，挺有成就感拿去交差去了……
　　梦归楼，东方狩独自站在露天阳台上看风景。
　　夕阳已经逝去，天边挂着一弯淡淡的月牙儿，象镶嵌在天幕上的一把镰刀，花坛处不时传来秋虫的呢喃。
　　东方狩的脑子里情不自禁幻画出白菲菲的模样，想象两人将来见面时的情景，想象白菲菲野蛮淘气下隐藏的羞涩与温柔，甚至想象自己握住她柔弱无骨的小手时，那种心悸的颤栗……
　　呃，东方狩啊东方狩，你真是离谱，八字都还没有一撇呢，你居然好意思想的这么肉麻，丢人啊！
　　东方狩耳根发热，讪笑着暗自嘲弄自己什么时候也学得跟高飞一样花痴了，真的能有缘与她见面吗？或许，根本就不可能吧，更何况，见面了又能如何呢？这种朦胧的好感就一定能转化成爱恋吗？或者，就算哪天自己真正爱上了她，而她也能同样爱上自己吗？





    第1卷 第16章 美女的请柬
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:49 本章字数:2389

　　东方狩想着想着，忽然有种说不出的失落，内心深处那股渴望见到白菲菲的感觉强烈的有点迫不急待，这位从没涉过情海的男孩已经被网络深处那个叫白菲菲的小丫头弄的患得患失了……
　　“老大，你在想什么呢？还没有睡觉就魂游太虚了？”高飞不知何时走出来，一巴掌拍在东方狩肩上。
　　“我，喂，你别总是一惊一咋的吓人好不好？象什么样子？”东方狩有种被人撞破秘密的难堪，语气夹带着怒火，想要掩饰内心的尴尬。
　　“我脚步声大的都快把花园里的青蛙吓破胆了，你竟然没听到？嘿嘿，老实坦白，是不是在想美女？瞧你刚才快要掉口水的模样，不和美女有关才怪！”高飞嘻皮笑脸乱开玩笑。
　　说者无心，听者有意，东方狩更不好意思了，板着脸啐道：“胡说什么？你以为人人都象你那么花痴？”说完赶紧闪进屋里去了。
　　小气，开句玩笑还不行嘛！
　　高飞没好气嘀咕几句，也跟着进去了……
　　东方狩坐到电脑前，象个留守的媳妇般开着QQ等白菲菲出现，仔细算来，已快十天没有见到小丫头了，会不会出什么事？
　　东方狩显得有点忐忑不安，从最初在幽冥谷相遇，到现在已经一个多月，这么一段不短不长的日子，东方狩早已习惯默默等待网络对面那个虚幻的小丫头，习惯放飞自己淡淡的思念和惆怅，也习惯享受终于看到她时的那份惊喜与激动，这些感觉都是那么新奇和刻骨铭心，东方狩甚至有种想向白菲菲表白自己真实想法的冲动，然而最终还是被理智阻止了。
　　不过，东方狩仍然有个朦朦胧胧的想法，那就是一定要找个机会与白菲菲见见面，既使她根本不是自己想象中的样子，既使见面会带来失望或绝望，也一定要见上一面，不能老这样拖下去，万一她永远消失了，只怕就再没机会找到她了，可是，找什么样的理由与她相见呢？自己跑到歆口去？还是把她骗到云港来？
　　东方狩有点苦恼，这个在很多事情上有勇有谋当机立断的男孩，在感情方面却如同一个幼儿，不知道该如何处理才好！
　　等了很久，白菲菲依然没有出现，东方狩有点莫名的烦燥，象和谁赌气似的关掉电脑来到阳台上。
　　有风一阵阵拂来，挟带着秋季的花香，似乎还有野果的味道，月儿仍然躲在云雾里不紧不慢穿梭，调皮的悄窥着脚下的世界。
　　夜色如此美丽，可夜色里的人呢？为什么会有那么多的孤寂？
　　东方狩的思绪始终紧绕在白菲菲身上，那个调皮可爱野蛮天真的小丫头，她究竟干什么去了？她不是说自己是骨灰级网虫吗？该不会是故意从自己世界里消失了吧？
　　东方狩离开阳台，走进书房再次打开电脑登录QQ，遗憾的是白菲菲的头像还是灰的，她根本没在网上，好几天前发的信息都没有回，东方狩的内心更加失落了，将整个身子缩进宽大的皮转椅中，一动不动盯住显示器，望着白菲菲的头像，什么也没有做，就那样傻傻的坐着……
　　残月西斜，深秋的凉风一阵阵掠过窗台，发出低低的嘶鸣声，墙上的壁钟“叮铃铃”敲响，又到深夜了，东方狩知道白菲菲不可能再上网，暗自轻叹一声，抬头望向对面的桌子，高飞早已跑的没了踪影。
　　还是飞儿幸福，再大的烦恼也可以一下子忘到九宵云外去，可惜自己做不到！
　　东方狩感慨的关掉电脑，回到卧室合衣躺在床上，有月光从窗口射进来，照着他唇边那抹落寞的苦笑。
　　什么时候自己也懂得思念了？想念的居然是一个完全不知道什么模样的虚幻女孩，还有什么比这更荒唐的？她真的会是自己生命中的天使吗？嘁，做你的黄梁美梦吧！
　　东方狩啐骂自己，朦朦胧胧睡去……
　　次日早上，东方狩刚踏进教研室，龙仙儿便迎了上来，搔首弄姿递给他一张请柬，风情万种媚笑道：“东方，我们家公司开业，请室里所有同学去参加晚宴，你可一定要赏光哦！”
　　东方狩接过请柬，微蹙眉淡淡道：“真是抱歉，我家里有事，恐怕不能去了。”
　　龙仙儿趁势搂住东方狩胳膊，娇嗲嗲道：“那怎么行呢？你可是我们的组长，你不去不太好吧！”
　　东方狩无来由生出一丝厌烦情绪，好几天没有见到白菲菲，本就让他心烦意燥，龙仙儿这个自以为是的校花又总是找各种借口纠缠他，让他很是反感，迅速抽出被搂的胳膊，冷冰冰道：“说了没空，我会让凌风替我把礼物捎去的。”说完一屁股坐到自己电脑前开始忙碌。
　　龙仙儿吃瘪，美丽凤眼射出怨恨的光芒，跺了跺脚跑回自己位置生闷气去了。
　　坐在东方狩旁边的凌风，忍不住抿嘴而笑。
　　凌风与东方狩在大学就是同一个班，后来一起考上研究生，又分在同一个教研室，算是东方狩除高飞外唯一交流最多的朋友，当然了，仅仅只是友情稍深点的普通朋友罢了，这和高飞的兄弟之情是没法比的，东方狩不是个喜欢广交朋友的人。
　　“诶，你真的要我替你带贺礼去？”凌风远远瞥了气乎乎的龙仙儿一眼，凑过头来朝东方狩眨了眨眼睛。
　　“我真的没空，得赶回家有事！”东方狩实在不愿意与龙仙儿多接触。
　　“那好吧，干脆我买贺礼时一起帮你买算了！”凌风大方的说道。
　　“不用了，我让高飞去买。”东方狩偏头微微一笑。
　　凌风也笑笑，缩回了脑袋。
　　大学部教室，高飞正坐在靠窗边最后一排小角落里，拿着一个草稿本奋笔疾书，创作他的新漫画。
　　这是一个浪漫而凄美的故事，纯洁善良的小天使偶而误入人间，爱上了一无所有的穷小子，然而，两人的相爱却受到了重重阻挠，甚至引发了多次灾难，天使为了救自己所爱的人，最终选择了死亡……





    第1卷 第17章 天使的吻印
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:49 本章字数:2509

　　高飞给这个漫画取名为《天使的吻印》，其实这也是他自己的梦想，高飞心中的女朋友形象就是天使，柔弱美丽娴静，惹人爱怜的小天使。高飞相信自己总有一天会遇上自己的天使的，白色的衣裳，白晳的皮肤，还有白色的翅膀，嗬嗬嗬！
　　“高飞，你的破画画完没有？出版了记得送我一本哦，权当留个纪念，嘿嘿！”坐在高飞前面替他挡老师目光的大块头张海华，偏头望了望他的画稿道。
　　“那当然，不送哥们送谁啊！”高飞爽快答应。
　　张海华并不是高飞喜欢的那类人，高飞觉得他有点做作，说话娘娘腔，而且有意无意露出一种令人不舒服的刻薄，甚至有时候会觉得他很猥琐。不过，这个张海华也真怪，自打从别系转到高飞班便极力讨好高飞，不知道他是喜欢高飞的漫画，还是崇拜高飞人，总之，通过一段时间的溜须拍马，他最终还是获得了高飞的好感，高飞本来就是那种可以和同学打成一片的人，张海华要与他交朋友，自然不难了，略施小计就能赢得他的友情。
　　下课后，高飞接到东方狩的电话，托他吃完中午饭去买份贺礼，这翘课大王哪有耐性再上完两节课？早就想找借口溜出街上玩了，正好张海华也想去玩，两人便翘课跑掉了……
　　而西竹中学的操场上，白菲菲正卯足了劲和几位同学抢篮球，这是他们在上体育课，年轻的体育老师不知哪根神经不对劲，居然想出要男生和女生打篮球比赛的主意，小丫头仗着自己练过武功，悄悄投机取巧差点把班上的男生剃了光头，乐的她快找不着北了，暗暗决定以后好好练练球技，老是靠使诈毕竟不是什么光彩的事。
　　课间休息，丁小彤将白菲菲拉到林荫道旁的石凳上坐下。
　　旁边的梧桐树不时飘下几片落叶，娉娉婷婷栖于地面，白菲菲调皮的伸出手去接，如同天使般纯净的笑容，让丁小彤看的傻了。
　　“老大，那个，那个……”丁小彤欲言又止。
　　“什么那个？”白菲菲停止手里的动作，眨巴着大眼睛问道。
　　“呃，那个，你真的和伍月天分手了？彻底分手了？”丁小彤脸上的表情显得有点复杂。
　　“他说要和我分手，那就让他分咯，他不愿理我，我还不想理他呢，那小气男人，暂时先放他一马，等他生气完了，我再把他拉回来！”白菲菲满不在乎答道，又伸出手去捞落叶。
　　“可是，可是，我听人家说，说，他好象，好象……”丁小彤含含糊糊半天没有说清楚。
　　“喂，我说小彤小姐，你今天到底怎么回事？嗓子里是不是卡了沙子？说话吞吞吐吐的，你烦不烦？再不说清楚，我就要帮你掏喉咙了。”白菲菲极不耐烦的瞪了丁小彤一眼。
　　“好吧，那我就真说啦，我听人说伍月天好象找新女朋友了，每天忙着拍拖呢！”丁小彤似乎下定了很大决心才说出口。
　　“他爱找不找，反正我又不爱他，他找别人拍拖是他的权利，我不会干涉的！”白菲菲回答的很豁达。
　　“可是，可是他找的好象是顾丽丽哦，他每天都和顾丽丽出去玩，两人的样子好象还挺亲热的。你可别生气呐，我也是听别人说的，真假无法确定！”丁小彤小心翼翼说道，生怕老大发怒。
　　“什么？他居然敢和我的死对头搅在一起？我不揍他一个礼拜下不了床才怪，哼，胆大包天了！”白菲菲柳眉倒竖，脸上一副杀气腾腾的表情。
　　“是是是，谅他也不敢，你别在意，也许是别人看错了，也许是人家说着好玩的，你可千万不要生气，为这种莫须有的事大动肝火不值得！”丁小彤赶紧掩饰，心里暗暗替伍月天捏了一把冷汗，但愿他不是真的和顾丽丽搞到一起，否则惹恼了老大，说不定真的会狠狠揍他一顿。
　　“嘻嘻，放心啦，他没那么大胆的，可能还在生闷气呢，我们别管他了，回教室去吧！”白菲菲又恢复了嘻皮笑脸，拉着丁小彤的手就走。
　　风过叶落，红红黄黄的叶子在两个小丫头身后翩翩起舞，定格成美丽的秋景图。
　　※※※
　　秋越来越深了，很快便要进入初冬，连风景优美的梦归楼也多了一丝僵死的苍黄，随处可见或绿或黄半绿半黄的落叶，看上去那么萧瑟。
　　刚下过雨的天空并不干净，反而显得更阴郁了，灰濛濛的，好象罩了一块令人压抑的厚幕，天地之间的距离已被拉的很近，仿佛一伸手就能触摸到黑压压的云端，天边隐隐传来闷雷声，看样子还会有一场大雨，空气中挟带着浓浓的雨水腥味，闻着很不舒服。
　　俗话说“一层秋雨一层寒”，风雨过后，接踵而来的便是更冷的天气。
　　东方狩穿着一身白色练功服，在后花园的练功房练了几个小时武功，正坐在花亭的木栏杆上发呆。
　　这个周末比以往任何时候都要无聊，已经两周没有见到白菲菲了，她真的永远消失了吗？真的不会再出现了？思念，如同一只无形的手紧紧攥住东方狩的心，越想要停止就越无法停止，甚至象捆缚的牛筋，愈挣扎缚的愈紧，紧到让人产生窒息！ 
　　东方狩有点分不清自己究竟是在意白菲菲，还是在意这种朦胧的新奇感觉，总而言之，欲罢难休，思念一过，紧跟在后面的就是淡淡的苦涩，还有缕缕惆怅。或许，自己仅仅只是她数不清的网友中一个不起眼的过客吧，象风一样拂过，无法在她的心中留下任何痕迹。
　　想到这里，东方狩感觉内心居然有一丝轻微的疼痛，原来自己终究还是学会了在意女孩子，只可惜自己平生首次在意的却是一个网络中不知道什么模样的虚幻精灵，她有可能走到现实中吗？精灵是捉摸不定的，自己怎么可能抓得住？
　　冷风一阵接一阵更猛掠过花园，天空又飘起了淅淅沥沥的毛毛雨，好象剪不断的愁丝缠绕住东方狩凌乱的心，随风乱飞的黄叶疯一般扑进花亭，劈头盖脸打向东方狩，迷濛了视线。
　　而在白菲菲的家里，小丫头正逼着哥哥修电脑，已经坏掉半个月了，叶琰每天忙于学校社团的事，很晚才回到家，一直没空帮她修理，他要再不抽时间修，白菲菲就要抓狂了。叶琰自然不敢违逆妹妹的命令，乖乖花了半天时间呆在家里帮她修理电脑。





    第1卷 第18章 诱人的赌约
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:50 本章字数:2527

　　这么久不能上网，也真委屈了白菲菲这只骨灰级网虫，两天不上网都会闷的慌，何况是两周？想想以前在网上与东方狩斗嘴的日子，其实挺好玩的，就是不知道那个自称野兽的家伙是个帅哥还是丑八怪，要是真象自己梦见的那么帅就好了，现实中应该不会有那么帅的帅哥吧？。
　　白菲菲想着想着又开始花痴流口水，嘴边露出色色的笑意……
　　东方狩愁肠百结望了一会雨景，暗自长叹一声，起身回屋冲了一个热水澡，习惯性的坐到电脑前打开QQ，他的心里已经不敢再奢望能见到白菲菲了，他已做好接受白菲菲永远消失的准备。然而，出乎东方狩意料的是，白菲菲的头像居然变成了彩色的，她在网上。
　　“菲菲！”东方狩惊喜莫名，仅仅只是发过去两个字，却包含了千言万语。
　　发完信息，东方狩才惊觉自己第一次那么亲昵的称呼白菲菲的名字，耳根不自禁有点发热。
　　“嘻嘻，大叔，好久不见，你还好吗？想死你咯！”白菲菲口无遮拦说道，还发过来一个吐着舌头的调皮表情图标。
　　东方狩的心猛的悸动了，为白菲菲这句不经意的话而感动，似乎有千丝万缕的温情象潮水一样漫无边际涌向他，暖暖的驱走了所有的寒意，真希望自己能永远淹没在这种奇异的温暖感觉里，一直不要醒来……
　　东方狩就那样傻愣愣望着白菲菲发过来的那句话，心潮起伏不定，按在键盘上的手指忘了敲字。
　　“大叔，你在干什么？说话嘛，再不说我就要走啦！”急性子的白菲菲见东方狩半天没有回复自己，发了一个生气的图标威胁他。
　　东方狩似乎从梦中惊醒，微笑着回道：“你开玩笑的吧，如果真想我，为什么要隔这么久才上网来看我？小丫头就是会骗人！”东方狩还是没有告诉白菲菲自己每天都在网上痴痴的等她。
　　“呜呜，你不知道我好可怜，居然把电脑的主机给烧冒烟了，差点没烧爆，真是倒霉透了，怪只怪我自己太笨，不懂修电脑，我哥又没空帮我修，所以拖到今天才修好咯，我都快郁闷死了……”白菲菲发了大版牢骚，还有一连串哭脸的图标。
　　原来她是没法上网，而不是忘了自己？
　　东方狩长长的嘘了一口气，仿佛放下了心头什么重担似的。
　　外面的风更大了，从虚掩的窗口掠进来，东方狩却感觉不到半丝寒冷，他的眸子里含满了笑意，刚才还很阴郁的心已完全被暖流充满，甜甜蜜蜜绕着全身游走，这真是一种从未尝试过的美好感觉！
　　两人天南地北瞎侃起来，这对不打不相识的欢喜冤家，如今俨严已成无话不说的好朋友了。
　　当然了，东方狩不是个太爱说话的人，遇上白菲菲已经算是说的够多了，所以多半都是白菲菲在说，小丫头无比兴奋讲着学校的一些趣事，逗的东方狩不时抿嘴轻笑。
　　每次和白菲菲聊天，东方狩都觉得很轻松，很开心，莫名的眷恋着这种难得的快乐，在东方狩二十一年的生命中，真正开心的日子实在太少。一个母亲守着青灯古佛，又没有父亲疼爱的孩子，能去哪里找快乐？有的只是一颗冷傲封闭的心。白菲菲就象是一道七彩阳光，不经意照进他的心里，温暖了他整个感情世界，对他来说，这是上天降下的缘份，只想紧紧抓住，用心珍惜！
　　就在这一刻，东方狩忽然发现自己不知何时变的很牵挂网络对面那个小丫头了，牵挂到再也不想丢开，应该是到收网的时候了吧？如果再不赶紧收网，只怕即将到手的猎物又要跑掉了！
　　东方狩喃喃自语，脑子里猛的闪出一个念头，一个连他自己都无法讲清无法控制的念头，想也没想便发过去一句话：“菲菲，你敢不敢和我打个赌？”
　　“有什么不敢的？你说，赌什么？”白菲菲果然上勾了。
　　东方狩嘴角上翘，露出一抹邪邪的笑意，终于可以实现自己的阴谋了啊！
　　“大叔，快说，赌什么？”白菲菲使劲催。
　　“嗯，就赌你敢不敢来云港见我，怎么样，不敢吧？”东方狩感觉自己有点激动，赶紧压抑住即将跳出胸腔的心脏。
　　“嘁，见就见，谁怕谁呀，就算你那里是龙潭虎穴，能吓得住我小魔女吗？快说，赌注是什么？”白菲菲最经不得别人这样激，也可能是所谓的艺高人胆大，小丫头仗着自己练过十几年武功，什么危险都敢去惹。
　　“呃，这个嘛，我想想，就赌大帅哥一个，够诱人吧？”东方狩阴险的搬出他的诱耳，通过平时观察，他发现白菲菲有喜欢看帅哥的僻好，也就是说，这是一个十足的小花痴。
　　“真的假的？我去了你就送个大帅哥给我？怎么个送法？嘿嘿嘿，你该不是骗我的吧？”白菲菲两只眼睛亮了，大帅哥耶，自己最大的愿望就是给有钱的大帅哥做保镖，想想都觉得好威风。
　　“绝对不是骗你，至于帅哥嘛，就送我自己，怎么样？如果你敢来云港见我，就算你丑的象猿猴肥的象母猪，先天白痴后天弱智，我都娶你做媳妇，你看，这个赌注是不是很诱人？”东方狩厚着脸皮豁出去说道。
　　毕竟才是个二十一岁的大男孩，尽管对外人冷漠，可在自己喜欢的女孩面前，终究免不了俗，一样会藏不住出内心的欲望。
　　当然了，东方狩终究不是个厚脸皮的人，这么短短一段暧昧话，要让他表白出来，实在不是一件容易的事，说完后，连他自己都不好意思多看，幸好只是打字，如果用嘴说，只怕打死他也讲不出口。
　　“你这个死野兽，居然敢变相骂我，我倒要看看你是不是有资格做赌注，要是你长的跟猩猩一样，那赌注就作废。嘿嘿，大叔，你等着，我一定会杀到云港去把你揪出来的！”白菲菲完全不明白东方狩的心思，权当对方在说笑，自然没什么不好意思了，一脸奸笑幻想起这场刺激的赌约来。
　　“我会等的，不过，希望不要等的太久！”东方狩给白菲菲留了自己的手机号码，便下线走了。
　　嗬嗬嗬，大叔，我会让你后悔与我打这场赌的，等着瞧吧！
　　白菲菲将东方狩的手机号码存进自己手机，满脸得意冲着他的QQ头像阴笑，一个鬼主意已经在她的脑中逐渐成形……





    第2卷 第19章 风流债
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:50 本章字数:2682

　　接下来，就是元旦节了，这是国家规定的节假日，虽然高三学习紧张，不过学校还是准备放三天假。
　　白菲菲打算去赴东方狩那个赌约，早在前两天就已悄悄订好飞往云港的机票，满脑子迫不急待想要去实现自己的恶作剧。
　　终于熬到放假那天，白菲菲起了个大早，吃完早餐后，父母哥哥相继出门走了，真是天赐良机，白菲菲赶紧躲进卧室开始换衣服。
　　高领棕色羊毛衣外面罩了一件绣有英文字母的黑色男式夹克衫，下身是松垮垮的白色男式牛仔裤，膝盖破了两个洞的那种，再拿出一顶黑白相间的鸭舌帽戴上，将满头长发藏进了帽子内，咋一看，俨严就是一个带点痞气的俊俏公子哥。
　　白菲菲站到镜子前摆了一个酷酷的“扑死”，邪笑着冲镜中的自己瞪眼吐舌做鬼脸，想了想，又跑到哥哥卧室，找出一条暗色花纹的围巾随意挂在脖子上，最后换上一双银灰色旅游鞋。
　　穿戴完毕，抓起桌上的背包甩到肩上，眼珠转了转，似乎想起什么，奔到大衣柜前拉开抽屉，掏出一把小巧的麻醉枪，这是叶琰送给她防身用的，一直没有机会用上。
　　“嗯，一个人跑到云港，人生地不熟的，会有危险也说不定，还不知道那个家伙是坏人还是好人呢，万一是色狼呢？不得不防啊！”白菲菲自言自语几句，将麻醉枪别到夹克衫里面的暗口袋，然而，一想到自己是坐飞机去，白菲菲又懊恼起来，安检口能让自己带着枪通过吗？既使只是麻醉枪，只怕也很难过关，唉，算了，万一遇上危险再随机应变吧，凭自己的能力，对付一些小毛贼应该是绰绰有余的。
　　白菲菲将枪放了回去，改拿了一盒象黄豆样的铁珠子，那是她的暗器，白菲菲已经练了好几年暗器了，水平在她哥哥叶琰之上，足够用来对敌防身。
　　摸摸脑袋仔细想想，好象没再落下什么东西，白菲菲得意的打了个响指，走到客厅，顺手拿起桌上的一瓶饮料，出门搭出租车往机场而去，在候机室给老爸拨了一个电话，说是与几位同学出去旅游几天，便关掉手机登上了飞往云港的飞机。
　　与此同时，在云港的大街上，东方狩与高飞正开着车子穿街过巷，停在一家“郭胖子大排档”门口，东方狩拉开车门吩咐道：“高飞，你在车里等一下，我进去和我舅舅说点事！”说完便下了车。
　　这家大排档是东方狩的舅舅郭定南开的，自从二十年前郭家落了难，郭定南便一撅不振，直到后来娶妻生子开了这家饭馆，生意还可以，虽然发不了大财，但足够一家大小滋滋润润吃喝了，郭定南也逐渐改掉了以前的富家子弟习气，心平气和接受了这种普通老百姓的生活。
　　正在柜上忙碌的郭定南，见东方狩进店，马上咧开大嘴迎上前。
　　清瘦的个子，鼻挺脸方，大而亮的单眼皮闪着精明的光，可以看出年轻时一定是个大帅哥，只不过人与店名不太符合，可能他以前是个大胖子，后来才减肥成功吧！
　　“舅舅，我有点事想请你帮忙！”东方狩将郭定南拉到旁边的空位坐下，开门见山说道。
　　“咳，跟你老舅我还客气什么？有什么事你尽管说，包在我身上，谁叫你是我唯一的外甥呢！”郭定南拍着胸口爽快答应，这两甥舅感情不错，郭定南一向很疼爱这个聪明的外甥。
　　东方狩将嘴附到郭定南耳边，叽叽咕咕说了一通，郭定南马上变了脸，眉毛一耸，瞪着眼哇哇大叫：“啊，你这个臭小子，你怎么可以干这么缺德的事？不行不行，我不能答应你，这不是造孽嘛，你老舅我可是好人，这么损的事我不干！”说完两只手一顿乱摇。
　　“舅舅，你真的不肯帮我？”东方狩一字一句，似笑非笑说道。
　　“不帮，让你舅妈知道还不得把我皮给剥了。”郭定南铁了心不答应。
　　“那，你就不怕舅妈知道‘女人香’的事？”东方狩阴笑着望望他，又瞥了瞥后面的楼梯口，一个女人正从那里慢慢走下来，是郭定南的老婆金素妍。
　　郭定南猛的伸手捂住东方狩嘴巴，气急败坏道：“你这个混帐臭小子，你想害死你老舅？”
　　东方狩拉开舅舅的手，一脸悠然的样子，似乎已经吃定了郭定南。
　　“狩儿，今天怎么有空上舅妈这坐坐？高飞呢？没跟你一块来？”金素妍笑着朝二人走来。
　　“舅妈好，他在外面车里坐着呢，放假没事，所以过来看看你们！”东方狩彬彬有礼向舅妈打招呼。
　　郭定南背对妻子，仿佛吃人的老虎般怒瞪着东方狩，心里暗自大骂：你这个阴险的臭小子，装什么好人？哼，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，早知道你这德性，我就该远远躲出去的，枉我平日对你那么好，居然用这么卑鄙的手段威逼我，简直就是一只白眼狼！
　　“叫他进来坐吧，舅妈给你们弄点好吃的。”金素妍温和的笑笑，探头望了望门口停着的车子。
　　“那就有劳舅妈了！”东方狩也不多客气，颇有深意的扫了愤怒中的舅舅一眼。
　　金素妍转身往厨房走，准备亲手露露厨艺，招待这位让她引以为傲的外甥。
　　东方狩目送舅妈走远，又将视线落于舅舅脸上，两根白晳修长的手指在桌上交换弹击，发出“啵啵”的节拍声。
　　郭定南气的暗骂老天爷真是不长眼，竟然让自己碰上这么个混帐外甥，想不搭理他，偏又有把柄握在他手上，而且还是很严重的把柄，这下不认栽都不行了！
　　“舅舅，你还是不肯帮我吗？”东方狩惬意的敲打了一会桌面，嘴角浮出一抹让郭定南觉得万分可恶的奸笑。
　　“唉，帮就帮，算我倒霉，哼，你这个臭小子，简直无法无天了，自己的老舅也敢威胁，亏我还一直把你当成好外甥，你这是拿刀子一刀一刀割我的心呐！”郭定南抚着胸口极不甘心答应。
　　“舅舅不用这么说嘛，我不会让你白帮的，将来我一定还你一个更大的人情。”东方狩眼里多了一丝诡异的光芒。
　　郭定南却是一点高兴不起来，想着即将去扮演的荒唐角色便头疼不已……
　　白菲菲乘坐的飞机在云港机场安全降落了，小丫头迫不急待左冲右闪，快速挤到出站口外面，张开双臂很陶醉的做了个深呼吸，差点就想大声朗诵几句歪诗，表达一下自己激动的心情，不过怕被人当成疯子，只好扫兴的闭紧了嘴巴。
　　云港，我来了！大叔，嘿嘿，神勇无敌色胆包天人见人怕鬼见鬼逃的小魔女杀上门来了，你就乖乖的为自己默哀吧！
　　白菲菲冲到广场中央，抱臂望天，脸上露出色色的笑意。





    第2卷 第20章 爆笑见面场景
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:50 本章字数:2932

　　发完感慨，白菲菲趁着旁边没人，迅速从牛仔裤口袋掏出两条浓浓的黑胡须粘在唇上，拿小圆镜照了照，效果好象不错，看上去象真的一样。为了不让人注意，又用围巾绕了一圈脖子，正好将唇上的八字胡遮住了。
　　想着很快可以见到那个家伙，白菲菲的心便有着按捺不住的激动，只是不知道东方狩看见自己这副古怪模样，会不会吓的落荒而逃呢？ 
　　白菲菲戏谑的幻想东方狩初见自己时的惊骇模样，忍不住“嗬嗬嗬”怪笑几声。
　　独自臭美了一会，觉得陶醉够了，白菲菲掏出手机拨了东方狩的号码。
　　电话里，东方狩说马上过来接她，让她在机场等一会。
　　挂断手机，白菲菲得意暗想，好戏就要开场喽，却完全没有想到刚才与她对话的根本不是东方狩，而是郭定南，好戏真的要开场了！
　　天公也真做美，温暖的阳光象溢出的琉璃，泄满了整个大地，照在身上暖融融的，偶而有风拂过也感觉不到寒冷。再看看机场，竟是既漂亮又宽广，广场一侧还有喷泉和各种形状的花坛，比歆口的机场大多了，沿海的城市就是与内地不一样，其它风景应该也很美吧！
　　白菲菲双手插进裤兜，低着头在广场上无聊的转着圈圈。
　　一辆红色桑塔纳从远处急驰而来，“嗤”的停在白菲菲身边，车门响处，郭定南探出身子，上前几步对着白菲菲问道：“请问，你是网名叫小魔女的白菲菲吗？”
　　白菲菲傻住了，愣愣盯着郭定南忘了说话，天哪，怎么真的来了一个大叔？东方狩呢？那个死男人居然不亲自来接自己？真是太可恶了！
　　“喂，丫头，你发什么愣？到底是不是小魔女？”郭定南见对方傻盯着自己看，赶紧扬起巴掌在白菲菲眼前晃了晃。
　　“你哪只眼睛看见我是丫头了？”白菲菲猛的掀开围巾，没好气白了郭定南一眼。
　　“啊呀，我的妈！”郭定南吓的倒退了好几步，这不男不女的假小子居然还长了两撇黑胡子？上帝啊，该不会是从哪家精神病院跑出来的吧？
　　“喂，你大惊小怪什么？我是白菲菲没错，不过我是男的，不是什么丫头。”白菲菲神气的挺胸甩头，差点把头上的帽子甩飞。
　　“是是是，你是男的，你是帅小伙。”郭定南连忙附和，悄悄抹了一把额上的冷汗。
　　正在这时，郭定南的手机响了，东方狩打来的。
　　郭定南冲着白菲菲说了声对不起，便闪向一边背过身去接听电话。
　　“舅舅，没吓着吧？”东方狩幸灾乐祸的声音。
　　“你这个臭小子，你瞧瞧你找的什么女朋友，穿的不伦不类也就罢了，嘴巴上居然还长了胡子，这是人妖啊，你小子是不是脑子有病？”郭定南气的真想把外甥大骂一顿。
　　“呵呵，这才是我所熟悉的白菲菲啊，你把她送到云河宾馆，我已经预订了房间。”东方狩似乎对白菲菲这种惊世骇俗的出现很满意，说的悠然自得。
　　郭定南恨恨挂掉手机，回过身挤出一丝笑容走向白菲菲，可一见她的黑胡子就有种毛骨悚然的感觉，想着还要陪她玩一天，便暗暗叫苦不迭，这疯丫头怪里怪气的，肯定不是什么好惹的角色，自己能应付得了吗？
　　白菲菲用审视犯人般的锐利目光紧盯着郭定南，让他心里好一阵发怵，暗道这丫头眼神真厉害，得小心提防才是。
　　“大叔，你是东方狩他老爹？”白菲菲摸了摸唇边的胡子，斜着眼睛问道。
　　“啊？东方狩的爹？不不不，你误会了，其实我就是东方狩！”郭定南硬着头皮按外甥嘱咐的撒谎，并且做好了“三十六计，逃为上计”的准备。
　　“什么？你是东方狩？”这下换白菲菲惊叫了，一蹦跃开老远，跨马步摆了个打架的造型，如临大敌。
　　我的天呐，这就是那个自称二十一岁的帅哥东方狩？难道自己平生首次见网友就遇上个老头骗子？老天爷，你不会这么残忍吧？我可是专门来看帅哥的，你就降个这样的糟老头子给我？
　　白菲菲气的脸都绿了，狠盯着郭定南，很不友善问道：“老头，为什么要骗我说你才二十一岁？都老态龙钟了，居然敢把自己当赌注送给我，你要不要脸？哼，老牛还想吃嫩草，小心我劈了你！”
　　“呃，真是对不起，我说着好玩的，其实我已经三十一岁了。”郭定南昧着良心再次撒谎。
　　“胡说八道，就你这模样，四十一岁还差不多。”
　　“这个，那是我从小家里很穷，经常一年到头吃不上几顿肉，所以看上去比实际年龄要苍老的多！”郭定南一顿瞎编。
　　“真的？你有这么可怜吗？”白菲菲蹙眉问道。
　　“绝无虚言，你还是赶紧收起动作吧，造型摆久了不累么？你看我就一糟老头子，也没有能力对你不利，对吧？”郭定南忽然觉得白菲菲很好玩，上前几步，满脸促狭说道。
　　“哼，谅你也不敢，你要是敢对我稍有不敬，我就把你两只胳膊卸了！”白菲菲冷冷扫了郭定南一眼，收起马步造型。
　　“对不起，我真的不是有意要骗你的，我也是被逼无奈才与你开个玩笑，既然你已经来了，那就让我尽尽地主之谊吧，我先送你回宾馆休息，下午带你去云港一些好玩的地方转转，让你欣赏欣赏我们云港的美景，怎么样？”郭定南话里有话说道，心里又开始咒骂自己那个混蛋外甥。
　　白菲菲虽然很生气东方狩欺骗自己，但冷眼观察，这个老头好象不是什么坏人，反正自己也不是来和他约会相亲的，管他是什么人呢，既来之，则安之，倒要看看他葫芦里究竟卖的什么药，再说了，怎么也得找机会教育他一顿，免得他再去网上欺骗别的女孩子。
　　想到这里，白菲菲很爽快钻进郭定南的车里，并趁着郭定南不注意，从盒子里掏出一些暗器珠子装在外衣口袋，一旦发现不对劲就先把他击倒再说。
　　不远处的广场边停着一辆黑色小轿车，窗玻璃摇下了一半，里面坐着东方狩与高飞。
　　因为白菲菲的到来，东方狩深知无法再隐瞒和自己形影不离的高飞，只好给他粗略讲了一下白菲菲的事，只不过没有明确说出自己已经喜欢上了那个调皮的小丫头，也没有告诉高飞两人是在幽冥谷认识的，怕高飞抓住把柄笑话他。
　　“老大，嘿嘿，看你平时一副与女人苦大仇深的样子，没想到却是闷骚型的男人，居然去网上泡美女，还把人家骗上门来了，哈哈，你行啊，不愧是我的偶像，不过，你这做法似乎有点过份了吧？小心她知道真相后不会原谅你！”高飞望着渐渐远去的桑塔纳，戏谑大笑。
　　“应该不会，白菲菲不是那么小气的人！”东方狩笑的意味深长。
　　“说实话，那丫头真有意思，竟然扮了男装，还贴了假胡子，估计是想吓吓你吧，没想到反过来被你捉弄，哈哈哈，有意思，太好玩了，我看你不如抓紧时间把她追到手，以后梦归楼就真的热闹喽！”高飞越说越兴奋。
　　“别乱说，快开车，跟上我舅舅。”东方狩瞪了高飞一眼。
　　高飞吐吐舌头，笑意仍然挂在脸上，方向盘一转，朝郭定南的车追去……





    第2卷 第21章 美人胚子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:51 本章字数:2581

　　云河宾馆，郭定南直接将白菲菲带到东方狩预订的502房间。
　　“哇，老头，你不用给我住这么客气的卧室吧？我不挑剔的，能睡觉就行！”白菲菲象只耗子从开门的服务员身侧“咻”的溜进去，望着设施豪华的高级套房哇哇大叫，紧跟着又压低嗓门嘀咕了一句：“当然了，如果是总统套房，那就再好不过了。”
　　“反正不是我掏钱，管它多豪华呢！”郭定南一屁股坐到小沙发上，撇撇嘴道。
　　“不是你掏钱？喂，我说老头，我可没有那么多钱来付房费，你别打我的主意。”白菲菲吃了一惊，莫非这个糟老头子说什么尽尽地主之谊只是信口开河，这房钱还得自己掏？
　　“咳，怎么会要你付呢？这宾馆是我一个朋友开的，根本不用掏钱，嘿嘿，你就放心的住下吧！”郭定南干笑。
　　“你都穷的一年吃不上几顿肉，怎么会有开五星级宾馆的朋友？老头，你牛皮好象吹的有点太离谱了。”白菲菲半躺到郭定南对面的长沙发上，一脸不信斜睨着他。
　　“呃，朋友不分贵贱嘛，只要能交心就行，对不对？”郭定南赶紧自圆其说。
　　白菲菲觉得他说的甚为有理，跟着点了点头，马上又板起脸道：“老头，你知不知道这种在网上乱欺骗女孩子的行为很不道德？你都半截身子进土了，怎么还好意思去骗十多岁的小姑娘？你瞧瞧你，本来看上去挺忠厚老实的一个人，偏要叫什么东方兽，你说你缺不缺德？今天我一定要好好批评你一顿，因为你这种行为实在是太恶劣了，如果换成比我白菲菲脆弱的女孩，那今天还不得被你活活气死？剖开脑袋想想吧，一个花骨朵般鲜嫩的生命就会因为你而香消玉殒，你负得起责吗？”白菲菲俨严老师教训学生那般，把郭定南好一顿指责。
　　“是是是，你说的对极了，东方狩他就是个混帐东西，什么缺德事都干，世界上再找不出比他更可恶的人了，应该想办法把他狠狠教训一顿，最好是把他屁股打个皮开肉绽，再罚他一个礼拜不许吃饭……”郭定南想到东方狩用他的隐私威胁他，便有一肚子火气，顺着白菲菲咬牙切齿骂开了。
　　“喂，老头，你没事吧？有你这么骂自己的吗？”白菲菲被郭定南搞糊涂了，这老头怎么气冲冲骂起自己来了？难道他精神出了问题？
　　“哦，啊，嘿嘿，我这不是帮你出口气嘛，谁叫我惹你生气了呢，该骂，嘿嘿，该骂！”郭定南这才想起自己在扮演外甥的角色，赶紧找借口搪塞，暗道好险，差点就说漏嘴了，看来得小心一点，万一穿梆那就惨了！
　　白菲菲一副恍然大悟的样子，似笑非笑问道：“老头，知道错了吧？” 
　　郭定南一见白菲菲那种笑容，就有种不好的预感，觉得这样的笑与外甥如出一辙，十有八九隐藏着什么阴谋，不过，依然下意识附和道：“是是是，知道了！”
　　白菲菲眼珠子骨碌碌转了转，皮笑肉不笑望着郭定南不说话。
　　郭定南忽然觉得身上有股冷嗖嗖的感觉掠过，房间里好象多了一丝非常难受的压抑，他很奇怪这个古怪的小丫头怎么能随时营造令人心悸的气氛，她是人还是妖？
　　好一会，白菲菲才不紧不慢说道：“乖老头，既然已经知道错了，那就改吧，圣人云：‘知错能改，善莫大焉’，晚上交份两千字的检讨书给我，记得要写深刻点哦，并且得保证以后再也不去网上乱骗女孩子……”白菲菲居然将老师对她的那一套搬到了郭定南身上。
　　“啊，还要写检讨书？”郭定南傻眼了。
　　“不写检讨书，你怎么能改正错误？你要是敢不写，我就让你尝尝胳膊脱臼的滋味，你信不信？”白菲菲神色猛的一变，唇边闪出一抹可怕的狞笑，就连眼神也一下子变的象冰那样寒冷，与刚才那个搞怪活泼的疯丫头判若两人。
　　“好，我写，我一定写，你先休息一会，我下楼有点事，拜拜！”郭定南忙不迭答应，害怕白菲菲再耍什么花招，赶紧拉开门跑了。
　　下到一楼大厅，东方狩与高飞正翘着二郎腿悠闲的坐在沙发上，郭定南气不打一处来，冲上去“啪”的拍了下外甥的脑袋瓜骂道：“你这个臭小子，我真被你害惨了，云港那么多美女你不找，偏跑到歆口找个怪胎来，你不知道那丫头有多邪门，我的妈，一会是天使，一会就成了魔鬼，那眼神太他妈吓人了。”郭定南说完，做了一个心有余悸的表情。
　　“舅舅，照你这么说，那个白菲菲长的很丑了？”高飞并没有看清白菲菲的容貌，就见到她嘴上两撇八字胡，所以好奇插过话。
　　“丑倒不丑，说实话，她不发怒的时候还真是个美人胚子，至少我从没见过长的这么标致的小姑娘，唉，可惜啊，这丫头不是什么善茬，阴阳怪气的，而且鬼主意恁多，居然要我交份两千字的检讨书，想我郭定南小时候上学都没被老师罚写过检讨，现在一把年纪了，竟被一个小姑娘逼着写检讨书，你说多呕人！”郭定南气的又想去揍自己外甥。
　　“什么？她要你写检讨书？哈哈哈，太好玩了！”高飞大笑。
　　“好玩你的头，她生气的是东方狩，又不是我，凭什么要我背这个黑锅？我决定闪人了，再不要见她，你们自己去摆平吧！”郭定南对着高飞的脑袋拍了一巴掌，恨恨咬牙。
　　“不行，你中午还得请她吃饭，下午陪她出去玩，天黑之前送她回房，你就可以消失了，没意见吧？”东方狩立刻反对。
　　“我敢有意见吗？”郭定南牙齿咬的“咯吱咯吱”响。
　　“老大，那我们呢？”高飞问道。
　　“当然是在一边看看热闹喽！”东方狩懒洋洋回答。
　　郭定南似乎想起了什么得意的事，眼睛一眯道：“我说外甥大人，你究竟打的什么主意？人也骗来了，恶作剧也搞了，你还要怎么折腾人家？虽然那丫头看起来疯疯颠颠的，又很刁蛮，不过本质上还是个不错的女孩，和你倒是很般配的，嘿嘿，真的很配！”郭定南幻想着以后白菲菲用各种法子折磨东方狩，便忍不住幸灾乐祸暗笑。
　　东方狩自然知道舅舅想看自己好戏的心理，懒得和他计较，靠着沙发陷入了沉思，漂亮的双眼皮，微微扇动的长睫毛，如同画里的俊美王子，惹得对面服务台几个小姑娘不住偷看他。
　　高飞却是不甘寂寞，拉着郭定南一个劲询问白菲菲的趣事，不时哈哈狂笑。





    第2卷 第22章 惨遭蹂躏
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:51 本章字数:2640

　　捱到中午十二点，郭定南战战兢兢上楼敲响白菲菲的门，小丫头睡的象猪一样，敲了半天才醒。
　　“什么事？”白菲菲猛的拉开门，探出脑袋大声问道，两撇黑胡子一下子跃入郭定南眼帘，吓的他忍不住一个激灵。
　　“呃，这个，该去吃中午饭了。”郭定南小心翼翼说道，侧过身子进屋。
　　白菲菲可能还没有睡清醒，看也不看郭定南一眼，闭着眼睛朝床走去，象具僵尸那般直挺挺趴到床上，又睡着了。
　　“帅哥，帅哥，吃中饭啦，吃完再睡行不行？”郭定南急的束手无策，如同热锅上的蚂蚁在床前来回打转，又不敢伸手去拍她，生怕她忽然跳起来揍自己一拳。
　　白菲菲吃力睁开眼睛，盯着郭定南没好气道：“谁是帅哥了？都是你这个糟老头子害的，浪费我买胡子的钱，哼，可恶，早知道你是个臭老头，我就不玩女变男了，真是没劲！”说完揪掉唇上的假胡须朝郭定南摔去。
　　郭定南自然又是低声下气认错，深刻检讨了半天才逗得白菲菲喜笑颜开，一顿忙活下来，让他觉得比陪自己那个六岁的调皮儿子还累。
　　中午饭是在云河宾馆对面的“蜀都风味”酒楼吃的，东方狩与高飞真的远远坐在一边看热闹，白菲菲也许是饿惨了，狂点了满桌好吃的东西，敞开肚皮猛吃，早忘了东方狩欺骗她的事，看的郭定南不住咋舌，暗道如果不是那个臭小子请客，那今天就亏大了，她这一餐不吃掉自己大排档一个礼拜的收入才怪！
　　“老头，下午你准备带我去哪里玩？”白菲菲边往嘴里塞东西边问道。
　　“你想去什么地方玩？”郭定南心想，反正自己是去受罪，还是让她挑选吧。
　　“嗯，我想想，我要去公园坐摩天轮，去攀岩蹦极，还要去海边捡贝壳……”白菲菲掰着手指头数了一大堆。
　　郭定南无可奈何苦着脸答应，想着把她送到那里，让她自己玩就行了，就当陪儿子出去玩耍，不过，郭定南很快发现自己这个想法是错误的，他从未见过哪个女孩子象白菲菲那么疯狂大胆，几乎所有看上去危险刺激的游戏她都去玩过了，而且每一样都没有落下他。
　　当郭定南被白菲菲强行拉着去公园坐了空中翻斗车，又坐摩天轮，然后坐电缆车，最后还被白菲菲野蛮的套上蹦极的绳子从十几丈高的崖顶一脚踹下，他才深刻的认识到自己做了一个多么致命的错误决定，这小丫头简直就是个魔鬼，比自己那个混帐外甥更可怕，怪只怪自己做了亏心事，而且还将把柄落在外甥手上，活该受到报应。
　　短短几个小时，郭定南觉得自己好象到炼狱里走了一遭，不，比去炼狱更悲惨。
　　有严重恐高症的他，刚下摩天轮就苍白着脸吐的一塌糊涂，把中午吃下去的东西全吐出来了，特别是被白菲菲从蹦极崖顶踹下来的时候，居然口吐白沫晕了过去，幸好白菲菲粗略懂一些急救措施，一见他晕倒，赶紧狠掐人中，可能是掐的重了一点，疼的他一下子就醒了，睁开眼睛望见白菲菲在笑，郭定南脑子里冒出的第一个念头就是，跳起来将小丫头脖子扭断，只可惜浑身酸软无力，哪里还有多余的力气去扭白菲菲脖子？
　　后来上海边玩，车子还是白菲菲开的，因为郭定南的手脚已经抖的不听使唤，根本没有办法正常驾驶，可怜他活了几十年，头一次被人折磨的这么惨，大概一辈子都难以忘记了。
　　再看白菲菲，却是一脸得意的奸笑，郭定南忽然明白，这个死没良心的臭丫头是在故意整自己，气的他暗自发誓，把她送回宾馆就彻底消失，永远不要再见到这个可怕的女魔头。
　　“老大，你舅舅今天可真够惨的，你看看，脸都白了，估计他几辈子加起来，也没玩过这么多惊险的游戏，那丫头太会整人了，我要是你舅舅，铁定和你断绝关系……”高飞颇为同情的望着象条死鳖那样躺在沙滩上，一动不动直喘气的郭定南。
　　东方狩与高飞一直就跟在白菲菲后面看热闹，郭定南所受的蹂躏他们自然全瞧在眼里。
　　“呃，是有点对不住他，不过也没办法，谁叫他是我舅呢！”东方狩无所谓耸耸肩。
　　“你真阴险，自己躲起来让舅舅去受罪，难道你打算一直躲着她？万一她明天忽然跑回歆口，你就再难把她骗来了。”高飞有点担心的问道。
　　“明天再说了，我会想办法留住她的。”东方狩望了望正在海滩上捡贝壳的白菲菲，幽深的瞳仁里溢出一丝异样的光彩，好不容易把她骗来，又怎么会轻易放她离开？
　　夕阳逐渐西下，天边幻画出漂亮的火烧云，将海面镀上一层红色的亮光，有海鸟嘶鸣着掠过，阵阵海风拂来，多了一重寒意，海滩上的游客渐渐变的稀少，喧闹过后，将很快归于沉寂。
　　“菲菲，我们该回去了。”郭定南起身，揉揉酸疼的腰肢走向白菲菲。
　　“好吧，反正我的袋子也装不下东西了！”白菲菲直起腰，手里提了一大袋贝壳和奇形怪状的小石头。
　　回到宾馆已经华灯初上，郭定南带着白菲菲去了一家有名的百年老店吃饭，依然还是东方狩请客。
　　吃饭完毕，郭定南将白菲菲送回宾馆房间，生怕小丫头缠着他当场写检讨书，连门都不敢进，匆匆找借口跑掉了。
　　东方狩与高飞仍在一楼大厅等他。
　　“你这个卑鄙无耻的混帐小子，我真想狠狠揍你一顿，这么残害你老舅，你还是人吗？你知不知道你老舅我今天过的是什么日子？哼，我他妈这条命就差点死在你老婆手里。我警告你，不管你们以后有没有戏，你都不要再让我看见她，我惹不起躲得起……”郭定南气愤的对着东方狩当胸擂了一拳，一副恨不得吃掉他的样子。
　　“呃，谁叫你是我老舅呢，为外甥牺牲一下也是应该的！”东方狩并没有反驳郭定南说白菲菲是他老婆的话。
　　“嘿嘿，不过，只要想到你以后会有更多机会享受我这种待遇，我的心情就变得无比快乐，简直太快乐了，魔女配野兽，绝配啊，嗬嗬嗬！”郭定南接着又幸灾乐祸奸笑。
　　“那是那是，比起我以后的折磨来，你这仅仅只是九牛一毛，所以你老就不要和小姑娘一般见识了。”东方狩随口附和。
　　郭定南瞪了外甥一眼，掏出手机摔到他身上，咬牙气恨恨道：“还你的破手机，从此以后，我再不愿见到那个女魔头，你也休想再用我的隐私威胁我，我宁愿被你舅妈剥皮，也不愿被那个小魔头折磨，哼，我回家了，拜拜！”说完大步流星走了。





    第2卷 第23章 有色狼非礼
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:52 本章字数:2463

　　东方狩与高飞相视一笑，也跟着出酒店，开车回了梦归楼。
　　“狩儿，你们怎么这么晚才回？担心死我了！”高忠义站在大厅门口，一副焦急的样子。
　　“师父，我有个外地朋友来了，所以回来的晚了点，对不起！”东方狩耐心解释。
　　“哦，这样啊，那你们也玩累了吧，赶紧进去休息。”高忠义等东方狩与高飞进了屋，才跟着关门进去。
　　东方狩向坐在客厅看电视的师母打了声招呼，便直接上楼冲澡去了，换上干净的棉睡衣坐在床上，却丝毫没有睡意，想了想，推门走出阳台。
　　夜晚的梦归楼似乎特别宁静，或许是天气已经转冷的缘故，屋后山上的夜鸟都躲进窝里停止了鸣啼，只有风吹过树木发出轻微的沙沙声。空中一轮皓月，缓缓穿梭于层层云雾中，将圣洁的光辉撒向人间，天幕上隐隐约约挂着闪亮的小星星。
　　此时已是寒冬，空气中虽然没有了花香，但却显得无比洁净，呼吸几口，感觉神清气爽。
　　东方狩躺在摇椅上，默默仰望明朗而高远的星空，只觉得今晚的夜色似乎格外美丽，连一阵接一阵刮过的冬风都带着春的暖意。
　　东方狩十分陶醉的欣赏着静谧的夜景，过了好半天才懒洋洋踱回卧房，慢条斯理脱下厚厚的睡衣，钻进软绵绵的被窝，将双手垫在脑后，尽情放飞思绪，想着白菲菲的一颦一笑，禁不住会心而笑。
　　调皮可爱，鬼灵精怪，丝毫没有矫揉造作，正是自己心目中最欣赏的女孩子啊！
　　东方狩神思恍惚正要朦胧入睡，手机忽然响了，拿过来一看，是白菲菲发来的短信。
　　“大叔，谢谢你陪我玩了一下午，我已经不生你的气了，因为你是个很好的老头，象我老爸一样。云港也是一个很美的地方，让我觉得不虚此行，我决定明天一大早就坐飞机回去，你就不用来送我了，祝福你和大婶，拜拜！”文字后面，白菲菲还用符号拼凑了一张调皮的笑脸。
　　东方狩飞快按键，简单回了四个字“一路顺风”，唇边再次露出邪邪的笑意。
　　第二天清晨，东方狩驾车离开梦归楼，守在云河宾馆大门口，等了没多久，白菲菲果然出来了，依然穿着那身松松垮垮的男装，摇头晃脑踩着节拍朝街边走，好象还很惬意，伸手拦了一辆出租车往机场方向而去。
　　东方狩不露声色笑笑，发动车子悄悄跟上……
　　车到机场，白菲菲付了的士费，下车径直朝候机室走去。
　　一辆黑色轿车迅速冲进机场广场，“嗤”的停在白菲菲身边，车门响处，同时也响起一个充满磁性的男性声音：“白菲菲，这么快就要逃走了？”
　　白菲菲猛地顿住脚步，顺着声音望去，只见一位身穿黑色套装的超级大美男正从车里钻出，笔直站在她面前，弧线分明的嘴角似乎藏着若隐若现的冷漠，可两只炯炯有神的漂亮大眼眸却分明含满了狡黠的笑意。
　　哇，帅哥耶，简直就是我白菲菲梦想中最完美的老板形象，要是能做这种帅哥的贴身保镖，啧啧，真是太过瘾了，太过瘾了！
　　白菲菲眨巴着眼睛，象个花痴一样盯着东方狩，好半天才出声问道：“你是谁？怎么知道我的名字？”
　　“我是来送赌注的人！”东方狩不紧不慢回答。
　　“赌注？哦，我明白了，一定是东方狩那个糟老头子深感对不起我，所以专门找了个帅哥赔给我做赌注，对不对？嘿嘿，想不到老头还挺够义气的！”白菲菲一副恍然大悟的表情，围着东方狩转了一圈，两只色迷迷的眼睛如同探照灯，对着他浑身上下仔细扫射。
　　东方狩被白菲菲盯的心里直发毛，感觉好象被人拖在奴隶市场出卖一样，赶紧接过话道：“不对，因为我才是真正的东方狩！”说完，略有点冷意的唇角多了一丝戏谑。
　　“什么？你是东方狩？当我傻子啊，真是骗死人不偿命，明明昨天那个老头才是东方狩嘛。”白菲菲提高声音叫道，下意识的又想摆个打架的马步造型。
　　“如果你敢来云港见我，就算你丑的象猿猴肥的象母猪，先天白痴后天弱智，我都娶你做媳妇……”东方狩将视线移向别处，自言自语般念了一段话，正是他在网上与白菲菲许下的赌注。
　　“喂，你怎么可以偷看我与老头的聊天记录？你懂不懂尊重人家隐私？”白菲菲双手叉腰将脸凑到东方狩下巴处，两只眼睛鼓的圆溜溜的，一副兴师问罪的凶相。
　　“唉，你真不是个普通的笨蛋，下次见网友记得先查验对方证件。”东方狩掏出自己的学生证递了过去。
　　白菲菲半信半疑将印有“云港大学”的学生证翻开，只见上面清清楚楚写着东方狩的大名，年龄正好是二十一岁，照片也与眼前的他丝毫不差，深不可测的眼眸似乎正在嘲弄白菲菲的愚笨。
　　“这么说，你才是那个与我打赌的东方狩了？那昨天冒充你的老头呢？”事实面前，白菲菲不得不相信。
　　“那是我舅舅，呃，和你开个玩笑而已！”东方狩略有点过意不去。
　　白菲菲眼珠子胡乱一转，将手里的学生证扔到东方狩手上，忽然冲上去抱着他，很热情的说了句：“大叔，很高兴认识你，这是我送给你的见面礼，希望你喜欢！”说完掂起脚尖在他脖子上狠狠咬了一口，没待东方狩回过神，白菲菲已经迅速闪开了，并且闭着眼睛仰头尖叫：“啊，非礼呀，有色狼！”
　　东方狩没想到白菲菲会来这招，一时有点措手不及，做贼心虚般四下一望，只见好些人的目光都被吸引过来了，窘的他满脸通红，来不及去顾脖子疼，赶紧一把捂住白菲菲嘴巴，气急败坏道：“臭丫头，你搞什么鬼名堂？”
　　白菲菲得意的冲着他眨了眨眼，满是阴谋得逞的奸笑。
　　东方狩生怕她再次尖叫，不管三七二十一抱住她就往车里塞，她要是再叫几声非礼，不把机场的警察招来才怪，到时只怕跳进黄河也洗不清了。
　　放白菲菲坐好，东方狩冷着脸发动车子，朝云河宾馆的方向驰去。





    第2卷 第24章 兑现赌注
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:52 本章字数:2550

　　白菲菲一点不在意东方狩绷紧的脸，嘻皮笑脸这里摸摸，那里看看，嘴里一个劲说着：“大叔，你这车不错啊，比老头的桑塔纳强多了，我学车两年，还从没开过这么好的车呢，要不，你让给我来试试？”
　　“别乱动，想开以后有的是机会！”东方狩没好气横了她一眼，刚才差点被她活活气死，不，应该是活活咬死，这恶女人该不会是吸血鬼变的吧？居然用咬脖子当见面礼？
　　“不开就不开，小气鬼！”白菲菲小声嘀咕一句，仍然象个不安份的孩子到处乱摸，似乎见到什么都感新奇。
　　东方狩内心有种很奇怪的感觉，仿佛两人根本不是初次相见，而是认识了几十年甚至几辈子那么久，难道这就是所谓的缘份？
　　车子停在云河宾馆门口，白菲菲却不肯下车，说要搭飞机回家。
　　“明天再回了！”东方狩一把攥住白菲菲的手，拉着她往宾馆里面走。
　　白菲菲的手很小巧，也十分柔软，完全可以用柔弱无骨来形容，握上去特别舒服。
　　东方狩发觉自己的心跳有点加快，耳根热的象火烤过一样，这可是他平生首次牵女孩子的手，而且是他心仪的女孩，那种触电的感觉真是太美妙了。东方狩曾经无数次幻想过牵白菲菲的手，如今终于实实在在将对方的手握在手中，让他忽然产生一种虚无飘渺的迷惘，仿佛处在一个很美很美的梦里！
　　不会真的只是在做梦吧？
　　东方狩暗自一惊，赶紧偏头朝白菲菲望去，只见小丫头正在向他吐舌头做鬼脸呢，那种真实感一下子又回到了身上，紧跟而来的便是如潮般汹涌的幸福，这个从不轻易感动的男孩，差点就被泪水潮湿了眼睛。
　　白菲菲倒没有那么多复杂的感受，这小花痴虽然很欣喜遇上东方狩这样的大帅哥，可此时的她毕竟还不是很懂男女之情，也没爱上东方狩，自然也就只是抱着好玩的无所谓态度了。不过，很奇怪的是她非常反感伍月天牵她的手，可对东方狩的手却似乎没有什么抵触情绪，好象一切都是那么自然而顺理成章，这也是她除哥哥外，第一次被异性朋友牵手，看来人和人之间的缘份有时候真的是很奇妙，总是在不知不觉中悄悄降临，让人防不胜防！
　　东方狩将白菲菲拉到房间，锁门之前，在门口挂上了“请勿打扰”的牌子。
　　白菲菲拉长着脸，极不情愿走到长沙发上躺下，翘着嘴巴不搭理东方狩，两眼上翻想着在机场大喊非礼时东方狩气急败坏的脸，忍不住暗自窃笑不已。
　　死野兽，我让你用舅舅代替自己戏弄我，不害你出出丑，我就不是有仇必报小魔女！
　　白菲菲咬着红唇连连冷笑。
　　东方狩坐在白菲菲侧对面的小沙发上，右手手指屈起撑住腮帮，冷眼观望对他孰视无睹的白菲菲，暗自认同了舅舅的评价，这小丫头确实是个难得一见的美人胚子，可也是个令人头疼的淘气包，脑子里面不知道装了多少鬼点子。
　　“大叔，拜托你别用这么色的眼光盯我，小心我再喊非礼！”白菲菲挑战似的斜睨东方狩。
　　“算你狠！”东方狩悻悻道，两只眼睛仍然盯着她。
　　白菲菲捂着小嘴笑笑，不甘示弱将眼睛瞪到最大，似乎要和东方狩比赛看谁瞪的久一样。
　　“好啦，再瞪就变死鱼眼了！”东方狩忍不住笑起来。
　　呃，这恶男人笑的样子还挺迷人的，如果真能做他的保镖就好了，想想都很威风，可是，能做的成吗？呜呜，白菲菲你这个大笨蛋，当初下赌注的时候为什么不说做保镖呢？傻不拉叽答应他做什么媳妇，这下完蛋了，强行把他诬蔑成猩猩让赌注作废，似乎也说不过去啊。唉，真是头疼，不行不行，不能就这样妥协，一定要想办法把赌注改成保镖，否则，难道真的要变成他老婆吗？虽然你很喜欢看帅哥，可是也不能将华丽的青春毁在这么一个恶男身上吧？
　　白菲菲翻着白眼自怨自艾想开了，越想越觉不对劲，一张脸皱成了苦瓜。
　　东方狩似乎猜透了白菲菲的心思，似笑非笑道：“菲菲，我们好象应该谈谈兑现赌注的事了！”
　　白菲菲正在神思恍惚，苦思良策，听到东方狩的话猛的一惊，浑身肌肉都跟着绷紧了，下意识反问道：“啊？兑现什么赌注？”
　　东方狩慢悠悠说道：“就是我们在网上定下的赌注啊，现在你人也来了，难道不该兑现？愿赌服输，我想我既已对你许下承诺，那就得对你负责，履行我自己的诺言，你说是不是？”
　　白菲菲内心慌乱不堪，赶紧摇手道：“不用不用，其实我很好说话的，你不用逼自己对我履行什么承诺，我真的不在意，你就当我从来没来过云港！”
　　“那怎么行呢？你明明就躺在云港的宾馆嘛，大丈夫一言既出，驷马难追，我要不遵守承诺，那我还是男人吗？你总不会害我一辈子良心不安吧？再说了，我相信你白菲菲应该也是个重信守诺的人，难道你想耍赖不成？”东方狩打定主意要让白菲菲吃下那个赌注。
　　“我？废话，我白菲菲象是那种不守承诺的小人吗？反正输的又不是我，凭什么不敢收下区区一个赌注？你放心，我签收了！”白菲菲死鸭子嘴硬，拍着胸口说的大义凛然，心里却是沮丧到了极点。
　　“嗯，不错，有侠女风范，既然你已经同意，那我们就是一家人了，你是不是该随我回家拜见一下我母亲，也就是你的婆婆大人？”东方狩使劲忍着脸上的笑意，一本正经说道。
　　白菲菲小脸“腾”的红了，眼珠子骨碌碌一转，猛的跳起身朝席梦思床冲去，嘴里胡乱叫道：“唉呀呀，我好冷啊，我好困啊，我要睡觉啦！”眨眼间已将鞋子甩掉，跳到床上用被子把自己蒙的严严实实。
　　东方狩差点被逗的哈哈大笑，心想这小丫头耍无赖的本事可真够强的，太好玩了，可是，这样子象十九岁的女孩吗？
　　东方狩忽然对白菲菲的年龄产生了极严重的怀疑，先别说她的个子那么娇小，就神态来说，活脱脱就是个十三四岁的孩子，哪里有十九岁少女的影子？
　　嗯，不对，小丫头一定谎报了年龄，得小心查验一下！ 
　　东方狩起身走到床沿坐下，费了好大劲才把白菲菲的脑袋扒出来，颇认真道：“菲菲，把你的身份证给我看一下。”





    第2卷 第25章 老婆十六岁
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:53 本章字数:2415

　　“看身份证干什么？”白菲菲顿时警觉的盯着东方狩，。
　　“随便看看，我总有权利知道媳妇娘家的地址吧！”东方狩似笑非笑说道。
　　“不给！”白菲菲一脸紧张断然拒绝，要是让这个家伙知道地址找上门去，那自己还不得被老妈骂死。
　　“你害怕我找上门？那你是准备自食其言，不认这个赌注了？呃，白菲菲可不是个自毁承诺的小人哦！”东方狩看穿了白菲菲的心思，不冷不热用话激她。
　　“给就给，有什么了不起的，难不成你还能跑我家把我吃了？”白菲菲很不甘心坐起身，从口袋里掏出身份证扔过去。
　　东方狩抿嘴笑笑，拿起身份证一看，忽然变了脸色，两只眼睛紧盯着白菲菲道：“臭丫头，你明明才十六岁，为什么骗我说十九岁？我就知道你肯定撒了谎！”
　　“嘿嘿，这个，那个，我有说过吗？我怎么不记得了呢？反正十六和十九也差不了几个数嘛，如果你不想要这么小的媳妇，那我们的赌注就此作废，嗬嗬嗬，作废了作废了，没有赌注了！”白菲菲双手乱摇，边说边往床的那边挪移，生怕东方狩生气扑上来揍她。
　　“作废？想的美，你记好了，不管是这辈子，下辈子，还是下下辈子，你都要遵守这个赌注，明白吗？”东方狩一把抓住白菲菲的双肩，很深很深的望住她的眼睛，似乎要一直望到她的内心深处，绷紧的脸上显得非常严肃。
　　白菲菲好象被东方狩的认真样子吓傻了，似懂非懂点头道：“嗯，我记住了！”
　　“记住就好，我相信菲菲是个重承诺的好孩子，一定不会让我失望的！”东方狩的语气一下子变的柔和了很多，并且还展颜一笑，露出两排白亮的牙齿，仿佛一道阳光闪过。
　　白菲菲依然傻愣愣的望着他，象是还没有回过神来。
　　“臭丫头，别犯傻了，你还没有吃早餐吧？走，我带你吃好东西去。”东方狩轻轻拧了拧白菲菲嫩嫩的小脸。
　　“是哦是哦，我还准备去飞机上大吃一顿呢，都是你害的，饿死我了！”白菲菲这才感觉自己确实很饿了，赶紧跳下床穿鞋子。
　　东方狩再次牵住白菲菲的小手，离开云河宾馆，去了一家很正宗的特色土菜馆，古色古香的三层木屋楼，雕花木制窗棂，柜台上摆满了盖有红纸的酒坛。
　　白菲菲兴趣盎然点了一大桌子好菜，准备狠宰这个恶男人一顿，并且还向老板要了一小缸“女儿红”酒，杯子都免了，直接用碗倒上两碗，笑吟吟端起一碗道：“大叔，为了庆祝我俩不打不相识，我就先干为敬了，你随意啊，哈哈！”
　　东方狩还没有回过神，白菲菲已经豪气万丈喝光了碗里的酒，伸出衣袖抹了一下湿淋淋的下巴，“啪”的将碗放在桌上，抬起一只脚踏上凳子，整个身子惬意的晃悠着，拿筷子夹了片红烧肉往空中一抛，俏脸仰起，肉片准确无误掉进了嘴里，半闭眼睛嚼的有滋有味，哪里还有半点女孩子形象？全然就是粗犷的江湖混混本色。
　　“菲菲，你这样猛灌不怕把自己灌醉？”东方狩颇有点担心望着白菲菲。
　　“人生有酒须尽欢，醉死也值得啊，我们边喝酒边谈风月，岂不快哉？”白菲菲仿佛念台词般说了几句，又往嘴里扔了一片肉。
　　“你还会谈风月？哈哈哈，你这臭丫头真是吹牛不打草稿！”东方狩忍不住大笑。
　　“嗐，谈风月算什么？我还会逛窑子呢！”白菲菲不屑的撇撇嘴，左眼一眨，朝东方狩抛了一个恶俗至极的媚眼。
　　“噗嗤——”，可怜的东方狩一口茶水全喷在地上，被呛的咳成一团，俊脸跟着红成了大苹果。
　　“大叔，你没事吧？逛窑子而已，犯得着这么激动吗？武侠小说上不是说女人换上男装就可以去逛窑子了么？我没说错啊！”白菲菲翻着白眼很无辜的望着狼狈的东方狩。
　　“咳咳，没错，我是太佩服你了！”东方狩终于咳完，一脸的啼笑皆非。
　　“嘻嘻，没错就好，喝呀喝呀，真是好酒啊，太好喝了，你不会不敢喝吧？”白菲菲见东方狩一直没动酒碗，便又往自己碗里倒满了酒，端起一饮而尽，咂吧着嘴挑衅似的拿空碗对他晃了晃。
　　东方狩似乎被白菲菲的豪气感染，一改平日的斯文相，也跟着她大口喝酒大块吃肉，几口酒下肚，尽管呛的直咳，不过内心却觉得从未这么爽过，原来人生还可以过成这样，难怪小丫头活的那么快乐。只可惜这位从小滴酒不沾的仁兄，根本没有半分酒量，才免强喝完两碗就俊脸通红，眼神迷濛，晕头转向不知身在何方了，连说话都结巴的厉害。
　　“哈哈哈，过瘾吧，想不到你这个笨蛋这么没用，才喝两碗酒就歇菜了，你看看我都喝四碗了，啧啧，就你这点出息还想拉我做媳妇？真是不知羞耻，我劝你还是赶紧收回赌注吧，否则我把你扔进酒缸醉死你……”白菲菲站起身，双手叉腰走到东方狩身边幸灾乐祸大笑，趁机将他好一顿奚落。
　　白菲菲可是天生的酒桶，才一岁多就知道抢老爸的白酒喝，虽然她平时很少喝酒，但酒量比一般的壮汉还大，东方狩又岂是她的对手？
　　“不，不，不收回，坚决，坚决不收回！”东方狩很吃力吐出几个字，一头趴到桌子上不动了。
　　“哈哈哈，变死鱼咯，笑死人咯！”白菲菲拍着桌子狂笑，把这个强行逼她做老婆的恶男人撂倒，令她兴奋万分，再看看满桌美食，还没动几筷呢，遂得意的扭了扭小屁股，做个鬼脸，纵身跳到凳子上蹲下，边喝酒边吃肉，好不痛快！
　　吃饱喝足，从东方狩口袋里搜出钱付了帐，白菲菲不禁发愁了，怎样才能将这个家伙搬回宾馆呢？他这么高的个子，就是从酒楼扛到车上都不是一件容易的事，何况还要搬到宾馆楼上，就更难了。如果把他扔在这里不管，自己一个人回去，似乎又有点过份，所谓人在屋檐下不得不低头，要是他醒来发现被抛弃，没准会把自己赶出宾馆也不一定！





    第2卷 第26章 春光乍泄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:53 本章字数:2446

　　白菲菲眼珠子乱转，歪着脑袋想了想，主意顿生，从旁边柜台上拿过一大瓶冰冷的矿泉水拧开，对着东方狩的脑袋淋了下去。
　　这么冷的天，被冰水一浇，东方狩忍不住打了一个寒颤，甩甩脑袋醒了过来，很茫然的望着白菲菲，显然酒劲还没有过去，意识好象也不是很清醒。
　　“看什么看？我们该回去了！”白菲菲戏谑的摸了一把东方狩的下巴。
　　东方狩没有做声，猛的站起身就走，一个踉跄差点摔倒，白菲菲赶紧冲上去扶住他，挽着他的胳膊就往楼下拖，费了九牛二虎之力才将他塞进车里放好。
　　嘿嘿嘿，恶男人，我让你不许我开你的车，这下不变成我的了？有本事你起来开啊！
　　白菲菲得意洋洋跨进驾驶室，轻轻抚摸着方向盘，做出一副很贪婪的神情。刚才骗东方狩喝酒的时候，她就在打这车的主意了，只是没想到东方狩那么快就醉了，所以把她高兴的找不着北。
　　呃！要是能把车开回歆口该多好啊，每天开着这么名贵的小车上学，肯定会被人羡慕死吧！
　　白菲菲自言自语傻乐了一会，扭过身报复似的狠拧了一把东方狩的脸，这才发动车子，朝云河宾馆开去。
　　到了宾馆，白菲菲象拖死猪那样将东方狩拖回房间，重重扔在床上，已是累出了一身薄汗，气喘吁吁坐着歇了一下，看着他湿湿的衣服，暗道如果不脱掉肯定会感冒，又想着可以有借口看看裸男，便色色的做了个流口水的花痴表情，邪笑着剥光了东方狩的上衣，想了想又去扒他的裤子。
　　东方狩似乎还留有一点残存的意识，努力想要抗拒白菲菲居心不良的魔爪，可惜心有余而力不足，只能干瞪着眼任由她猥琐。
　　还好，最里面的三角裤头没有淋湿，否则只怕真会被白菲菲扒成光猪。
　　嗯，不错不错，身材还挺标准的！
　　白菲菲退后几步打量着东方狩横陈在床上的裸体，满意的不住颌首，象嫖客欣赏姑娘那样色迷迷的邪笑，如果东方狩不是醉的不醒人事，只怕会被活活羞死！
　　欣赏够了，白菲菲懒洋洋拉过被子给东方狩盖上，又去卫生间拿毛巾帮他擦干了头发，这才躺到沙发上，咬着手指头苦思冥想，究竟该用什么法子才能将老婆变成保镖呢？反正不能就这么乖乖做他媳妇，这赚老婆也未免太容易了一点，天底下哪有那么多便宜的美餐吃？
　　东方狩醒来的时候已是下午，睁开双眼，跃入他眼帘的是白菲菲瞪的比牛眼还大的眸子，小丫头正趴在床沿死盯着他的脸看，那目光可真够毛骨悚然的。
　　“喂，你在看什么？”东方狩吓了一大跳。
　　“嘻嘻，欣赏你的睡容啊，你知道么？你睡觉的样子，比你醒着的样子漂亮多了，所以我建议你啊，以后天天躺在床上睡觉就行了，至少没有醒时那么可恶！”白菲菲象发现了什么大新闻，压低嗓子说的煞有介事。
　　“你？行啊，偷看我睡觉，你懂不懂害羞啊？”东方狩一脸哭笑不得。
　　害羞？偷看睡觉就要害羞？那如果是扒光了他的衣服呢？岂不是该羞愧自杀了？
　　白菲菲想到这里，象逃命那样纵身跃起，跳下床远远躲开了。
　　东方狩被白菲菲的古怪神色弄的满头雾水，下意识坐起身，忽然感觉身上凉嗖嗖的，好象不太对劲，赶紧低头一看，正光着上身呢，心里暗自一惊，慌忙掀起被子一角，妈呀，只剩一条短裤衩了，完了完了，不知道那个恶女人把自己怎么样了，早该知道要防备她的！
　　东方狩羞的面红耳赤，迅速拉起被子将自己裹的象个粽子，怒瞪白菲菲道：“臭丫头，你老实交待，为什么要脱我的衣服？”
　　“你以为我想脱啊，你自己喝醉了，把酒全浇在身上，害我那么辛苦才把你弄回来，我如果不帮你把衣服脱掉，只怕你现在已经冻出毛病了，真是好心没好报，恶人就是不识好歹……”白菲菲很无辜的耸耸肩。
　　“真的？你就没有偷看我？”东方狩仍然不放心追问了一句。
　　“真的，帮你脱衣服的时候我用毛巾把眼睛蒙上了，根本就没有看到你的裸体，我要有半句谎言，我就，我就不是你媳妇，再说了，你那么紧张干什么？既然你要赖着我做你老婆，那你迟早都得给我看的，还不一回事嘛，你就别那么小气了！”白菲菲粗着脖子厚颜无耻瞎掰。
　　“好吧，暂且相信你！”东方狩悻悻道。
　　白菲菲吐吐舌头，做了一个习惯性的鬼脸，偏过头笑的浑身抽搐。
　　东方狩忽然发现自己上了白菲菲的当，什么叫“我要有半句谎言，我就不是你媳妇”？这不明摆着蒙人的嘛！
　　正在这时，门口传来“咚咚咚”的敲门声。
　　“谁呀？”东方狩慌了，自己可是裸着身子躺在床上的，万一有人闯进来还不得尴尬死？
　　“老大，我是高飞，开门啊！”高飞扬声答道，望着挂在门上“请勿打扰”的牌子，暗自咕嘀老大在搞什么鬼，孤男寡女的，弄的这么暧昧，不是存心要让人浮想联翩吗？
　　“大叔，原来是找你的呀，我帮你开门！”白菲菲起身准备去开门。
　　“站住，你想害死我啊！”东方狩急忙压低嗓子叫住白菲菲。
　　“怎么啦？难道是你的仇家来了？”白菲菲立刻顿住脚步，准备摆开招式打架。
　　“都是你干的好事，快点把我的衣服拿过来。”东方狩没好气横了她一眼，指了指放在沙发上的衣服。
　　“哦，我明白了，原来你是怕他看你的裸体。”白菲菲恍然大悟而笑，抓起他的衣服扔到床上，双手抱臂象欣赏猴戏一样站在床前等他穿衣起床。
　　“还没看够吗？快点背过身去，真是的，我苦守了几十年的清白身子就这么被你给毁了！”东方狩恶狠狠瞪着白菲菲，那苦大仇深的样子就好象女孩子被人强行夺走了初夜似的。
　　“哈哈哈，你自找的，怪不得我！”白菲菲乐的大笑，跟着背过了身子。





    第2卷 第27章 跳进黄河洗不清
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:54 本章字数:2354

　　只听到后面传来悉悉簌籁穿衣服的声音，白菲菲一时好奇悄悄偏过头，睁只眼闭只眼偷偷望去，正好碰上东方狩要吃人的目光，小丫头吓的赶紧一把捂住自己的脸，五指缓缓叉开，露出麻雀都能飞过去那么大的缝隙，嘴里还一个劲念着：“我没偷看，我没偷看！”
　　东方狩满脸啼笑皆非，赶紧穿好衣服跳下床去开门。
　　“老大，怎么这么久才开门？”高飞冲进房就象找贼一样四下乱看。
　　“因为他……”白菲菲笑着就待插话。
　　“臭丫头，不要胡说八道。”东方狩生怕白菲菲说出自己被她扒光衣服的事，还不得让高飞那臭小子当成笑料笑死？所以想也没想便冲过去一把捂住白菲菲的嘴巴。
　　这下真是“此地无银三百两”了，高飞仿佛见到外星人那样大张着嘴吃惊的望着东方狩，这还是自己那个不近女色的老大吗？看样子他是真的掉进情网了，没准刚才还做了什么见不得人的事，否则为何要那么紧张捂住人家女孩子的嘴呢？嗯，一定是的，瞧他脸上明明还有做贼心虚的痕迹！
　　高飞凑到东方狩面前，半眯眼睛对着他的脸仔细审视，好象真要找出些什么不对劲的地方。
　　东方狩心里忍不住涌起一丝尴尬，知道自己这下是跳进黄河都洗不清了，赶紧放开捂住白菲菲嘴巴的手，极不自然干笑几声，问高飞找自己有什么事。
　　“你还说呢，为什么要关手机？我怕你出事才到这儿来找你的！”高飞翻着白眼说的很委屈，要知道他已经骑着摩托车冲到机场找了东方狩一圈了，后来才想起来宾馆找他。
　　“呃，我能出什么事？把菲菲从机场接回后，便带着她出去吃饭去了。”东方狩讪笑着解释。
　　“老大，我觉得你神色真是十万分的可疑，没干什么缺德事吧？”高飞的思绪又绕到刚才的猜疑上，鬼头鬼脑瞥了白菲菲一眼，悄声问道。
　　“你脑子乱想什么呢？再瞎琢磨小心我揍你！”东方狩耳根发热，心虚的一巴掌拍在高飞头上。
　　高飞抚着脑袋，仍然不死心紧盯着东方狩，似乎不看出点端倪绝不罢休。
　　白菲菲则远远坐到那边的沙发上，抱着看热闹的心态冷眼观望那两个正在嘀嘀咕咕的男人，暗自猜想这个叫高飞的家伙是东方狩什么人，看样子两人的关系好象还很不错，应该不是亲兄弟吧？
　　东方狩生怕高飞再缠着自己问这问那，赶紧拉着他去介绍白菲菲。
　　三人闲聊了一会，准备上街去玩，昨天已经领教过白菲菲的厉害，这两个家伙自然不敢再带着她去玩那些危险游戏了，鬼知道她还会搞出什么整人的法子呢，还是小心点为好。
　　想来想去，没找着什么满意的地方，最后在高飞的提议下去了海边。
　　白菲菲兴致勃勃又捡了大堆贝壳，还有一些奇形怪状的海螺石子之类，说是要带回歆口送给同学留纪念。
　　高飞也象个永远长不大的孩子一样，沿着海滩寻找什么奇异石，越跑越远。
　　东方狩没兴趣捡东西，只是坐在一边的礁石上看着二人玩，后来又把白菲菲叫到身边坐下，沉吟道：“菲菲，晚上去我家吃饭，你说怎么样？”这小子真的准备带白菲菲回去见他老妈了。
　　白菲菲想起东方狩曾说要带她去拜见婆婆的事，俏脸顿时红了，嚅喏道：“呃，那个，我下次再去好不好？”
　　小丫头虽然并不反感东方狩非要按赌注把她当媳妇，可真要随他去见他的家人，那又另当别论了，再胆大包天的女孩子在这方面都难免会不好意思，更何况白菲菲还不是那种脸皮厚到子弹都打不穿的人。
　　东方狩也不免强她，深知要她这么快对自己产生感情，真正进入老婆的角色似乎有点不太现实，人家毕竟还是个孩子，也许根本不懂情为何物，只要她能给自己机会就已经不错了，至少她也认同了那个赌注，至于以后能不能真的爱上自己，那就要靠自己努力了。
　　“你再去捡些贝壳，我们就回去了，顺便帮你去酒店订张明天的机票！”东方狩爱怜的帮白菲菲把鬓边的一缕乱发拂到脑后。
　　白菲菲站起身，欢叫着朝高飞走的方向跑去……
　　回到云河宾馆才下午四五点，东方狩拿着白菲菲的身份证去订好了回歆口的机票，准备晚上就留在宾馆陪她，嘱高飞回家说一声，免得师父和母亲担心，不过严禁高飞给他们说白菲菲的事，他想以后亲自带白菲菲回去给母亲一个惊喜。
　　高飞连连答应，丢了一个极暧昧的眼神给他，色色的来了句“悠着点”，便转身跑掉了。
　　东方狩气的哭笑不得，返回房间见白菲菲正在摆弄她从海滩上捡来的贝壳，便问她要不要去街上逛逛。小丫头自然求之不得，冲出房间一下子跑的没了踪影，等东方狩追出，白菲菲已经站在了电梯里，得意的冲着他做了一个鬼脸，按了电梯升降键。
　　东方狩眼睁睁望着缓缓闭上的电梯门，差点吐血，只好改从楼梯走。
　　“大叔，你不会是属老鳖的吧？这么不利索，真是连老头子都不如！”白菲菲坐在一楼大厅沙发上，惬意的摇着二郎腿，用眼睛斜睨东方狩。
　　“你再敢乱跑，我就不带你去玩了。”东方狩走上前牵住她的手往宾馆门口走。
　　“我有手有脚，才不稀罕你带呢。”白菲菲翻了一个白眼，小声嘀咕。
　　云港的城市其实与歆口并没有太大的区别，仅仅只是街道宽敞点，种的花草树木多一点，看上去比较漂亮，特别是街中间那些形状各异的花坛，建的非常有艺术韵味，街上的美女也很多，穿着打扮更是品味十足，难怪云港会被称为最时尚的城市！
　　白菲菲好奇的瞪着两只大眼睛四处乱看，生怕漏掉了任何好玩的东西。





    第2卷 第28章 孤男寡女
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:54 本章字数:2393

　　“大叔，我们去照大头贴好不好？很好玩的哦！”白菲菲站在商场门口照大头贴的地方不肯动了。
　　“好，你去照吧！”东方狩欣然同意，松开了牵着她的手。
　　“那你呢？”白菲菲歪着头问道。
　　“我是男人，照什么大头贴？那是小姑娘才干的事。”东方狩淡淡笑道。
　　“不行，你也要照，你要不照，我就不认你的赌注！”白菲菲跺着脚威胁东方狩。
　　“好吧，算我怕了你！”东方狩无奈妥协。
　　白菲菲奸笑着将东方狩拉到照相机前，捏着他的脸蛋照了很多怪样，东方狩也不甘示弱，搂过白菲菲的脑袋，逼她照合影，二人拍了几十张合影照，捧着大堆神态各异的大头贴，白菲菲哈哈大笑。
　　东方狩的内心又涌起大股暖流，与白菲菲仅仅相处了短短的一天，却好象相处几十年那么熟悉，东方狩非常眷恋这种温馨的感觉，可一想到小丫头明天就要飞走了，便忍不住一阵阵失落，情绪也跟着低落下来……
　　天，终于还是黑了，满城市闪闪烁烁的灯光，与天幕上的星星交相辉映，构成了美丽的夜景。
　　东方狩牵着白菲菲的手走过一条又一条大街，买了很多她爱吃的东西给她吃，凡是她喜欢的都恨不得全买来给她，这个看似冷漠的男生，完全被如潮的柔情淹没了。
　　“菲菲，你累了吗？要是累了我们就回宾馆吧！”东方狩偏头望了望正拿着一根荧光棒不住乱挥的白菲菲。
　　“嗯，好象有点累哦，那就回去好了。”白菲菲回道。
　　东方狩唇角上扬，淡淡一笑，心想走了那么多条街，能不累吗？
　　拦了辆出租车回云河宾馆，白菲菲这才感觉自己的脚已经走的很酸疼，一头扑到床上不愿起来了。
　　“菲菲，你赶紧去洗个澡，早点睡吧，明天还要赶飞机呢。”东方狩走到床边坐下。
　　“那你呢？你不回家吗？”白菲菲仰起头问道。
　　“不回了，就在这里陪你。”东方狩平淡无波答道。
　　“你要和我同居？那怎么行，俗话都说男女授受不亲，孤男寡女同睡一室，成何体统？我告诉你，别乱打歪主意啊，我会揍人的。”白菲菲猛的坐起身子，一脸紧张死盯着东方狩，右手下意识伸进口袋握住几颗小珠子，一旦发现东方狩有不轨行为就来个先发制人。
　　“放心了，我对发育未全的小姑娘没兴趣！”东方狩不冷不热瞥了她一眼。
　　“你？你，你才发育不全，哼，恶男人！”白菲菲脸红了，狠狠剜了东方狩一眼，跳下床朝洗手间冲去。
　　除去厚重的衣服，站在淋浴水龙头下，边冲澡边打量镜中的自己，虽然有点娇小，可是该有的地方都有了啊，那恶男人为什么要说自己发育未全呢？可恶，他一定是嫉妒自己身材比他好，所以故意这么说的，对，一定是这样！
　　白菲菲象欣赏艺术品那样饶有兴味的欣赏着自己苗条的胴体，傻笑着臭美了半天，这才加快洗澡动作，换上印有卡通图案的粉红色睡衣，裹着一身香气打开浴室门出去。
　　东方狩正坐在床上看电视，听到门响下意识回眸，发现除去男装的白菲菲居然多了一丝少女的妩媚，情不自禁看的有点痴了。
　　“大叔，眼珠子都要掉下来了，真是没出息，一个发育不全的小姑娘有什么好看的？”白菲菲故意冲着东方狩挺了挺胸，一脸嘲弄奚落他。
　　东方狩慌忙偏回头，脸上有着尴尬的讪讪之色，显得极不自然，毕竟是个情窦初开的男生，面对如此纯美娇俏的心上人，内心自然早就悸动不已，可偏偏白菲菲又是一副似懂非懂的样子，说句话不怕把他气死！
　　“大叔，和你商量件事，怎么样？”白菲菲跳到床上，紧挨着东方狩坐下，神秘兮兮说道。
　　“什么事？”东方狩望了白菲菲一眼，小丫头身上传出阵阵清香直扑他的鼻子，让他好一阵心猿意马。
　　“嘿嘿，其实也不是什么大事，我们能不能将赌注改一下？我不做你媳妇了，我要做你保镖，你放心好了，绝对不收你的工资，百分百免费服务，嘻嘻，很划算的哦！”白菲菲狡黠的眨眨眼睛，循循善诱。
　　“为什么？”东方狩有点惊讶，不知道这个恶魔女人又要搞什么名堂。
　　“你想想啊，你长的这么帅，肯定会有很多女人打你的主意，特别是那些有钱的富婆，最喜欢养你这种小白脸了，女人发情是很可怕的哦，你看看电视上演的那些就知道了，说不定她们会用各种手段绑架你，调戏你，凌辱你，啧啧，想想就很恐怖。如果我做了你保镖的话，你的安全就不成问题了，再厉害的敌人我都可以帮你打跑……”白菲菲自顾自找理由说服东方狩，正说到兴奋之处，忽然发现东方狩神色不对劲，正暴眼圆瞪恶狠狠盯着她，好象要把她活吞了一样。
　　白菲菲讪讪干笑几声，赶紧转移话锋：“呃，你要是觉得这个理由不行，那我们换一个，我从小的理想就是给帅哥做保镖，你看看，好不容易碰上你这么个大帅哥，你就当学雷锋成全我的梦想嘛，大不了赌注我也认了，再附加这条，行不行？”
　　“不行，我一个大男人，再不济也不能找个小姑娘做保镖吧？”东方狩断然拒绝。
　　“哼，你这个恶男人真是敬酒不吃吃罚酒，我不管了，反正从现在开始，我就是你的保镖，你就是我的老板，你赖都赖不掉！”白菲菲绷紧脸耍赖。
　　东方狩偏过头不搭理她，摆明了不肯接受她的要求。
　　白菲菲恨不得扑上去再咬他一口，可一看他脖子上那两排还没有消失的牙印，又忍住了，气呼呼钻进被子把头蒙上，过了一会又猛掀开被子，黑着脸道：“恶男人，你今晚睡哪里？你该不会趁我睡着欺负我吧？”
　　“我睡沙发，白痴才有兴趣欺负你！”东方狩一脸冷冷淡淡的表情。





    第2卷 第29章 一夜同居
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:55 本章字数:2589

　　“对了，你是老板，我是保镖，应该我睡沙发。”白菲菲挠着头想了想，从床上直接跳到沙发上去了。
　　“菲菲，别闹了，你要是怕我睡沙发过意不去，那我也睡床得了，反正你已经是我媳妇，不用避那么多嫌的！”东方狩起身走到沙发前，一本正经说道，嘴边却多了一抹坏坏的笑意。
　　“那怎么行？”白菲菲又开始紧张了，双手把胸前的衣服揪的铁紧，好象东方狩随时会扑上来剥她衣服似的。
　　东方狩暗自笑歪了嘴，脸上却仍然是一副不露声色的神情。
　　白菲菲越看越觉得东方狩不怀好意，这恶男人表面上装的那么正经，说不定就是一个无耻的淫贼，否则为何要死赖着自己做他媳妇？看来今晚千万不能睡着，免得到时被他占了便宜还不知道！
　　白菲菲心里犯了嘀咕，象审贼那样紧盯着东方狩看，非常后悔不该答应让他留在这里陪自己，如今夜深人静，想赶他出去都不行了。
　　东方狩根本就不理她，强行抱起她扔到床上，进浴室洗澡去了。
　　有“哗哗”的水声从浴室传来，白菲菲很花痴的幻想着东方狩洗澡的情景，小脸不自禁红了，暗骂自己变态，可想到接下来要与那个恶男人同居一夜，便又忍不住愁肠百结，到时自己真的能忍住不睡吗？怕是难了！
　　呜，我的清白啊，这下只怕会断送在恶男人手里了，该怎么办呢？
　　白菲菲头一次觉得自己大脑变的很空白，好象什么主意都想不起来了，如同被人塞了一脑袋的稻草。
　　唉，算了，是福不是祸，是祸躲不过，就让暴风雨来的更猛烈些吧，哈哈！
　　白菲菲站在床上蹦跳几下，举起双臂摆了个搞笑的造型，喃喃念叼几句，狂笑着一脸视死如归。
　　“菲菲，你在干什么？”东方狩走出浴室，边抹头上的水珠，边纳闷问道。
　　“嗬嗬嗬，没什么！”白菲菲盘腿坐下，冲他翻了个白眼。
　　嗯，这样干坐肯定会睡着，得找点事情来做做，可是做什么好呢？对，玩大头贴，嘿嘿嘿！
　　白菲菲一念至此，跳下床拿过桌子上的大头贴再跳到床上，把自己的手机和小圆镜背面，以及随身携带的几个小玩具都贴满了二人的合影照，举到半空满意的瞧了瞧，非常无耻想道，其实照片上的两人还挺般配的，霍霍！
　　东方狩坐在床沿看着白菲菲贴大头贴，一脸淡淡的笑意。
　　“大叔，把你手机给我。”白菲菲见没有地方可贴了，开始打东方狩的主意。
　　“干什么？”东方狩边问边拿出手机递过去。
　　白菲菲邪笑着把他的手机贴满了照片，后来还扑过去抓住东方狩腰间的皮带，吓了他一大跳，以为小丫头又要强行剥他的衣服，没想到却是在他的皮带头上贴了一张合影照片，弄的他一脸哭笑不得。
　　终于把能贴的地方都贴满了，还剩好多大头贴，白菲菲不死心，又在东方狩的衣服上贴了几张，望着他转眼变的花花绿绿的衣服，禁不住拍着手哈哈大笑。
　　东方狩懒得和她计较，随她到处乱贴，一直贴到再找不出任何可以贴的地方，白菲菲才罢休！
　　“菲菲，睡吧！”东方狩的语气仍然很淡。
　　恶男人，就知道催我睡觉，肯定是想等我睡着干坏事吧？聪明绝顶的小魔女才不会上你的当呢，你就死了那条心好了，呜呜，可是我真的好困啊，好想闭上眼睛美美的睡一觉，不行不行，为了自己的人身安全，千万不能睡着！
　　白菲菲伸出手指使劲撑开困乏的眼皮，不住警告自己一定要挺住。
　　东方狩假装没看见白菲菲的狼狈样，悠然自得躺到沙发上看电视，一副目不斜视的样子。
　　白菲菲只觉得困意象汹涌的海水，不住扑向自己，使劲忍都忍不住，情急之下决定说话，这样或许能驱走一些睡意也说不定，可找什么话说呢？那恶男人说不定根本就不会搭理自己。
　　“大叔，你躺在沙发上睡觉冷不冷啊？”白菲菲没话找话，却找了一句大蠢话。
　　“冷啊，要不你赐半边床给我睡吧？”东方狩似笑非笑说道。
　　“不行，不是有空调吗？反正不会冻死你的。”白菲菲拼命拒绝，生怕再说下去，那恶男人又会提出什么无理要求，赶紧闭上了嘴巴。
　　与睡眠抗衡毕竟不是一件容易的事，白菲菲一会儿就栽倒在床上睡过去了。
　　东方狩懒洋洋关掉电视机，帮白菲菲盖好被子，也跟着躺到了床上，不过只是和衣侧躺在床沿外边，象欣赏什么心爱宝贝似的仔细打量白菲菲，小丫头的睡容很恬静，嘴角微微上翘，似乎还在微笑呢，样子实在是可爱极了，引诱的东方狩忍不住想轻轻吻下去，最终只是蜻蜒点水似的吻了吻白菲菲的额头。
　　东方狩心里很清楚，通过短短几小时相处，自己那颗孤傲的心早已紧紧系在白菲菲身上，以前所有朦胧的好感全部变成了现实的爱恋，象沙一样沉入心底。只是，这样的幸福来的太快了，让东方狩再次产生一种不太真实的困惑，连忙用手狠掐了一把自己的脸蛋，很疼，确确实实不是在做梦，于是视线再次移到了白菲菲身上。
　　这可恶的小女人连睡觉也象平时那样不老实，侧睡趴睡仰睡，要不就象受惊吓的野鸡把脑袋藏到枕头下，或者将头和脚调换一个方向，手指插进嘴里吮的比婴儿吃奶还欢，短短半小时就用了好几种姿式，后来干脆滚进东方狩怀里不动了。
　　真是个恶魔女呀，自己逍遥的一生真要断送在这样一个恶女人手上吗？可是，可是这种感觉好象很幸福啊，呃，那就认命吧！
　　东方狩开心的笑，坏坏的笑，紧紧拥住白菲菲温热的娇躯……
　　东方狩是在白菲菲的惊叫声中醒过来的，同时胳膊上还传来一阵剧疼，原来白菲菲睁开眼睛发现自己正躺在东方狩怀里，以为被他欺负了，情急之下在东方狩的胳膊上留了两排深深的血牙印。
　　“臭丫头，有你这么做媳妇的吗？想咬死我啊！”东方狩板脸望着正在渗血的胳膊，心想这恶女人是不是有噬血的爱好，总有一天会谋杀亲夫的。
　　“活该，谁叫你占我便宜的！”白菲菲见对方挂彩，顿时忘了算帐，一脸幸灾乐祸笑了。
　　东方狩懒得和她解释，忙着洗漱，准备送她上机场。





    第2卷 第30章 惊天大秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:55 本章字数:2431

　　终于还是要面对离别了，东方狩心里十分不是滋味，心情变得非常阴郁，白菲菲倒是没什么，一路上大口嚼着东方狩给她买的大堆好吃的早点，嘴里兴奋说着什么总算可以回家了，总算可以见黛黛和小彤了，气的东方狩暗自大骂她是个没有良心的恶女人！
　　候机室响起催登机的广播，东方狩抓着白菲菲的双肩，很深的望住她的眼睛，正色道：“菲菲，千万不要忘了我们的赌注！”说完，紧紧拥抱了小丫头一下，只可惜白菲菲一心只顾忙着吃掉最后一块蛋塔，根本没发现他眼角闪动的泪光。
　　“记住啦记住啦，你真是罗嗦，生怕自己娶不到老婆似的！”白菲菲含糊不清答道，转身就走。
　　东方狩默默看着白菲菲的背影，有淡淡的伤感漫过心间，迅速漫向唇边，变成咀嚼不完的苦涩，这就是离愁啊！ 
　　白菲菲走了一段，忽然象想起了什么，不自禁回过头去，一眼看到东方狩正痴痴望着她，不知道为什么，白菲菲心里猛的一酸，涌起一股说不清道不明的依依难舍之情，这个有着深邃目光的帅男生，真的会是自己以后的爱人吗？
　　白菲菲站着没动，仿佛傻了般怔怔回望东方狩，好一会才挤出一丝笑容挥了挥手，再次转身走了……
　　回到家里还没到中午，陈玫拉过女儿不停追问到底去哪玩去了，白菲菲迟疑了一会最终决定说实话，不过只说和几个同学去云港看海，并没有说是去见网友，在陈玫眼中，网上就是诞生骗子和色狼的地方，如果让她知道，以后出门只怕就难了。
　　白子丹倒是没问女儿什么，这个老军人一向主张孩子要有足够的独立生活能力，有机会去闯闯江湖总有好处，所以一向很少管白菲菲在外面的行动，只要不随便亮武功打架闯祸就行。
　　“妹妹，云港好不好玩？我还没有去过呢！”叶琰笑吟吟望着白菲菲。
　　“当然好玩啦，我在海滩上捡了好多漂亮的贝壳，哥，给，这一袋给你，我可是捡了最漂亮的送给你哦，剩下那些不怎么漂亮的明天拿到学校送同学了……”白菲菲神采飞扬从背包里掏出一小袋贝壳和海螺送给哥哥。
　　“谢谢，居然还记得给老哥带礼物，不错不错。”叶琰喜孜孜接过妹妹递来的东西。
　　正在此时，白菲菲的手机响了，是东方狩打来的，小丫头略有点做贼心虚，生怕家人偷听到什么，赶紧一溜烟跑进卧室，关上门接听电话。
　　“臭丫头，应该到家了吧？下了飞机也不知道给我打个电话！”东方狩的声音仍然是淡淡的。
　　“嘻嘻，人家忙着回家，没来的及开手机嘛。”白菲菲嘻皮笑脸回道。
　　“嗯，没什么事，你坐飞机也累了，去休息吧，有空再给你打电话了，拜拜！”东方狩不再说什么，道了再见便等白菲菲挂电话。
　　“老板，拜拜！”白菲菲戏谑说了句，挂了手机。
　　甩掉鞋子滚到床上，白菲菲闭上眼睛惬意闻了闻枕头散发出来的茉莉香味，脑子里又想起这两天在云港度过的情景，想起那个从天而降的帅老公，嘴边不禁露出一抹很花痴的笑意，内心深处同时涌起淡淡的思念，莫名眷恋与东方狩相处的日子，怀念他每一个看似不经意的关怀动作，感觉很温馨。
　　呃，其实那个恶男人挺不错的，长的那么帅，又对自己那么好，做这种人的媳妇有什么不好的？再说了，他还可以让自己实现做保镖的美梦呢，瞧他开那么名贵的车，应该是什么豪门阔少吧，真是一举两得啊！
　　想到这里，白菲菲居然脸颊发烫，露出浓浓羞态，这可是从未有过的事，小丫头似乎已在不知不觉中开始情窦初开了！
　　“菲菲，你笑的好色哦，是不是又在想哪位帅哥了？”叶琰不知何时推门进来，随口开妹妹的玩笑。
　　说者无心，听者有意，白菲菲颇难为情讪笑几声。
　　叶琰非常纳闷的望着妹妹，感觉小丫头去了一趟云港，好象变的古怪多了，至于怪在哪里，一时又说不上来，总之和以前那个自己所熟悉的妹妹有点不一样了。
　　“哥，告诉你一个惊天动地的大秘密，你可不能让别人知道哦，特别是不能告诉爸妈！”白菲菲眼珠一转，拉哥哥坐到床上，压低嗓门神秘兮兮说道。
　　“什么秘密？”叶琰很好奇问道。
　　“呃，反正是很惊天的秘密，你首先得保证不吃惊，尤其是不能尖叫，这样我才能告诉你，否则免谈！”白菲菲故意卖关子。
　　“我又不是女人，尖叫干什么？”叶琰哭笑不得。
　　“嗯，我还是有点不放心，你过去把门锁上，嘿嘿，小心无大错，万一让爸妈听到，我就完蛋了！”白菲菲挠头想了想，用眼睛瞟瞟虚掩的门。
　　叶琰满腹疑问起身将门打了反锁，坐回床上静等妹妹报告她的惊天秘密，心里暗暗想道，小丫头不会又是故弄玄虚寻自己开心吧？
　　“告诉你咯，我有老公了，是很认真的老公哦！”白菲菲凑到哥哥耳边，很小声也很严肃说道。
　　“啊？什么？你才多大就有老公了？”叶琰大吃一惊，一下子把声音提高了八度，嘴巴张的能塞进一个大鹅蛋。
　　“喂，不是说了不能吃惊的吗？你怎么说话不算数？哼，你再敢鬼叫一声，我就打破你的脑袋……”白菲菲生怕被爸妈听见，赶紧一把捂住哥哥的嘴，并趁机在他脑袋上狠狠敲了一下。
　　“对不起，你这个问题实在太出乎我意料了，不，是已经超出我心脏的负荷，能不能拜托你说清楚一点？”叶琰揉揉太阳穴，感觉自己已被妹妹弄的云里雾里了。
　　“唉，怎么说呢？就是有一个很帅的男人说要娶我，并且我也答应做他的媳妇了，哥，你说我是不是该遵守承诺？好象不可以耍赖哦，那男人虽然看上去冷冷淡淡的，可是对我特别好，不仅带我去海边玩，还带我吃好多好吃的东西，我故意欺负他也不生我的气……”白菲菲梦呓般说起了东方狩的种种好处，满脸陶醉之情。





    第2卷 第31章 哥哥的要求
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:56 本章字数:2419

　　叶琰的心象被针扎似的疼了一下，他从妹妹的眼里看到了一缕柔情，那是以前从未见到过的，可惜她的那缕柔情却是为她嘴里那个恶男人而发，她，真的在恋爱了吗？
　　“菲菲，你老实告诉哥哥，这次去云港其实根本不是和同学去旅游，而是专门去见他，对不对？”叶琰蹙眉，很认真问道。
　　“是呀，如果不撒谎，老妈还不得把我给吃了。哥，你可要为我保密哦，千万不能让爸妈知道。还有，我告诉你咯，我决定不考你的学校了，我要考云港大学，嘻嘻，我要去做那个恶男人的保镖，他说他上完硕士还要接着上博，那我还可以和他做好几年校友，想想就好开心……”白菲菲一脸兴奋说着。
　　“你要考云港大学？那可是全国数一数二的名牌大学，你能考的上吗？你老哥我当年都没有勇气报那里，凭你的成绩，只怕很难吧？”叶琰心里颇不是滋味，妹妹居然为了别的男人不愿再和自己上同一所学校。
　　白菲菲听哥哥这么说，又想到自己可怜巴巴的成绩，顿时变的无比沮丧，不过，仍然很不甘心道：“不管了，反正我要考那个学校，哪怕拼命补功课都无所谓，明年考不上，我就复读，后年再考，直到考上为止！”
　　叶琰一见妹妹的坚定神色，就知道小丫头这次只怕真的会豁出去了，究竟什么样的男人有这样的魅力？竟然能让一见课本就头疼的妹妹下如此大的决心？应该不是什么寻常之人吧？
　　叶琰强行克制住酸酸的情绪，摸着妹妹脑袋瓜问道：“菲菲，你真的很喜欢他吗？”
　　“我也不知道喜不喜欢他，反正就是觉得和他在一起挺好的，很快乐，看到他被我气的哭笑不得的样子，我就好想笑，真的好好玩！”白菲菲仰着脑袋微笑，两只眼睛眯成了月牙儿。
　　叶琰骤然明白，那个男人是真的贮进白菲菲心里了，也许妹妹现在还不太懂爱情这个东西，可她的心里已经存下了他的种子，离发芽的日子还会远吗？是的，妹妹终究是会离开自己的！
　　突然而至的失落将叶琰打的卒不及防，从嘴角到内心深处全部被苦涩充满……
　　“哥，给你看看我俩的照片，嘻嘻，是不是很有夫妻相？”白菲菲根本没有发现哥哥的异样神色，笑眯眯掏出手机上的大头贴给叶琰看。
　　叶琰拿过白菲菲的手机看了看，禁不住点点头道：“嗯，确实长的很帅，比你老哥我帅多了，难怪能打动你的芳心。不过你这小丫头脸皮也太厚了吧，小屁孩懂什么夫妻相？羞不羞？”
　　“呃，这个，开开玩笑嘛！”白菲菲被哥哥这么一说，脸一下子红了。
　　“菲菲，答应哥哥一件事，好吗？”叶琰神色忽然变得严肃。
　　白菲菲一怔，听话的点了点头。
　　“很快就要放寒假了，我们一起去云港玩一趟，我得亲眼看看那个叫东方狩的家伙是不是真的值得我妹妹喜欢，等哥哥看过以后，你再决定做不做他的媳妇，好吗？哥哥这个条件不难做到吧？”叶琰一本正经说道。
　　“好吧，我同意，不过大丈夫一言九鼎，万一你看他不顺眼，我虽是个女人，也不好意思自毁承诺吧？！”白菲菲答应的十分免强，生怕哥哥到时候会反对，那自己做保镖的美梦岂不是就要破灭了？
　　“好啦，别拉长着一张脸了，只要你幸福就行了，哥哥不会强行棒打鸳鸯的。”叶琰笑着拧了拧妹妹的鼻子。
　　白菲菲这才露出笑容，一脸阳光灿烂讲云港的见闻给哥哥听……
　　元旦假期转眼过去，白菲菲一大早去了学校，书包里装满了从海滩上捡来的东西。
　　刚进校门便看到正在锁自行车的丁小彤，没待她打招呼，丁小彤已兴高采烈迎上来道：“老大，这几天你怎么过的？有没有出去玩？我跟爸妈出去玩了一天，还到美食城吃了好多海鲜，真是开心死了！” 
　　“我去云港看海啦，还给你和黛黛捡了好多漂亮的贝壳呢！”白菲菲比丁小彤更兴奋。
　　“真的？快给我看看。”丁小彤迫不急待搂住白菲菲的胳膊。
　　正在这时，欧阳黛也来了，白菲菲走到旁边的花坛坐下，从包中掏出一大袋贝壳海螺之类，说是任她们先挑，剩下的拿回教室送给其他同学。
　　“哇，好漂亮，老大，我第一次见到真正的海螺耶，真是太谢谢你了，嘻嘻！”欧阳黛满脸喜悦抓住一个最大的海螺，翻过来翻过去打量，嘴巴都笑的合不拢了。
　　白菲菲微笑不语坐在一边看二人抢东西，思绪穿过重重山峦飞向云港，飞到东方狩的身边，淡淡的想念着那个似真似幻的荒唐老公。
　　丁小彤与欧阳黛抢了会东西，忽然发现白菲菲神色不对，好象傻了一样，两只眼睛直直盯着对面那棵落光了叶子的梧桐树，脸上笑的好暧昧，比平日在大街上旁若无人看帅哥还要花痴。
　　“老大，你在傻笑什么？”丁小彤好奇问道。
　　白菲菲恍若未觉，依然沉浸在漫无边际的思绪里。
　　“老大，你不会是中邪了吧？”欧阳黛提高声音叫道，同时一巴掌拍在白菲菲肩上。
　　“啊？哦，我在看风景呢，好美的风景啊，你们难道一点没有发现我们学校的风景很美吗？我都被深深的陶醉了……”白菲菲蓦然惊觉，顾左右而言它掩饰自己的心事。
　　风景？树上的叶子全都掉光光了，到处只见光秃秃的枯枝和满地堆积的落叶，哪来的好风景？
　　丁小彤和欧阳黛满头雾水望着白菲菲。
　　“看什么看？我脸上长花了？”白菲菲没好气横了二人一眼，抢过她们手里挑剩的贝壳朝教室走去。
　　丁小彤与欧阳黛互相对视一眼，赶紧跟上。
　　因为白菲菲的礼物，早自习的教室成了千只麻雀一盘炒，吵的不可开交，直到灭绝师太黑着一张脸凶神恶煞出现在门口。
　　“嘘，又要遭殃了！”白菲菲喃喃念道。





    第2卷 第32章 好戏要上场了
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:56 本章字数:2427

　　灭绝师太走上讲台，瞪着眼睛环顾教室一圈，脸上浮起一丝不易觉察的狞笑，粗着嗓子干咳几声道：“你们这几天玩的很高兴吧？这是刚订的模拟试卷，请你们利用上午两节自习课的时间做好，学习委员记得中午收到我办公室去……”
　　“老巫婆，整天就知道让我们没完没了的做作业，你烦不烦！”白菲菲嘴唇翕动无声暗骂，可一想到自己发誓要考云港大学，便又收回了满腹牢骚。
　　为了实现伟大的梦想，只有豁出去努力拼搏了！
　　白菲菲接过从前面同学处传来的试卷，非常认真做起来，头一次没有赖着丁小彤抄答案，虽然大部分不会做，时不时要咬半天笔杆，可她最终还是坚持自己做完了所有的题目，然而，灭绝师太根本不领情，拿着她那份错误连篇的试卷在班上大肆羞辱她，还要罚抄几篇古文，气得她差点当场冲上去扭断灭绝的脖子，难道非要去抄袭别人的正确答案才行吗？
　　白菲菲愤怒暗想，很郁闷呆到最后一节自习课，从教室里神秘消失了。
　　“黛黛，你知道老大去哪了吗？她怎么忽然不见了呢？”上课铃响十几分钟了，仍然不见白菲菲的身影，丁小彤忍不住走到欧阳黛身边悄声问道。
　　“啊？真的不见了？”欧阳黛扭头去看白菲菲的课桌。
　　“呃，不用这么大声吧？”丁小彤见全班同学都将视线集中在自己和欧阳黛身上，颇有点尴尬。
　　“不好意思，我不是故意的，她该不会是被灭绝罚抄古文，所以提前逃回家去了吧？”欧阳黛讪笑着压低了声音。
　　“不可能，老大没有逃避惩罚的习惯。”丁小彤分析的头头是道。
　　“那她会不会不小心掉厕所坑里去了？”欧阳黛突发奇想。
　　“瞎说，老大那么灵活的身手怎么可能掉厕所坑？”丁小彤哭笑不得，差点就想骂她脑袋秀豆了。
　　“那我就不知道了，也许她只是跑出去玩玩！”欧阳黛摇摇头。
　　就在快要下课的时候，白菲菲仿佛凭空冒出般，蹑手蹑脚从后门潜进了教室，手里还提着一个黑色的小袋子，窜回座位便迅速将袋子塞进了课桌。
　　“老大，你上哪去了？”欧阳黛赶紧跑过来问。
　　“喀喀，当然是好玩去咯！”白菲菲得意笑了笑，然后伸手将欧阳黛和丁小彤的脑袋按到一起，附嘴过去悄声道：“放学后就有好戏看了，嘿嘿，你们等着吧，保准让你们看的过瘾！”
　　“什么好戏？能不能先透露一点？”欧阳黛最爱看热闹，小脸马上堆满了兴奋。
　　“嘘！天机不可泄露！”白菲菲将手指竖在唇上，眼睛转圈四下望望，做了一个莫测高深的禁声动作。
　　欧阳黛按捺住内心的好奇，忙着转回自己座位收拾书包。
　　“老大，你刚才拿了什么东西进来？”丁小彤忍不住探头瞧了瞧白菲菲课桌里的袋子。
　　“嘿嘿，宝贝，到时你就知道了。”白菲菲依然是一副神秘兮兮的样子。
　　放学铃很快响了，白菲菲将黑袋子塞进书包里面，得意洋洋走出教室门，丁小彤和欧阳黛急忙跟上，内心都在暗自猜测究竟老大会弄出什么好戏。
　　“你们俩在这里等我一会，我去灭绝师太的办公室交抄写本。”走到操场边的花坛旁，白菲菲顿住了脚步。
　　欧阳黛急着想要问清楚老大葫芦里到底卖的什么药，然而，白菲菲看都不看她一眼，径直朝不远处的老师办公楼走去。
　　办公楼背靠长满树木的小山头，而灭绝师太的办公室就在一楼，因为她没有成家，所以一直住在学校，那套两室一厅的房子既是她的住房又做办公之用，前面那间是客厅也是办公室，后面两间为饭厅和卧室。厨房在饭厅外面，推开厨房后门，就是一道紧挨着山壁的水坑，坑边长满了杂草，半壁上长着或高或矮的树木，遮住了光线，使厨房和卧室看起来有点阴暗。
　　白菲菲走进灭绝师太房间的时候，她正准备做晚餐，看到白菲菲潦草的象天书一样的抄字，气的想要发作，不过最终还是强行忍住了，挥了挥手让她离开，生怕她呆久点，自己心底的怒气会象火山一样爆发。
　　白菲菲诡秘一笑，双手插进裤兜悠闲的走了。
　　“老大，快告诉我们有什么好戏看吧！”欧阳黛迫不急待迎上前挽住白菲菲胳膊。
　　“好，嘿嘿，你们看好了，就是这个宝贝。”白菲菲满口答应，从书包里掏出那个袋子，不急不慢打开。
　　“啊，妈呀，救命呐！”欧阳黛与丁小彤齐声尖叫，象见了鬼一样远远跑掉了。
　　原来白菲菲袋子里装的居然是一条小孩子胳膊那么粗的黄花蛇，正绻缩在袋中昂头吐着红红的信子，暴睁的两眼说不出的肉麻与吓人。胆小的丁小彤两条腿筛起了糠，欧阳黛还好一点，只是跑开了一会，又慢慢移了过来，不过脸上仍存着惧意。
　　“老大，你到哪里抓的蛇？用来干什么的？难道这就是你所说的好戏？”欧阳黛畏惧的指了指白菲菲手中的袋子。
　　“嘿嘿，买的，用来逗灭绝师太玩玩，那个老巫婆总和我过不去，早就想回报她一下了，嗬嗬嗬！”白菲菲咬咬红唇，皮笑肉不笑望了一眼灭绝师太的房间。
　　“啊？你要放蛇咬灭绝？”欧阳黛吓了一大跳。
　　“霍霍，不可以吗？待会儿你就等着看好戏吧！”白菲菲吐了吐舌头。
　　“好耶好耶，灭绝太可恶了，不仅老体罚学生，还从精神上辱骂摧残我们，只要想着她老骂我们蠢猪废物，我就好生气，最好是让蛇缠到她身上，吓她做一个月噩梦。”欧阳黛幸灾乐祸拍手，只要有热闹看，白菲菲做什么她都没意见。
　　丁小彤依然远远站着不敢过来，跺着脚叫道：“老大，你们在说什么呢？快点把你的袋子绑好，我怕蛇，真是的，什么不好玩，偏要玩这么可怕的东西。”
　　白菲菲骂了句没出息，用绳子将袋口捆住了。





    第2卷 第33章 缺德的恶作剧
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:57 本章字数:2497

　　丁小彤一脸骇意慢慢踱上前，两眼死盯着袋子，生怕里面的蛇随时跑出来扑向她。
　　“小彤，老大说拿这个蛇去整灭绝师太耶，噢，我们有热闹看喽！”欧阳黛兴奋的说道。
　　“什么？拿，拿，拿蛇去整灭绝？老大，是不是玩的过火了一点？会出人命的耶，你已经超过十六岁了，根据法律是要坐牢的……”丁小彤吓的变了脸色，极力想要劝阻白菲菲。
　　“人命你的头，哪那么容易出人命？告诉你们一个秘密，这蛇其实是假的，完完全全的仿真蛇，不过不拿在手里是看不出来的，嗬嗬嗬，我只是想吓吓她而已，我要看看灭绝的狼狈相，要让她知道这就是随便乱体罚学生的下场……”白菲菲又露出那股惯有的得意奸笑。
　　“真的吗？真的不会死人？”丁小彤不放心的追问了两句。
　　“骗你干什么，你以为我想杀人呐，不信我把蛇抓出来给你看看……”白菲菲伸手就想去解袋子。
　　“别别别，算我相信你了！”丁小彤吓的再次跑开。
　　白菲菲叮嘱两位姐妹站在这里别动，自己则飞一般朝着老师办公楼跑去。
　　从操场边到办公楼的这段路，种满了高低不同的树木，一年四季不落叶的那种，郁郁葱葱遮住了人行道，外面完全看不清林荫道上的情形。白菲菲神不知鬼不觉便溜到了灭绝师太的屋子后面，阴笑着将袋子解开，从敞开的厨房窗口把仿真蛇慢慢塞了进去，此时学生基本都已回家，留校的老师也没几个，所以根本没人发现白菲菲的诡秘行为。
　　见蛇尾巴已经完全进去了，白菲菲满意的拍了拍手，迅速潜回两个小姐妹的身边，准备等着看好戏。
　　“老大，你真的把蛇放进去了？”丁小彤紧张的鼻尖都冒汗了。
　　“嗯！”白菲菲点点头。
　　“老大，怎么还没见灭绝跑出来呢？会不会她根本就不怕蛇？”欧阳黛则兴奋的有点急不可耐。
　　“你见过哪个女人不怕蛇的？当然，我除外！”白菲菲说的很肯定。
　　丁小彤与欧阳黛赶紧点头认可白菲菲的话，再次将目光投向灭绝师太的房子。
　　就在此时，只听到一声无比凄厉高亢的尖叫声，灭绝师太连滚带爬从房间窜出来，象疯子一样裹着满身肥肉朝教师宿舍那边跑，好几次跌滚在地上又拼命爬起猛冲，嘴里象死了配偶那般狂嚎：“丁老师，丁老师，快来帮我打蛇，我房间有好大条蛇，妈呀妈呀，太恐怖了，吓死我了！”
　　白菲菲第一次发现灭绝师太还有如此敏捷的身手，想不到长了一两百斤肥膘肉的她跑起来居然那么快，简直令人不可思议。
　　“哇哈哈，成功啦成功啦！”欧阳黛兴奋的拍着巴掌哇哇大叫。
　　“黛黛，你想死啊，要让灭绝看到我们，那就完蛋了！”白菲菲没好气一把将欧阳黛的脑袋按倒。
　　丁小彤则抚着胸口不住大喘气，脸色红一阵白一阵，好象被蛇吓的人是她似的，心里暗暗觉得老大玩笑开过份了，瞧刚才灭绝那惨样，八成做半年的噩梦都不止。
　　白菲菲见灭绝师太已冲进体育老师的寝室，为免被发现，赶紧招呼二位姐妹离开……
　　※※※
　　车水马龙的大街上，高飞正在卖力狂奔，躲避一位名叫鹿小珂的女孩！
　　高飞知道鹿小珂从小学武术，加上又是学校的长跑运动员，耐力超强，要追上自己那是轻而易举的事，因此丝毫不敢松懈，只是一个劲往前跑，很快便穿过了几条大街。
　　那臭婆娘跑的那么快，如果我再往人多的地方跑，很容易撞倒人引起骚动，不如捡人迹稀少的小巷子跑，没准更容易甩掉她。对，就从小胡同跑，我就不信她长的是狗鼻子，能把我追到天上去！
　　高飞一念至此，马上转向一个窄窄的小胡同，东拐西窜，专捡又黑又脏乱的地方跑，一门心思只想摆脱那个女煞星的纠缠……
　　啊，不好，死胡同？天呐，居然跑进死胡同了！
　　高飞跑到一条窄小的旧巷子，望着前面高高的围墙，不禁傻了眼！
　　该死的鹿小珂，都是你这个臭娘们害的，我高飞好歹也算风流倜傥玉树临风智比孔明貌赛潘安的一代大帅哥，何曾如此狼狈过？这要是让人知道我曾被恶女人追的满街跑，岂不是逼我栽臭水沟自杀吗？
　　高飞背靠着冰冷的水泥墙，捋捋额前汗湿的头发，望着已无逃路的死胡同，大口大口喘着粗气，骨碌碌乱转的大眼睛也失去了往日的神气。
　　唉，早知如此，平时就该好好练功的，要是老大在，这样的墙头只怕不费吹灰之力就飞过去了，可我那点三脚猫功夫，又如何能跳过这么高的墙？完了完了，死定了！
　　高飞越想越沮丧，悔恨地捶打着自己的脑袋。
　　“死高飞，快给我滚出来，可恶，竟然敢骗我，真是气死我了！”鹿小珂尖锐的女高音从巷子那头远远传来。
　　靠，臭婆娘，这么快就追来了，不管了，狗急了跳墙！
　　高飞朝掌心狠狠吐了一把口水，双掌合在一起搓了搓，奋力冲向巷子尽头那堵高墙，然后纵身跃起朝墙头飞去。
　　“扑通”一声巨响，高飞屁股重重砸在了水泥地上，痛的呲牙咧嘴。
　　唉哟，痛死我了，真是霉星当头照，大白天也能撞鬼，明明已经抓到墙头了，为什么还要让我跌下来？没天理啊，看来做蜘蛛侠也不是一件容易的事，幸好今天穿了加厚的牛仔裤，否则还不把屁股摔肿！
　　高飞骂骂咧咧爬起身，一只手伸到背后，在屁股上揉来揉去。
　　“高飞，你出来，不要再躲了，我已经看见你了！”鹿小珂的声音越来越近。
　　不行，不能让那臭婆娘缠上，这次要是妥协，以后就没法过好日子了，再试一次，我就不信凭我十几年的武学修为，会跳不上这个破墙！
　　高飞扭扭腰活动一下，退后几步，再一次蓄足全身力气朝墙头冲去，把吃奶的力气都用上了，才让两只胳膊搭上了墙头，两条腿一顿乱蹬，终于在鹿小珂冲过来之前成功的爬上了墙。





    第2卷 第34章 高飞的克星
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:57 本章字数:2397

　　“死高飞，你给我下来！”鹿小珂差点就能抓住高飞，气的直跺脚。
　　高飞冲着气急败坏的鹿小珂得意狂笑，故意扭了扭屁股做个恶心的鬼脸，纵身跳到墙外去了。
　　哼，想让本少爷陪你去参加朋友的生日宴会？大白天做你的黄梁美梦吧，瞧瞧你那张牙舞爪的泼妇样，白痴才会对你有兴趣！
　　高飞哼哼唧唧不住邪笑，在街上悠然闲逛起来，摆脱了鹿小珂的魔掌，让他甚为得意！
　　鹿小珂是高飞的同班同学，也是他们班赫赫有名的女煞星，身为豪门独生女的她，从小娇生惯养，刁蛮任性，为所欲为，只有她想不到，没有她不敢做的，天生好奇心强，喜欢冒险找刺激，又加上长的漂亮惹眼，穿着也很时尚前卫，浑身充满了野性美，一直是男生眼中的宠儿，也就越发的娇横跋扈。然而，这个煞星却从不将任何男生放在眼里，唯独对高飞情有独钟，无奈落花有意流水无情，高飞并不喜欢张扬时髦的她。
　　“高飞，你凭什么拒绝鹿小珂的感情？哼，瞧瞧你这熊样，既不是什么超级帅哥，又不是什么成绩优秀的好男生，鹿小珂瞎了眼才会看上你，你倒好，还摆起臭架子来了……”同样喜欢鹿小珂的杜子凌恶狠狠打抱不平。
　　配不上更好，谁稀罕配那臭婆娘？既使全天下的女孩都嫁人了，我高飞也不会娶那泼妇，瞧见她那满头黄灿灿的狮毛就厌烦！
　　高飞不屑的瞥了一眼杜子凌，在心中狠声咒骂。
　　高飞与杜子凌原本是很要好的同学朋友，因为鹿小珂，一切都变了。
　　杜子凌狂热的迷恋着鹿小珂，而鹿小珂却抛掉女孩子所有自尊，猛追高飞。杜子凌看不惯高飞那么轻视自己心目中的女神，便屡次找茬教训高飞，两人之间象埋了地雷，随时都有可能爆炸！
　　鹿小珂懒得理两个男生之间的恩怨，依然我行我素缠着高飞，她才不管高飞会不会喜欢她呢，反正她爱高飞爱定了！
　　“高飞，这个周末芳芳在酒店举行生日宴会，你要陪我去参加哦，人家都有带男朋友，我没带会被她们看不起的！”早在几天前，鹿小珂便对高飞下达了中央头号红头文件。
　　“我不去，我又不是你男朋友，凭什么要跟你去？”高飞看也不看鹿小珂一眼，硬梆梆挤出一句话。
　　“嘻嘻，谁都知道鹿小珂和高飞是天生的一对，你不肯承认也没办法，总之，你得陪我去赴宴，要不我就跑到梦归楼去告诉你妈妈，说你欺负我！”鹿小珂嘻皮笑脸毫不在意高飞的冷淡。
　　“你还真是超级无敌厚脸皮，恶心无赖肉麻指数百分之百，你懂不懂害羞啊？一个大姑娘家，整天缠着男人要，我要是你，早就羞的跳江自杀了，哪还好意思出来丢人现眼！”高飞气急之下，鄙夷的望了鹿小珂一眼。
　　“我为什么要羞？你是我男朋友，我不缠你我缠谁？”鹿小珂瞪着一双无辜的凤眼。
　　“得，求你别害我呕吐了，我命薄福薄，消受不起你鹿大小姐的厚爱，还是请你高抬贵手饶过我吧，小的给你作揖了！”高飞拱手一礼，阴沉着脸转身就走。
　　鹿小珂气鼓鼓望着高飞的背影，眼泪差点弹出来了，这个让他又爱又恨的小冤家，何时才能给她一点好脸色看？为什么自己一腔深情总是得不到回报？
　　不过，俗话说的好，守得云开见月明，高飞总有一天会爱上我的，霍霍！
　　鹿小珂大白天做美梦，越想越得意，象个十足的大花痴那样，捂着嘴“咯咯”娇笑不止……
　　东方狩从实验室出来，走到校门口却没看到高飞的车，心里颇感纳闷，要知道高飞一向都是准时在这里等他的，莫不是出什么事了？
　　东方狩赶紧掏出手机给高飞打电话。
　　“老大，不好意思啊，我被人追杀，误了接你的时间，我马上赶回去，你等我一会！”电话那头，传来高飞气喘吁吁的声音。
　　“被人追杀？高飞，你是不是又闯祸了？”东方狩一惊。
　　“哪能呢，我可是老实人，回去再给你细说，我先挂了，拜拜！”高飞匆匆挂了电话。
　　东方狩拿这个调皮的大孩子没一点办法，苦笑着收起了手机。
　　高飞挂断电话，穿街过巷朝云港大学校门口方向赶，心里一个劲暗骂鹿小珂害的自己对老大失职，下次要是再敢缠着自己不放，一定给她点颜色看看！
　　高飞却不知道此时的鹿小珂比他更苦恼，正沮丧的边走边寻找高飞的踪迹。
　　鹿小珂怎么也弄不明白，为什么高飞从来不买自己的帐，不管如何对他好，如何放下自尊倒贴着去追求，他就是从来不把自己放在眼里，难道自己上辈子对他造了什么孽，这辈子要遭受他的折磨？
　　还是刚考入这所大学的时候，新生联欢晚会上，高飞那一脸阳光的笑容便深深吸引了鹿小珂，那时他也曾多次对鹿小珂展现灿烂的笑容，可惜自从鹿小珂向他表白了爱慕之情后，高飞便对她越来越冷淡！
　　难道我真的令他那么讨厌吗？难道上天早就注定我不能得到他的爱？
　　鹿小珂也搞不懂自己为何那么喜欢高飞，除了有一脸纯净的灿烂笑容，高飞实在算不上什么大帅哥，更谈不上俊美风流了，瘦瘦的五官只能算是长的耐看。然而，就是这么一张谈不上英俊的脸上却有一双大而灵活的眼睛，清澈幽深的瞳仁如同望不见底的古井。还有他的笑，微微上翘的嘴角，有一丝说不清道不明的调皮与邪气。对了，就是高飞脸上那一股调皮的邪气令她着迷。
　　在鹿小珂眼中，高飞有时简单的象一汪清水，让人一眼就能看透；有时又好象辽阔的海洋，怎么也看不清到底藏了多少东西，总是让鹿小珂莫名的迷惑。再说了，高飞还能画一手美伦美奂的漫画呢，才出一本漫画书便让很多人喜欢上了他的作品。既使他的成绩糟的一踏糊涂，仍不影响他成为少男少女们的偶像。





    第2卷 第35章 用诡计逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:58 本章字数:2480

　　鹿小珂知道有很多女孩子喜欢高飞，为了不让别人抢去她的心上人，鹿小珂甚至死赖着跟到东方狩家里拜见了高飞的父母，施尽全身解数赢得了高飞家人的好感，原想厚着脸皮求高飞母亲定下二人的关系，可最终还是拉不下面子，只好作罢。
　　这次好友芳芳在酒店大摆生日宴，正是一个向别人宣布高飞是她男朋友的绝好机会，鹿小珂不想就此错过，早早就向高飞下达了最后通谍。
　　高飞可没想到鹿小珂势在必行，依然我行我素画他的漫画逃他的课，按时接送东方狩，不亦乐乎打发着日子，直到周末放学被鹿小珂堵在校门口，才知道大事不妙。
　　“高飞，快点陪我去买生日礼物啦！”鹿小珂东张西望很快在人群中搜索到高飞，遂兴奋奔了过来。
　　“说了不去就不去，最讨厌那种场合了！”高飞皱眉。
　　“你要敢不去，我就当着所有人的面在这里吻你，然后大声宣布你是我老公！”鹿小珂紧紧拽住高飞的胳膊，不怀好意斜睨他。鹿小珂知道高飞死要面子，最怕自己来这一招。
　　高飞环顾周围一圈，见不少人正好奇盯着二人看，不禁心虚的低下了头。
　　鹿小珂可是敢说敢做的人，好汉不吃眼前亏，认栽算了！
　　“好吧，我跟你去就是！”高飞无可奈何妥协，心有不甘愤愤不平甩开鹿小珂的胳膊，大步流星朝人群中挤去。
　　鹿小珂紧傍在高飞身边，望着他气愤沮丧的样子，咧着小嘴满脸得意笑开了。
　　臭婆娘，你别得意太早，我高飞不是菜板上任你宰割的肥膘肉，想我堂堂七尺男子汉，岂容得了你随便要胁？哼，想征服我？门都没有！
　　高飞两只圆溜溜的大眼睛骨碌碌乱转，冥思苦想脱身大计。
　　鹿小珂将高飞拖进精品店挑选礼物，抓起大堆东西征求高飞的意见，高飞忽然额角冒汗，捂着肚子弯下腰，满脸痛苦之色，不住叫着肚子疼死了，紧跟着浑身一阵抽搐。
　　鹿小珂见高飞脸孔发白，不疑有诈，好心劝他到旁边的公厕去上上厕所，也许就不痛了。
　　高飞勾着脑袋笑的肚子抽筋，一溜烟朝公厕冲去。
　　嘿嘿，臭婆娘，我的演技不错吧，想和我斗？你还嫩了一点，本少爷只要用脚趾头想一下，就能脱出你的魔掌了，真是开心啊！
　　不过，高飞得意的太早了，从公厕溜出悄悄逃跑时，被鹿小珂一眼看到。
　　“高飞，你这死家伙，快给我站住！”鹿小珂气的拔腿就追，两人在大街上玩起了猫捉老鼠。
　　眼看将高飞追进死胡同，没想到那臭小子却跳过围墙外边去了，煮熟的鸭子飞掉，鹿小珂沮丧至极，恶狠狠咒骂着高飞，怏怏转身回去。
　　死高飞臭高飞，我不会放过你的，决不会！
　　一串温热泪珠滑过鹿小珂美丽的脸庞，碎在冰冷的水泥地上……
　　离云港大学校门口不远了，高飞放慢脚步，摇头晃脑边走边得意回想着鹿小珂气急败坏的模样，好一阵乐！
　　臭婆娘，也不知道上洗手间多照照镜子，瞧你那一脸风骚又狡诈的样子，活脱脱就是红楼梦里的王熙凤，哪有点温柔韵味？哼，想缠我？呸呸呸，还真把我高飞当成恐龙收容所了。我高飞喜欢的是天使，柔弱美丽善良的小天使，不是你这种恶女泼妇，我一定会找到我的天使的！ 
　　高飞笑着做了一个必胜的手势，兴冲冲朝前走，忽然，象被人施了定身法一样傻愣着忘了移动，前面十字街头那一身柠檬黄衣的不正是垂头丧气的鹿小珂么？
　　哇靠，真是冤家路窄，人一倒霉，连老天爷都和我作对，居然让这个臭婆娘阴魂不散缠上了。
　　向后转，闪！
　　高飞一个转身，撒腿就跑，差点撞翻了一位挺着大板油肚子的大婶。
　　“死小子，你赶着去投胎啊？连老娘的豆腐都敢吃，你是不是皮痒了？”大婶涂着厚厚眼影的铜铃眼一瞪，血贫大嘴“噼哩啪啦”一顿臭骂。
　　“对不起，老大娘，我不是有意撞你的！”高飞边陪不是边斜视街那边的鹿小珂。
　　“你这有娘生没爹教的野杂种，你老娘我哪里老了？你再叫一声老大娘，我就一巴掌劈了你！”大婶双手叉腰，抖着一脸横肉骂的更凶了。
　　不好，鹿小珂被这边的喧哗声吸引，将目光投过来了。
　　“不叫就不叫，永远十八岁的大姐姐，拜拜！”高飞口不择言对着大婶一挥手，赶紧逃命。
　　肥大婶气的老脸通红，狠狠剁着脚冲高飞的背影尖叫：“杀千刀的小流氓，没有家教调戏老娘，小心遭到天打雷劈……”
　　“臭高飞，你站住！”
　　鹿小珂已经发现了高飞，大呼小叫追过来，在经过胖大婶面前时，停下脚步挥了挥粉拳：“你这死肥婆竟敢骂我男朋友？信不信我把你揍成小儿麻痹！”
　　“不得了了，你这黄毛丫头要反天了，啊，你父母是怎么教你的？哪个小姑娘象你这么没有家教？今天老娘我就替你父母教训教训你，让你知道怎么尊敬长辈……”胖大婶气势汹汹一巴掌朝鹿小珂脸上扇来。
　　好一个动作迅捷的鹿小珂，待胖大婶的巴掌离她的俏脸几乎快成零距离的时候，猛将脑袋偏向一边，并趁机神不知鬼不觉撞了胖大婶一下，胖大婶一个饿狗吃屎，“啪”的一声巨响，象只老鳖趴到地上，半天起不来了。
　　鹿小珂拍着巴掌哈哈大笑，大拇指往鼻头上一摁，做了一个傲慢的招牌动作，旋风般跑掉了……
　　高飞上气不接下气冲到校门口，东方狩正站在那株高大的梧桐树下等他。
　　枝上残留的梧桐叶被风一吹，不时飘落几片，如同翩翩起舞的蝴蝶，锁着东方狩的视线，迷漓的眼神，思绪已经飞到很远很远的地方去了。
　　“老大老大，对不起，我来晚了，我这就进去把车子开出来！”高飞大声嚷嚷着朝东方狩冲过去，由于跑的太快，差点刹不住脚步撞到梧桐树杆上，惊的他哇哇叫着来了一个三百六十度的大旋转，身子才终于稳住。





    第2卷 第36章 半路遭伏击
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:58 本章字数:2556

　　东方狩不禁啼笑皆非，如此毛毛燥燥，哪象是长年习武的人？难怪他的武功总是练不好，大概与他风风火火浮燥大咧的性格有关，练武者最忌心浮气燥！
　　高飞自己也觉得不好意思，颇难为情的摸着后脑勺笑也不是，不笑也不是。
　　东方狩没有过多为难他，只是看似不经意问了句：“高飞，你没事吧？什么人把你搞的这么狼狈？” 
　　“呃，一会到车上再告诉你。”高飞敷衍似的冒出一句话，生怕东方狩缠着他追问，一溜烟朝停车的地方跑去。
　　东方狩无可奈何瞥了一眼高飞的背影，又将目光投向瑟瑟飘落的梧桐叶，神思恍惚中，只觉得那些飘飞的叶片慢慢幻化成了白菲菲的俏脸，那个赌来的小老婆，她也在思念自己吗？
　　高飞很快将车子开了出来，东方狩拉开车门钻进去，并没有急着追问刚才的问题，而是颇有深意的看了看高飞，便正襟危坐望着前方，陷入了沉默。
　　高飞最怕老大这种表情，想要主动坦白，又觉得有点尴尬，如果不说，还不知道老大会如何惩罚自己呢，想了想最终决定豁出去，咧着嘴嘿嘿干笑几声道：“老大，那个，我不是有意迟到接你的，你可别罚我啊，就算要罚也不要罚我趴到绳子上睡觉，那个功夫我实在学不来，大不了我向你坦白……”
　　东方狩为了提升高飞的武功，经常用趴到高空的铁丝上睡觉惩罚他，每次都摔的鼻青脸肿，因此，最让他害怕的莫过于睡铁丝了，每每一提起铁丝便有种条件反射般的惧意！
　　东方狩收回目光望着高飞，眼里闪过一抹促狭，皮笑肉不笑道：“哦，你意思是如果不惩罚你，就不准备坦白了？”
　　“不不不，我不是那个意思，其实，其实……”高飞有点发急了，吭哧了半天才道：“其实我是被鹿小珂那个女煞星追杀，她非赖着我跟她去参加什么朋友生日宴会，你也知道我最讨厌那种场合了，当然得想办法逃走了……”
　　东方狩一副恍然大悟的表情，斜视高飞道：“我看，你不仅仅只是讨厌那种场合，还很讨厌和鹿小珂一起去吧！”
　　高飞有一种被看穿心事的尴尬，粗着脖子解释：“那不能怪我，谁叫她天天死皮赖脸缠着我的，烦都被她烦死了，白痴才会跟着她去参加什么鬼宴会呢！”
　　“你呀，真是小孩子脾气，我看鹿小珂挺好的，漂亮大方个性爽朗，敢爱敢恨，挺可爱的，对你又那么痴情，为何要视她为洪水猛兽呢？你已经年过十八岁了，有女朋友也不算早恋，况且师母不是很喜欢鹿小珂么？你怕什么啊！”东方狩似笑非笑说道。
　　“我才不喜欢她呢，哪有一点淑女的样子？又象男人又象泼妇，好好的中国人整个满头黄毛，一看到她，我就会想起电视里的杀猪汉，太吓人了，谁跟她在一起谁倒霉，反正，我是惹不起躲得起！”高飞皱皱眉。
　　“呵呵，你不觉得这样的女孩很真实吗？我倒是比较欣赏单纯野蛮的女孩，简简单单，相处的不累，那些淑女感觉太不真实了……”东方狩淡淡笑道，脑子里又想起那个张牙舞爪狠咬自己脖子的白菲菲，只怕鹿小珂没她一半恶吧！
　　“哇，老大，我可是头一次听你谈论女孩子耶，呃，你是不是真的爱上白菲菲了？”高飞象哥伦布发现新大陆那样紧盯着东方狩的脸，惊讶不已。
　　“不可以吗？”东方狩略有点难为情反问。
　　“当然可以啊，说实话，她虽然会折磨人，但是看上去非常清纯非常可爱，又那么搞笑，好好玩，哪象鹿小珂那么暴虐，最讨厌她那中不中洋不洋的打扮了……”高飞拿白菲菲和鹿小珂做了一下对比，接着又压低声音道：“嘿嘿，老大，你打算什么时候把白菲菲娶进门？”
　　“好好开你的车吧，八卦王！”东方狩没好气横了高飞一眼，身子后仰，靠在椅背上不做声了。
　　高飞调皮的吐吐舌头，从后视镜里偷窥了一下老大的表情，目注前方专心开起车来……
　　车子刚拐上去梦归楼的那条水泥路，忽然有人从路边猛的冲了出来，眼看就要丧生在车轮底下，高飞眼疾手快，方向盘一转，车头拐向了马路外边，“嗤”地停住了。
　　奶奶的，不要命了，这种地方也敢窜出来，幸好本少爷技术精湛，否则你丫的不死才怪！
　　高飞恨声暗骂，推开车门下车，准备恶狠狠臭骂那个不知死活的小子一通，可还没等他看清楚倒在地上的是什么人，便有一根乌黑的铁棒砸向了他的小腿，挟带着丝丝风声，可见对方下手有多快多重，似乎不砸断他的腿决不罢休。
　　从腿上传来一阵剧痛，高飞不禁“啊”的惨叫一声，“扑通”跪倒在地上。
　　“高飞，你怎么了？发生什么事了？”东方狩意识到不对劲，赶紧跟着下了车。
　　就在此时，路边草丛一下子冒出十几个用黑布蒙脸的壮汉，全都穿着一袭短打黑衫，腰上绑了黑布带，象电影里那些帮派养的杀手。
　　领头的是个彪悍的大块头，脑袋剃的溜光，脸蛋掩到了黑布后面，仅能看到一双阴鸷的小眼睛，仿佛要吃人一样。其他人倒不是光头，手里都拿着粗长的铁棒，劈头盖脸砸向东方狩和高飞。从那些人熟练的手法看，好象还是一些懂武功的家伙，挥出的铁棒又准又狠，专捡要害处下手。
　　这些兔崽子，简直就是在要人的命呐！
　　我的妈呀，没这么恐怖吧，电视里演过的黑帮拼杀居然跑到现实中来了？会不会是哪个脑子抽筋的导演在这里拍戏？
　　高飞平生首次遇上有人追杀自己，整个人傻住了，目瞪口呆坐在地上望着乱飞的铁棒忘了还手！
　　“高飞，你的伤不要紧吧？傻愣着干什么？快点还手啊，你小子是不是想找死？”东方狩见高飞两眼发直，嘴巴张的能塞进一个大鹅蛋，好象完全没有意识到危险降临，急得大声提醒他。
　　高飞这才如梦初醒，知道对方不是在拍戏，两人确实已经遇上了伏击，于是忍着脚痛迅速站起，加入了东方狩的战团。
　　为什么会有人埋伏在这里呢？究竟怎么回事？自己并没有得罪什么人啊，他们到底为了什么在此拦路劫杀？而且下手如此狠毒，仿佛有什么深仇大恨似的，难道是高飞惹的仇家？
　　东方狩边应敌边暗自思量，想来想去想不出个所以然。





    第2卷 第37章 黑衣杀手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:58 本章字数:2696

　　十几个黑衣人见自己并没有讨到多少便宜，甚至连东方狩的衣服都没有沾到，不禁有点恼羞成怒，变得更加凶猛了，有的还抽出背上长剑，成包围圈疯狂扑向东方狩，如同一群饿红了眼的猛兽，招招不离东方狩的要害地方。从他们只用两个人缠着高飞，其他人都围到东方狩身边来看，他们的主要目标似乎是东方狩，只是不知道什么来路！ 
　　混蛋，要杀人总得讲清楚原因吧，这算什么？谁他妈的和老子有仇要来杀老子？可恶！
　　从不骂粗话的东方狩愤怒了，决定好好戏耍这帮王八蛋一番，身子一斜，象只游鱼灵活地穿梭于刀棒之中，好几次差点被人砍中，然而，对方还没来的及沾沾自喜，他又滑走了。
　　不用说，凭他十几年苦练出来的功夫，要应付这么几个三流的杀手，自然是绰绰有余，但他不愿对方看出自己懂武功，不想将自己的老底随便暴露给人家知道，所以从头至尾只是窜来窜去躲避，并没有真正还手。有时候还故意来点笨拙的危险动作，逗得对方恼怒异常，又无可奈何，恨不得用牙齿把他活活撕碎。
　　高飞就没有东方狩这样的心机了，他才没兴趣管什么藏不藏武功呢，随手抓住刚才那个挡车的小子一顿胖揍，拳拳不离黑衣人的脸蛋和胸口，边揍边大骂：“靠你奶奶的死乌龟蛋，臭不要脸敢偷袭我，老子今天就打死你！”
　　“咚咚咚”，高飞不知道自己到底挥出了多少拳，眼看那个家伙被揍的只有招架之功毫无还手之力，高飞懒得再和他浪费力气，胳膊一甩，一脚把他踢翻在地上，抢过他手里的铁棒，闪到东方狩身边朝着面前的黑衣人一顿狂劈，一下子打中了好几个人。
　　自从学武功一来，高飞这还是第一次拿活人练手，不禁愈打愈起劲，招招带着凌厉杀气，所有黑衣人都被他的狂暴震住了!
　　“飞儿，好样的，给我逮住一个问清楚怎么回事！”东方狩见对方不是高飞对手，干脆闪到一边看起热闹来。
　　“好，你等着！”高飞简单应了句，象一只腾空而下的苍鹰，朝一个矮个子扑去。
　　为首的黑衣大汉见势不妙，慌忙将手指撮在唇上，吹了一声响亮的唿哨，只是眨眼间的功夫，十几个黑衣人纷纷跳下马路外边的芦苇丛跑掉了，一看就是训练有素的主。
　　奶奶的，这帮孙子逃命的本事倒是挺强的，我非逮住一个不可！
　　高飞正待跳下去追，被东方狩拦住了。
　　坐回车上，高飞恶狠狠骂道：“妈的，这些王八蛋真是吃了豹子胆了，居然敢来偷袭我们，该死，下次要再让我遇到，非把他们的皮给剥了！”
　　东方狩沉吟道：“这些人来的太蹊跷了，高飞，该不会是你得罪的人吧？”
　　“哪能呢，我除了得罪过鹿小珂，再没有得罪过任何人了，至于鹿小珂，虽然她很坏，不过我相信她不会派人来路上伏击我们，更不会要我们的命，就算她因爱生恨要整我，也会是她自己亲自出马……”高飞马上分辩。
　　“那就奇怪了，我很少和外界打交道，自然更不可能结下仇家，这些人究竟什么来路呢？”东方狩靠在车后座上陷入了沉思。
　　高飞也闭上了嘴巴，两只眼睛紧盯着前方，生怕再有什么人冲出来挡车。
　　快到梦归楼大门口时，东方狩若有所思开口道：“高飞，回到家记着别把刚才的事告诉师母和师父，免得他们担心，还有，以后我们一定要小心，这帮孙子不是什么善茬，如果明的取不了胜，他们说不定会用什么下三滥的手段，我们在明，他们在暗，不得不要注意……”
　　“老大，放心吧，我才不会自寻烦恼呢，就我爸那德性，说不定非赖着是我惹的祸……”高飞满口应承，随即又无比兴奋道：“老大，刚才是不是打的很过瘾？说实话，我还巴不得他们再来呢，有什么手段尽管施好了，我正好可以趁机练练身手，这比一个人闷在花园里练功强多了，也更容易让武功长进，下次再有这种机会，我一定要多给他们一点颜色瞧瞧……”
　　“你呀，省省吧，万一遇上更厉害的一流杀手呢？就你那点武功能应付得了吗？”东方狩哭笑不得泼高飞的冷水。
　　“呃，这个，大不了我以后拼命练功，我就不信打不过他们！”高飞死鸭子嘴硬，粗着脖子狡辩。
　　东方狩有点好笑的摇摇头，思绪又回到刚才的黑衣人身上，他们到底是什么人呢？
　　高忠义仍然站在一楼大厅门口等东方狩和高飞，这个二十几年前江湖上叱咤风云的武林高手，只从离开郭老爷子跟随郭大小姐后，几乎就销声匿迹成了隐士，再没去江湖上跌滚，后来又将全副心思放在培育徒弟和儿子上，逐渐被江湖淡忘了，只有在一些恋旧人的故事里，才会偶而出现一下他的大名吧。
　　江湖往往就是这样，新旧交替，谁也奈何不了的自然规律，再轰烈的人生也终将归于平淡，甚至被人遗忘！
　　“狩儿，你们今天回来的这么晚，没遇上什么事吧？”高忠义迎上前，眸子里有着隐隐的担忧，似乎永远放心不下这两个小子。
　　“师父放心啦，我们会有什么事呢？你老总不能天天把我们当小孩子担心吧！”东方狩淡淡笑了笑，不明白师父为何从小到大都那么紧张自己，难道他知道会有人伤害自己吗？
　　“没有就好，社会复杂，人心险恶，你们一直生活在学校的象牙塔里，不懂得世事凶险，师父还是那句话，凡事小心为上！”高忠义轻轻嘘了一口气，话里有话叮咛道。
　　东方狩很感动师父的关心，听话的点了点头。
　　高飞到车库停好车，一瘸一拐走了过来，见父亲站在门口，努力想要掩饰脚上的伤，无奈疼的厉害，仍然没能逃过高忠义的眼睛。
　　“飞儿，你腿怎么了？受伤了？”高忠义走上前拉住宝贝儿子，脸上有着紧张。
　　“呃，没事，跑的快了点，不小心摔了一跤，一会涂点药就好了！”高飞尴尬的冲着父亲笑道。
　　“你这个臭小子，给你说过几万次了，做人别那么毛毛燥燥，你就是不听，哼！”高忠义板着脸，没好气拍了一下儿子的脑袋瓜。
　　“唉哟，你想把我打成脑震荡？不就是受了点小伤嘛，我从小到大被你逼着练武，受的伤还少吗？真是的，我都不在意，你老那么在意干什么？我饿死了，快点进去吃饭！”高飞嘀咕几句，转移话题率先走进屋内。
　　张秋芳已经将饭菜摆到了桌上，一大桌色香味俱全的美食，令人垂涎欲滴，她的厨艺快赶上国宴级水平了。
　　郭倩妮也从佛堂出来了，淡淡微笑望着进门的儿子与高飞，眸子里泛着慈爱的光芒。





    第2卷 第38章 意外？还是阴谋？
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:09:59 本章字数:2375

　　高飞的卧室内，东方狩正在帮他擦药，房间弥漫着浓浓的药草味道。
　　那家伙真够狠的，差点没把骨头砸碎，整个小腿又红又肿，痛的高飞呲牙咧嘴，强忍着没有叫出声，生怕把好不容易糊弄过去的父母引来。
　　东方狩象个熟练的医生，边上药边在高飞腿上捏来捏去按摩，想必从小到大给他抹药早已抹成了习惯，可谓轻车熟路。
　　“唉哟，我的妈，疼死我了，你能不能轻点？我这是脚，不是木桩，这么狠，想要我的命哪……”高飞最终忍不住喊痛，颇不满瞪着东方狩，好象东方狩故意整他似的。
　　“你以为我想捏你？我得试试你的骨头是不是断了，你如果不想变成残废，就别哇哇乱叫！”东方狩抬眸回瞪了他一眼。
　　一听可能会产生如此严重的后果，高飞赶紧乖乖闭上嘴巴，任由东方狩摸着他的腿折腾，额上冒出大颗大颗的汗珠，可见疼得有多厉害。内心里一个劲祈祷，千万不要断腿，要真成了残废，一身武功岂不是白练了？
　　东方狩见高飞紧抿着嘴变得老老实实，眸子里闪过一抹戏谑的笑意，擦好药，才不急不慢告诉他，不幸中的万幸，骨头没有断！
　　高飞松了一口大气，发现老大脸上似笑非笑的表情，忽然感觉刚才好象上当了，哪那么容易残废？没准就是老大故意整自己的，一念至此，刚要发作骂人，想了想又把火气咽了回去，疼也疼过了，反正自己又斗不过他，好汉不吃眼前亏！
　　东方狩自然将高飞的脸色变化全瞧在眼里，却假装什么也没看见，慢悠悠站起身准备离开。
　　高飞单腿跳起，猛的一窜，抢到东方狩前面，一瘸一拐走向门口，探出脑袋贼头贼脑朝外面过道望了望，“呯”的一声将门关上，并打了反锁，回头望着东方狩神秘兮兮道：“老大，你想起那些黑衣人是谁没有？我猜，说不定是哪个黑帮看上我们了，想拉我们入火，所以故意派人来试探我们的能力……”
　　东方狩哭笑不得啐道：“你小子想得挺美的啊，哪个帮派吃饱了撑着会来看上你？”
　　高飞摸摸脑袋讪笑：“那你说是谁？我们又没有结下什么仇家，什么人要将我们置于死地？要不我们暗地里去察访一番？说不定能揪出那些王八蛋呢。妈的，不找他们报一棒之仇，我死都不会甘心的！”说完轻轻咬了咬牙，唇边闪过一抹邪邪的笑意。
　　东方狩知道他的心思，这小子首次与人交手大获全胜，大概还没有过足干瘾，所以盼着再有博斗的机会，遂板着脸狠狠道：“你少给我惹事生非，人家能那么轻易让你查到？”
　　高飞顿时象一只泄气的皮球坐倒在床上，很不甘道：“那我的仇就不报了？他奶奶的，可恶的孙子！”
　　东方狩将视线移向窗外，若有所思道：“你放心，雷声已经响了，还能不来雨么？脚好以后，你要勤加练功，就你现在这水平，免强能应付二三流的杀手，如果来的是一流的杀手，你就只有挨揍的份了……”
　　“啊，你的意思是那些王八蛋还会来找我们麻烦？”高飞一惊。
　　“会的，我有预感，他们不会善罢甘休的，暴风雨随时都有可能降临，而且会更加猛烈！”东方狩喃喃道，深邃的眸子里泛着冰冷的寒光。
　　“真的会来？太好了，我又可以练手了！”高飞兴奋的摩拳擦掌。
　　“别兴奋过头了，下次也许就不会这么好对付了，你的腿有伤，早点睡吧，明天是周末，你乖乖躺在家里休息，这两天就不用练功了！”东方狩淡淡瞥了高飞一眼。
　　“那你呢？难道你周末也去学校？”高飞好奇问道。
　　“我开车去市里一趟，有点事要办！”东方狩说完拉开门走了。
　　今晚又是一个美丽的月圆之夜，玉盘似的月儿从山那边树梢后明晃晃升起，缓缓移向中天，将天地万物照的无所遁形。
　　东方狩躺在露天阳台的摇椅上，双手垫在脑后机械的摇着椅子，两眼直直望着浩瀚虚渺的夜空沉思，总觉得有太多与自己息息相关的事需要去了解，可究竟是什么事呢？
　　从小到大与生父形同陌路，一直以为自己根本没有父亲，没想到那个频频出现在电视上的东方集团总裁竟然是自己的生父，如果这话不是出自师父的口，说什么也不敢相信的。然而，既然自己有父亲，为什么母亲从来不提也不和父亲生活，而是孤苦的守着青灯古佛了断残生？他们之间究竟发生过什么事情？还有武功卓绝却甘愿几十年如一日隐居在梦归楼的师父，以及今天遇上的黑衣杀手，一切的一切，到底在暗示着什么？
　　东方狩觉得这些问题复杂的让他头疼，怎么也理不清头绪，后来又想到二十年前外公家发生的那场灭顶之灾，被毁掉的庞大家业和死于非命的大舅舅一家，难道真如警方所证实的那样，仅仅只是一个意外？会有这么蹊跷的自然天灾吗？为什么母亲和师父都不愿过多提当年的事？他们知道些什么？又想隐瞒些什么？
　　东方狩记得自己曾经问过小舅舅郭定南关于郭家的事，只可惜他也说不出什么所以然，因为那时候他正在国外念书，没有参于家族事业的打理，并不知道父亲和哥哥到底有些什么仇家，更不知道那场灾难是不是有人预谋，而且一提到往事，郭定南便会痛苦不已，他恨自己没有能力振兴家业，也恨自己没本事查清哥嫂一家的具体死因，他觉得愧对九泉之下的亲人……
　　东方狩能够理解舅舅的痛苦，不想再揭他的伤疤，从那后再没找他打听过郭家的事！ 
　　东方狩原本以为自己已经不再去想那些往事了，可这些忽然冒出来的黑衣杀手，让他不得不再次怀疑很多事情，越想越觉得面前充满了迷雾，不禁在心里暗暗发誓，一定要将所有的一切调查清楚，如果当年郭家并非什么天灾而是遭人阴谋暗害，自己作为他们唯一的外甥，说什么也要还他们一个公道！





    第2卷 第39章 美女的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:00 本章字数:2410

　　高飞独自趴在教室课桌上，眉毛拧成一团，紧盯着窗外神思恍惚。
　　这小子还在想着上周遇伏的事，每想一次就恨恨咬一次牙，三天了，受伤的脚依然没有消肿，痛的他只能一瘸一拐走路，这不，为了怕被人嘲笑，连中午饭都不敢出去吃。
　　扁着嘴抚抚咕咕乱叫的肚子，高飞再次痛骂那个挨千刀的黑衣杀手，害的自己平生首次打架就以挂彩收场，不过想到因为受伤而让老大东方狩做自己的司机，便又得意窃笑起来，要坐老大的车可不是一件容易的事。
　　“嗨，为什么不去吃饭？你已经够苗条了，难道还要减肥不成？”鹿小珂蹑手蹑脚潜进教室，一巴掌拍在高飞肩上，吓的他差点把脑袋缩到脖子里面去。
　　“喂，你这个臭女人，知不知道男女授受不亲？”高飞象只西班牙的斗牛，暴睁两眼，气急败坏怒视鹿小珂。每次看到鹿小珂，他都有一种仇人相见分外眼红的感觉，可偏偏又拿她无可奈何。
　　鹿小珂一点不在意高飞的恶劣态度，想必是司空见惯了，笑盈盈坐到高飞面前，两眼一眨不眨盯着他。
　　“你看什么？”高飞被盯的毛骨悚然，浑身汗毛一根根竖起。
　　“我在看我男朋友啊！”
　　“你真是死不要脸，谁是你男朋友了？”
　　“嘻嘻，谁刚才接我的话，谁就是我的男朋友，赖都赖不掉！”
　　“你，你……，算了，好男不与女斗，我惹不起，难道还躲不起吗？”高飞说完起身就走。
　　“你受伤了？”鹿小珂猛的一惊。
　　“关你屁事！”高飞没好气应道。
　　“你给我乖乖回到座位坐下，你要再敢往外面走一步，我就追出去当众强吻你，嘿嘿嘿，我就不信你瘸着腿还能逃出我的魔掌……”鹿小珂得意奸笑，就象一只正在戏弄老鼠的猫。
　　高飞顿住了脚步，停了那么几秒，愤怒转身坐回了原处，怨怒的目光恨不得将鹿小珂活活融化掉。这可恶的女人，简直就象那个把孙悟空死死握在手中的如来佛祖，高飞觉得自己一生最大的不幸就是认识了这个脸皮比珠穆朗玛峰的海拔还要厚的女人，他忽然明白了孙悟空跳不出如来手心的那种痛苦！
　　“嘻，不要那么凶嘛，人家只是听说你闷在教室没去吃饭，所以好心送些吃的来给你，别狗咬吕洞宾，好不好？”鹿小珂无比温柔的笑笑，变戏法似从身后拿出两大盒东西放在桌上打开，一盒是中餐，一盒是西式糕点，散发出诱人的浓郁香气。
　　高飞可是超级贪吃的人，又加上正在饥肠漉漉，情不自禁咽了一把口水。
　　呃，高飞啊高飞，堂堂七尺男子汉，你有点骨气行行？她可是你的仇人啊，你怎么可以食仇人的嗟来之食？说不定她的心里正藏着什么龌龊的阴谋呢，你千万不要上当了！
　　高飞在内心暗自警告自己，努力想要将面前的美食幻想成什么恶心的东西，以打消自己的馋念。
　　“赶紧趁热吃吧，凉了就不好吃了，我专门跑到校外的‘望江楼’买的哦！”鹿小珂自然不知道高飞这些心思，殷勤的掰开一次性卫生筷递到他手里。
　　“我为什么要吃你的东西？坚决不吃！”高飞一缩手，义正严词拒绝，却显得有那么一丝底气不足。
　　盒子里食物散发的缕缕清香直往高飞鼻子里钻，充分调动他每一滴胃酸，这臭婆娘真是可恶到了极点，居然用这么阴毒的招折磨自己，呜呜，还有什么比这个更难受的？
　　“你真的不吃吗？”鹿小珂似笑非笑问道。
　　“不吃不吃不吃，打死都不吃！”高飞暗自咽了一大口唾沫，硬着头皮回道。
　　鹿小珂忽然站起身附到高飞耳边说了几句什么，高飞顿时变了脸色，咬牙切齿道：“算你这个臭婆娘狠，吃就吃，谁怕谁？哼，有种你再去多买些来给我吃啊！”说完抢过鹿小珂手中的筷子狼吞虎咽大吃起来，恶狠狠的样子，仿佛那些食物就是他的杀父仇人。
　　鹿小珂伸手捂住小嘴，强忍不让自己笑出声，饶有兴味欣赏着高飞一点不雅的吃相。
　　高飞边吃还边不忘愤恨的瞪鹿小珂一眼，一会儿功夫便将两大盒食物消灭光了。
　　“臭婆娘，我还没有吃饱，再去买！”高飞一抹嘴，顿时计上心头，用命令似的语气说道。
　　“好，你老实在这等着。”鹿小珂二话不说“噔噔噔”跑出教室去了。
　　这下换高飞傻眼了，这臭女人不是脑子有病吧？这样就能支使她出去做事了？
　　当鹿小珂将三大盒不同的美食摆在高飞面前时，高飞彻底傻掉了，暗暗叫苦不迭，阴着脸硬是赌气吃完了，感觉吃下去的东西已经存到了喉咙口，难受的想吐！
　　“好啦，肚子也填饱了，是不是该向我坦白你的脚伤了？”鹿小珂仍然笑盈盈望着高飞。
　　“我为什么要告诉你？你是我什么人？”说完这句话，高飞立刻后悔的不得了。
　　果然不出所料，鹿小珂马上来了句：“我是你女朋友啊！”
　　高飞在内心痛苦哀嚎，大骂老天爷为什么要那么残忍，为什么要让自己被这么不要脸的女人缠上。
　　“说说嘛，是不是有人打伤你的？你告诉我是谁，我一定帮你报仇！”鹿小珂撒娇似的摇摇高飞的胳膊，小女人娇态展露无遗，还有那么一丝为朋友两肋插刀的豪气。
　　这一刻，高飞忽然发觉其实鹿小珂长的蛮可爱的，而且对同学也很仗义，从不欺负比自己弱的人，如果不是她老死皮赖脸缠着自己，惹得自己心烦，倒可以考虑和她做做哥们。
　　一念至此，高飞马上悚然心惊，高飞啊高飞，你怎么可以有这么荒唐的念头？她可是个恶女人，是个难缠的魔鬼，你千万别被她一时的娇态误导，世界上还有能改掉吃屎的狗吗？
　　“喂，快说，发什么傻呢？是不是不相信我的能力？”鹿小珂不耐烦了。





    第2卷 第40章 勾引无效
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:01 本章字数:2479

　　高飞忽然灵机一动，鹿小珂可不是什么寻常之人，父亲为省政协要员，母亲经营着一家名气很响的跨国公司，在好几个国家都有分公司，是一个跺跺脚都能引起地震的大人物，如果托她打听黑衣人的来历，说不定能查出一些蛛丝马迹，反正总比自己盲目去查要强的多，不如就利用一下她吧，权当她老是侮辱自己清白的补偿！
　　高飞想到这里，赶紧坐正身子，很严肃道：“我可以告诉你，不过你一定要保证绝不乱向人透露，否则我老大会剥了我皮的！”
　　鹿小珂从未见高飞如此严肃正经过，一迭连声点头答应。
　　于是，高飞便将那天遇伏的事一五一十告诉了鹿小珂，只是隐瞒了自己会武功的事。
　　“什么？有杀手要杀你们？天杀的，那些王八蛋居然敢让我守寡，可恶，你放心，我一定会想办法帮你把那些混蛋揪出来的！”鹿小珂义愤填膺，牙齿咬得“咯吱咯吱”响，一掌下去差点把课桌劈成两半。
　　高飞吓得起了一层鸡皮疙瘩，感觉有一股寒气自脚底升起，迅速窜遍了全身，这女人太可怕了，竟然怕自己挂了她会守寡？看来她是不准备对自己放手了，呜，我的悲苦人生啊！
　　“别苦着一张脸了，我会保护你的，不过你自己也要小心哦，千万不要一个人走路，那些杀千刀的真会要你小命的……”鹿小珂伸出手温柔的摸了一把高飞的脸蛋，声音前所未有的娇柔，恶心的高飞赶紧闭上眼睛，生怕再看下去就会呕吐。
　　看来自己真是做了一件很蠢的事，唉，这恶女人以后就更有借口缠着自己了，高飞啊，你简直就是聪明一世糊涂一时啊！
　　高飞忍不住哀叹，再不想说话。
　　“好啦，快上课了，你吃了那么多干东西，渴了吧？我出去给你买瓶饮料！”鹿小珂体贴的说道，象阵风一样冲出去了。
　　高飞傻愣愣望着鹿小珂的背影，真不知道该哭还是该笑。
　　教研室里，东方狩正坐在电脑前苦思冥想，研究他的黑客技术，自从一年前对计算机黑客产生兴趣，便一发不可收拾，并于月初成功的让J国某重要的政坛网站彻底陷于瘫痪，让他兴奋不已。
　　东方狩喜欢挑战高科技高难度的东西，而且他每学一样东西都会认真研究透，直到能熟练运用为止，他认为他学的东西在将来一定能用得上，这和高飞凭兴趣乱学东西完全不一样，可以说，东方狩是有目地的学习，每学一样就先预算了将来的用途。他学东西比普通人快，能用独特的方式去快速消化，因此总给人一种莫测高深的神秘感。
　　“东方，我有个课题怎么也做不好，你能帮我讲解一下吗？”娇滴滴的声音，一具喷香的娇躯坐到了东方狩的身边，是龙仙儿。
　　东方狩皱皱眉，手指迅速一动，切换了刚才正在操作的电脑页面，头也不回淡淡道：“我不懂讲解，你把不会的地方标出给我，一会帮你搞定！”
　　龙仙儿原本只是想借机会和东方狩多说说话，没想到自己的如意算盘一下子落了空，气得她真想咬东方狩一口，不死心又靠近一点，带着嗲音道：“你就给我讲讲嘛，我总不能每次都要你帮我做吧！”说完，高耸的酥胸有意无意碰了碰东方狩的胳膊。
　　“我说过不懂讲解！”东方狩扭回脑袋冷冷望了龙仙儿一眼，那目光带着穿透心肺的寒意，声音平淡的仿佛不是从人嘴里发出来的。
　　东方狩不喜欢娇柔造作的女孩，不喜欢涂脂抹粉的女孩，更不喜欢自以为是的女孩，很多女孩在他眼里都是虚伪俗气的，因此，他根本没有耐性搭理她们。
　　龙仙儿的肌肉下意识一紧，颇为难堪的起身走了。
　　同样暗恋东方狩的林蓉蓉，见龙仙儿吃瘪，低下头幸灾乐祸的偷笑。
　　东方狩木无表情坐正身子，又沉浸到他的黑客研究中去了……
　　※※※
　　灭绝师太自从被白菲菲用仿真蛇吓过之后，隔了好几天才来教室，一副垂头丧气的样子，也没有兴趣给学生布置作业，只叫大家自己复习便离开了。
　　白菲菲没想到平时那么凶巴巴的灭绝居然胆小到如此地步，仿真蛇也能吓成那样？太夸张了吧？呵呵，早知道就只用死老鼠或者蟑螂之类的东西吓吓她的，看她那副惨样，仿佛去枉死城走了趟似的。
　　白菲菲心里浮起一丝歉疚，再怎么说她也是自己的班主任，好象做的是有点过份了！
　　“老大，想不到你的蛇这么厉害，嘿嘿，这下彻底解放喽，不用做大堆习题的感觉真好，我觉得自己好象一下子从地狱升到了天堂，呃，你真应该早点吓吓她的，我们就不用多受那么多罪了。”灭绝师太前脚一走，欧阳黛后脚就跑到白菲菲身边，很兴奋的悄声道。
　　“嘘，找死啊，别在这里胡说八道！”白菲菲环顾一下周围的同学，一记“爆栗”重重敲在欧阳黛额上，她可不想让别的同学知道这种恶行。
　　“呜，不说就不说嘛！”欧阳黛摸摸额头，哭丧着脸回自己坐位去了。
　　中午下课，白菲菲拿着饭盆与两位好姐妹去食堂吃饭，坐在桌边还没有吃上几口，顾丽丽就搂着伍月天的胳膊走进来了，打完饭坐在白菲菲三人旁边。
　　伍月天和白菲菲分手后，心情非常郁闷，经常一个人坐到林荫道上发呆，后来在顾丽丽的安慰和诱惑下，很快将感情转移到了她身上，两人正儿八经谈起了恋爱。
　　只不过，让伍月天完全没有想到的是，顾丽丽之所以想方设法接近他，仅仅只是想把他抢走报复白菲菲，顾丽丽以为这样就能打击到白菲菲了，可怜伍月天还一直相信顾丽丽是真的爱他，每每想起自己仍然忘不了初恋情人白菲菲，便觉得很对不起顾丽丽！
　　其实，对于伍月天和顾丽丽的恋情，白菲菲早就有所耳闻，开始是有点生气伍月天为何要找自己的死对头拍拖，不过很快就释然了，既然自己没有和他谈过恋爱，也没有喜欢过他，那他想爱谁便是他的权利，就算他爱的是自己讨厌的人，也无权去干涉，何况自己现在已经答应做东方狩的老婆了，哪里还有闲心和资格去过问前男友的私事？





    第2卷 第41章 自取其辱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:01 本章字数:2518

　　顾丽丽也许是想气气白菲菲，故意把半边身子吊到伍月天身上，并且还很亲昵的往伍月天嘴里喂饭，那肉麻兮兮的暧昧动作，不仅令伍月天的神色颇不自然，旁边的众人更是不好意思多看，纷纷暗骂她不思检点，太有伤风化！ 
　　欧阳黛很气愤的低声骂了句“不要脸”，将视线移向白菲菲，期望她能做出些什么反应，就算不打她一耳光，至少也要义正严辞的臭骂几句嘛。
　　丁小彤则一脸担忧，生怕白菲菲忽然发飚将顾丽丽当众揍一顿。
　　然而，出乎她们意料的是，白菲菲完全是一副孰视无睹的样子，津津有味吃着碗里的饭，脸上还挂着似有似无的微笑，仿佛正沉浸在一个很美妙的梦中，看的两人丈二和尚摸不着头脑，老大这是怎么了？男朋友和死对头搞到了一起，居然还能象没事人一样，平时不是受丁点委屈就要发飚的吗？难道受刺激太深，变的不正常了？
　　顾丽丽见白菲菲无动于衷，似乎有点不死心，干脆坐到白菲菲这一桌，如同斗架的公鸡般挑畔似的望着她，阴阳怪气说道：“哟，白菲菲，怎么闷头吃饭啊？你那个小白脸呢？难道又被你甩掉了？你可真够水性扬花的，都快变成荡妇了……”
　　“顾丽丽，你这个死不要脸的臭女人，请你把嘴巴放干净点，抢我们老大男朋友还好意思在这里胡说八道，你脸皮都快比人家屁股厚了。”欧阳黛气的一巴掌拍在桌子上。
　　白菲菲却是不愠不恼，站起身淡淡扫了顾丽丽一眼，懒洋洋说道：“黛黛，这个世界上有些人啊，就是喜欢嚼别人碗里吃剩下的饭菜，还得意洋洋当成珍馐美味，唉，可怜啊，可悲啊，我们走，别让剩饭倒尽了胃口！”边说边叹息着摇头，抬腿就走。
　　“白菲菲，你，你，可恶！”顾丽丽气的双眼冒火，恶狠狠死盯着白菲菲的背影，牙齿咬的“咯嘣咯嘣”直响。
　　伍月天的心象被人用刀割过般疼痛，白菲菲不屑的目光让他的自尊和感情彻底受到了损伤，他忽然有点怨恨顾丽丽，为什么时时不忘将自己当成打击白菲菲的工具？到头来往往总是自取其辱，自受其伤！
　　“老大，你刚才从容的样子好酷哦，可是，你为什么不臭骂顾丽丽一顿呢？他们那么亲热你真的一点不生气？”走到操场上，欧阳黛好奇问道。
　　“我为什么要生气？我不爱伍月天，也没有真正和他恋爱过，他们就算脱光了一起出去裸奔都不关我事，我喜欢的是一个酷酷的，有着淡淡笑容的帅哥，我喜欢看他气急败坏骂我臭丫头，真好玩！”白菲菲又露出花痴般的笑容，陷入了遐思。
　　“那你以前说伍月天是你男朋友，难道都只是说着好玩的？呃，你是不是已经找到那个酷酷的帅哥了？”欧阳黛瞪大双眼望着白菲菲。
　　“嗯，找到了，这次去云港其实就是为了见他，我还打算考他所在的云港大学呢，小彤，你一定要帮我补习哦，我哥说云港是名牌大学，很难考，我真怕自己会考不上……”白菲菲决定让两个好姐妹分享自己的幸福，流着满脸蜜汁坦白内心的秘密，但也有那么一丝担忧，云港大学就好象天上的月亮，自己真的能爬上去吗？
　　“哇，老大，你要考云港大学？你好强哦，我好崇拜你，有没有帅哥的照片？我好想知道是什么样的帅哥能把你迷住，一定帅的乱七八糟吧？”欧阳黛双手放在胸前，显得比白菲菲还激动。
　　白菲菲很大方掏出手机，指着上面的大头贴向二位姐妹介绍东方狩。
　　“哇噻，真的好帅啊，简直就是风流倜倘英俊潇洒震古烁今阴险狡诈牛头马面惨不忍睹……”欧阳黛又犯了乱用成语的毛病。
　　“死黛黛，你才惨不忍睹呢，再敢乱用成语小心我揍你！”白菲菲啼笑皆非拍了一下欧阳黛的后脑勺。
　　欧阳黛摸着脑袋傻笑，眼睛仍然紧盯着照片上的东方狩，口水都快流下来了，真是“强将手下无弱兵”，老大花痴，手下也不赖。
　　丁小彤则象鉴赏什么古董似的仔细审视手机上的合影照，不住点头称赞东方狩确实很帅，两个小丫头都替白菲菲高兴，这下顾丽丽那个恶女人再也气不着自己的老大了。
　　白菲菲抢过手机藏进口袋，笑眯眯往教室走，欧阳黛与丁小彤走在后面，望着老大快要飘起来的脚步，均捂着小嘴偷偷窃笑……
　　放学后，白菲菲哼着小调刚冲进白家大院，东方狩的电话也紧跟而来。
　　“菲菲，在干什么呢？还好吗？”东方狩的声音似乎永远那么淡，听不出一丝丝热情。
　　“好啊，刚回到家，你呢？”白菲菲却是一点不掩饰内心的喜悦。
　　“我也刚回家。”东方狩迟疑了一会，接着又道：“你晚上会上网吗？好久没见你上网了，一定是学习很忙吧？”
　　白菲菲眼珠一转，狡黠道：“尊敬的老板大人，是不是想让我上网陪你聊天啊？想就大声说出来嘛，别不好意思，看在你是我老板的份上，我这个百分百称职的美女保镖一定会认真仔细全面考虑你的要求的……”说完戏谑大笑。
　　现在的白菲菲不再叫东方狩大叔了，也不叫恶男人，而是改口叫老板，并且极力装出一副谄媚的语气，气的东方狩恨不能飞过来敲晕她的脑袋，尽管这样，东方狩还是每天会给她打一个电话，淡淡的问候几句，静静听她胡吹瞎侃，东方狩似乎已经习惯这样安静的倾听白菲菲的喜怒哀乐，他不清楚在白菲菲心目中自己究竟是什么位置，但他想不管如何白菲菲都是自己的，谁也别想抢去。 
　　“你就得意吧，整天就知道臭美，好了，不和你说了，高飞在叫我吃晚餐呢，晚上有空上网聊聊天吧！”东方狩也不禁笑了。
　　白菲菲笑嘻嘻道过再见，象只开心的小老鼠围着院子跳起了扭曲的巴蕾舞。
　　有风掠过，掀起地上的落叶，如同只只蝴蝶在院子里翩然飞舞，除了盆景里的万年青，整个院子已不见任何绿色，全是萧瑟和苍凉，可在白菲菲眼中，却比春天的绿荫更加美丽而生机勃勃，天空中到处飞扬着快乐的种子……
　　白菲菲脑海里出现东方狩影子的次数愈来愈频繁了，然而，小丫头究竟会不会真的爱上那个凭空降临的荒唐老公呢？又是什么时候才能真正爱上？





    第3卷 第42章 意外的惊骇
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:02 本章字数:2356

　　暮色苍茫，夕阳眷恋天边，用最后的余光将山头烧成了金黄色，几抹红红的火烧云，如同涂抹了几大块艳丽的色彩，也好象热腾腾的鲜血一样热烈，充满了激情。有急速掠过的苍鹰，嘶鸣着飞向远方，给静谧的黄昏增添了几丝生动。
　　高飞双手紧握方向盘，驱车行走在回家的路上，因为脚受伤坐了几天现成车，这下伤一好，又只有乖乖做东方狩的司机了。
　　当车行到拐弯的地方，高飞不禁瞪大两眼减慢了车速。
　　现在的他，自从上次遭到黑衣人伏击后变得冷静小心了很多，危难促使人成长，此话一点不假，他正在逐渐改掉他的毛燥性格，下意识的想要担负起保护东方狩的责任，他心里很明白，黑衣人的目标不是他而是东方狩。
　　“高飞，今天是你的生日吧！”东方狩靠在后座上，微眯着漂亮的双眼皮，懒洋洋问道。
　　“是啊，唉，又老了一岁了！”高飞老气横秋叹气。
　　“才十九岁的毛头小子就敢说自己老？”东方狩颇有点好笑的瞥了高飞一眼。
　　“嘻，我们随时都要做好面对苍老的准备嘛！”高飞嘻皮笑脸说了句，转头望了望东方狩道：“嘿嘿，老大，今年的生日你会送我什么礼物？我很期待哦！”
　　高飞十岁的时候，东方狩便开始送他生日礼物，到现在已经送了整整九个年头，每年都会送很出乎他意料的东西给他，因此在高飞的心目中，每次生日期待东方狩的礼物便成了一件最令人振奋的事，甚至连父母的礼物他都可以不在意，不知道今年老大又会送什么给自己呢？
　　“没礼物，你已经是大人了，哪还能象小孩子一样讨生日礼物？”东方狩淡淡回道。
　　高飞很是失望，不过，仍然有点不甘心似的嘀咕道：“我才不相信呢！”
　　东方狩不再出声，一副不置可否的样子，嘴边挂着一抹令高飞觉得无比可恶的诡笑，高飞最烦老大这种莫测高深了，用他的话说就是“故作深沉”“故弄玄虚”，让自己总是猜不透他打什么主意，看着令人烦燥。
　　东方狩虽然眯上了眼睛，但高飞的愤愤神情却全落入他眼中。
　　在东方狩的眼里，高飞一直是个单纯而快乐的孩子，他很欣赏高飞的这种真实，但高飞同时也是一个不太喜欢思考复杂问题的人，做为一名练武者，没有缜密的心思和灵敏的大脑是不行的，所以，东方狩有时候为了培养他敏锐的思维能力，便会经常不经意的给他制造一些小迷雾，让他学会去分析，去揣摩，去钻研，可谓用心良苦！
　　离梦归楼大门口只有几十步距离的时候，高飞猛的踩住了刹车，轮胎与地面急骤磨擦，发出尖锐的嘶鸣声，车子嘎然而止，强大的惯性震的车上两人身子都朝前倾去。
　　“发生什么事了？”紧闭着双目小憩的东方狩吃了一惊，赶紧睁眼问道。
　　“她，她，她，我的妈呀，恶魔来了，完了完了，这个生日注定会过的惨不忍睹！”高飞象见了鬼一样惊恐的瞪着前方。
　　东方狩纳闷的顺着高飞的视线望去，只见敞开的铁门旁边，那一身火红皮装，披散着满头金黄长发的不正是笑盈盈的鹿小珂么？难怪高飞的反应这么大！
　　“什么恶魔？挺漂亮的一个女孩子嘛！”东方狩哂笑着推开车门下车。
　　“东方哥哥，你好，我来给高飞庆祝生日。”鹿小珂礼貌的向东方狩打招呼，对这个冷俊的大帅哥，鹿小珂一直很尊敬，这也可能因为东方狩是高飞老大的缘故吧。
　　“小珂你好，呵呵，高飞那臭小子都感动的稀哩哗啦了！”东方狩难得露出一丝温暖的笑容。
　　东方狩对鹿小珂的印象不错，他很欣赏她的直爽泼辣和敢爱敢恨，当然了，还有她那虽为豪门子女，但从不高高在上的平易近人性格，也是东方狩所欣赏的，因此，东方狩非常希望高飞能和鹿小珂在一起，觉得这个看似猖狂的女霸王，其实是一位难得的性情中人，肯定能给高飞带来幸福，否则凭东方狩的性格，根本不会轻易和女孩子好言好语说话，更别说让鹿小珂这么随便上自己家里来了。
　　“东方哥哥，你说的是真的吗？他也会为我感动？”鹿小珂远远望着傻愣在车里的高飞，脸上有种受宠若惊的喜悦。
　　东方狩看在眼里笑在心里，故作严肃道：“当然是真的了，不信一会你自己问他，我们先进屋去吧！”
　　鹿小珂又望了高飞一眼，喜滋滋随东方狩进屋去了。
　　高飞停好车，磨磨蹭蹭好半天才走进屋子，一见鹿小珂正在厨房与老妈有说有笑聊天，便有一肚子火气，冲上去瞪着眼道：“喂，你这个恶婆娘，怎么又跑到我家里来了？”
　　“飞儿，你是不是欠打？人家小珂大老远跑来给你做生日，你什么态度？”张秋芳狠剜了儿子一眼。
　　鹿小珂一点不在意高飞的恶言恶语，边帮张秋芳洗菜边温柔的笑道：“阿姨，您就别骂高飞了，他平时没事就喜欢骂我欺负我，我早就习惯了。”活脱脱一副逆来顺受的小媳妇模样。
　　“什么？他敢欺负你？这臭小子皮又痒了，竟然敢欺负女孩子，阿姨一定替你好好教训教训他！”张秋芳顿时心疼起鹿小珂来，这可是她心目中的准儿媳妇人选啊。
　　“阿姨，您千万别生高飞的气，也许他不是故意欺负我的呢，只要他开心我也会高兴的，受点委屈又算什么？”鹿小珂说的楚楚可怜，仿佛有一肚子冤屈没地方申，听的谁都会忍不住产生同情之心。
　　高飞气的差点喷血晕倒，这恶女人不去做演员真是浪费了一棵国际巨星的好苗子，这副受气包相哪里还是平时那个娇横跋扈的女魔头？变色龙都没她变的快，自己摊上这么个女煞星，真是倒了八辈子血霉。
　　不行不行，不能被她颠倒黑白是非！





    第3卷 第43章 特别的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:02 本章字数:2408

　　高飞搜肠刮肚正想找些恶语咒骂鹿小珂，张秋芳先开口了，手一伸，拧了高飞的耳朵一把道：“你瞧瞧，人家小珂多懂事，多会体贴人，真不知道你走了什么狗屎运，能交上这么好的女朋友，你给我老实记着，以后如果不多疼小珂一点，我就要你好看！”
　　“我，我，老妈，她的鬼话你也相信？你不知道她有多可恶，她，她……”高飞跳着脚气急败坏想要抹杀老妈对鹿小珂的好感。
　　“她她她，她什么她？你这臭小子别不知足，你看看你有哪点配的上人家？总之一句，老妈很喜欢小珂，你不许再欺负她！”张秋芳生气了，象护媳妇一样护着鹿小珂。
　　高飞深知老妈中毒已深，什么解释也听不进去了，只好乖乖闭上嘴巴，用无比仇恨的目光谋杀鹿小珂，心里不住暗想，究竟这个臭婆娘给老妈灌了什么迷魂汤，让一向精明的老妈居然被她骗的团团转，实在太可恶了。
　　鹿小珂见张秋芳一个劲帮自己，内心早笑开了花，趁着张秋芳不注意，悄悄对着高飞做了一个得意的鬼脸。
　　“阴险，恶毒，魔鬼，哼，别高兴的太早了……”高飞顺手抓起桌上的一根黄瓜，恶狠狠咬了一大口，仿佛那根黄瓜就是鹿小珂似的。
　　站在一边观望半天的东方狩笑的不行，赶紧走出屋外的空坪上。
　　“东方哥哥，为什么高飞总是那么讨厌我呢？”鹿小珂不知何时也出来了，望着东方狩很认真问道。
　　“他呀，其实也不是讨厌你了，他可能不太喜欢你的装扮吧，比如他比较喜欢黑色的直发，朴素而简单的白色衣裙等等，呵呵，搞艺术的人都这德性……”东方狩很好心提了一下高飞那些所谓的择偶标准。
　　“这样啊，我明白了，谢谢东方哥哥！”鹿小珂侧眸想了想，笑着进屋去了。
　　在鹿小珂与张秋芳的共同努力下，一顿丰盛的晚餐终于上桌了，其中有两道鹿小珂专门为高飞做的生日甜品，很漂亮，看着就令人垂涎欲滴，真不知道她试验了多少次才做出这么好的效果，连一向把她当成仇人看待的高飞也不禁有点动容。
　　东方狩携老妈从佛堂出来，鹿小珂忙迎上去打招呼问好，小嘴叫的甜蜜蜜的，显得礼貌而落落大方，郭倩妮对她顿生好感，看来，鹿小珂在梦归楼的情感地位算是奠定牢了，高飞的心再次变的郁闷不堪。
　　待众人坐定，高忠义走进旁边小房间，搬出一个八层的大蛋糕，说是鹿小珂带来的，做的非常漂亮精致，简直就是一件完美的艺术品。
　　“哇，哇，你这个白痴女人，居然搞这么大的蛋糕来，把我们都当成猪啊！”高飞哇哇大叫着站起身，嘴上说的难听，实则心里感动的一塌糊涂，这可是他所见过的最大最美的生日蛋糕了。
　　“飞儿，你再胡说八道我就要抽你了，人家一片好意给你过生日，你小子还有没有一点良心？”高忠义怒视儿子。
　　“嘿嘿，冤枉，我这不是从没见过这么大的蛋糕，所以有点激动嘛！”高飞生怕老爸真抽自己，赶紧窜到郭倩妮那边坐下。
　　吹完生日蜡烛，众人齐声说着祝福的话，几位长辈相继将礼物放到桌上，东方狩却迟迟未有动作。
　　高飞有点坐立不安了，两眼不住瞟向东方狩，希望老大说不送自己礼物只是说着玩玩的，千万别真的不送啊！
　　东方狩见高飞猴急的神情，暗自窃笑几声，从兜里掏出一个精美的小盒子打开，是一台微型侦察机，不仅能飞到两百米左右的高空追敌，还能准确侦察出方圆五公里内所有人和动物的数量，以及危险指数，这可是东方狩专门从国外定购的高科技产品。
　　高飞乐的手舞足蹈，冲过去在东方狩脸上重重狂吻了一把，这礼物太对他的胃口了。
　　“高飞，这是我送给你的生日礼物，希望能对你有所帮助。”鹿小珂则将一把银灰色的小手枪摆在高飞面前。
　　“啊，枪，凶器哇，你竟敢私自买枪？”高飞吓了一大跳。
　　“呃，你误会啦，这只是一把迷魂枪，打不死人的，每开一枪，会喷出无数粒小毒砂，凡是皮肤沾上一粒都会昏迷过去，不到一小时绝不会苏醒，江湖凶险，你又那么喜欢乱惹事，这枪可以给你做防身之用……”鹿小珂话里有话，紧跟着掏出一个小盒子道：“这是子弹，每次装一小粒胶囊，可以开几十枪，直到喷光胶囊里的毒砂你再装新的，这盒子弹足够你用上好几百次了！”
　　“哇，你不会是耍我好玩的吧？真有这么厉害的迷魂枪？太好了，有了这玩意，再多的敌人我也不怕了！”高飞喜悦的把玩着手枪，顿时忘了鹿小珂是自己的仇人。
　　“小珂，还是你想的周到，谢谢你！”高忠义感激的道谢。
　　“叔叔快别这么说，大家都是自己人嘛，我也不希望高飞被别人伤害！”鹿小珂破天荒露出一抹羞态，本想说大家都是一家人的，可话到嘴边不好意思出口，又咽了下去。
　　高飞早被东方狩和鹿小珂送的两件宝贝乐晕了，揣在怀里一个劲傻笑，连他最喜欢吃的美食都忽略了，逗得众人也跟着笑了。
　　为了感谢鹿小珂的贵重礼物，高飞暂时放开心中仇怨，决定开车送她回家，然而，刚走出梦归楼大门便望见鹿小珂的司机等在那里，高飞象扔什么包袱似的，趁她与司机说话，赶紧将车开回了车库，气的鹿小珂直跺脚，狠狠将司机臭骂了一通，才郁闷离去。
　　※※※
　　云港大学门口，东方狩穿着齐膝黑色长衣站在公车站牌下，衣领高高竖起，罩住了两边脸颊。
　　旁边一些等车的女学生不时用眼睛偷偷瞟他，东方狩恍若未觉，似乎早已习惯接受别人的注目礼，象他那么鹤立鸡群的男人到哪都免不了引人注意的，尤其是他身上那种孤傲的冷漠气质，透着拒人于千里之外的凛然，既使只是远远看着背影，也能明显感觉与众不同，难怪高飞常开玩笑说他如果遭人追杀肯定很难逃掉……





    第3卷 第44章 杀手再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:03 本章字数:2484

　　就在东方狩低眸沉思时，不远处人群中有一双阴狠的眼睛冷冷窥视着他，那目光含满了怨毒！
　　高飞开着那辆让白菲菲觊觎不已的黑色轿车，缓缓停在东方狩身边。
　　东方狩裹紧大衣，弯腰钻进车里，重重关上了车门。
　　“老大，你这几天怎么看起来失魂落魄的？象遭了霜打的茄子，肯定是思念白菲菲了吧？”高飞瞟了一眼闷坐不动的东方狩，暗笑自己的老大可真够英雄难过美人关的。
　　“多嘴，我看你还是多思念一下鹿小珂吧！”东方狩淡淡回道。
　　一提到鹿小珂，高飞就象泄了气的皮球，自从上次过生日一时贪心收了人家的礼物，高飞再也拉不下脸皮和鹿小珂作对，正所谓拿人手短，吃人嘴软，纵有千般不甘，也只能百般忍让了。
　　东方狩用眼角的余光瞥了瞥满脸沮丧的高飞，差点笑出声来，心想这个小子算是遇到难缠的克星了！
　　高飞知道老大在幸灾乐祸，气愤之中加快了车速，猛踩油门冲上回梦归楼的那条小路，仍然是在上次遇伏的地方，只见路中间横了几块大青石，车子根本无法通过。
　　“妈的，哪个王八蛋脑子缺痒将石头扔大路上，让我知道了非揍扁他不可，真是太可恶了。老大，你坐着，我下去把石子搬开。”高飞骂骂咧咧就待下车。
　　“等一下！”东方狩猛的叫住高飞。
　　“怎么了”高飞刚推开车门，听到老大的叫声马上又关住了。
　　“你不觉得这几块石头很蹊跷吗？你看这附近根本没有采石的痕迹，也不可能有车拉着石子经过这条路，那它们怎么会无缘无故躺在路中间呢？”东方狩望着横亘在路上的石头皱眉，眼神变的很阴郁。
　　“你的意思石头是有人故意扔的，目的就是逼我们下车？”高飞马上反应过来，紧跟着恍然大悟叫道：“黑衣人？对，一定是那帮兔崽子来了！”
　　东方狩眯起双眼，脸上的神色越来越冷俊，右手缓缓搭到了车门把手上。
　　高飞脸上多了一丝紧张，但更多的是兴奋，做梦都想再遇上那群可恶的黑衣杀手重重暴揍一顿，最好把那个躲在车底下偷袭的混蛋废掉一条腿，让他为自己暗箭伤人的龌龊行为付出代价。
　　“飞儿，他们这次可能比上次更凶猛，你一定要小心应付，千万不能大意，不到万不得已我是不会亮出武功的，我怀疑这是一个阴谋，我不能过早将自己的实力暴露给对方，你明白吗？”东方狩很郑重嘱咐高飞。
　　“明白，我不仅要自保，还要保护‘不懂’武功的你，放心吧，老大，这段时间我可是下了很大苦功练武的，保证不临场拉风！”高飞冲着东方狩调皮的眨眨眼睛，很豪气拍了拍干瘪的胸膛。
　　“嗯，对了，鹿小珂送给你的迷魂枪带了吗？关健时刻或许能用上。”东方狩问道。
　　“啊？糟了，昨天还带了的，今天早上换衣服时，我顺手放在床上忘拿了，怎么办？”高飞一怔，顿时后悔的捶胸顿足。
　　“不带就算了，也许情况没那么糟糕，我们下去吧，那些家伙恐怕已经等急了！”东方狩安慰似的淡淡一笑，首先推开车门下车。
　　高飞也下去了，警觉的四下望望，双手握拳如临大敌。
　　“放轻松点，不怕人家看笑话吗？”东方狩很小声说了句，接着又扬声道：“飞儿，你去把那些石头搬开，不知道哪个龟孙子这么没有公德，大路上是乱扔石子的地方吗？”
　　高飞知道东方狩故意这么说的，赶紧跑过去边搬石头边更大声说道：“老大，这你就不知道了，现在这个社会，还有几个人具有公德心？卑鄙无耻龌龊下流的人比比皆是，还记得上次暗算我们的那些黑衣人吧？据小道消息，他们都是一些从小性格有缺限的无赖混混，欺男霸女无恶不作惯了，被人抓去训练成杀手，专干伤天害理杀人越货的勾当……”
　　东方狩一副恍然大悟的模样，板着脸气恨恨说道：“难怪那些混蛋那么不要脸，明的不行，就暗中偷袭！”
　　高飞一本正经附和，又捡了很多难听的话损那些黑衣人。
　　马路上面土坡后的枯草丛里，趴着二三十个蒙脸的黑衣壮汉，其中有位长相猥琐的小个子听到高飞与东方狩的对话，肺都快气炸了，挪到旁边看似头领的大块头身边，咬着牙愤愤道：“彪哥，到底是什么人在外面乱散布谣言？妈的，居然说我们是欺男霸女的无赖混混，太可恨了！”
　　大块头回眸瞥了小个子一眼，压低嗓门道：“你猪脑子啊，难道没听出那两个小子故意骂我们吗？看样子他们已猜出我们藏在这里了，行啊，够狡猾，大家准备好，一会见我的手势就上！”
　　所有黑衣人均严阵以待，看上去有点搞笑，几十个人如此大动干戈对付两个毛头小子，实在不是什么光彩的事，难怪他们要把脸蒙起来。
　　“你们听好了，待会冲下去的时候，用十个人缠着那名武功厉害的矮小子，剩下的全对付那个叫东方狩的高个子，他好象不懂武功，应该不难对付，老大说过了，如果你们二十个人还对付不了一个不懂武功的东方狩，那你们就乖乖的等着回去挨罚吧，老大整人的手段你们是知道的，别怪我不提醒你们！”大块头阴森森望着众手下。
　　众人眼里划过一丝骇意，赶紧点头表示明白。
　　“还有，老大说如果不能要东方狩的命，那至少也要废掉他的手脚，让他彻底成为一个没用的残废，听清楚没有？”大块头又补上一句。
　　“听清楚了！”黑衣人齐声回答，木然的声音就好象是从机器人嘴里发出来的。
　　大块头胳膊一挥，做了一个冲下去的动作。
　　东方狩双手插进大衣口袋，脸上挂着淡淡的笑容望着搬石头的高飞，似乎正在惬意欣赏他的美妙动作，其实早已眼观六路耳听八方，旁边草丛蚂蚁打架的声音都难逃他的耳目，何况还是人声？那些家伙说的悄悄话全一字不漏进了他的耳朵，听的他忍不住大吃一惊，纳闷自己什么时候结了一个这么阴狠的仇家，难道是上一辈人的恩怨？可也不该来找无辜的自己算帐啊！





    第3卷 第45章 拼命三郎
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:03 本章字数:2279

　　高飞已经搬起最后一块石头，东方狩暗道那些家伙也该现身了，果然不出所料，就在高飞扔下石头的同时，远远传来很细微的破空之声，有根乌黑的铁棒打着旋儿快如流星向他砸去。
　　“高飞，小心！”东方狩脱口叫道。
　　高飞身子一斜，迅速闪向一边，铁棒擦着他的头发掠过，砸在水泥电杆上，迸出一串火花。
　　没待二人回过神，一大群黑衣人象饿极了的狼从马路上边的土坡跳下，手里均挥舞着让高飞和东方狩非常熟悉的铁棒，疯狂砸过来。
　　“奶奶的，老子就猜到是你们这些王八孙子，今天老子和你们老帐新帐一起算，不让你们尝尝我高飞的厉害，大概你们这些混蛋是不知道死心的……”高飞边骂边捡起刚才砸向他的那根铁棍，照着一个家伙的脑门狠狠砸去，也活该那小子倒霉，一棒上去，前额就溅出了鲜血，摇摇晃晃栽倒在地上昏死过去。
　　“没用的东西！”高飞鄙夷的踹了他一脚，铁棒又砸向另外一个，专捡对方脑袋下手，又快又狠，顿时震摄住了好些人。
　　东方狩暗暗为高飞叫好，觉得对待这种不要命的杀手就该狠一点，不能存有任何仁慈之心，完全可以当他们是放在菜板上的鱼肉，先剁了再说，只要不出人命就行了，哪怕把他们全整成残废也总比自己吃亏要强。
　　东方狩之所以存有这样的想法，一半是因为他从小养成的孤僻冷漠性格所致，不轻易去惹别人，但对惹自己的人决不手软；还有一半则来自于他师父高忠义的教导，老人家曾是江湖上的名武师，自然懂得弱肉强食的道理，为了怕徒弟吃亏，从小就严格教育他如何更好的自我保护，不让敌人占到任何便宜，也就是所谓的“先下手为强，后下手遭殃”。
　　转眼间，围向高飞的十个黑衣人已被他打倒了三个，全是脑袋破了洞，这小子看来真的发狠了，头一次放人的血，居然没有一丝不安……
　　东方狞却象猫戏老鼠那样，始终采用闪躲政策，如同狡猾的泥鳅游走在几十个黑衣杀手之间，每每险象环生又侥幸躲过，恨的对方牙痒痒的，生吞活剥他的心都有，想破脑袋也想不明白这家伙逃命的本事怎么那么强，明明是不懂武功的人，可逃起来为何那么灵活？
　　“你他妈不要老是躲来躲去，有种就停下来和老子硬碰硬打一架，跟耗子一样窜来窜去的，算什么英雄好汉？”有个矮胖子终于忍不住怒火，气急败坏骂道。
　　“老子什么时候说自己是英雄好汉了？再说了，就凭你们这种鸡鸣狗盗的行径也配指责老子？”东方狩不紧不慢反唇相讥。
　　矮胖子气疯了，玩命似的低下头朝东方狩冲去，大概想用脑袋顶东方狩，不知道他是不是学的斗牛式，可惜他这种打法对东方狩根本不起作用，身子一闪，很轻易便躲开了，他自己反而刹不住脚步，一头撞到路边的电线杆上，眼冒金星“啪”的摔了个四脚朝天。
　　就在此时，风云突变，刚才还挂着夕阳的天边一下子黯淡无光，整个天幕仿佛被人换了一块黑布，阴沉沉的遮住了光线，狂风卷着灰尘和落叶铺天盖地掠过，“哗啦啦”狂乱飞舞，天地变的迷濛一片。路边光秃秃的树木被风一吹，发出凄厉的呜咽声，如同午夜鳌妇悲啼，闻之令人毛骨悚然。还有栖在枝上的夜鸟，可能受了惊吓，厉声尖叫扑腾着飞向远方。
　　然而，热火朝天的打斗场面却并没有因为这种阴风阵阵的天气而停止，黑衣人叫嚣着更猛的扑向东方狩，企图置他于死地。
　　高飞的情况看上去比东方狩要好，终于将围攻他的十个黑衣壮汉全部撂倒，不过自己也挂了彩，胳膊上被有个家伙用西洋剑划了一道深深的伤口，流出的鲜血将袖口染红了，脸上也被铁棒击青了一块，气的他把那两个伤他的人打的满脸是血，仍觉不解恨，又将其中一个的手腕打脱了臼。
　　东方狩见高飞朝他冲来，提剑的手正在往下滴血，流了一路触目惊心的血印，脸上神色不由一凛，连忙焦急问道：“飞儿，你受伤了？严不严重？”
　　高飞略有点疲倦的笑了笑，扬声道：“放心吧，一点小伤，不碍事！”
　　东方狩紧提的心松懈了一点，闪到高飞身侧小声道：“你要是撑不下去，我就只好亮出武功了。”
　　“没事，你还是不要让他们看出底细的好，否则下次就更危险了。”高飞嘴唇翕合，将声音放的很低，接着又眯起双眼阴阴的望着围在四周的黑衣人，咬牙沉声道：“老大，你闪一边去，让我来收拾这帮家伙，我要一个一个拆掉他们的四肢……”
　　东方狩没再说什么，快速闪到了路边，冷漠的脸上藏着一丝不易觉察的担忧，高飞一向与他亲如兄弟，虽然流血的是高飞，可疼痛的却是他，好几次东方狩都想冲上去打斗，将高飞替换下来，可一想到有太多蹊跷的事需要自己去调查，为了从大局着想，又使劲忍住了，但一颗心却提到了嗓子眼，准备一旦高飞再受伤，就豁出去把那些人全砍了。
　　高飞手里拿着抢来的长剑，红着两眼冲进人群一顿乱砍，完全把小命置之度外，脑子里唯一的念头就是将所有的杀手收拾掉，胳膊上的伤口仍然在流血，跟着他的飞旋动作甩的满地都是，杀手的衣服和脸上也沾上了，可他根本顾不上这些，整个身子拔地而起旋向空中，手中的剑飞速划了一个圆圈，离的最近的几位杀手全部前额中剑，虽然伤的不深，没有因此而消去战斗力，但那些人的眼里明显已露出了惧意，被他这种拼命三郎的打法吓住了，一时怔在原地忘了进攻。
　　东方狩悄悄朝车子靠过去，趁着所有杀手都盯着高飞，迅速拉开车门坐到驾驶位上，探身推开那边车门猛的叫道：“高飞，快上车！”





    第3卷 第46章 蛛丝马迹
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:04 本章字数:2373

　　高飞手中的长剑一晃，耍了一个虚招，逼退挡在前面的两人，右脚点地“咻”的腾空掠起，朝车子窜去，等他钻进车里，东方狩已发动车子加足油门朝前冲去。
　　那些杀手自知既使挡住二人胜算也不会太大，何况还躺了一地的伤员，便只好眼睁睁的望着东方狩与高飞驾车跑掉了。
　　“飞儿，赶紧把内衣撕下裹住伤口，你已流了不少血了。”东方狩心疼的望了眼高飞，不知道是失血过多，还是精力耗尽，高飞的脸色正在逐渐变白。
　　“我，没事，就是，就是有点累！”高飞吃力的吐出几个字，用发抖的手撕下一块衣襟绑住胳膊上的伤口，闭紧双眼瘫倒在坐位上。
　　东方狩感觉自己的心猛的刺疼了一下，非常后悔为何要让高飞独自应敌，就算暴露实力引来更大危险也总比看他受伤强啊，唉，东方狩啊东方狩，你简直不是个东西，怎么可以让高飞为你受伤？
　　东方狩不住暗骂自己，内心充满了自责。
　　“老大，你说我们这次还能瞒住我老爸吗？你如果不想让他知道，那我就说是和同学打架受伤的……”高飞微微睁开双眼，疲乏的说道。
　　“我看还是先瞒着师父吧，他那么担心我们，我怕让他知道后会寝食不安，说不定还会天天接送我们上下学，他要打理梦归楼已经够累了，我们的事还是不要再惊扰他老人家好！”东方狩沉吟道。
　　“嗯，那好，大不了让他臭骂一顿，总比害他天天神经兮兮要强。”高飞又闭上了眼睛。
　　车到梦归楼，高忠义见开车的是东方狩，心里情不自禁“咯噔”了一下，赶紧迎上去，望见高飞沾满鲜血的衣袖，当场就变了脸色。
　　“老爸，对不起，我一时冲动和同学打了一架，我，我不小心用水果刀把他割了一刀，为了怕他把事情闹大，只好又把自己割了一下，呃，你老别看我衣袖沾了这么多血，其实多半都是他的，嘿嘿，真的！”高飞不等老爸发问就先用想好的理由搪塞。
　　“你这个臭小子，到底能不能让我省省心？你这么胡搞迟早有一天会搞出大祸事，我真想一掌劈了你……”高忠义既心疼儿子的伤，又生气他老是乱闯祸。
　　“老爸，你就别生气了，练武之人受点小伤没什么，再说了，同学之间有摩擦也是很正常的，对吧？我饿了，可以进去吃饭了吗？”高飞生怕老爸再拉着自己追问，言多必失，难免不穿梆，所以一说完就冲进屋里去了。
　　高忠义无可奈何望着儿子的背影叹气，偏头对着东方狩道：“狩儿，他真的是和同学打架受的伤？”
　　东方狩心里很是愧疚，硬着头皮点了点头。
　　高飞胳膊上的伤口比东方狩想象中还要深，周边的肉都翻出来了，象张开了嘴的贝壳，很是触目惊心，难怪他会疼的脸色发白。
　　东方狩小心翼翼帮他消完毒包扎好伤口，内心浮起一抹恨意，幽深的瞳仁里更是多了一丝冷酷，总有一天会让那个躲在幕后的家伙受到他该受的惩罚，是的，总有一天……
　　“老大，你说我们还会不会遭遇第三次伏击？他娘的又挂了彩，真是衰到家了！”高飞恼恨的望着缠满绷带的胳膊。
　　“在我没有死掉或变成残废之前，这样的阻杀就会源源不断的上演，除非我们能找到他们的老窝，把他们一个个全部收拾掉。”东方狩蹙眉淡淡说道。
　　“那些家伙为什么非要置你于死地呢？你又不是什么名人，也没怀揣什么财宝，应该没利给他们图吧？难道是有人看中了梦归楼的地盘，想把你干掉来个雀占鸠巢？”高飞摸着后脑勺胡乱猜测。
　　“别忘了这是法制社会，明目张胆的强盗行径还是行不通的。”东方狩哭笑不得回道。
　　“唉！那我就想不出他们的动机是什么了，只能说你天生就是扫把星下凡，活该要走霉运，躲都躲不掉！”高飞叹气。
　　东方狩默不作声，眼神一如既往的冷漠而阴郁。
　　第二天早上，东方狩嘱高飞在家里休息，自己去学校帮他请假，可高飞说什么也不肯呆在家，还振振有词说考试在即，不能因这点小伤就落下功课，难得他对学习有这么上心的时候，东方狩也不免强他留下了。
　　两人开车经过昨天打斗的地方，还能清楚的见到地上一团团干涸的血迹，斑斑驳驳的，仿佛是谁绘了一地暗红的图案，看上去有点恐怖。
　　刚到教学楼下面，迎面碰上鹿小珂，高飞破天荒没有躲避，反而还主动迎了上去。
　　不过，今天的鹿小珂让他感觉有点怪怪的，满头狮毛一样的黄发居然变成了直直的黑发，同学三年，这是高飞首次看到有黑头发出现在她头上，这女魔头该不会戴了假发吧？难道做假洋鬼子做厌倦了？更奇怪的是一向穿着时尚花哨的她，此时却穿了一件很普通的米黄色风衣，下面是简单的黑色牛仔裤，这样的装束令高飞感到陌生而新奇，觉得鹿小珂好象一下子变漂亮了很多。
　　鹿小珂见高飞迎向自己，惊喜的同时望见他青肿的脸，顿时飞一般冲过来搂着他的胳膊，纤纤五指心疼的轻抚他的脸颊，那旁若无人的态度俨严就是一个疼爱丈夫的小妻子。
　　“小珂，到那边石凳上坐坐吧，我有事情要和你说。”高飞尴尬的扫了一眼周围戏谑的目光，压低声音说道，其实这才是他坚持要来学校的真正目的，否则巴不得有人帮他请假，好躲在家里睡大觉呢。
　　“什么事？你怎么又受了伤？谁打的你？”刚在石凳坐下，鹿小珂便迫不急待追问。
　　“上次我让你查的黑衣杀手查到没有？我们昨天又在同一个地方遭到了伏击，比上次更狠，人也更多，还好运气不错，老大没有挂彩……”高飞说着皱了皱眉头。
　　“那你呢？你除了脸还有没有别的地方受伤？可恶的黑衣人，真想扒了他们的皮！”鹿小珂盯着高飞，一脸紧张。





    第3卷 第47章 被帮主千金爱上
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:04 本章字数:2343

　　高飞隐瞒了胳膊上的伤口，鹿小珂轻嘘一口气，缓缓道：“我找人查过了，他们和我们市一个叫黑鹰的帮派很像，黑鹰所有成员出去行动的时候都是身穿黑色衣服，而且手里拿的武器皆为黑铁棒，基本都懂武功，打架心狠手辣，不过因为伏击你们的人都蒙着脸，一副见不得人的样子，也不排除有人故意冒充的可能……”
　　“黑鹰帮派？从来没听说过，那是什么帮派？专干坏事的？”高飞纳闷问道。
　　“是黑帮，打架贩毒杀人放火，只要有利可图，什么都干，唯一没听说过他们强霸女人，公安局几次想要捣毁他们的窝点，无奈那些人狡兔三窟，居无定所，根本逮不住。最令人头疼的是，据说他们帮主在本市有很大的背景，并且无人见过他的真正面目，包括他的手下，也许他平时就道貌岸然站在万人嘱目的台上，但你根本不知道他就是黑鹰的帮主，这也是始终逮不住他们的一个重要原因……”鹿小珂详细解释。
　　“我的妈，还有大背景？总不会大过你吧？这也太可怕了！”高飞吃了一惊。
　　“嗯，应该没我大，我爸是省政协一把手，他总不会和我老爸勾结吧？不过背景没有我大，并不代表他们的能力差，就算只是一个小小的副市长给他们做后台，也够掀起千层浪了，我背景再强要收拾他们也不是一件容易的事！”鹿小珂的眼里划过一抹担心。
　　“唉，看来是很麻烦了，可是我想不明白他们为什么要再三找我老大的麻烦，难道是他们帮主的千金爱上了老大，扬言非他不嫁，帮主气恨之中不得不痛下杀手以绝后患？”高飞又在充分发挥他的超级想象力。
　　“嘁，亏你想的出，你以为这是在编漫画故事？”鹿小珂啼笑皆非啐他。
　　高飞讪讪干笑几声，垂下头冥思不语。
　　“咦，你不是有迷魂枪吗？怎么还被人打伤？”鹿小珂忽然想到一事，伸出手拍在高飞的胳膊上，没想到正好拍着他的伤口，疼的他一阵抽蓄，忍不住闷哼出声。
　　鹿小珂一怔，似乎意识到什么，猛的抓住高飞的手捋起他的衣袖，只见胳膊上缠着的纱布印着点点血痕。
　　“为什么要骗我说没有受伤？”鹿小珂变了脸色，恶狠狠瞪着高飞。
　　“呃，我还不是怕你大惊小怪嘛，其实就是受了一点小伤，怪只怪那些王八蛋来的太不是时候，我唯一一次忘了带枪，他们就来了，真是气死我了，白白损失了一次试验迷魂枪威力的机会，唉，这人要是倒霉，天上掉下一坨鸟屎也能被砸死。”高飞无辜的耸耸肩掩饰，实在受不了鹿小珂脸上那抹肉麻的心疼表情。
　　“你这人真是没有一点自我保护意识，以后记得带枪在身上，我可不想这么快就守寡，听到没有？我会再找人去调查那些家伙的，你放心好了！”鹿小珂娇嗲嗲拍了一下高飞的脑瓜，又说这种让他掉鸡皮疙瘩的暧昧话，听的他情不自禁打了一个寒颤。
　　“对了，你看看我的新发型好看吗？”鹿小珂摸着自己乌黑的长发笑眯眯问高飞。
　　“新发型？不是戴的假发吗？”高飞斜睨了鹿小珂一眼，暗道配上这头发才象点人样嘛，终于从狮子变回人类了。
　　“才不是呢，我昨晚去洗的，把以前染的黄色全洗掉了，又把卷发拉成了直发，好不好看嘛！”鹿小珂娇嗔的摇了一下高飞没受伤的那只胳膊，就好象一个刚考了满分的孩子期待家长的夸赞一样。
　　“好看，以后就留这样的黑头发得了，好好的整什么狮毛，丑死了！”高飞觉得鹿小珂留着黑直发的模样不仅漂亮，也温柔多了，遂顺口回道。
　　“嘻嘻，就知道你会喜欢，那我以后就这个样子了！”鹿小珂深情款款朝他抛媚眼。
　　高飞再次打了一个冷颤，抖落一地鸡皮疙瘩。
　　正在这时，上课铃响了，高飞如获赦令，站起身拔腿就往教室飞奔……
　　白菲菲为了梦中的云港大学，正在没日没夜努力奋斗，连网都很少再上了，天天缠着丁小彤帮她补习，想不到帅哥的力量如此惊人，一旦爆发简直毁天灭地，呃，不过也难怪，象白菲菲这样的女花痴，好不容易逮上一个满意的美男，又怎么会轻易放弃？
　　不过，白菲菲并没有告诉东方狩自己准备考他学校的事，她想给东方狩一个惊喜，或者说想给他一个惊吓，每每只要幻想着哪天在云港大学碰上，东方狩那吃惊的足够塞下一个大西瓜的嘴，白菲菲便会忍不住掩口偷笑！
　　“老大，好久没见你在课堂上捣乱了耶，没热闹看，我真的好不习惯哦！”欧阳黛一脸怀念的表情。
　　“嘁，我哪还有闲心捣乱，呜呜，我都快被大堆习题整疯了，原来做个努力学习的好学生是一件那么痛苦的事，我真的快要熬不下去了，小彤，你给我想个好点的办法吧，最好是直接把你脑子里的东西掏到我脑子里，这样我就不用学的这么辛苦了！”白菲菲哭丧着脸趴在一大堆模拟试卷里。
　　“老大，坚持就是胜利，要想想你的帅哥可是在云港等你耶，你要不努力考到那里去，我敢保证没过一年他就会被别的美女瓜分，连皮毛都不给你留下，到时你哭都来不及！”欧阳黛拍着白菲菲的肩安慰。
　　“死黛黛，别说的那么难听，我努力就是，呜呜，可是我真的好累，昨天晚上熬到半夜才把这两页习题做完，结果还错了一大半，唉，也许我真是一块朽木，只怕很难雕成了！”白菲菲揉揉熬夜熬的通红的眼睛，越想越沮丧。
　　“老大，其实你已进步很多了，真的，这要拿到以前，只怕你一道题都做不对，凡事慢慢来嘛！”丁小彤善意的安慰她。
　　“呃，不用这么打击我嘛，你意思以前的我差的掉渣了？唉，努力啊努力，我做，我做，我做做做！”白菲菲咬牙切齿拿笔在练习本上重重划下。





    第3卷 第48章 情敌相见，分外眼红
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:04 本章字数:2442

　　丁小彤与欧阳黛捂嘴偷笑，暗想爱情这玩意可真够害人的，连老大那么调皮贪玩的人也能被整的这么老实勤奋，不得不说是一个奇迹，然而，她们根本不知道，白菲菲之所以下如此大的苦功学习，其实最主要的原因还是想去实现她的保镖梦想！
　　唉！累就累吧，仔细想想，忙碌的日子也挺不错的，至少不会象以前那么无聊！
　　白菲菲顶着一双熊猫眼暗暗安慰自己。
　　离期末考试越来越近了，这个学期一结束，整个高中生涯就只剩下最后一个学期，白菲菲从未觉得时间这么紧迫过，心里的弦逐渐绷紧，要在如此短的时间内达到能考名牌大学的水平，又谈何容易？自己真的能考上吗？如果考不上就不能和那个家伙在一起了！
　　白菲菲坐在自家院子里，出神的望着墙边那棵树，光秃秃的枝杆上还有一些残留的黄叶，偶而飘下几片，象调皮的孩子晃晃悠悠停在白菲菲身上，窗前的紫藤花早已谢的不知踪影，只剩下一堆枯藤。
　　这样的萧瑟风景，让白菲菲的内心更是多了一丝感伤！
　　不管如何，紧张的末考还是来临了，令白菲菲兴奋不已的是，自己在班上的排名足足上升了十名，居然没有一门不及格，打破了她高中三年的纪录，白菲菲终于看到了一丝希望的曙光…… 
　　期盼已久的寒假终于姗姗来临了，白菲菲再次激动的踏上了飞往云港的班机，只不过这次有哥哥叶琰作陪。
　　看来叶琰是铁了心要去看看那个让妹妹为之倾倒为之发奋的恶男人，叶琰心里对东方狩是充满了敌意的，虽然他无数次告诉自己只要妹妹快乐，就应该支持她与那个小子在一起，可是爱情这个东西毕竟是自私的，如果没有东方狩，或许菲菲哪天会爱上自己，然而，就因为那个长了一张俊美脸蛋的男人，叶琰觉得自己正在逐渐失去妹妹，并且很快就会彻底失去，这种恐慌让叶琰莫名的害怕！
　　白菲菲自然不知道哥哥这些极其矛盾的心理，在她心目中，叶琰就是她血肉相连的同胞亲人，哪里会想到叶琰深爱着她？
　　当飞机在云港机场徐徐降落，叶琰心里愈发不是滋味，充满了说不出的失落感，白菲菲却是满脸激动，掏出手机准备给东方狩一个大大的惊喜。
　　“菲菲，你不是骗我吧？你真的到云港来了？”东方狩比白菲菲更激动，但却怎么也不敢相信小丫头会来看自己。
　　“喂，你废话什么啊，有没有空到机场来接我？我在广场等你，快点啦，好大的风，我快被冷死啦！”白菲菲哇哇大叫，还做了一个打哆嗦的动作，并配上几声吓人的假喷嚏。
　　东方狩果然担心了，赶紧说马上开车去接她，嘱她在机场等一会，此时的东方狩已无暇去猜测白菲菲是不是故意戏弄她，就算她根本没来云港，也得赶去机场看看，幸好昨天已放寒假，免了请假的烦恼，跑到车库开出车子便往机场而去。
　　“哥，嘻嘻，他一会就来接我们！”白菲菲收起手机，满脸都是欣喜，大眼睛神彩奕奕，叶琰心里又是一疼，双手插在裤兜望着远处的喷泉发呆。
　　“哥，你，你不会为难他吧？你别为难他哦！”白菲菲见哥哥不搭理自己，小心翼翼转到叶琰面前，用从未有过的怯怯语气说道。
　　叶琰内心的那种疼痛更重了，妹妹是如此的在意那个男人，居然会担心从小就对她疼爱有加的哥哥会为难她喜欢的人？妹妹这种担忧语气在叶琰看来竟是那么的楚楚可怜，这还是那个什么都不在乎的菲菲吗？只怕那个男人在她心目中的位置已经超过自己这个相处十几年的哥哥了，老天爷真是残忍！
　　“你放心吧，哥哥怎么会去为难你的心上人呢？”叶琰忍着心酸挤出一丝微笑安慰妹妹。
　　“那就好，哥，其实他挺好的……”白菲菲轻嘘一口气，喋喋不休讲起了东方狩的种种事情，眉飞色舞的样子让叶琰整颗心都变冷了，仿佛掉进无边的冰窖。
　　就在此时，一辆黑色小轿车冲进广场，“嗤”地停在白菲菲兄妹身边，一身白色休闲装的东方狩推开车门走了下来，俊美潇洒气度不凡，让自认为还算帅气的叶琰禁不住涌起一丝自惭形愧。
　　“菲菲，你真的来了？”东方狩冷漠的脸上泛起一丝温暖的笑意，象绽放了一池美丽的白莲。
　　“是呀是呀，嘻嘻，介绍一下，这是我哥哥叶琰，他说想来云港玩玩，所以我就陪他来咯！”白菲菲有点不好意思，赶紧把哥哥拉出去做挡箭牌。
　　“你好，很高兴认识你！”东方狩淡淡微笑朝叶琰伸出手。
　　“你也好！”为了妹妹，叶琰收起脸上的敌意，很客气握了握东方狩的手。
　　彼此寒喧了几句，东方狩招呼白菲菲兄妹俩上车。
　　“尊敬的老板阁下，请允许你聪明可爱的保镖为你驾车！”白菲菲屁颠屁颠跑到驾驶室那边，一本正经朝东方狩鞠了一躬。
　　“你刚下飞机，还是我来开吧！”东方狩忍住笑意，强行将白菲菲拖到旁边的位置，自己坐进了驾驶室。
　　白菲菲象只小麻雀，不停的问东方狩问题，小手仍象以前那样这里摸摸那里看看，内心暗自思量，总有一天会找机会把东方狩这辆车子贪污掉的，等自己考到云港来，就把高飞赶跑，自己做司机，嘿嘿，保镖本来就该兼职司机嘛！
　　叶琰坐在后座，一声不吭望着前方，眼角的余光却落在东方狩的后背上，不得不承认这个男人确实很有魅力，从他那冷淡的眸子见到妹妹时闪出的柔光来看，他似乎真的很喜欢菲菲，妹妹能找到这么出色的男朋友，自己还有什么不高兴的呢？可是，为什么心里会那么难受？为什么会有一种想暴打他一顿的冲动？他凭什么要把菲菲从自己身边抢走？
　　咳，叶琰啊叶琰，你不是很爱菲菲吗？还有什么能比看到她快快乐乐生活更重要的？爱一个人，就要豁达的放她去拥有自己的幸福，收起你的自私，好好祝福他们吧！ 
　　叶琰的心情很是复杂，仿佛被人从头顶浇了一桶醋，酸的难受！





    第3卷 第49章 居心不良
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:05 本章字数:2307

　　“老板，请问你要把我们载到哪里去？是不是还住上次住的那家宾馆？”白菲菲偏过头望着东方狩。
　　“去我家，另外，能不能拜托你不要叫老板？听的我好肉麻！”东方狩淡淡回道。
　　“去你家？我不去，我，我，我……”白菲菲条件反射般马上反对，小丫头还没有忘记东方狩曾说要带她拜见婆婆的事，想想就很难为情，怎么可以跟着他去呢？
　　“迟早都得去的，更何况，我敢保证你肯定不会后悔，梦归楼的风景可漂亮了，你一定会喜欢的！”东方狩笑了笑。
　　白菲菲深知自己躲不过，苦着一张脸死盯窗外，想着接下来要拜见这个恶男老公的家人就愁肠百结，万一他们看自己不顺眼，怎么办？不会扛着扫把赶人吧？还有哥哥，对，如果哥哥不想去，那就有借口不去了！
　　白菲菲赶紧回过头去看叶琰，希望哥哥能提出反对意见，没想到叶琰却是一副悠然自得的样子，假装看不见妹妹脸上的焦急，似乎早就盼着上东方狩家里一样，气的白菲菲恶狠狠瞪了他一眼，暗自大骂他胳膊往外拐，居然不帮自己的妹妹。
　　唉，罢了，不就是拜见婆婆大人么？有什么好怕的，豁出去了，他们要是敢扛扫把赶人，那就把他们家闹个鸡犬不宁，霍霍，就这么办了！
　　白菲菲一念至此，小脸上露出得意的笑容。
　　东方狩一直在偷偷观察白菲菲脸上的表情，见她忽然露出一抹奸笑，暗道不妙，只怕到时自己又要遭她的毒手了！
　　车子很快到了梦归楼，白菲菲迫不急待钻出车门，望着幽静美丽的别墅庄院忍不住连连赞叹。
　　东方狩将车子扔在铁门外面，带白菲菲兄妹俩进屋，高飞在楼上见到这个让他倍感好玩的小丫头，惊喜的冲下来打招呼，高忠义和张秋芳也迎到了客厅门外，东方狩给白菲菲兄妹介绍了众人，径直带着二人往后花园的佛堂而去。
　　白菲菲两只眼睛嘀溜溜乱转，对院子里的风景喜欢极了，恶男人没有骗自己，梦归楼的景物确实不是一般的漂亮，可惜还没等她看够，东方狩已牵住她的手进了檀香袅袅的佛堂。
　　“菲菲，这是我妈妈。”东方狩将白菲菲拉到郭倩妮面前，微笑着对老妈道：“妈，这是白菲菲，刚从歆口过来，我带她来拜见一下您！”
　　白菲菲没想到东方狩的母亲居然是穿着出家人的衣服在佛堂修行，小脑袋顿时有点转不过弯来，傻傻望着跪在蒲团上的郭倩妮忘了打招呼，直到东方狩在她的腰上轻轻拧了一把才回过神来。
　　“妈妈，您好，您长的真漂亮！”白菲菲“扑通”一声跪在郭倩妮旁边的蒲团上，小嘴甜蜜蜜叫道，娇笑着的俏脸上有两个深深的小酒窝，说不出的迷人。
　　“喂，臭丫头，妈妈也可以乱叫的吗？”东方狩一脸暴汗，弯下腰附到白菲菲耳边说了一句悄悄话。
　　“你不是说要我做你老婆么？那你的母亲我不叫妈妈叫什么？”白菲菲抬起头，扑闪着一双清澈的大眼睛，提高声音很无辜说道。
　　“哈哈哈，笑死我了！”高飞忍不住率先大笑起来，逗的身后几人也忍不住笑了。
　　叶琰也在笑，只不过内心里却是酸涩无比，用眼角的余光狠狠谋杀了东方狩一把。
　　“我，我，我……，你狠，你爱叫什么叫什么……”东方狩气结，没想到白菲菲说的这么直接，燥的他一张脸红成了猪肝，心里暗骂这恶女人怎么那么没心没肺，早知道她会让自己出丑，就该先教教她怎么说的。
　　“好啦好啦，叫妈妈挺好的，迟早的事嘛，菲菲呀，来，给妈妈好好看看，真是个可爱的小美人儿，我们家狩儿真有福气……”郭倩妮察颜观色，一下子明白了宝贝儿子的心思，知道他已经堕入情网了，再看跪在身边的白菲菲，顿时喜欢上这个单纯直爽的小丫头，笑眯眯拉过菲菲的小手，象看什么宝贝似的仔细打量她娇美的小脸蛋。
　　“妈，您不知道，他才不会觉得自己是福气呢，他呀，老看我不顺眼，嫌我这嫌我那，还说我发育不全……”白菲菲忽然觉得自己和这个漂亮的女尼一下子变亲近了，很亲昵的叫着妈，毫不客气大爆东方狩的猛料。
　　高飞再次笑的地动山摇，差点被口水活活噎死，连郭倩妮都忍不住“扑哧”轻笑出声。
　　东方狩羞的真想打个地洞钻进去，从来没有这么狼狈过，这次的老脸只怕是被白菲菲给丢尽了，生怕她再说出什么更难堪的话，赶紧走上前拉起妈妈介绍叶琰，白菲菲望着东方狩尴尬不成人样的红脸，站起身子捂着小嘴偷偷窃笑，小丫头居然是故意害他出糗的，就是为了报复他强行带自己拜见家长，果然是有仇必报小魔女！
　　嗬嗬，丑媳妇见公婆也不是一件多难的事嘛，看书上说的，好象去十八层地狱似的！
　　白菲菲的心里其实还是有一点紧张的，不过这下好了，那恶男人的老妈居然是个这么温柔和蔼的魅力美女，早知道就不该一路担心了。
　　高飞瞥了白菲菲的背影一眼，想到鹿小珂也曾在老妈面前说自己坏话，暗道是不是天下所有女人都具有恶人先告状的德性，真是令人防不胜防啊！
　　安静的梦归楼因为白菲菲兄妹的到来，变的前所未有的热闹。
　　郭倩妮破天荒不窝在佛堂，而是换上了平常人的衣服坐在客厅陪小丫头说话，看样子她是真的接受了这个漂亮的小媳妇，儿子能找到自己喜欢的女孩，令她感到非常欣慰，她知道凭东方狩的性格，如果不是爱到下定决心相守一辈子，肯对不可能随便带白菲菲回家给她看的，再瞧瞧绻恋在自己身边一口一个妈叫的挺亲热的小丫头，让郭倩妮的心里更是生出一丝闺女的亲切感，也就愈发的喜欢白菲菲了。





    第3卷 第50章 小老婆的惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:05 本章字数:2352

　　白菲菲倒不是故意要讨好郭倩妮，在她心目中并没有真的把这里看成未来的婆家，毕竟对她来说，不仅爱情是懵懂模糊的，婚姻就更遥远了，甚至下意识把与东方狩的相处看成是一种小孩子过家家的游戏，要谈到一生相守未免太早，小丫头只是觉得郭倩妮很慈祥很漂亮，又对自己那么宠爱，比老妈温柔多了，因此情不自禁把她当成一个可亲可敬的长辈依恋！
　　东方狩则带着叶琰在院子里四处闲逛，两个帅哥有一搭没一搭聊着一些无聊的话题，彼此之间有着似有似无的不自然。
　　叶琰的心里仍然很不舒服，这个帅气逼人的小子真的就是自己的妹夫了吗？叶琰觉得喉咙里好象被梗了一根鱼刺，既不能拆散这个家伙和妹妹，又实在很难豁达的接受他，一想到是他抢走了白菲菲，内心就会有一股无名火起，差点就想提脚朝他踹去。
　　细心的东方狩自然感觉到了叶琰脸上的不友善，他甚至隐隐读出了叶琰眼里那抹对于白菲菲不同寻常的感情，但是他什么都没有说破，只是浅浅笑着，淡淡而不失客气招呼叶琰，他的不卑不亢令叶琰感到汗颜，这真是一个不简单的男人，或许他真的会是那个让妹妹一生幸福的人吧！
　　唉，既然已成事实，又何必再耿耿于怀，弄的彼此尴尬呢？叶琰啊叶琰，菲菲已经长大了，已经有了自己的感情世界，你该放手了！
　　叶琰颇为艰难地吞咽了一口唾沫，也咽下了所有的苦涩，强迫自己接受东方狩，不要再胡思乱想，是的，不能再想了，再纠缠下去也只会徒增苦恼，何不多点洒脱呢？
　　想到这里，叶琰冲着东方狩笑了笑，很真诚的说道：“东方，我妹妹年纪小，也许还不是很懂感情，但我可以看出她对你很有好感，我相信你是真的喜欢她，只希望你以后不要伤害到她，菲菲平时虽然爱调皮捣蛋，但她也是一个单纯善良的女孩子，我把她交给你，但愿你能让她幸福……”
　　东方狩很难得收起冷漠表情，脸上挂着淡淡的微笑，一副受教的模样，恭恭敬敬回道：“谢谢大舅子的信任，我向你保证，一定会好好对待菲菲！”
　　叶琰被东方狩毕恭毕敬的样子逗笑了，心底的疙瘩豁然消失，觉得这个看似冷酷的小子确实是很喜欢自己的妹妹，那为何不能将他当成自己的兄弟呢？或许二人能成为很好的朋友也说不一定，是的，一定会成为朋友的！
　　叶琰伸出手与东方狩握了握，用眼神交换了一下彼此的坦城，谈话气氛比刚才融洽了很多。
　　男人的感情有时候真是奇怪，明明刚才还是仇敌的，一会儿的功夫就可以变成肝胆相照的朋友，这恐怕比女人的心思还难揣摩！
　　不过，叶琰并没有告诉东方狩白菲菲想考云港大学的事，他知道妹妹是想给这个家伙一个惊喜，如果自己冒然泄密，说不定会被妹妹活活掐死，小丫头发起彪来比母老虎可怕多了，叶琰可没有笨到自动送虎口的地步。
　　晚餐吃的很丰盛，全是张秋芳的厨艺，一大桌子人边吃边聊，当然了，更多的是高飞缠着叶琰讲歆口的种种趣闻，不时哈哈大笑，引得他老爹时不时横他一眼。
　　东方狩与叶琰只是偶而交谈几句，目光多半留在对面的白菲菲身上，刚开饭的时候，小丫头死活不肯坐东方狩身边，非要和郭倩妮坐，两人互相往对方碗里夹菜，这俩婆媳处的还挺开心的，让东方狩不得不佩服小丫头的魅力，同时又有点小小的担忧，找个这么小的恶老婆回家，只怕以后的梦归楼可能就要经常鸡飞狗跳了，不知道老妈的心脏到时候能不能承受！
　　饭后，白菲菲跑到院子里散步，象个淘气的小猴子上窜下跳，后来干脆爬到柳树上荡秋千去了。
　　“菲菲，你小心点，掉到游泳池就麻烦了，这么冷的天，会感冒的……”东方狩跟着追出来喋喋不休说道，很紧张的盯着坐在柳树上不住甩腿的白菲菲，准备一旦小丫头不慎掉下，就冲过去接住。
　　这个冷漠的家伙自从爱上白菲菲以后，整个人好象全变了，不仅脸上能时时望见笑容，也变的爱说话多了，连他自己都没有发觉到这种自然而然的变化，果真是爱情的力量无穷大啊！
　　“嘁，别咒我行不行？你以为我是你啊，脆弱的跟豆腐似的，别说这么矮的树，就是擎天大树我也不怕，嘿嘿，要不我爬到树顶给你看看？”白菲菲满不在乎看了东方狩一眼，准备再往上爬。
　　东方狩生怕白菲菲掉下来，灵机一动，装作很不在意说道：“哦，对了，菲菲，后花园还有一个很好玩的东西没带你去看过呢，要不要去看看？”
　　“真的？是什么东西？”一听说有好玩的，白菲菲立刻信以为真，赶紧溜下树，催着东方狩带她去看。
　　东方狩偏过头暗暗一笑，拉起白菲菲的小手就往后花园走。
　　围着假山转了一圈，东方狩煞有介事这里看看那里踢踢，就是没有指出东西在哪里，白菲菲急了，跺跺脚站着不肯动，小嘴撅的老高，非要东方狩拿出东西她才肯走。
　　“呃，我要带你看的就是这座假山啊，你说它是不是很好玩？我觉得它非常象一只可爱的小狗，这是狗头，那是狗尾，唉呀，真是越看越象，好看吧？”东方狩指着假山，说的一本正经。
　　“你？你，好啊，你这个恶男人，居然敢耍我，哼，可恶，我咬死你！”白菲菲一把抓起东方狩的手，就待往他的手背处下嘴。
　　“啊，我的上帝，小狗又要咬人了，女侠饶命，女侠饶命……”东方狩假装害怕，抖成一团不住求饶，早该想到她有咬人恶习的，这白嫩嫩的胳膊只怕又难已保全了。
　　“哈哈，好玩，看在你是我老板的份上，我就放你一马，哼哼，不过嘛，不让你出血并不代表可以免去惩罚，乖乖背着我围假山跑十圈，一圈不能少，而且要快哦，慢了就重来……”白菲菲奸笑着转到东方狩身后。





    第3卷 第51章 报 应
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:06 本章字数:2433

　　东方狩哀叹一声，跑步总比血牙印要好，伏下身让小丫头趴到背上，象拉磨的驴子围着假山跑起圈来。
　　“老大，你在干什么？哈哈哈，可怜的男人，又挨罚了，气管炎真害人啊！”高飞和叶琰也来到了后花园，看到背着人跑圈的东方狩忍不住拍掌大笑。
　　叶琰却是见怪不怪，白菲菲从小就会整人，他这个倒霉哥哥都被整了十多年了，这下换成一个更倒霉的家伙来承受灾难，自己总算解脱了，呵呵，这就是夺人所爱的报应啊，嗬嗬嗬，希望暴风雨能够更猛烈一些，最好打的这个小子不成人形！
　　叶琰悠闲的坐到一边看起热闹来，脸上满是幸灾乐祸的阴笑，恨不得妹妹把这个死皮赖脸一口一个“大舅子”缠着自己乱叫的小子整成趴在地上的乌龟，呃，由此可以看出，男人的犯酸心理并不比女人差啊，明明都决定把人家当成妹夫了，居然还这么酸溜溜的！
　　东方狩懒得搭理两个看好戏的家伙，脚下丝毫不敢怠慢，低着头越跑越快，乐得白菲菲将小脸藏在他脖子里笑的抽搐成一团，呼出的热气让东方狩心情好一阵激荡。
　　终于跑完了十圈，东方狩为了怕被白菲菲兄妹二人看出他会武功，还得气喘吁吁装出一副三伏天小狗狗的惨相，一屁股坐在旁边的石凳上半天起不来，逗的高飞再次窃笑不止，暗想在爱情雨露的滋润下，这个不解风情的冰块老大总算是越来越有趣了，好玩！
　　“老大，我们明天出游去，怎么样？”高飞笑眯眯望着东方狩。
　　“好啊好啊，我最喜欢出去玩了，云港有什么地方最好玩最刺激？”白菲菲第一个响应。
　　“好吧，你说去哪玩？”东方狩也欣然同意。
　　“去十八弯漂流吧，我已经一年没去了，嘿嘿嘿，不知道那里变样没有……”高飞眼里多了一丝向往。
　　“大冬天的漂什么流？万一掉进水里还不得弄出感冒来，我看不如去靶场打野战，那多刺激啊！”东方狩断然拒绝高飞的提议，虽然说天气颇好，可毕竟是冬天，带着贪玩的白菲菲去漂流，岂不是自找麻烦？
　　“去漂流去漂流，我从来没有玩过漂流呢，大冬天的玩漂流才过瘾，靶场以后再去玩了，哥，你说是不是？”白菲菲生怕东方狩否定自己的要求，赶紧拉哥哥做同盟。
　　“东方，既然我妹妹想去漂流，那就去漂流吧，既使不幸掉水里大不了就是感冒而已，你应该知道小丫头不到黄河不死心的，如果不想背着她围假山跑一夜的话，你最好还是答应吧！”叶琰似笑非笑说道。
　　“那……好吧，听大舅子的，漂流就漂流！”东方狩很免强答应，还不忘及时拍拍叶琰的马屁。
　　回到屋里的时候，高飞接到张海华的电话，邀高飞上他家玩。
　　“不好意思，我家里来了几个朋友，打算明天去十八弯漂流，所以不能去你家了，呵呵，以后有机会再去吧！”高飞有点纳闷这个张海华怎么这时候邀自己去家里玩，平时都从没邀请过自己。
　　张海华不再说什么，道过再见便挂了电话。
　　“飞儿，是谁啊？你不是不喜欢去同学家玩吗？”东方狩若有所思问了一句。
　　“呃，就是那个张海华，你也见过的，鬼知道他搞什么名堂呢，莫名其妙邀我去家里玩。”高飞说完拉着叶琰跑书房打游戏去了。
　　白菲菲则往佛堂冲去，大概是想去看郭倩妮，东方狩也只好跟了上去……
　　次日早上，一轮朝阳喷薄而出，天气竟是出奇的好。
　　高飞惦记着漂流，早早起床便去擂东方狩和白菲菲的门，待再去叫叶琰时，发现他已经起床了，正站在阳台上看风景。
　　下到一楼，张秋芳已将丰盛的早餐摆在了桌上，满屋都是浓郁的香气，令人馋涎欲滴。
　　“师母，你做的蛋塔真好吃，我最喜欢了！”白菲菲手里拿着一块蛋塔，边吃边走进厨房向张秋芳打招呼。
　　“喜欢就多吃点，听狩儿说你很喜欢吃蛋塔，所以我便做了一些，也不知道合不合你的口味！”张秋芳笑眯眯摸了摸白菲菲的脑袋瓜，看样子也挺喜欢这个漂亮的小丫头。
　　“合口味合口味，谢谢师母！”白菲菲象捣蒜一样不住点头，甜甜一笑出饭厅去了。
　　吃完早餐，高飞迫不急去车库将车开出铁门外，一辆停在枫树下的火红小跑车锁住了他的视线，同时一颗心猛的往下沉。
　　果然，穿着一身素淡运动服的鹿小珂从车里钻出，笑吟吟朝他做鬼脸。
　　“喂，你这个臭女人，怎么又来了？”高飞推开车门下车，略有点气恼瞪着鹿小珂，心想这恶女人一来，今天的出游只怕是没什么好心情了。
　　“高飞，你怎么说话的呢？是我打电话叫小珂来的，人多热闹，你不是一向喜欢凑热闹的吗？”东方狩和叶琰兄妹从屋里出来，颇威严瞪了高飞一眼，原以为上次的生日礼物多少该让高飞对鹿小珂多点好感，没想到这个臭小子还是这么恶声恶气的对人家。
　　高飞知道老大故意要撮合自己和鹿小珂，很不满横了东方狩一眼，沮丧的闭上了嘴巴。
　　东方狩暗自一笑，幽深的眸仁里闪过一抹狡黠，笑着介绍鹿小珂与叶琰兄妹认识，并且颇有深意来了句：“菲菲，这是高飞的女朋友，呵呵，相信你们一定有不少共同语言！”
　　“呸，乌龟王八蛋才要这样的女朋友呢！”高飞气的小声嘀咕一句，朝着地上吐了一大把口水，气冲冲钻进车里去了。
　　白菲菲与鹿小珂也许真是性情相投，可谓一拍即合，几句话下来就俨严很熟悉的好朋友了，互相拉着手叽叽咕咕说着亲热的话，把身边的几个男生当成了空气。
　　唉，女人，真是个奇怪的动物！
　　东方狩哂笑着摇了摇头，招呼叶琰上车。
　　“小珂，我要和你坐一辆车，让他们三个男的坐一辆……”白菲菲挽着鹿小珂的胳膊说道，小丫头是个车迷，又想抢着开鹿小珂的高级跑车。





    第3卷 第52章 天下第一漂
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:06 本章字数:2362

　　“菲菲，你们也到这辆车来坐，小珂的车开到院子里放着吧，没必要开两辆车去。”东方狩过来拉白菲菲的手，他之所以不愿分开坐，主要是担心两个女孩子开一辆车不安全，他并没有忘记黑衣杀手伏击自己的事，内心有一种不太好的预感，总觉得也许会有什么意外发生，这种强烈的预感从昨晚就似有似无的困扰着他，让他忍不住提高了几分警惕。
　　“那，尊敬的老板阁下，让我开车好不好？我是你的保镖嘛，当然得为你开车啊！”白菲菲开不成鹿小珂的车有点失望，遂又打起了东方狩这辆车的主意。
　　“好呀好呀，我正巴不得解脱呢！”高飞欣然同意。
　　“好你的头，菲菲不认识路，怎么去？臭小子又想偷懒了！”东方狩一把将白菲菲塞进车里，自己也跟着坐了进去。
　　鹿小珂将车停进院内，坐到了白菲菲身边，叶琰则坐在前面驾驶位旁。
　　白菲菲做不成司机很是失望，翘着嘴不搭理东方狩，偏到了鹿小珂这边，两个小美女低声聊起天来，不时传出老鼠打架似的窃笑声，听在高飞耳里却是很不舒服，想着这样两个恶女人搞到一起，足够演好几台戏了，只怕自己以后也会跟着遭殃，要想甩掉鹿小珂就更难了，唉，命苦的男人哪！
　　从梦归楼到漂流的地方大概也就一百来公里，高飞的车子开的很快，没多久便到了芷归县的十八弯山脚下。
　　东方狩怕别人破坏他的爱车，在附近找了一家修有高墙的居民屋，出了点钱，把车停进了人家的院子里。
　　“高飞，你的迷魂枪带了没有？”停好车，趁着叶琰几人不在身边，东方狩压低声音问道。
　　“带了，怎么，难道今天那些王八蛋又会来？”高飞见老大这么问，条件反射般想到了黑衣杀手，下意识摸了摸衣内的枪，脸上的神色也跟着一紧。
　　“呵呵，不知道，应该不会吧，我只是随口问问。”东方狩淡淡笑道，走过去招呼白菲菲他们上山。
　　十八弯的怒江一直被誉为“天下第一漂”，这不仅仅因为他的地势险要，还因为它的流段很长，地跨云港、怀阳两市，全长几百公里，下游与瑶江会合注入大海，如此得天独厚的地方，也难怪能混个天下第一了。
　　不过，真正漂流的地方则是在它的源头，也就是十八弯村，那里全是石山林立，有一个天然的大洞，江水就是从那个石洞里流出，一路汹涌而下，绕过十八个大弯才到达平地，源头的水流非常急，就好象发怒的猛兽，因此取名为怒江。
　　怒江的风景非常漂亮，虽然已是冬天，但山上仍然可以望见丛丛簇簇的绿树，石壁高耸，峡谷幽深，碧水潆洄，洞穴纵横。向西可望莽苍的鄂而伦高原，向南可眺巍峨的冰雪峰山脉，东与浩瀚的环阳湖相望，西与翰阳古陵园毗邻。由于所处环境优越，造就了它集众山水之美而独成一体的旖旎风光。更因为它的地质与著名风景区渭水相似，再加上早先就形成的峡谷深涧，因而它既带有三峡之雄伟，鄱阳峻之神秘，又融漓江之娟秀，苏湖之温馨，确实是一幅天然的山水画卷。
　　古往今来，不知有多少骚人墨客纷至于此，吟诗作画，留下了不少千古名篇。
　　“哇，哇，真的好美啊，老板，想不到你们云港还有这么美的风景，陶醉死我了！”白菲菲兴奋的摇着东方狩的胳膊哇哇大叫。
　　“天下第一漂，能不美吗？再次拜托你，不要叫我老板了，好不好？”东方狩伸出手拧了一把白菲菲的小鼻子。
　　叶琰似乎很不喜欢看到妹妹和东方狩亲热，背过身转到一边欣赏风景。
　　“菲菲，你为什么叫东方哥哥做老板？他不是说你是他老婆吗？”鹿小珂好奇问道。
　　“呃，别听他胡说八道，其实我是他的保镖，所以我才叫他老板的，嘿嘿嘿，要不你也做高飞的保镖吧，很好玩的哦！”白菲菲瞄瞄与鹿小珂远远保持距离的高飞，眼珠一转计上心头。
　　“真的好玩吗？嘻嘻，好呀好呀，高飞，听到没有？以后我就是你的贴身保镖了，你要让我时时跟着你哦！”鹿小珂忍不住欢呼雀跃起来，只要有理由有借口跟高飞呆在一起，她就会感到高兴，才不管是做保镖还是做保姆呢。
　　“我反对，你这个臭女人，别老是好的不学专捡坏的学，你烦不烦？”高飞一脸怒容马上拒绝，早知道这两个恶魔女搞在一起不会有什么好路，没想到这么快就应验了，唉，鹿小珂胸大无脑，只怕以后什么都要跟白菲菲学了，一想起白菲菲那些整人的歪招，高飞便下意识打了一个寒颤。
　　“反对无效，嗬嗬！”鹿小珂看也不看高飞想要吃人的目光，拉着白菲菲就跑。
　　东方狩奸笑着扫了眼恶狠狠的高飞，脸上满是幸灾乐祸的表情，暗想两人真不愧是难兄难弟，连被女人折磨都同时摊上了份。
　　一行五人，沿着怒江旁边的山路往上走，很快便到了源头。
　　大冬天的，果然没有几个人在这里，下水漂流的人更少，旁边修了两栋半新不旧的房子，有专门售票和租衣服换的地方。
　　东方狩替众人买好票，又租来了防水雨衣，嘱大家换上。
　　白菲菲与鹿小珂穿好雨衣，急不可耐朝漂流用的橡皮舟走去。
　　一条舟原本要坐六人才能平衡，但临时找不着漂的人，众人便决定凑合一下，白菲菲鹿小珂和瘦小的高飞坐一边，叶琰与东方狩坐另外一边，每人面前有根很结实的尼龙绳，用手抓紧，防止落水。
　　橡皮舟上除了他们五人，前后各有一名船工。
　　河里水流比看上去还急，溅起的水花直往众人身上扑，船工说两个小时就可以漂完。
　　白菲菲与鹿小珂一听可以在水上欣赏两个小时风景，顿时激动不已，两个小丫头都是第一次玩漂流，自然觉得很新鲜，不停兴奋大叫。





    第3卷 第53章 贼心不死
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:07 本章字数:2397

　　高飞与东方狩想寻刺激，不住要船工专选水流湍急处行舟。
　　怒江沿途河道狭窄，水急滩陡，两岸是奇异峻美的高山青石，山上生长着水杉、银杏、珙桐等几百种奇花异木，几乎遍布于山峡峰岭，让从未见过如此美景的白菲菲忍不住感叹造物主的神奇，真的是太美妙了。
　　橡皮舟在河里上下颠簸前进，众人发出夸张的尖叫声，感觉既好玩又过瘾。
　　然而，有晕船毛病的叶琰就惨了，似乎受不了这种颠簸，一到激流险滩便吓的脸孔发白，紧紧抓住东方狩的胳膊大叫“救命”，实在与他平日的斯文大相庭径，差点没把两个小丫头笑死，尤其是白菲菲，笑的幸灾乐祸，气的叶琰真想把妹妹胖揍一顿，还没有嫁出去就这么不重视自己的哥哥，要是将来真嫁人了，还不得伙同老公把哥哥的皮给剥了！
　　漂了一会，终于要过最险的阎罗滩和落水坑瀑布了，船工提醒大家一定要抓牢，免得被冲到河里去。
　　白菲菲与鹿小珂早已激动的浑身发颤，小脸涨的通红，高声喧叫着口号。
　　叶琰则恐惧的望着满脸兴奋的妹妹，下意识朝东方狩紧挨过去，决定一旦出现意外就拉东方狩垫背，嗬嗬嗬，为大舅子牺牲一下原本就是天经地义的事嘛！
　　“哥，别那么没出息，亏你还是练武之人，丢不丢脸！”白菲菲颇不屑扫了哥哥一眼。
　　东方狩听说叶琰也是习武的，禁不住偏头望了他一眼，脸上又露出那种惯有的若有所思。
　　叶琰懒得搭理妹妹，两只眼睛紧盯着前面的险滩，就在一瞬间，橡皮舟一下子冲了下去，溅起漫天水花淹没了众人，伴随着此起彼伏的尖叫声，安全漂到了停泊的地方……
　　休息了一会，吃了点干粮充饥，便准备回去了。
　　下山的时候比上山慢了不少，众人边走边惬意的欣赏风景，尤其是白菲菲和鹿小珂，不时去揪揪路边的树枝什么的。
　　“哇，快看快看，好奇怪的藤哦，简直就是天然的秋千架。”白菲菲被两株大树之间的枯藤吸引住了，小孩胳膊那么粗的藤爬到大树半腰又垂下，快到地面时再爬到另外一株大树上，这样就形成了秋千的形状。
　　“真的哦，菲菲，我们去坐坐。”鹿小珂冲过去一屁股坐到藤上，白菲菲也跟着坐了上去，两个丫头笑嘻嘻荡起秋千来。
　　“唉，女人真是麻烦，磨磨叽叽，烦！”高飞苦笑着坐到旁边的青石上。
　　叶琰则抱着双臂靠在树杆，悠闲的抬头望天，不急不恼。
　　东方狩就更随意了，颇享受的望着两个荡秋千的美女，唇边还挂着淡淡的笑意，高飞忍不住低声咒骂了几句什么，百无聊赖狂捋脚边的树叶，仿佛和它们有仇似的。
　　就在这时候，叶琰和东方狩同时听到空中响起一丝细微的声音，伴随着危险降临的气息，几根黑棒从上面的树丛背后急速飞来。
　　“小心！”叶琰一把将东方狩推开，及时躲过了铁棒。
　　“菲菲，快闪！”东方狩则迅速窜向正在荡秋千的白菲菲和鹿小珂。
　　高飞自从被黑衣人偷袭后，不管是身手还是听觉都变的灵敏了很多，没等铁棒飞到面前，已经纵身旋起跃到了一边。
　　鹿小珂的武功在五个人中算是最差的，又加上正在低头系鞋带，如果不是白菲菲抱着她滚倒在地上，只怕早就中招了。偷袭的人也真不是一般的无耻，居然同时甩出了五根铁棒，连这么娇嫩的女孩子都不放过，幸好大家都是从小习武的人，才没被他们撂倒。
　　“妈的，这些可恶的变态杀手，竟跑到山上来堵截，老子今天非和他们拼了不可……”高飞愤怒的朝着铁棒飞来的方向望去，果然是那些穿黑衣蒙着脸的杀胚，只不过这次的杀手似乎比上次还多，来势更加凶猛，象饿极了老鹰从山腰上纷纷跳下，搞不好就是倾巢出动了，真不知道究竟有什么深仇大恨，一次一次非要置人于死地。
　　“大舅子，这些都是不要命的疯子杀手，曾经伏击过我们两次了，下手很狠毒，你负责保护菲菲和小珂，让高飞去应付他们……”东方狩走到叶琰身边简单说了几句，心里暗自想道，今天怕是必须要出手了，高飞一个人肯定应付不过来，就是不知道那个看上去斯斯文文的大舅子究竟本事如何。
　　“你自己老婆自己去保护，我和高飞应敌。”叶琰头也不回朝扑下来的黑衣人掠去。
　　“小心点，这些家伙不是什么好东西，出手千万别留情！”东方狩怕叶琰不忍下重手而被对方伤害，赶紧冲着他的背影嘱咐道，转身跑向两个小丫头身边，明知道两个丫头都懂武功，然而下意识仍不放心她们。
　　白菲菲虽然自幼习武，但从未碰到过这种事情，做梦都没想过电视里的情节会出现在自己身边，傻愣愣望着那些来势汹汹的杀手半天没有回过神。
　　鹿小珂还好点，看到这种架势很快想起高飞曾给她说过的黑衣杀手，小脸上不禁浮起一丝兴奋，要知道这个女煞星可是第一次碰上这么精彩的打斗场面，这下有机会过一把拿活人当靶子的瘾了。
　　“菲菲，是杀手在伏击我们，你们俩一定要小心，躲远一点，那些混蛋很凶残的！”东方狩紧紧拉住白菲菲的小手。
　　“东方哥哥，这就是以前伏击过你们的杀手？哇，好玩好玩，我过去打架去了，嗬嗬嗬，终于可以痛痛快快揍人玩了。”鹿小珂话没落音就朝高飞冲去，嘴里还哇哇叫着：“高飞别怕，你神勇无敌的保镖来保护你了，呵呵呵，杀杀杀！”
　　“你这个臭女人，你以为这是闹着好玩的？快给我躲到老大身边去，我告诉你，我可没有闲功夫照顾你！”高飞气急败坏吼道。
　　“有没有搞错？是我保护你好不好？”鹿小珂笑着做个鬼脸，捡起地上的铁棒对着一个家伙的脑袋砸去，出手居然比高飞还狠，而且两人好象挺有默契似的，都是专捡人家头部下手。





    第3卷 第54章 引 诱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:07 本章字数:2308

　　白菲菲的秀逗脑袋总算转过弯来，捡起地上的铁棒也准备加入战团，在她看来，这根本就不是什么危险，而是很好玩的游戏。
　　“菲菲，你干什么？”东方狩攥住白菲菲的手不肯放。
　　“去打架啊，我是你的保镖，现在有人袭击你，我当然要把他们打跑了！”白菲菲回答的理直气壮。
　　东方狩嘴巴一歪，眼里泛起一丝狡黠的笑意，装出一副很怕死的样子道：“既然是保镖就要守着我啊，如果你离开了我的身边，那些杀手杀过来怎么办？我又不象你们那么厉害，根本抵挡不住他们的，到时肯定死定了，你忍心吗？”
　　白菲菲一听颇觉有理，很不甘心跺跺脚不动了，可又实在想去打架，气的狠拧了东方狩一把道“你这个大草包，人家高飞都那么能打，你怎么就手无缚鸡之力？真不知道你这老大是怎么当的，丢不丢人！”
　　东方狩一点不在意白菲菲的骂，鸡啄米一样点头道：“是是是，我真没用，所以你才能做保镖啊，如果我很厉害，你还有机会保护我吗？”
　　白菲菲懒得和他贫嘴，两眼一眨不眨盯着对面的打斗场面，手痒之下掏出兜里的暗器珠子甩了一把出去，打中了好几个人，特别是中腿的那几个，忍不住疼痛“扑”的跪伏到了地上。
　　东方狩看到白菲菲出手，心想这小丫头的暗器功夫还挺不错的，难怪敢单枪匹马跑到云港和自己见面，还好那晚她没有发现自己的不轨举动，否则肯定被她喂了暗器！
　　东方狩想到这里，情不自禁露出一抹坏坏的邪笑。
　　鹿小珂似乎真想保护高飞，始终在他身边转动，见人过来就打，而叶琰则上下跑动，阻止那些杀手往东方狩和白菲菲这边跑，他也和菲菲一样以为东方狩不懂武功，生怕那些家伙伤害这个未来的妹夫让妹妹伤心！
　　白菲菲越看越过瘾，跳着脚当起了啦啦队，小嘴哇哇叫过不停，什么“哥哥，加油”“小珂，加油”，搞的象在进行什么比赛似的，听的东方狩忍不住笑出声来，两只眼睛却一直紧盯着叶琰，暗想这个大舅子很不错啊，武功肯定在高飞之上，而且明显没有使出全力，可能还没有发现这些杀手的凶残吧！
　　这次的杀手看样子比前两次要厉害的多，某几位应该就是东方狩所说的“一流杀手”，高飞感觉自己应付的不象以前那么轻松，使出的招经常落空，气的他牙痒痒的，恨不能把那些家伙统统揉碎。
　　白菲菲看了半天，手痒的不行，真是没天理，百年难遇的一场激烈打斗，居然只让自己守着这个没用的恶男人，怎么也要找机会上去过把干瘾吧！
　　想到这里，白菲菲冲着哥哥叫道：“哥，你来保护这个不会武功的家伙，让我过去打打架，好不好？”
　　“不行，你是他的保镖，应该你自己保护！”叶琰毫不客气回绝。
　　白菲菲不死心，换了一个目标：“小珂小珂，你来保护一下你的东方哥哥嘛，我帮你去打那些袭击高飞的人！”
　　“他又不是我的老板，凭什么要我保护他？我得保护我的高飞，嗬嗬嗬！”鹿小珂更是不买帐，摆明了重色轻友，边说边一脚踹向一个靠近高飞的大个子。
　　“高飞，你这个死小子，你怎么可以丢下自己的老大不管？快点过来保护他，你要不过来他被人砍了，我看你拿什么赔命……”白菲菲最后转向高飞，心想他可是名符其实的东方狩的小弟，总不会不理他吧？
　　“他是你老公，你要不怕守寡的话，那就让他被砍死呗，反正我是无所谓了！”高飞促狭的冲着白菲菲呲了呲牙，气的小丫头差点冲过去揍他一拳。
　　东方狩悄悄瞥了瞥气急败坏的白菲菲，嘴角的笑意更浓了。
　　这小子也真缺德，一帮人为他打的昏天黑地，他倒好，悠闲的站在一边看热闹，仿佛天塌下来都不关他事似的。
　　白菲菲见自己打不成架，自然是很不甘心了，偏头望着东方狩，眼珠子骨碌碌一转，顿时计上心头，俏脸上迅速浮起得意奸笑。
　　东方狩的脑里猛然多了一丝危险信息，还没等他想清楚自己究竟该倒什么霉，白菲菲已经冲着对面的杀手大叫开了：“喂，对面那些白痴杀手听着，不要再和那三个家伙打了，站在我身边的这位帅哥才是真正的大鱼，你们快来绑架他吧，他家可是云港赫赫有名的大富户，父母都是超级财神爷，在好几个大国家都有分公司，钱多的连银行都快存不下了……”
　　有十几个杀手果然冲着这边跑过来，让白菲菲兴奋不已，暗自得意自己的歪招奏效了，根本没想到杀手本来就是冲着东方狩来的，只不过被叶琰三人缠住没法脱身。他们都是一些打杀惯了的老江湖，如今被几个小毛孩当玩具耍，正暴跳如雷恨不得吃人呢，再听到白菲菲这番气死人不偿命的话就更抓狂了，不要命似的穿过叶琰的阻挡，掠向东方狩。
　　“喂，臭丫头，你怎么可以出卖自己的老公？你难道真想让他们砍死我？”东方狩啼笑皆非敲了一下白菲菲的脑袋瓜。
　　“嘻嘻，引他们过来我就可以打架了啊，放心好了，我一定会保护好你的，嘿嘿，你要充分相信你武艺超群的大保镖嘛，乖，坐到一边看热闹去，我揍人给你看！”白菲菲戏谑的摸了摸东方狩的下巴，把他推到了大树背后。
　　这死没良心的恶女人，居然为了能过一把打架的瘾，不惜把敌人引向自己，真是没药可救了！
　　东方狩无可奈何之下只好闪到一边，正好也可以借机看看小丫头的武功究竟练到什么程度，哥哥那么厉害，妹妹应该也不会差到哪去吧！
　　白菲菲捡起地上的铁棒，没等杀手跑到面前，便顺手抓住大树上垂下来的粗藤，双脚离地快如流星腾空掠去。





    第3卷 第55章 俏保镖发威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:08 本章字数:2233

　　“哎呀，你们这些乖宝宝，这么大老远的来，有没有走累啊？既然来了怎么也得给你们一点见面礼吧，每人赏铁棒一下，是不是很感动哦？还不快点跪下谢主隆恩，哈哈哈！”白菲菲大笑着奚落对方，手里的铁棒同时挥出，奔过来的人几乎全被她敲中了头盖骨，小丫头也不多动手，在空中迅速翻转身子，荡回了原处，把铁棒扛在肩上得意洋洋望着那些抚头顶的家伙嘻笑不止。
　　东方狩幽深的眸子里闪过一抹赞赏，这小恶女的身手确实不错，小巧的身子在空中非常灵活，毫不费劲随意翻动，出击的动作够快够准，更难得的是大敌当前还能保持这种戏谑心态，就算不把对方打死，至少也会被她活活气死了。
　　不出东方狩所料，白菲菲的话果然激怒了黑衣杀手，似乎忘了他们的主要目标是东方狩，全都象疯狗一样径直朝白菲菲扑来，这正是白菲菲想要的效果，手里的铁棒指东打西，仗着小巧玲珑上窜下跳，不时还出言不逊故意气气他们，或者偷偷扔出几粒暗器，就象一只正在戏弄老鼠的猫。
　　此时的树林中已是枯叶乱舞，飞沙走石，劲风凛冽，伴随着树枝折落的“哗啦”声，还有受伤黑衣人溅出的鲜血，简直可以用群魔乱窜来形容，打的很是惨烈，空气中弥漫着淡淡的血腥味。
　　叶琰知道妹妹头一次经历这种危险场合，怕她被杀手伤害，赶紧奔过来，这样，绝大部分的杀手都被带到这边来了，高飞和鹿小珂那边没剩几个。
　　“你别站在这么危险的地方看热闹，给我爬树上去。”叶琰见妹妹拼命保护东方狩，很是气恼这个明明不会打架还不知死活站这么近看热闹的小子，没好气一把抓住他往树上一扔，恰好让他稳稳坐到了离地有一段距离的树杈上。
　　东方狩坐在树上高瞻远瞩，热闹看的更起劲了，嘴边挂着明显的邪笑，煞有介事叫过不停：“大舅子，左边那个小子在占你便宜呢，快踢他一脚，菲菲，那个大胖子太嚣张了，替我打他一棒，要打鼻子，不出血不算，啊呀，大舅子，你发现没有，你旁边的旁边那剃光头的好象是他们的首领，快抓住他啊，擒贼先擒王……”这家伙也不知道是被白菲菲感染，还是被她激发了隐藏的本性，总之比以前好玩多了，甚至还会露出那么一丝属于少年人的顽皮。
　　“喂，闭上你的猪嘴，是不是坐着无聊想下来挨棒了！”叶琰狠瞪了东方狩一眼，心想自己怎么摊上这么一个妹夫，以后菲菲还不得被他给累死？说不定这些杀手就是他招惹的，那么没用，难道要菲菲为他打杀一辈子？
　　叶琰忽然有点后悔不该把妹妹交付给他，然而，现在说什么都晚了，看来只有以后逼他练练武功，就算练不了多厉害，至少也要有自保能力吧，省得老要人保护！
　　如果东方狩知道叶琰这些想法，不知道是该感动万分还是哭笑不得，这个大舅子毕竟还是诚心为他好嘛，当然了，要是让叶琰知道东方狩武功远远在他之上，只怕张嘴吞整个鹅蛋的可能都有。
　　围着高飞的几个人都只能算是三流杀手，所以他和鹿小珂没费多大力气便把人全撂倒在地上起不来了，不是伤胳膊就是断腿，其中有个用铁棒打了高飞腰杆的家伙，被鹿小珂在后脑勺捅了一个大洞，血流不止，如果不是高飞不想出人命及时拉住了她，没准就被她活活打死了，对她来说，谁敢伤高飞就是她的头号天敌，打死了才解恨，大概也是她家里财大势大养成的大胆包天德性吧！
　　东方狩停止了乱叫，两条腿搭在树上晃悠晃悠，惬意的很，不仅看的叶琰冒火，更是让那些杀手恨不得生吞活剥了他，已经偷袭三次了，每次都有人拼命护着他，照此下去，何时才能完成老大布下的任务？
　　有几个心急的杀手见靠不近东方狩，便妄想扔出手中的铁棒砸他，无奈都被叶琰挡掉了。
　　高飞和鹿小珂冲过来，与白菲菲兄妹并肩作战，四人见杀手丝毫没有退走的意思，反而还越加疯狂，便开始采用不要命的打法，专捡对方要命处下手，想要速战速决。
　　叶琰兄妹在歆口的时候由于父亲管的紧，从不敢在外面打架生事，更别说显露武功，可在这里就不一样了，天高皇帝远，老爸老妈根本管不着，只管放开手脚去打杀，反正只要不打死人就行了！
　　白菲菲刚才的好玩劲已经过去，懒得再逗弄对方，俏脸紧绷，终于要发彪了，脆声娇喝挥舞着手中的铁棒，频频朝敌人扑去，几乎使用了全劲，被她打中的人无不疼痛出声，小丫头很奇怪，似乎特别喜欢跳到半空打人家的脖子，要不就打肩膀，有个家伙的肩胛骨都被她打碎了，痛的瘫倒在地上。
　　真是个恶魔女啊，连打架都打的这么独特，嗬嗬嗬，有意思的小老婆！
　　东方狩的目光集中在白菲菲身上，笑眯眯望着她在人群中冲杀，很庆幸自己当初能果断的把她骗到云港来，虽然是在这种激烈的打斗场上，但东方狩的内心却仍然充满了暖洋洋的爱意。
　　鹿小珂则比白菲菲更心狠手辣，放血不眨眼，不过她只对那些扑向高飞的杀手感兴趣，旁边的人她才懒去管，标准的“护草”使者。
　　高飞的腰已经受伤了，为了挡住挥向鹿小珂的铁棒，眼睛又被击中了一棒，变成了熊猫眼，叶琰的脚脖子也被一个矮塌塌的“土行孙”刺了一剑，鲜血把裤腿都染红了，哥哥的受伤更激怒了白菲菲，咬着牙朝对方痛下杀手，好几个人都被她打的头破血流。
　　东方狩蹙紧眉峰，思量着是不是该跳下来收拾残局了，如果再不出手的话，只怕他们几人就要撑不住了，不管了，暴露武功就暴露武功吧！





    第3卷 第56章 生死一线间
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:08 本章字数:2570

　　高飞忽然想起揣在内衣口袋的迷魂枪，立马抽出大喊一声：“你们这些混蛋，去死吧！”对准旁边的十几个黑衣人飞快扣动板机，象从喷雾器里喷出的烟雾般，当场就有几个家伙倒在地上昏死过去，果真是很厉害的武器。
　　“迷魂枪？大家小心，千万别让药粒粘到皮肤上！”领头的家伙竟然识货，赶紧出声提醒众手下。
　　东方狩见杀手退开，心知自己没有必要再出手了，便也停止了下树的动作，可惜迷魂枪的射程太短，免强只能维持在两丈之内，双方成了对峙局面。
　　从那些杀手迟迟不愿逼过来可以看出，他们还是挺忌惮高飞手里的迷魂枪的，漫天的雾粒喷出，毕竟不是那么好躲避的，随便哪块肌肤沾上一点点，都能让他们成为躺在地上任人宰割的活死人！
　　“哥，你的腿还在流血呢，我帮你包扎一下吧！”白菲菲撕下里面的一块衣襟朝哥哥走去。
　　“好的！”叶琰这才感觉自己的脚好疼，顺从的坐下让妹妹处理伤口。
　　东方狩赶紧跳下树，从口袋掏出一瓶止血药，还有一些消炎药之类的，这小子自从上次高飞受伤后便经常在兜里揣了药，就是怕遇上紧急情况，没想到今日还真用上了。
　　“菲菲，你到旁边去，我来帮大舅子包扎。”东方狩说完便蹲在叶琰面前，小心翼翼捋起他的裤腿，望着那道又长又深的伤口，心里挺不是滋味，仿佛这一剑就是他亲手刺下去的，面上的神色不由一黯，眸子里掠过一抹可怕的寒光。
　　“你包扎伤口挺专业的嘛，要是打架这么专业就好了。”叶琰望着熟练处理伤口的东方狩，脸上浮起一丝笑意。
　　“呵呵，高飞受伤比较多，都是我替他包扎，所以熟能生巧罢了。”东方狩淡淡笑道。
　　也许是这边在包扎伤口，杀手们觉得有机可乘，再次凶猛地扑了过来。
　　“高飞——”鹿小珂厉声尖叫扑向高飞，原来上面山腰处的土堆后忽然转出一个黑衣人，黑洞洞的枪口对准了正举枪准备射击的高飞。
　　东方狩背对杀手蹲在地上包扎伤口，根本不可能再救离自己有一段距离的高飞，而眼疾手快的叶琰，手里拿着的一段小枯木飞快甩向子弹飞来的方向，然而，子弹居然穿透木棒射进了鹿小珂的后背，是她替高飞挡住了射向脑袋的子弹，伴随着一声痛苦的惨叫，鹿小珂缓缓倒在了高飞身上。
　　“啊，你这个白痴女人，你怎么可以用身体去挡子弹？”高飞紧紧搂住鹿小珂气急败坏骂道，摸了一手的血，吓的他脸都变白了。
　　“你以为我想为你去死啊，我只是没有力气再用别的方法救你了，所以，我……”鹿小珂吃力吐出两句话，浑身开始痉挛。
　　杀手再次举起了枪，白菲菲纤手一扬，甩出一把暗器打掉了对方的枪，人也被她的暗器击中，象块大石骨碌碌滚了下来，摔在众人身前不远的小土坑里。
　　高飞发彪了，把鹿小珂塞到冲过来的东方狩怀中，操起铁棒就朝开枪的杀手劈头盖脸打去，那家伙脑袋被他打破了好几个大洞，有血汹涌喷出。白菲菲则掠过去捡起枪对着敌人乱射，叶琰也再次扑向杀手，几个人全都愤怒了。
　　杀手头子眼看情况不妙，赶紧吹声唿哨暗示大家快撤，一窝蜂逃的不见踪影，可怜那几个中了迷魂枪和受伤很严重的，只能躺在地上乖乖等死，而高飞还在疯狂的打那个被他揍的不成人样的家伙，估计是只有出气没有进气了，只怕一条命已经断送在了他的手里。
　　“飞儿，别打了，我们快走，得赶紧送小珂上医院，她的血止不住……”东方狩用止血药怎么也止不住鹿小珂的伤口，急的大叫。
　　高飞这才冲过来抱起鹿小珂就朝山下跑，虽然平时很厌烦这个恶女人，可是这一刻，高飞的心疼痛了，为这个不顾自己小命用身体替他挡子弹的傻女人而疼，她怎么可以这么白痴？难道不知道子弹会打死人的吗？
　　高飞的眼角有泪渗出，滴在鹿小珂苍白的没有一丝血色的俏脸上。
　　鹿小珂看到了高飞的泪水，却是小小的叹了一口气，如果是平时，她肯定会感动的搂着他，把眼泪鼻涕全擦在他的衣服上，可是现在，自己恐怕很快就会死吧，死了后就再也不能和他在一起了！
　　鹿小珂忽然感觉自己的心比背上的伤口更疼。
　　东方狩跑的最快，象只逃命的兔子，率先冲到居民屋取出车子发动，高飞抱着鹿小珂坐进了车后座，白菲菲依然坐在鹿小珂身边。
　　鹿小珂的意识即将陷入昏迷，满脸都是痛苦神色，两只眼睛使劲瞪着高飞，嘴角却泛出一抹凄楚的笑意：“呵呵，高飞，你是第一次抱我哦，我好高兴，真的，我感到很温暖！”
　　“都伤成这样了，高兴什么？不要说话，我们很快就会到医院的！”高飞觉得鼻子酸的难受，这一刻的鹿小珂，让他的整颗心都揪成了麻花。
　　“高飞，我好疼好累，我好象要死了，如果我死了，你是不是就不会讨厌我了？”鹿小珂喃喃问道。
　　“谁说我讨厌你了？你要是敢死，我就真的会讨厌你，永远永远都会讨厌你！”高飞被鹿小珂的话吓了一大跳，内心多了一丝惧意，双手抱的更紧了。
　　“真的吗？那如果我不死，你是不是就会做我男朋友了？”鹿小珂的声音愈来愈弱，眼睛睁的很辛苦，似乎害怕一闭上就再也不能睁开。
　　“好，你说做什么就做什么，我全都答应！”高飞拼命点头，别说男朋友，就是要他立刻娶她都不敢不答应，此时的他满脑子都是鹿小珂死后的惨厉幻影，他不敢想象如果她真的就这样死了，会是一件多么可怕的事。
　　“菲菲，你，你给我，给我作，作证……”鹿小珂的声音低的几乎快听不见，呼吸也逐渐减弱。
　　“好，我作证，高飞要是敢不做你男朋友，我一定活埋了他。”白菲菲洒了满脸的泪水，紧握着鹿小珂冰凉的小手大声道。
　　鹿小珂努力挤出一丝笑容，眼睛缓缓闭上，晕了过去。
　　“老大，快点，用最快的速度开，我，我，我好怕……”高飞打着颤音，脸色快和鹿小珂一样苍白了，牙齿把下唇都咬出了血，两眼恐惧的盯着昏迷的鹿小珂，不住念叼：“你别死，你千万别死啊！”
　　东方狩果真把车速打到了最快，小车象离弦的箭朝着城里射去……





    第3卷 第57章 地下秘密基地
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:09 本章字数:2480

　　鹿小珂已经昏迷了两天两夜，依然没有苏醒过来，生命一度系在一线之间，就象一片摇曳在风雨中的黄叶，随时都有可能离枝坠下。
　　“医生，她能醒过来吗？什么时候才能醒？”东方狩蹙眉望着鹿小珂的主治医生。
　　“她的伤很严重，我真的不敢保证她能不能苏醒，你们要做好最坏的打算，当然了，只要她有足够强的求生意志，还是能醒过来的，不过也不排除成为植物人的可能，要不是子弹稍微偏了那么一点点，她早就没命了！”医生木无表情说着看似平淡的话，却在东方狩几人心里扔下了一颗重雷，炸的众人心惊肉跳。
　　“不会的，不会的，她不会死的……”高飞流着泪喃喃念叨，拼命摇头。
　　这两天他一直处在恐惧之中，衣不解带守护在鹿小珂身边，脸色苍白两眼痴呆，憔悴的象个小老头，他想如果鹿小珂真死了，那自己肯定就是间接的凶手，一辈子都将活在内疚里面，这样的生活想想都会不寒而栗。
　　东方狩十根修长的手指紧紧纠缠在一起，内心充满了后悔。
　　“高飞，别紧张，鹿小珂一定会没事的，她是一个那么乐观的人，怎么可能这么轻易放弃自己的生命？相信我！”叶琰将双手放在高飞肩上，很认真说道。
　　高飞揪紧的心并没有因为叶琰的安慰而放松，他想起了鹿小珂为自己所做的种种事情，一切恍如昨日，其实她真的对自己挺好的，那么讨厌她骂她，依然不怒不恼为自己付出，也许这辈子都不会再有哪个女人象她那样傻乎乎的为自己付出了吧，为什么以前不回报她一点点呢？
　　白菲菲则坐在床前傻呆呆望着鹿小珂面无人色的脸，这是她第一次感受到死亡的可怕，小珂她真的会死吗？
　　有泪水顺着白菲菲柔嫩的脸颊缓缓滑下，一滴滴打在衣襟上。
　　东方狩掏出纸巾欲帮白菲菲揩去泪痕，兜里的手机猛的响了，拿过一看号码，脸上的神色变了变，跑出阳台接听去了。
　　“东方，速到我办公室来一趟，可能出事了。”是东方狩导师马锦江的声音。
　　“好的，马上来。”东方狩“啪”的挂了电话。
　　叶琰一眼看出东方狩神色有异，正待发问，东方狩说了句去学校有事，也不管众人如何反应，便匆匆推开病房门走了。
　　马锦江的办公室是一栋独立的两层楼，楼下是他的科研室和教学办公，楼上则是居住的地方。
　　这位五十来岁的瘦老头，有张时常挂着笑容的国字脸，还有一双睿智的小眼睛，很容易给人留下深刻的印象，自从年轻时从A国留学归来，便一直在云港某科研所从事科研工作，几年前被聘到云港大学任教，专门带研究生。
　　马锦江是个令人敬佩的工作狂，几十年如一日泡在实验室，至今仍然光棍一条，把毕生的精力都消耗在了科研工作上。
　　东方狩走进科研室的时候，马锦江正坐在沙发上发呆，仿佛在想一个十分严重的问题，脸色非常凝重，甚至还夹杂着一丝担忧，东方狩从未见过自己的导师这么严肃过，到底有什么严重的事发生？难道是实验失败了？
　　东方狩默默站在门口没有出声，似乎不忍心惊醒沉思中的马锦江。
　　“你来啦，走，跟我到实验室去。”过了好半天，马锦江才回过神来，起身走向里面那间房子，东方狩赶紧跟上。
　　这是一间专门堆放杂物的房间，长方形的书桌上扔满了乱开八糟的资料，墙角落放着一个四层的三角架，最上面那层摆了一盆绿色的仙人掌，长满了密密麻麻的刺，与凌乱的房间有点不太搭调。
　　三角架侧对面的墙上镶嵌着比巴掌稍大点的塑料边框小圆镜，镜子下方有两个小脚，挂着一把桃木梳子，再下面就是一个瓷制的白色洗漱盆，有锈迹斑斑的水龙头，依稀可以看出这里曾经是一个很普通的洗衣房。
　　马锦江径直走到洗漱盆前，伸出左手按到镜子上，奇迹出现了，旁边原本完好无损的白石灰墙徐徐裂开，居然是一道天衣无缝的暗门，等马锦江和东方狩走进去后，墙壁又自动合上，看不出一丝一毫裂开的痕迹。
　　这是一条朝下走的地道，好象是透明玻璃做成的台阶，两边的墙壁更是很怪，有点象水晶，照的出人影，嵌着白色的小壁灯。
　　两人朝下走了一会，拐过一道弯，有绿色的铁门挡在面前。
　　马锦江伸出右手按在门上，有甜美的女声响起：“身份符合！”停了几秒又道：“请另外一位出示掌印。”
　　东方狩也将右手按在门上，同时响起“身份符合”的声音，门应声而开，两人走了进去，又拐过几道弯，来到一间摆着几个大衣柜的小房间，马锦江和东方狩同时拉开衣柜门，拿出白大褂穿上，转过身再次遇上铁门将军，这次两人伸出的是左掌。
　　地道越走越窄，走到最后仅容一个人通过，并且遇上了第三道门，这次出示的不再是掌印，而是胸部，象去医院照“X”线那样站到机器前面，等到有声音确认“身份符合”后，横在面前的铁门才慢慢打开。
　　门开后，眼前豁然开朗，这是一间如同大礼堂般宽敞的实验室，头顶吊着豪华的莲花吊灯，各种实验器具琳琅满目，地板不知道是什么材料做的，和玻璃有点象，能清晰照出人影，正前方的墙上镶着几米宽的电视屏幕，总的感觉，好象来到了一个白色水晶宫，肃穆而冰冷。
　　实验室的左则摆了一套茶已沙发，看样子象是开会时用的，沙发上已经坐了好几个穿白色长衫的人，见马锦江和东方狩进去，纷纷站起身来，其中有个年轻男孩迫不急待问道：“马主任，你这么急招我们来，究竟出了什么事？”
　　马锦江不急不慢走到首位的小沙发上坐下，一改平日的温和，用凌厉的目光扫了众人一眼，缓缓说道：“接到上面通知，我们的秘密实验基地被A国臭名昭著的恐怖组织‘血焰’盯上了，他们想抢走我们研究出来的东西，好去实现他们不为人知的邪恶目的，虽然我们的防御系统很严密，但他们拥有的超强能力也不容小觎，从现在开始，我们一定要保护好东西，如果被他们偷去，那后果将不堪设想……”





    第3卷 第58章 变 化
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:09 本章字数:2302

　　东方狩脑子里立刻闪现出袭击自己的黑衣杀手，难道他们和那些恐怖组织有关？看样子似乎不象，作为国际上知名度很高的“血焰”，应该不会养这么差劲的杀手，可他们又是谁呢？
　　马锦江说了些实验上的事，话锋一转道：“我们实验室的人员都是经过秘密挑选的，不知道名单有没有泄露出去，为防万一，还请各位一定要加倍小心，不排除那些家伙绑架我们的人开启密码门的可能，虽说各位经过严格训练，不会轻易受胁迫泄密，但如果对方把你们变成一具尸体，到时恐怕容不得你们不配合了，上头很快会给你们安排保护措施的，这几日大家还是尽量不要外出……”
　　马锦江的一席话如刺骨寒风刮过，让众人听的毛骨悚然，不是没有听说过“血焰”的凶残，一旦落到他们手里，那只怕真是死无葬身之地，死了也就罢了，说不定还会连累到整个实验室，想想便令人心悸。
　　这个秘密实验基地是国家设下的一个很重要的基地，所研究的东西一旦成功，足够引起石破天惊的效应，已在云港大学隐藏足足六年了，如今已经取得了卓越的成效，“血焰”看中的只是其中的一样，如果用途不当，会给全人类带来极大的灾难，这也是马锦江非常担心东西被抢走的一点。
　　没想到这么秘密的地方都能被他们查探到，由此可以看出，他们的实力确实非同一般，但愿实验员的名单没有被他们知道。
　　马锦江望着面面相觑的众人，心里其实比谁都沉重。
　　实验室所有成员表面上都是云港大学的普通教师，只有年纪最小的东方狩是唯一的学生，当初被马锦江看中，经过很严厉的考核才加了进来，现在是他的助理。虽然东方狩年纪小，又是最后加入，但却起着举足轻重的作用，在科研方面，他有着惊人的天赋，马锦江很看重这个得意门生，把所有希望都寄托在他的身上。
　　会议开了短短一个来小时，马锦江便宣布大家可以回去了，他自己却依然坐在沙发上没动，东方狩也没有动，他知道老师想留下他。
　　“东方，我最担心的是你，家住效外，每天要开车上下学，很容易成为他们绑架的目标，你千万千万要小心，如果不行就别回家了，搬来和我住一段时间吧！”马锦江颇为担忧的望着东方狩，眸子里有着慈父般温和的光芒。
　　东方狩心里一热，脸上却仍是冷冷淡淡的，用很平和的声调说道：“老师请放心，高飞上下学都和我形影不离，他的武功不弱，足够保护我了，倒是您，如果让对方知道您是实验室的负责人，只怕会无所不用其极，还请老师多多保重！”东方狩终究没有对老师说出他也会武功，有些事，还是能瞒就瞒吧。
　　“呵呵，我没事，好了，你赶紧回去吧，我再呆一会。”马锦江心事重重的挥了挥手。
　　东方狩看了一眼老师疲惫的面容，告辞走了。
　　回到医院，白菲菲拉着东方狩的衣袖追问他去干什么去了，东方狩只是很含糊的说导师找自己有点事，连高飞都不知道他参于秘密实验的事，自然更不会让白菲菲知道了。
　　第三天，鹿小珂终于悠悠醒了过来，不过医生说她依然还没有完全脱离危险期，得再观察几天，如果情况没有恶化的话，就算是真正捡回一条小命了。
　　“小珂，你醒了！”当鹿小珂双眼缓缓睁开的那一刻，高飞激动的眼泪都弹了出来。
　　“高飞，我，我没死？呵呵，那，那你现在就是我男朋友了哦！”鹿小珂醒后的第一句话竟然就是这个，弄的高飞有点措手不及，硬着头皮点了点头，他并没有忘记医生的话，尽管心里一千个一万个不愿意，不过还是不敢刺激她。
　　鹿小珂开心的笑了，苍白的脸上贮满了幸福。
　　白菲菲兄妹和东方狩也在病房，见鹿小珂苏醒，纷纷围过来简单的问候了几句，众人皆忍不住暗自轻嘘了一口大气，紧提的心总算落回了原处。
　　“小珂，你已经昏迷三天了，我们本想通知你的家人，可是不知你家里的电话号，你现在说一下，我叫你家里人过来吧！”东方狩坐到鹿小珂床沿轻声说道，其实他是拿不定主意该不该通知鹿小珂的家人，他知道鹿小珂的父母很忙，根本顾不上管她，最重要的是，他觉得是自己连累鹿小珂受的伤，不知道如何面对她的父母，他也担心鹿小珂的父母会为难高飞，所以一再忍下了。
　　“千万别让我家里知道，我妈在国外，我爸很忙，根本没有闲心管我，我有时候好几个月都没机会和他们一起吃顿饭，平时都是跟着保姆过的，我不想让他们知道我受伤住院，……”鹿小珂的眼里掠过一丝落寞，同时恳求的望向东方狩。
　　高飞大概是头一次看到鹿小珂这种眼神，莫名的有点心疼。
　　东方狩也从鹿小珂的语气里读出了一些不属于她乐观性格的哀怨，点点头答应了她的要求。
　　“好了，医生说你受伤严重，需要多休息，不准再说话了。”高飞帮鹿小珂掖了掖被子。
　　“没事，我现在感觉好多了，就是身子睡的好痛，可以帮我翻一下身吗？”鹿小珂轻轻皱了皱眉，因为伤口在后背，所以她只能在床上趴着。
　　“我不敢动你，怕碰到你的伤口，我去叫护士小姐来帮你翻。”高飞起身出病房去了。
　　东方狩侧眸望了望高飞的背影，暗笑这个大大咧咧的小子居然也懂得细心照顾人了，说不定经过这次意外，俩人的感情会来个飞跃呢，鹿小珂也应该苦尽甘来了吧！
　　两名护士小姐帮鹿小珂翻好身，又嘱咐了一些话才离去。
　　高飞的老妈张秋芳听说鹿小珂受伤，也到医院来了，还煲了一大罐鹿小珂喜欢喝的乌鸡汤。





    第3卷 第59章 斩草除根
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:10 本章字数:2315

　　看着躺在床上面无人色的鹿小珂，张秋芳不禁倒抽了一口凉气。
　　“臭小子，小珂是怎么受的伤？你为什么不好好保护人家？”张秋芳狠狠拧了儿子的腰眼一把，正拧到高飞被黑衣人打肿的地方，疼的他皱眉闷哼了一声。
　　高飞可怜巴巴看看鹿小珂，又看看别过脸去故意不搭理他的东方狩，只好豁出去回道：“我们遇上了坏人，她，她脑子有病，用后背给我挡子弹，所以，所以就中了枪咯！”高飞越说声音越低，微微涨红的脸上有着羞愧。
　　“你这个死小子，人家用命救你，你居然骂人家脑子有病？要不是人家救你，只怕你这条小命早就没有了，我打死你这个没有良心的死小子……”张秋芳既心疼鹿小珂，又愤慨儿子这种德性，气的抓住高飞的胳膊就对着他的屁股狠狠拍了几巴掌，病房里立刻响起高飞杀猪般的惨叫，逗得众人哈哈大笑。
　　“妈，您就别打高飞了，他又不是故意害我受伤的，我很快就会好的！”鹿小珂赶紧制止张秋芳的“暴行”。
　　“喂，你凭什么叫我妈做妈？你羞不羞？”高飞听鹿小珂叫妈，顿时急了，忘了医生所说的话，一个健步冲到床前凶神恶煞瞪着鹿小珂，那样子好象恨不得扑上去掐死她一样。
　　“是你自己说只要我不死你就做我男朋友的，我管你妈叫妈难道叫错了吗？”鹿小珂颇委屈的回道。
　　“高飞，你自己说过的话要是敢不算数的话，我真会活埋你的。”白菲菲移步过来，咬咬红唇皮笑肉不笑盯着高飞，那阴阴的表情瞧的高飞情不自禁打了一个寒颤。
　　“没错没错，就叫妈，臭小子你听着，小珂是我钦定的媳妇，你如果敢三心二意，别说菲菲活埋你，我都会第一个饶不了你！”张秋芳笑眯眯坐到鹿小珂床前，这个慈祥憨厚的母亲还不知道鹿小珂吓死人的背景，如果知道了不知还敢不敢这样强行凑合她和自己的宝贝儿子，不是每个人都有勇气和豪门攀亲的。
　　“我，你们……，哼，我出去透透气，闷死人了！”高飞气哼哼跑出病房去了。
　　白菲菲捂着小嘴不住偷笑，东方狩则趁人不注意悄悄反手抓住她的小手，暗自庆幸他的小老婆毫发无伤！
　　张秋芳坐在鹿小珂床沿，满脸满眼都是心疼，仿佛躺在床上的就是她亲闺女似的，这也可能是她自己没有女儿的缘故，而鹿小珂又不幸摊上个女强人妈妈，从小到大真正享受的母爱很少，在她心目中，自己那个冷血的母亲甚至还没有只相处过几次的张秋芳疼爱她，所以对这个她认定的婆婆莫名的多了一丝亲情，两人开心的聊起天来，直到医生进来强迫她休息。
　　“大舅子，你的伤应该换药了吧？走，我带你到那边去。”东方狩拍了拍叶琰的肩。
　　叶琰苦笑着看医生揭下贴在腿上的纱布，心想自己可真够走扫把运的，本来是来挑衅情敌，没想到不仅糊糊涂涂成了人家的大舅子，还为了那家伙在自己洁白的脚上留下一条这么难看的疤，天底下只怕没有比自己更衰的人了。
　　换好药回到病房，鹿小珂已经睡着，张秋芳仍然坐在床边守着她，高飞还没有回来，大概还在外面郁闷呢！
　　东方狩带着叶琰兄妹坐到病房外面的阳台上晒太阳。
　　这种高级病房毕竟还是好处多，不仅是独立的套间，还带有宽大的阳台，放着供病人休息的摇椅，因为院长是东方狩同学的父亲，很容易便让鹿小珂住进了这种条件最好的病房，否则只怕就算东方狩舍得掏钱也未必进的来。
　　“大舅子，这次真是对不起了，呵呵，没想到第一次上门做客就让你挂了彩，都是我的错！”东方狩歉意的望了望叶琰的脚说道。
　　“一点小伤不碍事，只不过那些杀手究竟怎么回事？你怎么会惹上这么凶狠的仇家？你这样子我如何能放心把妹妹交给你？总不能让她替你打打杀杀一辈子吧！”叶琰皱了皱眉，心底里对妹妹的担忧又涌了上来，万一菲菲真考到云港来，岂不是时时都得处在被人追杀的危险当中？
　　“呃，这个，我也莫名其妙，那些家伙已经伏击过我们三次了，要知道我一向很少和人打交道，当然不可能惹下仇家了，我怀疑可能是上一辈人的恩怨转到了我身上，也有可能是什么误会，本来这次想抓几个人严刑逼供问问原因的，可小珂一受伤就没有机会再问了……”东方狩耐心解释，同时简略的讲了一下外公家二十年前那些蹊跷事，心想既然已经把他当成大舅子看了，那么就是一家人，这些事给他说说也无防，再则通过这次共患难，两人之间的感情似乎一下子加深了。
　　“你怀疑有坏人害了你舅舅一家，然后现在又来追杀你？可是，到底有什么深仇大恨能过二十年还要来斩草除根呢？事情恐怕没那么简单，如果他们是想害你外公的后人，那也不会等你二十岁以后再来，在这之前应该有的是机会，我想，也许有可能是你现在触犯了某些人的利益，所以才会派杀手对你除之而后快……”叶琰仔细分析。
　　东方狩眼里划过一抹狡黠，心想这个大舅子还真厉害，居然一下子就假设了那么多种可能，并且其中有不少分析与自己不谋而合，于是两人很认真的讨论起这件事来。
　　白菲菲十分安静坐在一边，破天荒没有插嘴，心中的小算盘早就拨开了，小丫头就是对这些刺激的事情感兴趣，想着以后还有更多机会参加那样的打斗，便忍不住一阵阵激动，同时一定要考到云港大学来的念头就更强烈了。
　　晚上回到梦归楼，高忠义将东方狩叫进书房，很严肃的问了这次遇伏的事，东方狩深知无法再隐瞒，只好和盘托出。
　　高忠义的眉毛拧到了一块，一副心事重重的样子，却也没有说什么，只叫他以后小心点就拉开门走了。





    第3卷 第60章 叶琰的桃花运
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:11 本章字数:2415

　　不知不觉，叶琰兄妹已经在云港呆了一个礼拜，陈玫打过好几次电话催儿子女儿回家准备过春节，白菲菲总是找借口拖，她想等到鹿小珂出院再走，然而，眼看春节马上就要降临，鹿小珂却仍不被医生允许出院，小丫头没办法只好托东方狩去订回家的机票，如果不能赶在春节前及时回去，只怕老妈撕了她们兄妹的心都有。
　　东方狩很不舍白菲菲离开自己，但也无可奈何，离愁满怀紧紧拥抱了一下白菲菲，将兄妹二人送上了飞机，依然没有说出心中的爱意……
　　接下来，鹿小珂的伤势也好的差不多了，只需要回家调养一个来月就行了。
　　鹿小珂缠着张秋芳说要去梦归楼过年，其实是想和高飞在一起，张秋芳又岂能不答应？自然求之不得了，加上觉得她是因为救儿子才受的伤，这个一直信奉“滴水之恩定当涌泉以报”的憨实女人，恨不得一辈子替鹿小珂做牛做马，别说只是去她家里过年了。
　　鹿小珂打电话给父母撒了一个谎，说和几个好姐妹在外面旅游过年，她那一心醉于事业的父母一向没时间管她，并没有怀疑她的谎言，于是在除夕夜那天，鹿小珂便如愿以偿住进了梦归楼。
　　只是可怜了高飞，实在不愿做鹿小珂的男朋友，可在众人的淫威之下又没法全力抗拒，只能打落门牙往肚子里吞喽！
　　新年一晃而过，白菲菲的高中生涯便只剩下最后一个学期了。
　　为了能顺利考到云港，白菲菲仿佛变了一个人，不仅再没在课堂上捣乱，而且开始没日没夜捧着大堆习题狂做，她要尽最大能力实现自己的保镖梦想，更何况上次的黑衣杀手事件仍历历在目，她担心那个没用的荒唐老公被别人打死，凭高飞一个人的能力只怕根本保护不了他，唯有自己考到云港去。
　　东方狩完全不知道白菲菲要考他的学校，见她现在几乎不再上网，心里不禁多了不少思念，经常空荡荡的，但又不愿告诉她，只是每天打个电话淡淡的问候几句。白菲菲一门心思扑在复习功课上，根本没有读懂东方狩看似不经意的话语里那些深沉的爱意，不仅逼自己戒了网，还禁止自己胡思乱想，偶而闲下来，想想与东方狩相处的个个片段，便会忍不住抿嘴而笑。
　　伍月天依然和白菲菲老死不相往来，不知道是不是想麻痹自己的感情，整天无心学习，只和顾丽丽没完没了的约会，两人甚至还偷吃了禁果，成绩更是一落千丈，不过，白菲菲完全没有闲心理这些，如今在她的眼里，除了努力考上云港大学再没有其它。
　　叶琰知道妹妹与东方狩已经成了定局，酸涩的心情逐渐平复，进而变得坦然，是的，没有什么能比让妹妹幸福快乐更重要，哪怕与她相守的那个人不是自己！
　　这个学期，叶琰仍是校文学社的社长，仍然经常收到低年级学妹的爱慕信，也仍然一成不变默默锁进抽屉，不想伤害也不知道如何回复。
　　这一日放学后，叶琰还没来的及走到校门口便被美女叫住了，叫他的是同届不同系的田妮，文学社的美术编辑，插图画的特别漂亮，算是与他最合的来的黄金搭挡。
　　田妮比叶琰小一岁，学服装设计的，人长的很清秀，细眉小嘴，皮肤白白净净的，有点偏瘦，性子很柔顺，说话声音更是显得细细柔柔，宛若山间一掬缓缓淌过的溪流，曾被人誉为校园里难得一见的淑女。
　　叶琰知道田妮很喜欢自己，虽然自己也很欣赏她，但并没有爱的感觉，所以每每想要保持距离，可一遇上对方温柔而楚楚怜人的目光便只有乖乖投降的份，和白菲菲的果敢形成了鲜明的对比，叶琰做不到象妹妹那样去狠心拒绝自己不爱的东西，因此，被女孩子纠缠是他最感苦恼的事！
　　“田妮，有事吗？”叶琰刹住摩托车，以脚顶地问道。
　　“我外婆病了，住在人民医院，你能送我过去看看她吗？”田妮秀眉微蹙，用充满恳求的眼神望着叶琰。
　　“好，上车吧！”叶琰自然无法拒绝，只好欣然同意。
　　田妮欣喜的道了一声谢，坐到叶琰的摩托车后座上，伸出纤细的玉臂紧紧搂住他的腰，还把俏脸紧贴在他的背上，眼睛里溢出兴奋的光彩，第一次与自己喜欢的男生亲密接触，田妮的心象喝了蜜一样甜，这种幸福的颤栗让她快要晕掉了！
　　叶琰内心的感觉怪怪的，好象心跳有一点加快，体温也跟着忽然升高了。
　　“我坐好了，走吧！”田妮在叶琰耳边吐气如兰。
　　叶琰收拢纷乱思绪，发动摩托车朝人民医院的方向而去，中途又停车买了一些探视病人的东西，一直来到人民医院大门里面，叶琰才把车停下等田妮下车，可没想到田妮却要求他一起进去看望外婆，还说待会搭他的顺风车回家。
　　“这，不太好吧？”叶琰迟疑了，暗想跟她进去万一被她的亲人误会那就完了，这不是跳进黄河都没法洗清嘛。
　　“有什么不好嘛，你是我的朋友，跟我进去探望一下外婆，本来就是很正常的事，你想到哪里去了？”田妮红着脸娇嗔的白了叶琰一眼。
　　叶琰一听颇觉有理，暗骂自己想的太多了，怎么着两人也是同一个文学社的搭档，陪她探视一下亲人也是情理中的事，倒显得自己有点小家子气了，遂锁好车子跟田妮一起寻找她外婆的病房。
　　坐电梯上到五楼，找到她外婆的门牌号推门进去，这是一间独立的高级病房，除了老太太，屋里还坐着三个人，是田妮的父母和舅妈，正在陪她外婆说话。
　　叶琰暗自后悔不该跟进来，这下不被误会成田妮的男朋友才怪！
　　田妮微笑着给叶琰介绍自己的父母舅妈，又向他们介绍了叶琰，当然不忘加上师大的才子什么什么的，流着蜜汁的脸上，就连瞎子也可以看出布满了属于恋爱中女孩子才有的那种光彩。
　　叶琰的一颗心开始往下沉，挤出一丝笑容礼貌的向田妮的父母舅妈一一打招呼，从他们喜悦而带有研究性的目光里，叶琰很悲哀的发现自己的预感变成了真的……





    第3卷 第61章 温柔陷井
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:11 本章字数:2558

　　“妮妮，小叶是你男朋友吧，不错不错，小伙子挺帅气的，我们妮妮的眼光就是好！”田妮的外婆咧着缺牙的大嘴，望着叶琰一个劲笑。
　　“外婆，哪有您这样夸自己外孙女的，羞死人了！”田妮俏脸微红，娇嗔的抱住外婆的胳膊，默认了外婆的话。
　　叶琰额上冷汗“嗖嗖”直冒，赶紧抢着解释：“外婆，其实我……”
　　还没等他说完，田妮便悄悄扯了扯他的衣角，眼里有祈求的光，那样子可怜巴巴的，叶琰的心顿时软下来，哪里还有勇气去说清？他也不忍心让这个躺在病床上的老人失望，因此话到嘴边又换成了另外一句：“其实我是专门来看望您老人家的，您好点了吗？”
　　“好多了，谢谢你来看外婆，哎，现在这么懂事的小伙子已经很少见了，过来过来，让外婆好好瞧瞧！”老太太高兴的伸手拍了拍床沿，示意叶琰坐过去。
　　叶琰硬着头皮走过去坐下，感觉自己就好象被人强行拖去相亲一样，那种尴尬真不知道该如何形容，肠子都快悔断了，为什么要一时心软答应田妮呢？这下完了，跳完黄河再去跳黄浦江吧！
　　田妮见叶琰默认是自己男朋友，心里早就乐开了花，柔情似水的眼眸时不时扫一下叶琰，让她父母舅妈看在眼里笑在心里，对叶琰那是十二万分的满意，只可怜了如坐针毡的叶琰，恨不得马上逃离医院。
　　“小叶，我们家妮妮年轻不懂事，你可要多多包容她，只要你们过的高兴，外婆就是死了也能瞑目了……”老太太拉着叶琰的手，语重心长嘱道。
　　叶琰此时已是长一百张嘴也说不清了，只有一个劲频频点头答应，直乐的老太太越看他越喜欢，不停的夸他这夸他那，叶琰见自己的委屈能让一个病中的老人这么开心，忽然觉得好感动，暗自庆幸刚才没有急着解释！
　　被老太太拉着左瞧右看了半天，又被田妮的父母巧妙追查了祖宗十八代，田妮这才大发善心找借口带着他告辞离开。
　　走出病房门，叶琰甚至有一种劫后余生的侥幸感觉，仿佛在刑场上走了一遭，摸摸额上，渗了一层的冷汗，暗暗大骂被田妮害惨了。
　　“叶琰，刚才谢谢你，我外婆一直希望我能找个男朋友，说是想在她离开人世之前看到我有个好的归宿。医生说她老人家只有几个月的寿命了，我真的不忍心她再为我操心，所以才希望你假冒我男朋友的，真是对不起，让你为难了！”田妮说着眼圈红了，满脸忧戚之色。
　　原本还有一丝恼火的叶琰被田妮的忧伤弄的烟消云散，赶紧说没关系，还说如果需要，愿意继续假冒帮助她，说完立刻后悔的差点撞墙自杀，唉，我怎么又自掘坟墓钻呢？
　　“真的吗？谢谢你，叶琰！”田妮马上转忧为喜，目光柔的似乎要滴出水来。
　　叶琰心虚的假装没有听见，快步朝停放摩托车的地方走去，心情说不出的沮丧，将田妮送到家门口便逃命一般往家里跑。
　　“哇，哥，你今天回来的很晚耶，老实坦白，是不是拍拖去了？嘻嘻，快告诉我未来的嫂子是谁？呃，真是没想到你也会有人要，天大的新闻呐，我要给中央台新闻节目组打电话去……”白菲菲见哥哥进门，扑过来挡在门口哇哇大叫。
　　“拍你的小猪头，整天不好好学习，专门瞎掰八卦！”叶琰没好气拍了一下妹妹的脑袋，阴沉着脸进卧室去了。
　　白菲菲悄悄溜到叶琰卧室门口，透过门的缝隙偷看坐在床上发呆的哥哥，捂着嘴窃笑不已。
　　田妮将叶琰的话当了真，再一次约叶琰送他去医院看外婆，叶琰有苦说不出，只好硬着头皮送她，并且很“荣幸”的拜见了她们家所有的亲戚，也在他们心中打上了“田妮男友”的烙印。
　　医生说田妮外婆的癌细胞扩散的厉害，只怕比先前预期的还要糟，随时都可能会有生命危险。
　　田妮跑到病房后面，坐在冰凉的石凳上捂脸哭泣，瘦削的肩膀不住抽搐，让叶琰的心莫名的疼痛，尽管没有爱情，叶琰毕竟还是很在意这个朋友的，慢慢走过去坐在田妮身边，轻轻拍了拍她的肩。
　　田妮一头扑进叶琰怀里，哭的越发伤心了。
　　好一会，田妮才抬起脸庞，很无助的望着叶琰道：“外婆就快没了，我该怎么办？我是外婆一手带大的，她早已成了我生命中不可缺少的一部分，她要是走了我该怎么办？”
　　叶琰忽然被田妮梨花带雨的俏模样打动了，这一刻，他只想倾尽所有安抚这个柔弱的女孩，让自己成为她最有力的依靠。
　　“别哭了，还有我呢！”叶琰动情的说道，嗓音却有点淡淡的酸涩。
　　“不要离开我，不要离开我！”田妮再一次紧紧抱住叶琰，汹涌的泪水打混了他胸前的衣服。
　　叶琰内心悸动不已，情不自禁伸出手拥住了田妮，叶琰知道自己这一拥，只怕以后就再难放开了，这样也好，深爱的妹妹已经有了属于她的幸福，那自己就接受田妮吧！
　　※※※
　　时光似电，日月如梭，转眼离高考只有短短一个月了。
　　白菲菲本学期的几次模拟考试都考的很不错，甚至赶上了丁小彤，不仅令所有同学敬佩不已，连班主任灭绝师太也不得不对她刮目相看，如此飞跃的成绩，一般人根本做不到，可见小丫头究竟下了多大的苦功。
　　“老大，我敢保证，你一定能考上云港大学的，真的，不可思议，太不可思议了。”欧阳黛拿着白菲菲的试卷，不住感叹。
　　“就是，我都不敢相信老大居然能提升的这么快，高考肯定会考的比我好，老大加油！”丁小彤由衷的替白菲菲高兴，当然了，这其中也少不了她这个师傅的功劳。
　　“唉，可是我还是很担心哦，那可是最难考的几所高校之一啊，呜呜，我这种临时抱佛脚挤出来的成绩能考上吗？万一临场发挥失利怎么办？”白菲菲并没有因为两个好姐妹的鼓励而轻松，她的心里仍然十分紧张，可能是一开始被叶琰吓怕了，真把云港大学看成了天上的月亮。
　　“不会啦不会啦，你要相信自己的实力嘛，说不定到时你考个满分也不一定呢！”欧阳黛捂着小嘴窃笑。
　　“死黛黛，幸灾乐祸，懒理你了，我看书去。”白菲菲给了欧阳黛一个爆栗，再次沉浸到了书本里面。





    第3卷 第62章 考场变故
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:12 本章字数:2332

　　东方狩知道白菲菲考试在即，为了给她打气，由以前的一天一次电话改成了一天两次，其实也没有太多话说，多半都是听白菲菲发发牢骚。
　　“我要是考不上大学，我们的赌注是不是就作废了？”白菲菲问道，她的意思是去不了云港，是不是两人就不能在一起了。
　　“上不上大学和赌注有什么关系？嘿嘿，你是不是担心自己配不上我？放心啦，我不会介意的，老婆越笨越好玩嘛！”东方狩邪笑着拿白菲菲打趣。
　　“少臭美，我才不会担心呢，爱要不要！”白菲菲红着脸啐道。
　　“好了，不和你开玩笑了，其实考大学很容易的，凭你的聪明绝对能考上，放轻松点，你这么紧张不出错才怪，你就当是去考场上玩，能做多少算多少……”东方狩收敛笑容，一本正经传授白菲菲秘诀。
　　“你当然容易了，人家又没有你那么优秀的成绩，真是站着说话不嫌腰痛！”白菲菲没好气小声嘀咕。
　　东方狩只好讲笑话逗白菲菲开心，直到小丫头恢复笑容才挂电话。
　　不管白菲菲如何担心如何惶恐，高考最终还是来临了，小丫头可能是太过于紧张的缘故，头天晚上竟然失眠到半夜，早上起来脑袋都是晕的，心里多了一丝不太好的预感，总觉得自己肯定会考砸。
　　“妹妹，昨晚没睡好吧？两只眼睛都快成熊猫眼了，要不要哥陪你去考试？”叶琰捏了捏妹妹的鼻子。
　　“不要了，你陪去我会更紧张的。”白菲菲免强挤出一丝笑容。
　　心不在焉吃完早餐，东方狩的电话也追来了，安慰了她好半天，才让揪紧的心稍稍轻松了一点，骑上摩托车便往考试地点飞跑。
　　白菲菲来到的是第三中学，冲进校园锁好车，看了看腕上的手表，还有十几分钟就要开考了，白菲菲赶紧去找教室，见教学楼前面已经站满了学生，教室还没有开放。
　　“喂，你在第几考场考试？”旁边的小胖妞用肩膀撞了撞白菲菲。
　　“第五，你呢？”白菲菲回道。
　　“哦，和我一间教室，你是哪所学校的啊！”胖妞又问。
　　“第一中学。”白菲菲晃了晃学生证。
　　“一中怎么会来这里考呢？我哥也在一中，他说你们学校好象没有分到三中的哦，你没有弄错吧？”胖妞狐疑道。
　　白菲菲心里一紧，赶紧去看自己的准考证和相关证件，又打电话给丁小彤，证实了一件让她感到五雷轰顶的事，她走错考场了，她应该去城北的第十三中学考，而不是城南的第三中学，天哪，两所学校之间可是有几十公里的距离啊，完了完了，这下彻底完了，只怕连参加高考的资格都没有了。
　　白菲菲骑上摩托车朝十三中飞奔，一颗心已经提到了嗓子眼，急的眼泪都快出来了，不住祈祷老天爷一定要让她准时赶上考试，两只手按着车把不住加油门，车子越骑越快，有风从耳边“呼呼”掠过，吹的衣衫猎猎舞动，旁边的行人只望见眼前一花，还没来的及反应是怎么回事，白菲菲的摩托车便已经不见了踪影，真可以用电光火石来形容了，只可惜此时的她已没有任何兴趣再享受飚车的兴奋，焦急的脸上堆满了沮丧，恨不得扇自己两个耳光，怎么会犯这么弱智的错误，呜呜，真是无法原谅了！
　　好象有交警发现了白菲菲，也骑着摩托车追了上来，白菲菲从后视镜里望见，不禁暗自心惊，咬咬牙决定豁出去，把油门加到了最快，大不了车子被没收，无论如何要赶过去参加考试，否则一个学期的苦读便白白浪费了。
　　白菲菲的车速如此快，交警自然是追不上她了，眼看十三中遥遥在望，白菲菲轻轻嘘了口气，低头看看手表，开考已经三十分钟，明显迟到了，松懈下来的心再次提紧，逃命似的冲进学校，却被拦在了教学楼外面，说已经超过考试时间，不能再进考场了。
　　“对不起，我不小心弄错了考试的地方，所以来晚了，求求你们让我进去吧！”白菲菲红着眼圈说好话，只差没有跪到地上了。
　　“不行，这是规定，不能因为你一个人而破例！”肥头猪耳的大秃头板着脸就是不肯答应，旁边另外几位年轻的老师倒是不置可否，那女老师柔和的眼中甚至还泛出一丝同情。
　　“你真的不肯放我进去？”白菲菲不耐烦了，俏脸罩上一层寒霜，美目如炬死盯着胖子。
　　“说了不能进！”胖子仍然闭口不答应。
　　白菲菲怒了，纤手扬起，只是一眨眼的功夫，胖子的两条胳膊已经被她扭到了背后，同时抬脚一踢，胖子“扑通”跪倒在地上，发出杀猪般的惨叫。
　　“你这个死胖子，这么冷酷无情枉为人师，我今天就先废了你的手脚，反正不能参加高考我也不想活了，我就拉你垫背，先扭断你的四肢，再拔光你的头发，然后打扁你的鼻子……”白菲菲边说边加重了手里的劲道，胖子叫的更惨厉了。
　　其他几位监考老师被白菲菲的举动吓愣了，一位这么小的姑娘居然能把一个彪形大汉轻易摁倒在地上，不能不让他们倒抽一口凉气。
　　“这位同学，请你先放开手，有话好好说嘛，不就是想进去考试么，多大点的事啊，张主任，求你网开一面，同意她进去考吧，反正她也不是故意迟到……”脸蛋圆圆的矮个子老师走过来求情。
　　“就是，张主任，您就让她进去考吧，这丫头，说不定真敢把你胳膊拧下来的。”漂亮的女老师也走了过来。
　　称张主任的胖子额上已经痛出了冷汗，他心里其实比谁都清楚，这小丫头决对不是什么好惹的角色，要真僵持下去，只怕吃亏的还是自己，不如趁驴下坡卖个人情给她算了。
　　“臭丫头，你还不快松手，我放你进去就是！”张胖子咧着嘴叫道。





    第3卷 第63章 如愿以偿
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:13 本章字数:2393

　　白菲菲放开张胖子的胳膊，改用一只手抓住他的衣襟，冷着脸道：“马上送我到教室，快点！”说完又冲着刚才替她求情的两位老师说了声谢谢。
　　张胖子极不甘心被白菲菲挟持着朝楼上跑去，几乎是被白菲菲连拖带拽拉到四楼，小丫头有先见之明，如果不是拉着这个胖子，教室里的监考老师肯定又把她拦在门外，没有那么多时间折腾了。
　　终于稳稳的坐在自己的位置上，白菲菲才真正松了一口大气，赶紧掏出笔答卷，还好题目不是多难，至少前面两版几乎没遇上什么不会的，让她一下子信心倍增，“刷刷刷”飞快的写着答案。
　　丁小彤则和欧阳黛在八中考，第一天考完，白菲菲迫不急待打电话约丁小彤见面，赖着对答案，感觉自己应该不会考的太差，接下来的几场考试也就没那么紧张了，算是非常顺利度过了让她担心了好几个月的魔鬼高考。
　　考完后就是等分数公布，白菲菲几门功课都考的不错，总分居然比丁小彤还多了十分，于是孤注一掷，仅仅只报了云港大学，如果没达到分数线就明年再考，总之坚决不去别的学校。
　　接下来，便是在惴惴不安中等录取通知书，那种煎熬外人自是无法体会了。
　　漫长而短暂的半个暑假过去，白菲菲终于如愿以偿收到了云港大学的录取通知书，果真是功夫不负有心人，乐得她抱着老爸老妈一顿狂亲。
　　丁小彤考上了本省的理工大学，欧阳黛也被外市的师专学校录取，而伍月天却落榜了。
　　“呜呜，我要告诉你一个不幸的消息，我没有考上大学，怎么办呢？”白菲菲假惺惺在电话里向东方狩哭诉。
　　“菲菲乖，别难过了，不就是一个大学嘛，上不上无所谓，再说了，不是还可以复读么？大不了明年再考……”东方狩赶紧安慰白菲菲。
　　“真的吗？可是我好丢人哦！”白菲菲带着哭腔说的煞有介事，小脸上却堆满了笑意。
　　东方狩差点就想坐飞机到歆口来看望她了，小丫头拼命拒绝，说谁也不想见，这才让东方狩打消了过来的念头。
　　没过多久就可以在云港大学相聚了！
　　白菲菲思绪飞扬，唇角上翘，开心的微微而笑……
　　仿佛熬了一个世纪那么久，终于等到新生入学，白菲菲怀着无比激动的心情收拾了一些简单的行李，用她的小书包装好，准备飞往云港。
　　“菲菲，你真的要一个人去？我看还是让你爸或哥哥送你过去吧，你一个小姑娘万一遇上什么麻烦，那怎么办？”陈玫眉头紧皱，十分担心的望着正待出门的宝贝女儿。
　　“不要不要，我又不是没去过云港，嗬嗬嗬，什么麻烦我都可以自己摆平，你们放心吧！”白菲菲说的很轻松。
　　“嗯，菲菲已经不是小女孩了，应当独自去走自己的路……”白子丹依然那么开明。
　　“妈，您就放心吧，云港那个地方不错，治安很好，不会遇上什么麻烦的，再说了，就凭菲菲的性格，她不去找别人麻烦就够不错了，哪有麻烦敢找她？我在那边有朋友，到时打电话托人家照顾一下就行了！”叶琰说着朝白菲菲丢了一个暧昧的眼神。
　　白菲菲急了，生怕哥哥给东方狩打电话说自己的事，那准备给他一个惊吓的计划就要落空了，赶紧恶狠狠瞪了哥哥一眼，示意他不许乱说。
　　叶琰瞧妹妹猴急的样子，忍不住哈哈大笑。
　　陈玫见儿子和丈夫都支持女儿独自去报道，也只有无可奈何默认。
　　白子丹夫妻与叶琰都到机场去送白菲菲，陈玫想着日日在眼前晃动的女儿就要远去异地他乡，忍不住满面泪水，然而，白菲菲却是一脸高兴，不住嘻皮笑脸，陈玫气的大骂她没有良心，长大了翅膀硬了要离开父母的身边，居然没有半点伤心，她又哪里知道现在在宝贝女的心中，没有什么比实现她的保镖梦更重要了！
　　当飞机在云港机场降落的时候，白菲菲象第一次来时那样冲上广场，仰天长笑。
　　云港，我又来了，嗬嗬嗬，新的生活就要开始了！
　　白菲菲依然忍着没有联系东方狩，招了辆出租车往云港大学而去。
　　名牌大学就是不一样，不仅拥有美丽的校园，连居住的宿舍都是那么宽敞而漂亮。
　　白菲菲分到的是五楼，这是一间四人住的寝室，有阳台和卫生间，拉开阳台上的蓝色玻璃，可以看到楼下树木丛生的校花园，有喷泉假山，花亭长廊，还有一个月芽形的莲花池，水很清亮，倒映着淡淡的树影，彩色小石子铺成的小道更是颇有艺术韵味，道边建了一些铁架子，挂着可以荡动的靠椅，正是休闲看书的好地方。
　　白菲菲对这样的风景非常满意，暗自庆幸自己没有白熬几个月。
　　此时宿舍已经来了两个女生了，瘦瘦高高长了淡淡雀斑的女生叫黄小玲，稍矮稍胖有着圆圆娃娃脸的则叫肖童童，随后进来的假小子大块头是北方女孩，有着爽朗的笑容，叫于曼臻，四个女生都是外省人，白菲菲年纪最小，互相做了一番自我介绍就算是认识了。
　　新生报完道便是封闭式军训，而东方狩和高飞却还没有开学，白菲菲仍然忍着没和东方狩联系，也警告哥哥不许说，害得东方狩找不着白菲菲便天天打电话搔扰叶琰，叶琰只好编造理由撒谎，说白菲菲去乡下老家了，手机没信号，一个月之后才能回。
　　军训对别的学生来说是一件很辛苦很累人的事，可对白菲菲来讲就完全不一样了，小丫头从小习武，比这个残酷的多，因此在军训过程中表现的很轻松，甚至还觉得是在玩乐，一时成了众人眼中的焦点，每每被年轻的教官拉出去给众同学做示范，再加上拉歌时她阴阳怪气的歌声，更是给大家增添了不少笑料，教官拿她没辙，做俯卧撑也罚不住她，做的比教官还多，而且还是很惬意的笑着做的，逼得教官不得不把她当成小怪物看，也就懒得和她计较了。





    第3卷 第64章 抢掳未成年少女
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:16 本章字数:2308

　　“菲菲，你真厉害，居然连教官都拿你没办法，你不会是从外星球来的超人吧？你怎么可以做那么多俯卧撑？太不可思议了！”坐在草地上休息的时候，于曼臻拍着白菲菲的肩问道。
　　“呃，这个，告诉你一个秘密，我爸原本想培训我成为体育界的俯卧撑高手，所以从出生几个月便强行逼我练这玩意，练了十多年，这么点本事算是小儿科了，嗬嗬！”白菲菲压低嗓门神秘兮兮说道，她并不想让同学知道她习武。
　　“真的？你真行，嘻嘻，好羡慕你哦，我昨天被教官罚做二十个俯卧撑，胳膊到现在还是疼的，呜呜！”于曼臻哭丧着脸，从昨晚到现在她已经在心中把教官的祖宗十八代都骂遍了。
　　“那好办啊，以后他再敢罚你，我替你做。”白菲菲豪气的拍了拍自己的胸脯，感动的于曼臻稀哩哗啦。
　　“嘿嘿，你没发现我们的教官很帅吗？嗬嗬嗬，他要再敢罚你，你就给他写情书，写的越肉麻越好，羞死他……”白菲菲眼珠乱转，最后停留在教官身上，满脸的皮笑肉不笑。
　　“我才不会给他写情书呢，这么冷酷无情的魔鬼教官，我不喜欢！”于曼臻燥了个大红脸。
　　“谁要你真喜欢啊，戏弄他玩玩嘛！”白菲菲得意的吹着口哨走了。
　　后来，教官真的收到了一封情书，不仅写的很肉麻而且还很爆笑，几乎都是用牛头不对马嘴的成语串成的，很不幸的是情书竟被白菲菲用阴阳怪气的声调在众人面前念了出来，年轻的教官只是部队一名刚毕业的大学生，脸皮薄，哪经得起如此出糗，羞的气急败坏，找不着地洞钻便罚白菲菲做了一百个俯卧撑，围着跑道跑了十五圈，白菲菲一举成了新生中的名人。
　　掺杂着酸甜苦辣的军训生涯终究还是过去了，新生开始正式上课。
　　白菲菲白晳的小脸上架着宽边墨镜，头上戴着洋气的小太阳帽，换了一套缀满荷叶花边的娃娃洋装，若无其事在校门口溜达，其实是在等东方狩，她要给他一个大大的惊吓。
　　东方狩阴着脸从实验室出来，默默望着脚下的路，想着已经一个多月没有白菲菲的消息了，心情低落到了极点。
　　白菲菲唇边掠过一抹邪笑，低着头朝东方狩冲过去，狠狠撞在他身上，假装被撞伤跌倒在地上，憋着嗓子发出一声吓人的惨叫，捂着脸嘤嘤哭开了。
　　白菲菲个子颇为娇小，加上穿着娃娃装，蹲在地上看上去就好象才十岁左右的样子，东方狩有点懵了，暗骂自己不该在大路上走神，这下把人家孩子撞伤了吧！
　　这也难怪东方狩上当，谁又会想到白菲菲居然出现在他的学校捉弄他呢？急的他赶紧蹲下身问白菲菲有没有受伤，伤到什么地方。
　　白菲菲没有搭理他，双肩抽搐一个劲假哭，帽子垂下遮住了头和脸，因此东方狩根本没有认出这个穿着夸张变态洋装的小家伙会是自己的小老婆，想了想伸出手去准备扶起白菲菲，小丫头扭了扭身子，仍然蹲在地上不肯动，好象哭的更伤心了。
　　东方狩没辙，搓着手不知道该怎么办才好，只是一个劲陪不是。
　　旁边陆续围上一些看热闹的学生，叽叽咕咕议论纷纷，东方狩一张俊脸窘的通红，压低声音说道：“小妹妹，我真的不是故意撞伤你的，要不这样吧，我送你上医院去检查一下……”说完便去抱白菲菲。
　　“你哪只眼睛望见我受伤了？”白菲菲猛的掀掉帽子抬起头来，鼻梁上的墨镜也取下了，正吐着舌头朝东方狩做鬼脸，满脸都是恶作剧得逞的奸笑。
　　东方狩吓的一个激灵，整个人惊呆了，象傻子一样望着白菲菲的脸，表情也跟着僵住了，天哪，这不是自己那个死没良心的小老婆吗？她怎么会在这里的？完了，思念成病，居然在大路上做起美梦来了，幻觉幻觉，绝对的幻觉！
　　“喂，老板，你中邪了？再敢这么色迷迷盯着我，就把你眼珠子挖出来。”白菲菲没好气拍了一下东方狩的脑袋，心想难道把他吓成了脑偏瘫？
　　东方狩做了个很幼稚的小动作，使劲揉了揉眼睛再朝白菲菲望去，没错，那个正用四根手指撑着眼眶，呲牙咧嘴装恐怖鬼脸的正是自己日思夜想的心上人，她真的蹲在自己面前。
　　“菲菲，真的是你？”东方狩伸出微微颤栗的手抓住白菲菲双肩。
　　“废话，不是我还能是谁？你的反应真够迟钝的，我要是杀手，你刚才十条命都没有了！”白菲菲猛的站起身，双手叉腰扭了扭屁股。
　　“臭丫头，竟然敢戏弄我，哼，看我怎么收拾你！”巨大的喜悦差点把东方狩冲昏，来不及再去顾忌旁边是不是有人，一把将白菲菲紧紧搂进怀里，勒的她快透不过气来，赶紧用脚使劲去踹他的小腿，没反应，又狠狠踩他的脚背，还是没反应，只好无奈放弃。
　　“老大，你在干什么？”高飞的车子停在东方狩身边，钻出来很纳闷望着旁若无人紧拥女孩子的东方狩，心想难道老大思念白菲菲发狂了？真是的，见女孩子就乱抱也不怕遭人追杀。
　　东方狩这才放开白菲菲，小丫头扭过头冲着高飞做了个鬼脸，这下换成高飞惊呆了，随即指着白菲菲怪模怪样的“宝塔装”笑的地动山摇，她这身打扮就好象是从西方奇幻片里跑出来的小巫女，也真亏她敢穿出来招摇过市。
　　“再笑再笑，小心我揍你！”白菲菲羞红了脸，在笑的上气不接下气的高飞额上弹了一个“爆栗”。
　　旁边围观的人越来越多，东方狩赶紧抱起白菲菲塞进车里，小车扬场而去。
　　令东方狩万万没有想到的是，短短几天内，校园里便多了一条惊世骇俗的新闻，云港大学赫赫有名的大帅哥东方狩居然在校门口公然掳走未成年少女……





    第3卷 第65章 暧昧的动作
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:16 本章字数:2266

　　又一次走进梦归楼，离去年已经大半年了，初秋的花园美不胜收。
　　白菲菲来不及喝口茶便往佛堂猛跑，去拜见她的婆婆大人，小丫头的突然出现让郭倩妮很是惊喜，拉着她的小手嘘寒问暖，两人好一阵亲热。
　　“妈，我先带菲菲去屋里坐坐，一会开饭再来叫您。”东方狩有太多疑团想要找白菲菲问清楚，因此厚着脸皮打断正在嘀嘀咕咕说过不停的两个女人，牵着白菲菲的手来到他的卧房，为防止高飞捣乱，干脆把门锁上了。
　　“喂，你鬼鬼祟祟拉我来这里干什么？拜托你别用那么大的牛眼睛瞪我，很难看的，我都不忍心再看了！”白菲菲假惺惺用手捂住眼睛，张开手指从缝隙里偷看东方狩。
　　白菲菲的心里其实是很激动的，自己下那么大的苦功挤高考的独木桥还不就是为了来到这个男人的身边，这么久不见，他的样子依然一点没有改变，还是那么帅气逼人，还是挂着淡淡的冷漠，甚至，还是那么……可恶！
　　东方狩板着脸抱住白菲菲一起滚倒在床上，张开胳膊将她压在胸下，两人的脸离的很近，东方狩的心跳加快了，而白菲菲的小脸也羞红了，这是他们第一次有这么暧昧的动作。
　　“喂，死恶男，快把我放开，否则我就要大喊非礼了！”白菲菲伸出手去推东方狩的身子。
　　东方狩条件反射般捂住她的小嘴，晃了晃头收起心猿意马，很严肃问道：“菲菲，你告诉我究竟怎么回事？你哥不是说你去乡下老家去了吗？你怎么会穿着这么恶俗的衣服出现在我们校门口？”说完放开了捂住她嘴的手。
　　“呃，这个，我为什么要告诉你？云港大学又不是你一个人的，我想来就来，你管不着！”白菲菲有点生气这个家伙这么粗鲁对待自己，翘着嘴没好气道。
　　“你真的不肯告诉我？”东方狩加重语气，有着一丝明显的威胁意味。
　　“不告诉你，有本事你掐死我啊！”白菲菲的倔脾气上来了，干脆把脸偏到一边不理他。
　　“嗬嗬，我怎么舍得掐死你呢？我看你也做了我那么久的老婆了，我是不是该非礼一下你了？”东方狩扳过白菲菲的脸对着自己，唇边多了一抹色色的邪笑，透出某种危险信息。
　　“你敢，我，我，我会杀人的！”白菲菲慌了，下意识用胳膊护住胸，俏脸愈发红了。
　　“我有什么不敢的，反正迟早都得死，你想杀就让你杀呗！”东方狩似笑非笑说道，脸蛋慢慢朝白菲菲的脸凑下去，同时一只魔爪摸向她的腰间。
　　“打住打住，我说就是，哼，好汉不吃眼前亏，你这个死恶男，你给我小心点！”白菲菲拼命大叫，脸上有恶狠狠的表情。
　　东方狩的脸升高了一点，朝着白菲菲得意的眨了眨眼睛，气的小丫头真想对着他这张可恶的俊脸吐一大把口水，暗想这恶男人不是手无缚鸡之力的文弱书生吗？怎么压在身上就好象一块铁砣一样，自己已经使出吃奶的力气了，可还是掀不开他，真是邪门了！
　　“其实，其实，我现在已经是云港大学的学生了，我故意瞒着你就是想给你一个惊喜，本来想一开学就找你的，谁想你比我们开学晚，还没等到你开学，我们就军训去了……”白菲菲声音越说越低，有点不好意思又有点害怕东方狩生气。
　　东方狩不禁倒抽一口凉气，根本没想到会是这种结果，难道小丫头那几次哭诉自己落榜是假的？叶琰说她去老家说的那么正经严肃，难道也是骗自己的？
　　东方狩忽然感觉脑子有点不够用了，神色凝重再次问道：“你确定你是考到云港大学来了？你不是一直说你成绩很差的吗？去年冬天的期末考试还考了个全班倒数，怎么可能考上云港大学？”
　　白菲菲想起高考前那几个月非人的生活，心里象打翻了五味瓶，颇有点百感交集的味道，扁着嘴很委屈道：“还不是因为你，那时候是很差，可我怕你被黑衣人砍死，只好逼自己在最后一个学期发奋补习，准备考到云港大学来做你的保镖，呃，我也没想到我的成绩会上升的比直升机还快，可能老天爷见我就报了一所学校，所以不忍心让我落榜吧！”说完，小脸上微微有点得意。
　　东方狩的心莫名疼痛了一下，同时象有一束火苗猛的燃起，温暖了浑身每个细胞，眼角迅速湿了，短短的一学期，要从一名落后生成为名牌大学的骄子，该是一件多么艰难的事，要付出多大的努力才能做到这点，看上去很没良心的小丫头居然做到了，而且这一切都是为了自己，还有什么能比这个更让人感动的？
　　“菲菲，你说的都是真的吗？你真的为我考上了云港大学，真的……”东方狩喃喃诉道，将脸紧紧埋在白菲菲散发着淡淡体香的脖领内，任从未轻易流过的泪水打湿她柔嫩的肌肤。
　　白菲菲被东方狩弄的有点不知所措，傻呆呆任她紧抱着自己，心里面涌起一丝很奇异的感觉，好一会，两只玉臂情不自禁绕上东方狩的后背……
　　过了很久，东方狩仍然一声不吭紧抱着白菲菲，既没有动也没有抬头，此时的他，没有半分邪念，只想静静的抱着她，默默感受她身上的温度，还有爱恋所带来的巨大满足和幸福，如果有可能，真希望就这样拥着，一直到天荒地老。
　　白菲菲的情商还在萌芽阶段，没有东方狩这么深沉的爱情体验，开始还觉得被他搂着挺舒服的，可是时间一长，整个身子都麻木了，胸口更是隐隐作痛，于是象只被稻谷噎住脖子的鸭子般，翻着白眼很辛苦的咽了口唾沫，心里暗自嘀咕开了，这个变态男到底在搞什么名堂，搂搂抱抱有这么好玩吗？呃，他该不会是睡着了吧？





    第3卷 第66章 少儿不宜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:17 本章字数:2452

　　“喂，你哭完没有啊，我的脖子快让你压断了，真是的，一点都不懂得怜香惜玉，你这个欠揍的暴虐男！”白菲菲感觉自己快被压成一片枯叶了，实在忍不住扭动了一下身子，恶声恶气骂道。
　　东方狩忍不住“扑哧”一笑，终于抬起头来，伸手指刮了刮白菲菲蛋白质般的小脸，戏谑道：“臭丫头，你可真会煞风景的！”
　　“煞什么风景？”白菲菲不明白东方狩话里的意思，好奇问道。
　　“呃，就是，这个风景啊！”东方狩边说边冲动的将自己的唇凑到白菲菲微张的樱桃小嘴上，四片唇相接的那一瞬间，有触电般的酥麻感迅速传遍东方狩的全身，东方狩的心跳再次加快了，同时呼吸也有一点急促，怔着没有动，这个第一次与女孩子接吻的家伙，居然笨拙到连舌头都僵住了。
　　白菲菲的瞳孔放大，脸上全是惊骇之色，平时很灵活的大脑顿时变成了一片空白，好象思维也停止了转动，只是定定的瞪着东方狩那张欠扁的脸，完全忘了反抗，世界紧跟着沦陷了……
　　也不知道究竟过了多久，白菲菲终终于回过神来，做了一个令东方狩啼笑皆非的动作，张嘴把他的下唇咬了几个牙齿印，痛的他不得不将自己的嘴从白菲菲的唇上移开，微红的俊脸多了一丝狼狈！
　　“你这个死恶男，臭乌龟王八蛋，卑鄙无耻下流至极，呜呜，我那宝贵的初吻啊，你还我的清白来，呜，我要杀了你……”白菲菲横眉怒视东方狩，俏脸涨的一片通红，想着自己的初吻竟然被这个恶人这么恶劣的毁掉，恨不得将他的嘴巴撕成海参。
　　每次看完那些酸死人不偿命的言情小说，白菲菲便会幻想自己的初吻应该是在漫天飘飞着桃花瓣的海边，有个帅的一蹋糊涂的王子朝自己走来，然后微笑着吻上自己的红唇；要不就是两个人坐在用花环编织的秋千上，浪漫的享受那种怦然心动的颤栗。可是现在，自己居然被一个恶男人粗暴的压在床上抢去了初吻，天呐，这么恶俗低级的情节怎么会发生在自己身上？呜呜，我美丽的罗曼蒂克之梦啊，为什么要这么残酷的破灭？
　　白菲菲越想越伤心，扁着嘴一脸沮丧。
　　“喂，你讲点道理行不行？是谁答应做我老婆的？我还想找你赔清白呢！”东方狩很无辜的回瞪白菲菲，贼眼兮兮又想去偷袭她。
　　“你？你，可恶，我是答应做你老婆，可是，可是并不代表你可以随便猥琐我。死男人，你给我滚开，不要压在我身上，你再不滚我踢死你……”白菲菲用脚后跟使劲去踢东方狩的脚脖子，脸上再次呈现怒气。
　　“这叫猥琐？拜托你别乱往我头上扣帽子！”东方狩颇有点好笑的望着气急败坏的白菲菲，心想这恶女人真有意思，老婆可以做却不能亲嘴，真是个怪胎！
　　“我又不喜欢你，凭什么要亲我？”白菲菲见自己根本掀不动压在身上的恶男人，气极之下抬手恶狠狠擦自己的嘴唇，差点把嘴唇皮搓掉，仿佛东方狩的嘴巴带有巨毒会死人一样。
　　死没良心的恶女人，她怎么可以这么直白的说不喜欢自己？而且还用如此厌恶的动作对待自己的初吻，她真的对自己没有一点感情吗？她为自己所做的所有努力，难道仅仅只是为了好玩？或者只是为了实现她的保镖梦想？ 
　　“我很让你讨厌吗？干脆把嘴巴皮刮下来算了！”东方狩的脸色一下子变的很冷很阴郁，语气又恢复了那种拒人于千里之外的冷漠。
　　白菲菲被东方狩的神色吓了一大跳，他眼里一闪而过的那抹哀伤也刺疼了小丫头的心，不禁愣了愣，两只眼珠滴溜溜一转，煞有介事指着天花板说了句莫名其妙的话：“我……，我，哦，快看，天上有好多乌鸦在飞哦，一只，两只……” 
　　“臭丫头，我看我总有一天会被你活活气死！”东方狩忍不住笑了。
　　白菲菲暗道好险，使劲挤出一丝谄媚的笑容，小心翼翼说道：“呃，老板，我饿了，能不能下去吃点东西再上来继续？”
　　“好啊！”东方狩坏坏的笑。
　　白菲菲忽然意识到有危险朝自己逼近，可还是晚了，东方狩那张可恶的嘴巴又一次无耻的贴上她的唇，呃，更过份的是嘴里面好象多了一个古怪的东西，白菲菲猛的听到自己的脑袋里面好象有千百万只蜜蜂在飞，然后整个人懵住了……
　　次日正是周六，不用去学校上课，郭倩妮便留白菲菲呆在梦归楼，嘱张秋芳专门给她准备了属于她的房间，让她以后周末假期都到家里来过。
　　白菲菲却是闷闷不乐，自从昨天被东方狩抢走初吻后，到现在都还没有搭理他，整天赖着高飞玩，一见东方狩过来便板着脸偏过头去假装不认识，要不就把他当成空气直接无视。
　　其实，白菲菲不仅仅只是恼怒毫无预兆之下丢失宝贵的吻，还有点尴尬和不知所措，内心里对东方狩再没有以前那么坦然了，好象很怕面对他，到底怕什么又说不清楚，该死的心跳也跟着来捣乱，只要东方狩一靠近，心跳便会莫名其妙加速，耳根热的象被扔到火边去烤，所有的勇气也跟着消失怠尽。
　　白菲菲很不喜欢这种不自在的感觉，所以干脆不理睬东方狩了。
　　或许，小丫头是真的开始陷入懵懂的爱情了吧，只是来的有点突然，让她不知道该怎么办才好！
　　“老大，嘿嘿，你是不是惹菲菲生气了？她怎么一见你就气的脸蛋跟猴屁股似的？透露一下，你们昨天锁在卧室干了什么见不得人的事？”高飞贼头贼脑凑到东方狩面前，象狐狸一样诡笑。
　　“什么锁在卧室？又想乱编花边新闻了？”东方狩略有点不自然，狠瞪了高飞一眼。
　　“嘿嘿，别不承认，我使劲推门都推不开，否则我就进去偷看偷看了……”高飞话还没有落音，额头上就遭了东方狩一个重重的爆栗。
　　高飞天生就是做“狗仔队”的料，对八卦的兴趣仅仅次于对漫画，并不因为东方狩的警告而停嘴，反而还暧昧的笑着胡乱猜开了，气的东方狩大骂他“下流”“龌龊”，然后尴尬的走掉了，再呆下去只怕就要变成“土行孙”去打地洞了。





    第3卷 第67章 盗版漫画
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:18 本章字数:2916

　　周日上午，东方狩开车带着白菲菲上街买了几套衣服，他实在不忍心再看她穿着那套喷血的“宝塔装”在自己面前晃来晃去，不过，白菲菲并没有因为他送的几套漂亮衣服而与他和好，只要两人在一起，白菲菲的小嘴就象用铁焊上一般，撬都撬不开，弄的东方狩哭笑不得。
　　高飞则忙着画他的漫画，有好几家漫画出版社找他约稿，《天使的吻印》已画好了两集，总共准备出十集，一想到又可以狠狠的狂赚一笔，高飞便忍不住一阵阵激动，虽说东方狩对钱财一向很大方，他想如何乱花都给他，但毕竟自己赚的钱花起来痛快嘛！
　　“喂，你在画什么？要不要我帮忙？”白菲菲蹑手蹑脚潜进高飞的房间，一掌拍在他肩上，将他吓了一大跳。
　　“你会画漫画？”高飞一脸不置信望着白菲菲。
　　“嘿嘿，好象大概应该会画吧，我可是学过几年美术的，如果不是非要考云港大学，我肯定考师范学院的美术系去了！”白菲菲摊摊手干笑。
　　“哟，还看不出你居然是个才女，久仰久仰！”高飞双手抱拳朝着白菲菲扬了扬，戏谑笑道。
　　白菲菲没好气白了他一眼，眼珠骨碌碌一转道：“听鹿小珂说你的漫画很有名气，这一套大概可以卖多少钱？”
　　“一百万吧！”高飞随口答道。
　　一百万？老天，不是开玩笑吧？有这么好赚的钱吗？
　　白菲菲的眼珠子亮了。
　　周一去上学，白菲菲依然没有理睬东方狩，尽量和他保持距离，免得浑身不自在，东方狩因为实验基地的事，也没有多少闲心和她计较，车到校园便匆匆告辞下车往马锦江的办公室去了。
　　白菲菲缠着高飞去他班上找鹿小珂，说是要给她一个惊喜。
　　高飞最怕这两个女人搞在一起了，可又没办法拒绝白菲菲的要求，只好苦着脸带她前往自己的教室。
　　穿过两条林荫道，再走没多远就到了。
　　白菲菲贼头贼脑左瞧右看，脸上挂着诡秘的笑，不知道在找什么东西，就在拐弯的地方，小丫头忽然伸出两只手紧紧搂住高飞的胳膊，整个身子往他的身上贴去，那样子要多暧昧便有多暧昧。
　　高飞被白菲菲异常的举动弄的丈二和尚摸不着头脑，认识这么久，白菲菲算是第一次与他亲密接触，高飞别扭的同时还升起一丝惶恐不安，好象闻到了危险气息。
　　就在此时，二人身后猛的响起一声惊天大吼：“好你个臭不要脸的狐狸精，居然敢勾引我的男朋友，吃我一掌！”
　　紧接着一股劲风袭到，说时迟那时快，高飞和鹿小珂同时往两边一跃，躲过了袭击的魔掌。
　　“哈哈哈，好一个厉害的醋婆娘！”白菲菲指着鹿小珂笑的上气不接下气。
　　“菲菲？天呐，真是菲菲，你怎么会在我们学校的？好啊，原来是你这个臭丫头在捉弄我，小心我找东方哥哥告状去。”鹿小珂做梦都没想到会在这里看到白菲菲，惊喜跑上前拉住她的手，两人好一阵亲热。
　　高飞则站在一边哭笑不得，就知道自己会倒霉的，刚才要不是闪的快，肯定会挨鹿小珂一掌，看来还是躲着她们好一点！
　　想到这里，高飞趁两个女孩子聊的忘乎所以，赶紧一溜烟逃掉了。
　　“菲菲，你真的考到我们学校来了？”鹿小珂也象东方狩那样反复问了好几次。
　　真是的，难道自己真那么差劲吗？为什么所有人都觉得自己考进云港大学就好象天方夜谭一样不可思议呢？哼，门缝里瞧人！
　　“真的啦，我还骗你不成？嘿嘿，难道你不高兴吗？”白菲菲干笑。
　　“高兴，我太高兴了，以后我们就可以经常在一起玩了，嗬嗬嗬，想想就好开心！”鹿小珂是真的很喜欢白菲菲，早就把她当成知已姐妹了，一方面两人个性确实合的来，又同是习武的人，另一方面也因为两人都与梦归楼的两个男孩子有关系，下意识的便多了一层亲近感。
　　“那是那是，我还有好玩的事情找你一起玩呢！”白菲菲唇边多了一抹邪邪的笑。
　　“真的？太好了，我们先去上课，中午我请你去外面的‘望江楼’吃饭，怎么样？”鹿小珂两只眼睛都笑眯了。
　　有好吃的怎么可能不去？
　　白菲菲自然是一万个乐意了，两人道别走向各自的教室上课去了……
　　中午，望江楼。
　　鹿小珂拉着白菲菲找了个包厢吃饭，叽叽喳喳说起了分别半年多发生的种种趣事，两人都觉得非常兴奋。
　　“小珂，我找到一个好玩的生意，你要不要去做？嘿嘿，真的很好玩的！”酒过三巡，白菲菲奸笑着抛出诱耳，这才是她急着找鹿小珂的最重要原因。
　　“什么生意？赚钱吗？可我不缺钱花啊！”鹿小珂问道。
　　“嘻嘻，你再钱多也是你父母的吧，花起来没什么感觉，如果自己赚的钱那就不一样了，不信你试试看！”白菲菲继续循循善诱。
　　“真的吗？那我跟你去做吧！”鹿小珂还是上勾了。
　　白菲菲诡笑着从衣兜里掏出一张纸递过去，鹿小珂看了看，立刻提高声音叫道：“啊？《天使的吻印》？这不是高飞的漫画吗？怎么会在你手里的？”
　　“嘿嘿，当然是我自己从他的房间拿的咯，你说我们要是把他这本漫画卖掉，是不是可以赚不少钱？啧啧，真是美死人了！”白菲菲两眼上翻，眼珠子闪出见钱眼开的那种光芒。
　　“你疯啦，高飞会骂死我们的，要是他一生气再不肯理我就惨了，我不干，才不会为了这么几块钱失去他呢！”鹿小珂断然拒绝。
　　“唉呀，你怎么那么笨呢？你就是对他太好了，所以他才不喜欢你，你看我对他老大那么坏，经常和他作对，还咬伤他的脖子，他反而对我越来越好，呃，老话说的好，这男人哪，千万不能宠的，你越对他好，他就越不把你当回事，你要学着对他坏一点，多对他干点坏事，没准他就爱上你了。嘿嘿，真的，再说了，我们只是卖他的复印件，又不卖原稿，比起当前那些到处偷盗网络小说出版赚钱的无耻盗版商，我们已经够仁慈了，他们连本样书都舍不得送，我们至少会分点钱给高飞嘛，嗯，还要请他吃饭……”白菲菲当然不肯轻易放弃这个机会了，舌生莲花劝鹿小珂答应和自己狼狈为奸，那语气俨严一个历经世事的大姐。
　　鹿小珂的心思开始活动了，只要能让高飞爱上她，让她做什么都行，别说只是盗版一本漫画去卖了。
　　白菲菲察颜观色，见鹿小珂心动，赶紧趁热打铁用更多话引诱她，说的鹿小珂终于动容，不过仍然很不放心追问道：“这样真的行吗？他不会一气之下与我断绝关系吧？”
　　你们原本就没有什么关系，哪来的断？
　　白菲菲暗纣，不过嘴上却说的十分好听：“不会不会，高飞那么好的人，怎么可能因为一本漫画就和你断绝关系呢？再说了，不还有我嘛，有什么不良后果全包在我身上，嗬嗬！”
　　鹿小珂提起的心落回了原处，脸上多了一丝兴奋。
　　白菲菲眉毛一耸，习惯性的轻咬下唇，眼里全是狡黠的奸笑……





    第4卷 第68章 敌人已入境
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:19 本章字数:2310

　　东方狩早上去马锦江的实验楼，等了半天没见人，只好回了教研室，继续忙他的黑客程序。
　　对于秘密基地遭人觊觎的事，东方狩脑中已经有了一个大胆而新奇的想法，如果设想能成真的话，至少又多了一层保护，就算东西被人抢走，他们得到的也不过是危害他们自己的废物。
　　东方狩不露声色暗自一笑，深邃的眼眸掠过一抹嘲弄，就让那些贪婪的家伙都去死吧！
　　马锦江直到下午快上课时才来教研室，他明着的身份就是东方狩这个教研室的导师，带了八个研究生，包括龙仙儿林蓉蓉和凌风，只不过他很少呆在这里，谁都知道他是学校专门聘请的科研导师，拥有独立的实验楼，因此，谁也不会对他整天只窝在自己实验室而有意见，这也让马锦江少了不少麻烦，随时都可以从地道下到秘密基地进行那些重要的研究。
　　“东方，跟我到实验室去一下，有个东西让你做做！”马锦江给学生交待了一些任务，便走到东方狩身边轻声说了句。
　　东方狩点点头，关掉电脑随马锦江出门。
　　东方狩是他们这组研究生的组长，也是学业最优秀的一个，同学们都知道马老师很器重他，会拉他帮着干一些别的同学不会干的活，对马锦江经常叫他去实验室根本不会存什么怀疑，更别说想到东方狩居然会跟着马锦江进行秘密项目研究了。
　　用同样的方式进入地下基地，那里已经有几位同事在忙碌，白大褂白布帽，气氛很肃穆。
　　马锦江带着东方狩穿过实验大厅，来到后面一个小房间，锁上门后示意东方狩坐。
　　这个房间和外面的大厅完全隔绝，装有很强的消音系统，既使有炸雷响起，外面也丝毫听不见，每次有秘密任务需要找个别人交待的时候，马锦江才会开启这间屋的门。
　　东方狩不露声色坐下，内心里有些许期待，参于基地的研究已快一年了，东方狩始终不知道自己在做的到底是什么东西，有着什么具体作用，不仅他，实验室每个人都不清楚，他们所做的都是独立分开的，每人只是负责其中的一小部分，这也愈发增加了东方狩的好奇心，不过他知道这些问题是不能随便问的，既使问了，马锦江也肯定不会说，否则就不用搞的这么神秘了。
　　马锦江坐到东方狩旁边的沙发上，曾经和缓的脸上多了一丝阴郁，紧抿的嘴角似乎不知道如何开口，一定有很严重的事情压迫着他吧！
　　东方狩依然沉默不语，静静的等待老师说话。
　　“东方，从明天开始，你要负责做另一块东西了，难度会比你以前做的更大，希望你能尽快做好，我之所以给你分派的任务比别人多，只是想让你更好的发挥自己的潜能，我相信你一定会做的很出色，万一哪天我不在了，实验室的艰巨任务恐怕就得落在你肩上，别让老师失望……”马锦江终于开口，语气跟平时有点不太一样，似乎有着很深的担忧。
　　东方狩内心不禁一惊，有种不太好的预感，难道真要出什么大事了吗？
　　“老师，是不是‘血焰’快有所行动了？您，您会有危险吗？”东方狩忍不住问道。
　　“嗯，据说已经有人潜入境了，不过你放心，上面已安排了保护措施，会有人暗中保护你们的，基地也加强了防御，他们应该不会那么容易得手，呵呵，只是接下来我们得加快研究进度，争取早日获得成功！”马锦江淡淡笑道，却丝毫看不到轻松。
　　东方狩很想问问究竟是什么东西这么重要，居然能引起国外的邪恶势力来抢夺，想想自己一直做的也不过就是一些看起来似乎并不稀奇的小芯片，它们真的有那么重要吗？
　　马锦江似乎看透了东方狩的心思，稍迟疑了一下，缓缓说道：“你肯定很好奇自己研究的是什么东西吧，说出来也许你不会相信，连我都不是很清楚，象我们这样的秘密基地还有好几个，每个基地所研究的东西都不一样，但又都是同一样东西，只有把它们综合起来，才是最后真正的结果！”
　　东方狩愣住了，居然连基地的总负责人马锦江都不知道？什么东西需要这么神秘？难道是能摧毁全人类的病毒？或者是长生不死秘方？
　　马锦江见东方狩发愣，不禁抿着嘴苦笑了一下，接着道：“我们目前最重要的是如何保护东西不要被他们抢走，说实话，虽然上面已采取了保护措施，但我并不清楚他们的能力如何，以前在A国的时候，我可是见识过‘血焰’的厉害的，那时他们的头领是名二十多岁的年轻人，叫费雷登，那个家伙简直比魔鬼还要可怕，诡异凶残神出鬼没，让人想起传说中的阿修罗……”马锦江说着说着，嘴角抽搐了好几下，似乎仍然心有余悸。
　　老师和“血焰”之间一定有过什么冲突吧，那个年轻人真的有那么可怕吗？
　　东方狩忽然感觉内心有一点压抑，以后，只怕很难过上安静日子了，不知道自己参于这个实验是不是一个错误！
　　马锦江自顾自说了一会，习惯性的晃了晃头，挤出一抹笑容道：“呵呵，其实情况未必有我想象的那么糟糕，你还是该干什么就干什么吧，至于我们研究的东西，总有一天你会知道的，上面几位负责人对你前次所做出来的东西非常感兴趣，认为你是一个很有科研天份的人才，或许他们会把你调到上面工作也不一定，好好干吧！”
　　“好的，请老师放心，我一定尽力而为！”东方狩轻轻点了点头。
　　“嗯，那我就放心了，该交待的我已经交待完，你先出去吧，到时我会把具体的任务交给你的！”马锦江站起身挥了挥手。
　　东方狩心里那种不好的预感又加强了一点，颇为担忧的望着自己的恩师，犹疑了好一会，终究还是什么都没有说，默默拉开门走了出去。





    第4卷 第69章 天上掉美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:19 本章字数:2486

　　坐到自己负责的机器前面，东方狩开始静下心来忙碌，脑子里那些乱七八糟的念头暂时扔到了一边，老师说的对，或许自己总有一天会知道的，又何必急在这一时探明？
　　过了很久，马锦江依然呆在小屋里没出来，东方狩不禁有点替自己的老师担心，这么重要的实验，做为负责人的马锦江肯定责任重大，任何一点闪失都可能让他无法原谅自己！
　　费雷登，阿修罗一样的魔鬼，他到底该是什么样的人呢？
　　东方狩想到这里，突然有一种说不清的复杂心态，莫名的渴望能撞上那个人，他会来吗？
　　呃，管他来不来呢，做正事要紧！
　　东方狩下意识晃晃头，把自己完全投入到了工作里面，这次做的仍然是一些小芯片，东方狩有一个荒唐的想法，要是把自己业余研究的那些病毒嵌入到芯片里面，会产生什么样的后果？如果有人用不正当的方法去启用这些东西，就让病毒产生反噬，既使“血焰”能顺利偷走东西，只要让他们没法使用也行吧，可是如何才能把病毒巧妙的嵌入这里而不影响正常使用呢？再说，上面肯定也不会同意自己这样做吧！
　　东方狩不禁暗笑自己异想天开，决定还是不要随便动这些歪脑筋好！
　　马锦江仍坐在小屋的沙发上发呆，其实他刚才向东方狩隐瞒了很多东西，关于实验内容，虽然不是百分百清楚，但也知道一个大概，只是这些东西不能轻易透露给任何人，包括自己的得意门生，并不是不信任，而是必须遵守保密原则。
　　马锦江有预感，“血焰”的人如果真来了，肯定会首先奔向自己这个基地，说不清理由，仅仅只是一种很奇怪的预感，觉得他们一定会先动这里，能不能顺利保护东西，真的是个问题。
　　还有那个恶魔费雷登，二十年前那一幕直到现在也无法从马锦江的脑海里抹去，甚至经常出现在他的噩梦里，那个当时只有十六岁，却象幽灵一样出现在A国某重要实验大楼，仿佛宰小鸡一样屠杀了几十位科学家的小恶魔。马锦江依然能清楚的记得他唇边那抹冰冷而邪恶的笑意，就象一把发寒的冰剑，插在了马锦江的心里，这一次，他还要来把此地的基地也销毁吗？
　　马锦江瘦小的身子有了片刻的痉挛，手背上根根青筋爆起，让他的心也紧跟着揪的有点疼痛！
　　马锦江想到了东方狩，从事科研工作几十年，带的学生没上千也有好几百了，东方狩是唯一一个让他备感欣赏的人，聪明刻苦，内敛冷静，如果好好培养，他一定能比自己更适合做秘密基地的负责人。
　　人生得一良徒足矣，既使惨遭不幸，也足慰平生了。
　　马锦江偏过身换了一下坐姿，将视线移到对面的墙上，脸上逐渐绽出一丝满足的笑容……
　　※※※
　　云港大学图书馆前面，白菲菲双手插在裤兜无聊的踢着台阶，时不时抬眸望一下教学楼方向，脸上有着些许不耐烦。
　　“菲菲，不好意思，我来晚了，呵呵，真不容易，总算逃出来了！”鹿小珂气喘吁吁跑来。
　　“你真磨蹭，快走吧！”白菲菲拉着鹿小珂就朝校门口猛跑。
　　因为鹿小珂的偶像椿上树要在神龙体育馆开个人演唱会，她决定翘课去看，打电话给白菲菲一说，小丫头欣然同意前往，两人便避过老师耳目翘了课。
　　跑到门口才发现铁门是上了锁的，上课时间根本不允许学生随便出去，两人找了好几个理由向门卫求，那个大块头就是不肯答应。
　　“菲菲，怎么办？还有半小时演唱会就要开始了，呜呜，我的偶像啊，我真的好想去看看，我还要找他签名，我盼这个机会已经盼了不知多久了……”鹿小珂苦着一张脸跺脚。
　　白菲菲眼珠子滴溜溜一转道：“嘿嘿，我有办法了，跟我走！”
　　两人转身往校园后面跑，来到花园里面一块没人的空坪上，白菲菲朝着前面的围墙冲过去，双臂一扬，身子跟着掠起，很轻松飞上了墙头，转回身坐在上面笑嘻嘻道：“小珂，你能跳上来吗？我们翻墙出去不就可以看演唱会了嘛！”
　　鹿小珂看了看高高的围墙，不太自信的摸摸脑袋道：“我从没翻过这么高的墙耶，不知道能不能跳上去，要不这样吧，你在上面拉我，好不好？”
　　“好吧！”白菲菲弯下腰伸出双手，做出接东西的动作。
　　“我来啦！”
　　鹿小珂退后好几步，做了几个深呼吸，大吼一声直冲墙根，然后用尽吃奶的力气，学白菲菲的样子朝墙头飞去，不知道是冲势太猛还是用劲太大，从未跳过这么高的她，居然跳上了墙头，而且很不幸的是白菲菲低估了她的能力，只顾弯着腰去拉她的手，谁知道鹿小珂却直接冲到了她的胸前，抱住了她的脖子，然后更不幸的是，两人没法在墙头停稳，一个倒栽葱砸向围墙外面。
　　“啊呀呀，救命啊，死啦死啦！”白菲菲被鹿小珂贴在胸前，一时施展不开身手，只好闭上眼绝望的任自己朝地上砸去，很奇怪的是竟然没感觉到疼痛，砸着的竟是软绵绵的一块，没有想象中那么坚硬，莫非有人事先在地上垫了棉被？
　　“唉哟唉哟，天上掉下什么来了？”
　　白菲菲忽然听到身下传来男孩子的声音，赶紧睁开眼睛一看，发现自己正躺在一个胖子的肚皮上，而原本搂着她脖子的鹿小珂则滚到了一边。
　　白菲菲狼狈的爬起身，偏头朝胖子的脸望去。
　　“哇噻，我难道是在做梦吗？天上怎么掉美女了呢？”胖子大嘴微张，嘴角有口水丝流出，从他迷濛的眼神来看，这个家伙刚才应该是躺在墙根的草地上睡觉。
　　“看什么看？口水都流到地上了！”白菲菲没好气瞪了他一眼。
　　鹿小珂也站了起来，望到胖子的脸不禁咧嘴大笑：“哈哈，刘大毛，你这个老花痴，真是没出息，见到美女就流口水的德性也该改一改了，否则你郑老大的脸都快被你丢光了！”说完戏谑的在他胖脸上重重捏了一把。
　　“哦，鹿姐，是你？你怎么会在这里的？还有她是谁？我怎么从没见过？”刘大毛总算明白自己不是在做梦。





    第4卷 第70章 花花公子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:20 本章字数:2638

　　“这地方又不是你的，我为什么不能在这里？她是白菲菲，今年刚考进来的新生，你当然没见过了，你这只猪，一定又是翘课出来睡觉吧？”鹿小珂用眼斜睨刘大毛。
　　“是啊是啊，我最讨厌政治课了，所以就跑出来睡觉喽！”刘大毛咧开大嘴，两只眼睛却一直盯着白菲菲，口水丝扯的老长。
　　刘大毛是鹿小珂的高中同学，也是被她随意欺负的对象，两人一起考进云港大学，只不过不是一个系，刘大毛每次见到鹿小珂，都会恭恭敬敬叫她鹿姐，可见鹿小珂的淫威对他影响有多大。
　　这个大胖子平生有两大爱好，就是睡觉和看美女，他长的那么胖，大概和他爱睡觉有关，猪那么容易肥，不就是睡觉睡的多么。
　　至于看美女，这小子不知道有多少次被人当成色狼教训，可惜总是屡教不改，可谓百炼成钢，不过他有一点好，只看不摸，从不占美女的便宜，最多对着人家流流口水，或者跟在人家后面走过几条街…… 
　　“好啦好啦，不影响你睡觉了，我们要去看演唱会去了，拜拜！”鹿小珂拉着白菲菲就走。
　　“我也要去！”刘大毛冲上前拉着鹿小珂的衣袖不放。
　　“不许去，瞎凑什么热闹？菲菲，快跑！”鹿小珂甩掉刘大毛的爪子，拉着白菲菲飞奔，两个小丫头跑的飞快，刘大毛哪里追的上？只好悻悻转回墙根继续睡觉。
　　嘿嘿，今天天气不错，运气也不错，竟然看到了绝色美女！
　　刘大毛咂吧着嘴躺到草地上，喃喃念叨几句，很快又进入了梦乡。
　　然而，天有不测风云，刚才还晴空万里，一会儿便下起了黄豆大的暴雨，刘大毛自然是睡不成觉了，用手护着脑袋朝校门口猛冲。
　　街边的咖啡厅站着三名男生，为首的男孩长的非常俊美，那种美与东方狩的冷俊完全不是一回事，应该说，那是一种阴柔的美，隐隐透着古典女子的脂粉之气，苍白的肌肤，瘦削的五官，鼻梁嘴唇以及眉毛都是小巧而精致的，唯有那双幽深细长的眼睛透着阴鸷和桀傲不训，他叫郑涛，与高飞同届，位列云港大学三大美男之末。
　　“哗啦啦下雨啦，街上的人都在跑，无奈何呀看看天，叹叹气呀把头摇……”站在郑涛旁边的朱远君见刘大毛抱着头跑，戏谑的冲他唱起了阴阳怪气的歌。
　　刘大毛抬头望见郑涛，遂兴奋奔了过来，仿佛捡到什么宝贝似的说道：“老大，我刚才见到一个非常非常漂亮的美女了，简直就象天使那么美，不对不对，应该比古代的仙女还美，她就那样从天上掉了下来，哦，又不对，是从墙上掉了下来，砸在我身上，我的心都快要从里面跳出来了，我从来没有见过比她更美的女孩子，真的！”。
　　“靠你的死胖子，肯定是自己做梦梦到美女吧！”朗月摸着朱大毛的脑袋调侃。
　　“真的有美女，骗你们的是乌龟王八蛋，不信你去问鹿小珂，她和鹿小珂一起从墙头跳下来的，鹿小珂说她叫白菲菲，是今年刚进校的新生。”刘大毛急的脸红脖子粗，一个劲赌咒发誓。
　　“你确定你说的是真的？难道比我们的校花龙仙儿还漂亮？”朗月半信半疑望着刘大毛。
　　“嘁，龙仙儿哪能和她比？龙仙儿那是一种庸俗的艳丽，而她却是出尘脱俗，两人根本不是一个级别，等你们见到人，就知道她到底美成什么样子了。”刘大毛鄙夷的撇了撇嘴。
　　“白菲菲？新生？”郑涛低语一句，柔美的脸上浮起一丝暧昧神态，阴郁的瞳仁内有邪邪的光掠过。
　　郑涛可是人尽皆知的花花公子，平时最好美色，被他盯上的美女往往难逃其魔掌，如果拿到古代，他肯定就是那种整天揣着迷香四处采花的贼，可令人费解的是，偏偏还有数不清的女孩子象飞蛾扑火一样爱上他，不知道是爱上他俊美的脸蛋，还是爱上他淫邪的气质，总之，好些被他玩玩甩掉的女孩子，仍然死心塌地爱着他，不能不让人纳闷！
　　朗月望望老大脸上熟悉的猎美神色，忍不住问道：“老大，那个白菲菲，你真的要去会会吗？”
　　郑涛洁白的牙齿轻轻一咬下唇，莫测高深阴阴一笑，望着“嘀答”的雨滴沉默。
　　朗月挺没劲的找刘大毛打听白菲菲的样子去了，虽然他知道刘大毛日久天长观注揣摩美女，眼光不会差到哪去，但还是不能相信自己学校居然有比龙仙儿还美的女孩子，在朗月心目中，龙仙儿已经够美如天仙了，如果比她还美，天，那不真是仙女下凡了？
　　朱远君是四人中唯一不近女色的，对他来说，女人连衣服都不是，美的丑的都不喜欢打交道，甚至连和女同学说话都提不起兴趣，算是一个怪人！
　　大雨下了十几分钟便停了，真是来的快去的也快，大街边出现的小水坑，一会儿便不见了。
　　而白菲菲和鹿小珂却根本不知道天空曾经下过一场雨，她们正挤在人群中，非常兴奋的对着舞台上的椿上树鼓掌飞吻，不时发出高分贝尖叫，体育馆内更是群情激荡，数不清的“粉丝”高声呼唤着偶像的名字，恨不得扑上去将椿上树分尸揣进口袋，真是一群可怕的崇拜者。
　　“菲菲，我们挤到最前面去，等他唱完就飞上去找他签名，嘿嘿，我今天非拿到他的签名照不可，哪怕用武力抢也行。”鹿小珂拉着白菲菲的手，使劲往人群前挤。
　　“小珂，你发现没有，他好象没有电视上帅耶！”白菲菲边走边高声说道。
　　“谁说他不帅了？他在我眼中永远是世界上最帅的帅哥，哼哼，不许毁谤我的偶像！”鹿小珂颇不满回眸瞪了白菲菲一眼。
　　“呃，难道比你亲爱的高飞还帅？”白菲菲捂着脸笑。
　　“这个，这个，当然不能比了。”鹿小珂一时语塞。
　　白菲菲忽然感觉自己臀部好象被人摸了一把，猛的转回头去，只见一位老男人正淫邪的望着她笑，顿时气往上涌，迅速挥出一拳，男人的鼻子立马喷出血来。
　　“啊？你这个女人，凭什么打我？”男人捂着鼻子气急败坏。
　　“那你凭什么要摸我的屁股？”白菲菲提高声音，恶狠狠瞪着男人，那目光恨不得把对方吃掉。
　　旁边的人群“轰”的笑起来，男人自知理亏，低下头灰溜溜跑掉了。
　　此时椿上树已唱完所有的歌，鹿小珂没时间磨蹭，拉着白菲菲使劲挤到前面，两人身子一掠，不费吹灰之力跳上台，朝着转向后台的椿上树追去，台下人群目瞪口呆望着两个会轻功的“女侠”，好半天没有回过神来！





    第4卷 第71章 武术教练
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:21 本章字数:2487

　　吃过中饭，高飞背着书包去图书馆，找了个靠窗边的位置坐下，掏出纸笔构思他的漫画。
　　“嘻嘻，你果然在这里，我猜的真准！”鹿小珂悄悄溜进图书馆，从背后扯了扯高飞搭在肩上的头发。
　　高飞一见是这个女恶魔，心中不禁暗暗叫苦。
　　自从那次鹿小珂受枪伤，高飞被迫答应做她男朋友后，两人便一直保持着不尴不尬的关系，鹿小珂逢人就说高飞是她男友，而高飞因为有言在先，既不能反抗也不能向同学朋友解释分辩，只好尽量躲着她，能闪多远就闪多远，这段时间鹿小珂整天找白菲菲玩，很少有闲心再找他，让他还以为自己可以脱离苦海了，没想到她又找来了！
　　“喂，你别一副苦大仇深的样子行不行？难道看到女朋友不高兴吗？你应该表现的热情一点才对。”鹿小珂一点不知趣坐到高飞身边，一只胳膊还揽上了他的肩膀，鲜润的红唇差点擦着他的耳垂。
　　“我……”高飞有点别扭的摆了摆肩，原想说“我没有女朋友”，可一想到由此可能带来的恶劣后果，又极不情愿闭上了嘴巴。
　　“嘻嘻，算啦算啦，我知道你不好意思与我亲热，我就不为难你啦！”鹿小珂很阿Q的嘻嘻一笑，随即压低嗓子神秘兮兮道：“你猜我拿什么宝贝来了？”
　　“宝贝？你能有什么宝贝？”高飞好奇反问。
　　“嘿嘿，这个啊，椿上树的亲笔签名照耶，看看，简直帅呆了，我昨天费了好大劲才拿到的，厉害吧！”鹿小珂炫耀似的从背后拿出一张男人照片在高飞眼前晃了晃。
　　高飞随便扫了一眼照片，很不屑的撇了撇嘴道：“这就叫帅？男不男女不女，和泰国的人妖差不多，真不知道你是什么眼光，现在已经不流行这种娘娘腔的男人了，你要追星也总该找个顺眼点的追吧？”
　　“你，死高飞，你怎么可以这样污蔑我的偶像？”鹿小珂气的杏眼圆睁。
　　“我这叫什么污蔑？鄙视你们这些盲目追星的人，就拿你这个没事就上树的偶像来说吧，上次他在隔壁城市演出的时候，公然把‘粉丝’送给他的花随手往地上一扔，还很厌恶的推开一名想找他签名的女歌迷，至于他开车把老大爷撞伤扬场而去就更不用说了，这样的人，值得你如此狂热去追吗？拜托你以后别拿这种人妖的照片污染我的眼球了！”高飞毫不留情把鹿小珂训了一顿。
　　“你，你，气死我了！”鹿小珂狠狠跺脚，起身一溜烟跑掉了。
　　高飞望着鹿小珂的背影得意奸笑，看来以后她再缠自己的时候，拼命骂她的椿上树就行了！
　　埋头继续构思漫画，又有一个人闪了进来，是张海华。
　　“高飞，这个周末出不出去玩？我介绍几个朋友给你认识。”张海华一脸诡秘凑近高飞。
　　“去哪里玩？有些什么好玩的项目？”高飞停下笔。
　　“嘿嘿，暂时保密，到时候你就知道了，保证让你大开眼界！”张海华一副天机不可泄露的样子。
　　“嘁，一个大男人搞的跟女人似的，还保密呢，我才不相信你能有什么大开眼界的东西给我玩，上次你也这么说，到头来只不过是去游泳池偷看美女洗澡而已，一点劲都没有！”高飞鄙夷的瞪了张海华一眼。
　　这个张海华平时不学无术，也不知道他是如何考进云港大学的，成绩比高飞还差了不知多远，经常拉着高飞翘课去玩，最离谱的是骗高飞进女更衣室窥香，从不干好事。
　　“这次我保证不会让你失望，真的，嘿嘿，我们是好哥们嘛，怎么着也不会骗你吧！”张海华生怕高飞不答应，涎着脸皮赌咒发誓。
　　好哥们？真是好哥们就不会把我关进女更衣室而去举报有色狼了！
　　高飞没好气暗想，迟疑了半秒道：“那我想想吧，如果有时间就去，没空就算了。”
　　“好吧，反正你要是不去的话，肯定会后悔的，我先走了。”张海华故弄玄虚说了句，拍拍屁股走了。
　　高飞也不在意，对于张海华那些主意，让他实在不敢恭维，跟他出去能玩出什么名堂？
　　鹿小珂被高飞气了下，恼怒之中竟然把辛辛苦苦拿到的椿上树的照片撕成了碎片，自己迷恋那么久的偶像真的是那样的人吗？高飞该不会是在骗自己吧？可看他的神色也不象是故意骗人啊，唉，罢了，以后再也不追什么星了！
　　兜里的手机不合时宜响了起来，鹿小珂拿出看也不看便按了接听键，没好气问道：“谁啊？”
　　“大小姐，我是阿兵啊，上次你让我查的事查到了，你能出来一下吗？我在你校门口等你！”电话里传来年轻男子的声音。
　　“好，我马上出去。”鹿小珂脸现喜色，挂了电话便往校门口跑。
　　白菲菲到食堂前面的超市买东西，正遇上鹿小珂急匆匆跑路，颇为好奇打了声招呼。
　　“菲菲，快跟我走，有好消息！”鹿小珂二话不说拉上白菲菲就走。
　　两人很快跑到校门口，只见一辆白色小轿车徐徐摇下窗玻璃，有个戴墨镜的男人探出头朝她们招手。
　　鹿小珂拉着白菲菲跑过去钻进车里。
　　“小珂，这位是？”车上除了刚才招手的司机，还坐着一位三十岁左右的男子，浓眉大眼，身高体壮，浑身肌肉很结实的那种，一看就是很能打的样子，正用犀利的目光紧盯着随鹿小珂上车的白菲菲。
　　“她叫白菲菲，自己人，我最好的姐妹，也是上次遇伏的人之一，有什么情况尽管说吧！”鹿小珂简单介绍了一下，又偏头对白菲菲道：“菲菲，这是程冬简，我的武术教练，开车的是阿兵，我老妈给我请的保镖。”
　　白菲菲礼貌的向车上二位问了声好，便闭紧嘴不再吭声。
　　阿兵发动车子朝闹市开去，程冬简则娓娓说道：“我们已经确认上次袭击你们的人是‘黑鹰帮’，至于他们的目的是什么，暂时还不清楚，不过他们中有个叫阿彪的家伙与东罡公司总经理井边镜子走的很近，井边镜子是个日本女人，他们之间会不会有什么勾当，我们的人正在查，一旦有结果，我会让阿兵及时告诉你的……”





    第4卷 第72章 甜蜜的温存
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:21 本章字数:2480

　　
　　“真的是‘黑鹰’？菲菲，东方哥哥与高飞都不是那种乱惹事的人，怎么会招惹到黑帮追杀他们呢？还把我们两人也拉下了水，真是奇怪了！”鹿小珂皱紧眉头。
　　“江湖上的事，谁说的定呢，你不惹事，不一定事不来惹你！”白菲菲随口回道。
　　“呵呵，这个小丫头有意思，小小年纪说话倒是满口江湖味，我说丫头，你习过武吧？”程冬简严肃了半天的脸总算露出一丝笑意。
　　“她呀，比你徒弟我厉害多了呢，暗器功夫一流！”鹿小珂忍不住夸起白菲菲来。
　　“真的？看不出啊，英雄出少年，哈哈！”程冬简大笑。
　　“别听小珂瞎说，我哪有那么厉害，只是从小学了些防身的花拳绣腿而已。”白菲菲俏脸微微红了红，难得有这么谦虚的时候。
　　程冬简只顾笑眯眯望着白菲菲，脸上的神色颇值得玩味，白菲菲更不好意思了。
　　“对了，师父，你没有把我上次受伤住院的事告诉我父母吧？”鹿小珂忽然想到一事。
　　“你不想让他们知道，我们又何必多嘴呢？是吧？”程冬简戏谑的眨了眨眼睛。
　　“那就好，让他们知道，我们大家都会完蛋，以后我出门一步你大概得派一个排来跟着，谁都没好日子过！”鹿小珂摸摸额头，轻嘘一口气。
　　白菲菲偷偷掩口而笑。
　　程冬简又将视线移到白菲菲脸上，微微笑道：“丫头，欢迎你跟小珂一起到我府上做客，让我看看你的到底是花拳绣腿还是厉害杀招，不过，能让我宝贝徒弟这么夸赞的，应该不会差到哪去，说不定还能和我切磋切磋呢！”
　　“好的，一定去拜访！”白菲菲客气回道。
　　程冬简象个调皮的孩子，伸出手和白菲菲拉了拉勾，转向鹿小珂嘱咐了几句，然后冲着阿兵道：“没什么事了，把她们送回学校吧！”
　　阿兵应了一声，方向盘一转，车子顺着来路开回了云港大学。
　　刚钻出小车，东方狩的电话也随后追到了。
　　自上次发生强吻事件，白菲菲到现在仍不冷不热的对他，也再没去过梦归楼，如果东方狩不是一心忙于秘密基地的事，只怕早就跟她急了。
　　“菲菲，你已经两周没回去了，妈妈让你这周无论如何都要回去住两天，明天放学后我在校门口等你……”东方狩已经习惯把白菲菲当成自己的媳妇，在梦归楼那些人心目中，她也早已成了家中的一员。
　　“呃，我，我学习很忙，能不能别去？”白菲菲犹疑着回答，依然不知道该如何坦然面对东方狩。
　　“不行，就这样说好了，明天我在校门口等你！”东方狩匆匆挂了电话，对于小丫头这种反应，让他心里很是不爽，她就这么不愿跟自己呆在一起吗？
　　去就去，有什么了不起的，难道我还怕你不成？
　　白菲菲冲着贴在手机上的东方狩的照片嘀咕了一句，心里却不禁有点犯难，明明以前不怕他的，为什么现在要害怕和他呆在一起呢？
　　白菲菲最终还是跟着东方狩回了梦归楼。
　　自从有了白菲菲，郭倩妮的凡心动的更厉害了，只要白菲菲一来，郭倩妮每每会为她破例不呆在佛堂念经，她是在下意识的把小丫头当闺女看待。
　　东方狩希望自己的母亲最终走出那个阴暗的佛堂，别让那一身青衣束缚了原本该好好享受的大好人生！
　　“菲菲，走，我们去花园坐坐。”白菲菲陪郭倩妮聊了大半天，刚溜出客厅便被东方狩拉住了。
　　“花园有什么好坐的？”白菲菲不自在的翻了一个白眼。
　　“呵呵，你说呢？”东方狩略有点好笑的瞥她一眼，拉着她往花园走。
　　初秋的晚风席席拂过，轻轻掀动路边的树枝，墙外的红枫却是艳丽无比，象燃了一堆熊熊的篝火，映照着旁边一些渐近枯黄的树叶，偶而有灵巧的鸟儿从树尖嘶鸣着掠出，给幽静的花园增添了丝丝生气。
　　彩色碎石小道铺着一些零星的枫叶，横七竖八，更是呈现出某种艺术的魅力。
　　梦归楼的风景，永远都是那么美丽。
　　东方狩拉着白菲菲在晃动的秋千椅上坐下，伸出胳膊将她的上身圈在自己怀里，曾经冷漠的眼里，此时已是布满了柔和的光芒。
　　白菲菲发觉自己的心跳很快，不知道是该挣脱出去，还是任由他搂着，莫名的慌乱不安。
　　“菲菲，我们已经有两周没在一起了！”东方狩轻声说道。
　　“哦？”白菲菲傻呆呆应着。
　　“我，其实我很想念你的，嗬嗬！”东方狩俊脸微红，很艰难吐出这句话，对他来说，实在不擅长向心上人表白自己的情感，那些甜言蜜语更是难以说出口，想想都很肉麻。
　　“哦？”白菲菲仍然象个傻子一样，机械的答道。
　　“菲菲，你哦什么？到底有没有听到我说话？再哦我就生气了！”东方狩扳过白菲菲的小脸，故意做出很严肃的样子紧盯着她的眼睛。
　　“听到啦，你说的那么大声，我又不是聋子，你想就想嘛，告诉我干什么？难道让我赔偿你精神损失？”白菲菲红着脸瞪他，心里其实还是有一点高兴的，有人想念能不幸福么？何况他还算是自己心目中一个很重要的人，虽然有时候很恼怒他，但那也是因为在意的缘故吧！
　　“臭丫头，你就不能说句好听的么？”东方狩轻轻捏了捏白菲菲的鼻子，一把抱起她放到自己腿上。
　　白菲菲很扭捏的挣扎了几下便不动了。
　　东方狩的怀抱很宽厚很温暖，足够将小巧的白菲菲完全包住，有淡淡的温馨的气息从他身上传出，这种感觉很舒服呢！
　　白菲菲脸红红的将头埋在东方狩胸前，唇角掠过一抹偷偷的笑意。
　　天边有红红的火烧云，那是夕阳临去时留下的最后光芒，静静泄在他们身上，仿佛镀上了一层漂亮的颜色，如同水墨画般动人心弦，黄昏的风景因为他的身影而变得生动起来。





    第4卷 第73章 出事了
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:22 本章字数:2922

　　东方狩默默抱着白菲菲，两人谁也没有说话，似乎怕惊扰了此刻的静谧。
　　“菲菲，我喜欢你，很喜欢你！”过了很久，东方狩喃喃说道。
　　“嗯！”白菲菲感觉自己的心脏跳的有点不知所措。
　　“菲菲，你以后会一直跟我在一起吗？”东方狩象所有恋爱中的人那样，问着傻傻的问题。
　　“我不知道呀！”白菲菲本来是想点点头的，可话一出口却完全变了样。
　　“臭丫头，你不能这样回答，我不会让你离开我的，永远不会！”东方狩脸上神色一紧，象个孩子宣誓那样说道，眼里闪动着执著的光，双手更紧的拥住怀里的白菲菲，似乎一松动她就会飞走似的。
　　白菲菲悄悄抬头窥探了一下东方狩严肃的面容，不知为何居然“吃吃”窃笑起来。
　　被她这么一笑，东方狩倒感觉有一丝难为情了，跟着讪笑几声陷入了沉默。
　　“哇哈哈，原来你们真的在这里啊，吃饭啦吃饭啦！”高飞忽然从旁边的假山后跳出来哇哇大叫。
　　东方狩正沉浸在温柔乡，被高飞猛的一吓，差点跳起来，再低头看看怀中的白菲菲，脸上顿时浮起做贼心虚的尴尬，遂恶狠狠瞪了高飞一眼道：“吃饭就吃饭，你跑来吓人干什么？”
　　白菲菲更是满脸通红，慌忙挣出东方狩的怀抱，十分难堪坐到了凳子上。
　　高飞这才注意到两人是抱坐在一起的，嘴边立刻露出暧昧的笑意，装模作样捂住脸往后退，嘴里一个劲道：“我什么都没有看见，你们继续，嘿嘿，不打扰二位了！”说完转身撒腿就跑。
　　东方狩哭笑不得站起身，拉着白菲菲回屋吃饭。
　　第二天上午，张海华打电话约高飞出去玩，信誓旦旦说什么他不去决对会后悔，弄得高飞好奇心大起，忘了东方狩不让他独自乱跑出去，一时冲动便答应了。
　　“老大，我进城买点东西，一会就回来！”高飞挂掉电话，跑到书房找东方狩撒谎。
　　近一个月来，东方狩将他管的很紧，平时总是嘱他不要离开学校，一到周末便不许他一个人出门，让他倍感纳闷，难道是因为黑衣人？
　　高飞哪里知道东方狩怕的根本不是什么黑衣杀手，而是担心自己在秘密基地工作的事被那些家伙知道，进而连累到高飞受伤害。
　　“我陪你去吧！”东方狩准备关电脑。
　　“不用不用，光天化日的，能有什么事，我骑摩托车去，保证不会遇到麻烦！”高飞急了，要是让老大跟着，还能去找张海华玩吗？
　　东方狩想了想，老是这样禁锢着他也不是办法，于是只好点了点头，嘱他路上小心点，如果遇上伏击赶紧跑，或者打电话给自己，千万不要只身应敌。高飞为了尽快脱身，赶紧一迭连声答应，等老大交待完便飞跑向车库，骑上他的摩托车一溜烟跑掉了。
　　东方狩站在阳台上望着高飞的背影消失，眼里不自觉掠过一抹担心，隐隐的有点不安……
　　回到书房，从书柜里拿出一本中医的书坐在桌前翻看，中医的源远流长与博大精深一直是东方狩所想探索的，东方狩甚至想或许自己更适合去念医学，可惜一念之差报了现在这个专业。
　　白菲菲蹑手蹑脚走了进来，见东方狩在看书，稍迟疑了一下，转身欲往外面走。
　　“菲菲，怎么一来就走？有事吗？”东方狩抬眸叫道。
　　“嘻嘻，也没什么事啊，只是高飞不在，没人陪我玩，好无聊哦，他干什么去了？”白菲菲磨磨蹭蹭走到东方狩身边，被他一揽便坐到了他腿上。
　　熟悉的气息再次传来，白菲菲开始贪恋东方狩温暖的怀抱。
　　“他呀，说是去街上买点东西，应该一会就会回来吧！”东方狩笑了笑。
　　“哦，那我自己到花园玩，不吵你看书了！”白菲菲欲挣脱东方狩揽在她身上的胳膊。
　　“呵呵，不看了，我陪你去玩吧！”东方狩合上书放在桌上，牵着白菲菲的小手下楼往花园走。
　　高忠义正在花园整理花草，清扫小路上的层层落叶，这个花园一向是他亲手打理，可以说里面的一草一木都浸满了他的汗水。
　　“师父，我来帮你！”白菲菲欣然跑上前。
　　“菲菲，这些都是脏累活，你还是去玩吧，我一个人就行了。”高忠义憨然一笑。
　　“师父，我们正好闲的无聊，你到旁边歇歇，我们来做。”东方狩知道白菲菲想找事情干，便也走上前说道。
　　高忠义不再推辞，把手里的小花锄递给东方狩，自己坐到旁边的石凳上抽烟去了。
　　东方狩平时有空的时候也经常帮师父打理院子，对这些活自然做的轻车熟路，白菲菲没有做过，只是扛着扫把在小道上一顿乱扫，逗得东方狩不时微笑望她一下，眼里尽是柔和的光芒。
　　高忠义坐在一边望着徒弟看向白菲菲时那缕宠溺的目光，暗想这个孤僻的小子现在真是改变了很多，或许只有爱情最能让一个人变化吧！
　　忙乎了半天，活干的差不多了，东方狩才拉着白菲菲回屋歇息，洗完手坐在沙发上，猛然想起高飞已出去好几个小时了，如果只是上街买点东西，应该早就回来了，不会出什么事吧？
　　东方狩的内心再次掠过一丝不安，越想越不对劲，赶紧掏出手机给高飞打电话，一拨就通了，可铃声响着就是没有人接，难道真的出什么事了？
　　东方狩眉头深锁，不死心又拨打了一遍，还是没有人接。
　　“怎么了？是打给高飞吗？”白菲菲看了看东方狩变色的脸，出声问道。
　　“嗯，打通了没人接，不知道怎么回事！”东方狩点点头。
　　“难道又遇上黑衣杀手了？”白菲菲脑子里首先闪过的便是那些伏击过他们的黑衣人。
　　“不清楚，那臭小子，我就不该放他一个人出去的。”东方狩烦燥的说道，冷俊的脸上越发阴郁。
　　“再拨一下。”白菲菲也跟着紧张起来。
　　东方狩再次拨了高飞的手机号码，这次有人接了。
　　“高飞，你在哪里？为什么不接电话？”东方狩迫不急待问道，从电话里隐隐传来嘈杂的说话声，伴随着震天狂响的音乐。
　　那边稍迟疑了一会，略有点忧虑回道：“我不是手机的主人，他好象不在了，手机忘在桌上。”
　　东方狩的心一沉，赶紧问道：“那你们那里是什么地方？他离开多久了？”
　　“韶顶路的‘良宵’酒吧，我是这里的侍应生，他刚才还在的，现在不知去哪里了！”
　　“我知道了，麻烦你帮他保管一下手机，我这就赶过去，谢谢！”
　　“好的，不客气！”
　　东方狩挂断电话，望了白菲菲一眼道：“高飞跑到酒吧去了，我得马上出去找他，你自己先在家里呆着吧！”
　　“我也要去！”白菲菲站起身拉着东方狩的手不肯放。
　　“好吧，我们快走！”
　　东方狩没有时间和白菲菲磨蹭，跑到车库开出那辆黑色小轿车，带着白菲菲往城里急驰而去……





    第4卷 第74章 情色酒吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:22 本章字数:2593

　　韶顶路是一条比较偏僻的小街道，也是传说中的堕落街，发廊酒吧林立，附近师范大学那些不务正业的学生经常跑来这里鬼混，甚至还有一些女生悄悄混进夜总会坐台。
　　白天还稍微好点，一到夜里，朦胧的路灯下走着奇装异服的不良少年，也有开着豪华轿车的富商巨子来此开始猎艳之旅，内行人都知道，这里的小姐绝大部分都是漂亮的大学生，她们白天穿着清纯的外衣坐在教室听课，夜里立刻变成了妩媚的妖姬周旋于一个个恩客之间……
　　总之，这是一条鱼目混珠龙蛇杂居的是非街，有不少风华正茂的学生在此走向毁灭，同时也是一个令家长谈虎色变的地方，越来越多的本地家长不敢让孩子考师范大学！
　　东方狩很生气高飞竟然瞒着自己跑到这种地方玩，暗想等找着他了，一定要好好教训一顿。
　　车子拐上人迹稀少的韶顶路，东方狩减慢了车速，两只眼睛不时扫向街道两边，寻找那个“良宵”酒吧，光听名字就知道不是什么正经地方，高飞那么纯洁的男生，怎么会对这里感兴趣呢？但愿不要真出事就好！
　　东方狩的眉头越锁越紧，内心的担忧也越发强烈，总觉得有什么不对劲，那种不安让他非常压抑。
　　“这里好偏僻，高飞真的在这里吗？”白菲菲摇下窗玻璃望望外面，纳闷问道。
　　“手机都扔在这里，至少说明他一定来过。”东方狩回道。
　　白菲菲不再吭声，把头偏向窗外，企图搜索到高飞的影子，从东方狩严肃而焦虑的脸上来看，她知道高飞肯定会有什么事要发生，否则东方狩不会这么紧张！
　　车子刚拐过一道弯，街边大丛常绿植物后面露出的一截暗红衣衫吸引了东方狩的视线，让他的心脏情不自禁狂跳了一下，高飞上午出门的时候不就是穿了这样颜色的衣服么？
　　东方狩的大脑蓦地闪过不好的信息，赶紧停车钻了出去，快速跑到树丛后。
　　白菲菲也下了车，紧跟在东方狩身后。
　　转过树丛，眼前的情景让东方狩大吃一惊，只见高飞正衣衫凌乱蜷缩在地上，眼睛紧紧闭上了，脸上呈现青紫，分不清是别人打的，还是跌伤的，脸色有点潮红，呼吸起伏不定，该死的，是谁把他搞成这样的？
　　“啊，高飞？天哪，高飞他怎么啦？”白菲菲尖叫，立刻蹲下身去扶高飞。
　　“菲菲，别动他，快打电话叫救护车来，如果我没猜错的话，高飞应该是中毒了……”东方狩冷漠的脸上堆满了愤怒，眼里射出令人心悸的寒光。
　　白菲菲赶紧掏出手机打电话，估计救护车很快就会来了。
　　“你在这里守着他，我进酒吧去一下！”东方狩刚才已经看到了前边不远处的“良宵”酒吧，吩咐完便朝酒吧跑去。
　　推开酒吧门，立刻传出强劲的音乐声，震耳欲聋，还有浓烈的烟酒和药丸的味道，大白天的居然有不少人在这里跳舞喝酒，巨大舞池里扭动着一个个变形的魔鬼身影，几乎是半裸的摇摆女郎，随着身子的狂扭，隐秘地带若隐若现，引得只只狼爪不住乱摸，再加上头顶鬼魅般的霓虹灯光，简直就是一个混乱而疯狂的世界，所有妖男鬼女都在这里尽情渲泄着他们内心的狂燥或激情。
　　东方狩环顾了一圈，径直朝吧台的一名年轻侍应生走去。
　　“你好，请问刚才有人落下手机，是你接的电话吗？”东方狩礼貌问道。
　　“哦，对，就是你打的吧，给，这是你朋友的手机！”侍应生脸上露出招牌似的微笑，从吧台下掏出手机递给东方狩，正是高飞的。
　　“谢谢，我想请问一下，你们酒吧以前发生过有人被下药中毒的事吗？”东方狩不露声色问了句。
　　“这，这……”侍应生迟疑了，目光变的闪烁不定。
　　“请问，到底有没有发生过这样的事？”东方狩加重语气，眼里的寒意象一把锐利的冰剑，直刺侍应生的心脏，让他忍不住垂下头不敢和东方狩对视。
　　这个男孩的神色好吓人，那目光冷的令人受不了！
　　侍应生慌乱想道，心底的防线被摧毁，老老实实回答：“曾经发生过两次，其中有一次还惊动了公安，可酒吧来来往往的人那么多，查来查去就是查不出结果，好在没有出人命，后来也就不了了之了……”
　　“我知道了，谢谢，也许我还会来找你的！”东方狩冷冷淡淡说完，转身就走。
　　老天，还会找我？
　　侍应生暗暗抹了一把冷汗，怔怔望着东方狩的背影，在心里不住祈祷这个可怕的煞星最好是永远不要再找自己，
　　东方狩走出酒吧的时候，救护车也嘶鸣着来了，看着医生将昏迷不醒的高飞抬上车，东方狩与白菲菲也钻进了自己的车里，紧跟在救护车后面到了医院。
　　守在急救室门口，一向冷静的东方狩犹如一只困兽，烦燥的揪着头发走来走去，他想不通高飞为何会去“良宵”酒吧，更想不通什么人会在那里给他下药，难道有人刻意设了阴谋诱他去钻？
　　“高飞他不会有事吧？”白菲菲轻轻扯了扯东方狩的衣襟，脸上的紧张神色还没有褪去。
　　“放心，肯定会没事的！”东方狩挤出一丝笑容揽了揽白菲菲的肩，目光又转向急救室的门，陷入了沉默。
　　仿佛等了半个世纪那么久，玻璃门“咣当”一声轻响，穿着白大褂的中年医生走了出来，他是外科的林主任，上次鹿小珂在这家医院取子弹，也是他主刀的，算是老熟人了。
　　“林医生，高飞他怎么样了？”东方狩迫不急待问道。
　　“别担心，已经脱离危险了，不过还要在急救室观察一会，你跟我到办公室来一下！”林主任取下口罩，和蔼的笑道。
　　东方狩看了一眼再次闭紧的门，拉着白菲菲来到办公室，坐在林主任对面，焦急的等着他开口。
　　“高飞是服了大量致幻剂才中毒昏迷的，幸亏你们送来的早，否则只怕有生命危险，因为他服的太多了……”林主任望着东方狩道。
　　“他服了致幻剂？是不是就是那种叫麦角酸二乙酰胺，简称LSD的东西？”东方狩大吃一惊。
　　“哦，你知道？”林主任显得有点意外。
　　“嗯，我在网上看到过，但并不了解，只知道是一种精神病药物。”东方狩点了点头。





    第4卷 第75章 欲仙欲死
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:23 本章字数:3163

　　林主任神色转为严肃，娓娓说道：“麦角酸二乙酰胺是致幻剂的代表，它是麦角酸的一种衍生物，也是天然麦角生物碱的一种化学成分。麦角是从麦角菌这样一种自然农作物菌中提取的，这种真菌能在某些谷物中生存，比如黑麦和小麦……”林主任顿了顿，不等东方狩插话又接着道：“1935年瑞士化学家从麦角菌中提取了麦角酸；1943年艾伯特.霍夫曼在实验室首次发现麦角酸二乙酰胺，因为它是第二十五个麦角酸衍生物，因此又被称为LDS一25。一个很偶然的机会，霍夫曼意外地服用了少量LSD—25，使他经历了大约两个小时的非常奇异的梦幻状态，并对这种状态与精神病类似的表现作了具体的描述， LSD—25便成为一种让人寻求梦幻刺激而服着好玩的致幻剂……”
　　“是不是就跟鸦片一样，因为能产生欲仙欲死的感觉，所以才引得那些想寻刺激的人去服用？”东方狩问道。
　　“差不多，不过它可比鸦片厉害多了，算是一种危害人的毒药，某些不怀好意的人甚至拿它来作恶！”林主任点头。
　　“那它到底有多厉害呢？”白菲菲忍不住插了一句嘴。
　　“LDS呈白色，而且没有任何味道，它的有效剂量为微克水平，肉眼很难察觉，因此常以其他物质掺入赋形为各种片剂、胶囊或将其水溶后滴于一片吸水纸上。LSD常以口服方式摄入，10微克就可产生明显快感，50-200微克时便会出现幻觉，如果再加大剂量的话，就有可能中毒引起生命危险了……”林主任笑着解释道。
　　白菲菲听说这个东西如此厉害，不禁发怵的吐了吐舌头。
　　林主任见两个年轻人听的认真，干脆很详细的说开了：“LSD是一种很难预料的药物，使用的感受可以从感知增强到出现一种心醉神迷的离奇幻觉，感觉歪曲常被描述为一种假性幻觉，因为体验者自己也能意识到此时的感觉是失真的，时间、空间以及体像和界限认识也产生错乱，并且伴有联觉，比如听到某种声音而产生看见某种颜色的感觉，或者不同感觉道融合；多数的感觉体验都被增强，情绪变化起伏无常，对他人的反应，或是冷淡或是出现偏执行为；思维奔逸，注意力不集中，近期记忆丧失，远期记忆时常浮现。源于上述作用，用药者确信他们正在经历着某种变幻莫测、无边无际的奇异体验。由于思维奔逸、各种稀奇古怪和富有想象力的念头都会出现，并且这些念头常常与死亡、转生和赋于灵魂新的肉体等相联系。”
　　“嘻嘻，好象变成神仙腾云驾雾了，难怪那些家伙想享受这种刺激，听听都觉得很过瘾，那是不是一服完药就会出现幻觉？”白菲菲听到这里，觉得这个致幻剂太神奇了，眼里居然涌起一丝神往。
　　“不会马上出现幻觉，一般服药后30～40分钟才会出现，2～3小时到达如梦如幻的高峰，12小时内作用强度起伏不定并逐渐趋于缓和。但象高飞这种服过量的情况又不一样了，如果不及时就医很可能会造成死亡！”林主任微笑道。
　　“林医生，是不是服了这个药就会躺着做梦去了？”好奇心超强的白菲菲决定打破沙锅问到底，东不狩则担心高飞，也想多知道一点关于致幻剂的东西，所以便任由白菲菲追问。
　　“只有服过量引起昏迷的人才会躺下，对于只是服一点点致幻剂的人来说，很少有能乖乖躺着的，服了药后，可能会产生欲仙欲死的奇妙享受，但也可能迅速变为恐惧和离奇的幻觉，或者叫‘恶性经历’，这样服药者就会狂燥害怕，会做出某些有违平常的举动。这些还不足以为惧，致幻剂最大的危害则是突发的、危险的、荒谬的强迫行为，也就是说被别人下药。因为在‘恶性经历’时，服药者具有严重判断错误，常常采取某些出人意料的行动，这种行动可以发生在有人陪同时，或者独处时，对自己和他人都有可能造成严重的事故和意外，包括对他人的攻击和自残或自杀，值得庆幸的是，这类事件毕竟还是比较少见。另外，LSD可以导致诸如反射亢进、震颤、共济失调、痉挛性瘫痪等，LSD还可以间接影响植物神经系统的活动，包括瞳孔明显扩大、高热、高血糖和心动过速等表现，可使血压下降和呼吸抑制……”林主任更详细的讲解了很多关于LSD的知识。
　　东方狩听他说的这么可怕，赶紧问道：“高飞会不会留下什么后遗症？他就是属于‘恶性经历’，我是在街边的花丛后面找到他的，不清楚是谁给他下的药！”
　　林主任稍沉默了一会道：“按常理来说，不会留什么后遗症，不过以后千万小心别再沾这个东西了。”
　　“好的，我明白了，谢谢林医生，不知道他什么时候才能出抢救室？我现在想去看看他，可以吗？”东方狩站起身准备走。
　　“可以，我们一起去吧，他应该已经回病房了！”林主任也跟着起身，率先走出办公室。
　　高飞果然已被推回了病房，潮红的脸色已经恢复了常态，呼吸也变得均匀了，东方狩暗自松了一口气。
　　“林医生，高飞还要昏迷多久？”白菲菲问道。
　　“很快就会醒的，再等等吧！”林主任弯下腰撑开高飞的眼皮看了看。
　　年轻的护士小姐端着托盘进来，拉出高飞的右手扎针，不知怎么的，老是扎不准血管，戳了好几个针眼，看的白菲菲心惊肉跳，小丫头最怕扎针了。
　　过了半个多小时，高飞终于醒了，睁着茫然的眼睛，望到坐在床前的东方狩和白菲菲，半天没有回过神来。
　　“飞儿，你好点没有？”东方狩问道。
　　“老大，这是什么地方？我为什么会在这里？”高飞答非所问。
　　“这是医院，你昏迷在酒吧门口，我叫救护车把你送到这来的，你老实告诉我，到底发生了什么事？是谁给你服的致幻剂？”东方狩的眼里又冒出怒火。
　　“致幻剂？什么致幻剂？我怎么不知道？”高飞迷惑了。
　　“那你为什么要去‘良宵’酒吧？又是怎么昏在街边的？你这个臭小子，知不知道差点就没有小命了！”东方狩真想揍他一拳。
　　高飞象个做错事的孩子，脸上多了一丝羞愧，呐呐说道：“你都知道了？其实，我只是跟着张海华去看看热闹的，就玩了没多久，我们喝了点红酒跳了两支舞便准备离开的，接下来的事我就不知道了，好象做了一场梦……”
　　“是谁给你喝的红酒？张海华吗？”东方狩一下子明白了，高飞肯定是喝了掺有致幻剂的红酒才中毒的。
　　“是几个在酒吧认识的人请我们喝的，我和张海华各喝了一杯，难道那个酒里面有毒药？”高飞也反应过来了，难怪只从喝过酒后就感觉有点不太对劲。
　　“嗯，酒里掺了大量的致幻剂，轻则发狂，重则死亡，我看你小子以后还敢不敢到处乱跑，一点防备心都没有，谁请你喝酒就喝吗？”东方狩略有点生气狠狠瞪着高飞。
　　“呃，大家聊的那么来，我哪想到酒里会被人做手脚？啊，不好，张海华也喝了，不知道他有没有中毒，我的手机呢？快给我手机，我得给他打个电话！”高飞忽然想起张海华，猛的坐起身往口袋里摸。
　　“你的手机扔在酒吧的桌上，我帮你收着呢！”东方狩掏出手机递过去。
　　高飞快速拨了张海华的手机号码，一下子通了。
　　“华仔，你在哪里？没出什么事吧？”高飞迫不急待问道。
　　“我在附二医院啊，有人看见我昏迷在路上，把我送医院来了，医生说我中了毒，不过现在已经没事了，你呢？莫非也中了毒？”张海华的声音显得有点有气无力。
　　“嗯，我也在医院，你没事就好，拜拜！”高飞挂了电话。
　　林主任听说高飞醒了，过来仔细检查了一番，便说没什么事了，再留院观察一夜便可以出院了，众人高悬的心算是彻底落了下来！





    第4卷 第76章 神秘人物
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:23 本章字数:2797

　　大难不死的高飞，出院后又恢复了往日的开朗活泼，缠着白菲菲在后花园切磋武功，豪情万丈发誓不打败她就不吃饭。
　　东方狩则不象高飞这么容易忘事，他的心里多了一重疑虑，根本就不相信高飞的中毒只是偶然，肯定有人故意下药的，然而，对方究竟有什么目的呢？是不小心把药下重了，还是原本就想要高飞的小命？
　　东方狩怎么想也想不出个所以然，只觉得脑袋里面象塞了一团乱麻，从最初的黑衣杀手到后来的国外邪恶势力，再到如今的致幻剂事件，三者之间似乎并没有什么联系，可又好象息息相关，到底是一只什么样的黑手隐藏在背后操纵这一切呢？
　　东方狩冷冷的笑了笑，决定不再静观奇变了，而是改成主动出击。
　　接二连三发生蹊跷的事，也该到解决所有问题的时候了，只有把挡在眼前的重重迷雾撩开，才有可能看到事情的真相。
　　周一刚回到学校，东方狩便被马锦江叫到了他的实验楼，说是要去买些实验器材，让他跟着一起去，两人坐着学校专门采购器材的车子离开了云港大学，直向市中心驰去。
　　这是全市最大的一家器材店，马锦江嘱司机在外面等着，自己带着东方狩进了店里。
　　“小姐你好，我们是云港大学的，想找你们经理谈谈买器材的事，不知道他在不在？”马锦江走向服务台问道。
　　东方狩很奇怪老师为何要找经理，只不过就是买几样很普通的小器材而已，完全可以自己去营业区的货架上取，犯不着多此一举吧？难道还有别的事需要办不成？
　　年轻的女营业员以为马锦江是大客户，很殷勤将他带到了二楼的经理办公室，敲门进去娇声道：“郝经理，这两位顾客说要和你谈谈购买器材的事。”
　　一位四十多岁的中年男子从办公桌的电脑后抬起头来，旧旧的黑色西装，稍显凌乱的短发，再普通不过的五官，却有一双深邃精明的小眼睛，显得炯炯有神。
　　“我知道了，你先出去吧！”经理点点头。
　　女营业员转身退出去，并且顺手将门带上了。
　　经理起身绕过办公桌朝马锦江和东方狩走来，指着旁边的沙发招呼二人就坐，自己也挨着马锦江坐下，双目湛湛望着侧对面的东方狩笑道：“老马，这就是你的得意门生吧？小伙子长的挺帅气的嘛！”
　　东方狩如坠五里雾中，老师和这个经理认识？从对方亲昵的语气来看，两人好象还很熟稔，会是什么关系呢？
　　没等他多想，马锦江已经笑呵呵接过话头道：“以前给你提起过的东方狩就是他了，R-2便是他研究出来的。”随即将头偏向东方狩道：“这是郝勇老师，也是基地的人，专门负责外面的联络工作。”
　　东方狩这才恍然大悟，礼貌的伸出手和郝勇打招呼。
　　客套了几句，郝勇站起身道：“老马，今天找你来，是有一位神秘人物要见你，二位跟我走吧！”
　　不待马锦江发问，郝勇已率先拉门出去。
　　马锦江和东方狩赶紧跟上，三人穿过走廊往楼下器材室而去。
　　七弯八拐穿过几条无人的长廊，再往下走了一层，感觉好象走到了地下室，推门进去便是堆放器材的地方了，里面很宽敞。
　　郝勇带着马锦江师生绕过器材库，进入另外一间小房间，看样子好象是普通的办公室，书架内放着书报之类的东西，还有一张与地板连接一起的长方形桌子。
　　什么样的神秘人物要在如此隐秘的地方见人呢？
　　马锦江在心中不住猜测。
　　郝勇反手锁好门，弯腰在桌子下面鼓捣了几下，对面洁白的墙壁居然徐徐裂开了，竟然是一道天衣无缝的暗门，结构和马锦江的办公室一样，难道这下面也有一个秘密基地？
　　东方狩吃惊的暗自思量。
　　三人鱼贯而入，沿着台阶往下走了没多远，便是一间会客厅模样的房间，有沙发茶己和书柜保险柜，沙发上坐了三个男人，都是长相很普通，掉进人堆里很难被发现的那种。
　　“来啦？坐！”为首的瘦老头笑眯眯打招呼，略显病态的脸上布满了皱纹，唇上长着白灰色的胡子，毛绒绒的。
　　待众人坐好，郝勇指着瘦老头给马锦江师徒介绍道：“这是上面派下来的李琅博士，另外两位是他的助手兼保镖，左边的叫阿龙，右边的叫阿毅。”
　　“李琅博士？就是那位在国际上连获好几个大奖的李博士？”马锦江大吃一惊，脸上迅速浮起敬仰之色。
　　东方狩也是知道李琅的，他可是我国的传奇人物，国际科学界的权威，不知道有多少国家对他虎视眈眈，不惜抛出重金引诱，无奈他始终不为所动，一概拒绝，想不到他也是秘密研究中心的人。
　　“呵呵，为免引人注意，来的时候他们给我改变了容貌！”李琅爽朗的笑着指了指自己的胡子。
　　原来是化了妆，难怪与电视、照片上的他有了天攘之别呢！ 
　　郝勇又给李琅介绍了一下马锦江师生。
　　东方狩也象自己的老师那样，怀着无比崇敬的心情向这位著名的老前辈问好。
　　李琅和蔼的笑望着东方狩道：“我看过你做的东西和你写的科研论文，小伙子不错，难得年纪还这么小，将来的成就一定不可估量！”
　　东方狩脸皮薄，经李琅这么一夸，脸都红了，谦虚的客气了几句，马锦江则笑眯眯望着自己的得意门生，内心里暗自庆幸当初把他拉进基地，要知道那时上面并不愿接收东方狩这样的初生牛犊，是马锦江极力推荐才使得他们同意对东方狩进行考核的，事实证明，东方狩果真没有让他失望！
　　彼此寒暄了几句，李琅神色转为严肃道：“我此次下来是专门督促你们实验的，我会在你们基地呆一段时间，等目前在做的这项实验结束再走，另外，根据有关部门可靠消息证实，‘血焰’已派代号为‘美洲鼠’和‘海狮’的杀手潜入我国境内，他们的目标就是云港秘密实验基地，据说那是两个很厉害的杀手，我们一定得小心提防。当然了，最令人担忧的还不是这两名杀手，而是早就潜伏在云港的恐怖分子，一名代号“海鲨”的人，这是个既神秘又阴狠的角色，你们基地暴露估计就与此人有关，到目前为止，别说知道他是什么样子，就连他是哪个国家的人都不清楚……”
　　马锦江听的暗暗心惊，看来自己的预感终究还是灵验了，就知道那些家伙会首先奔赴这里的，不过没听说费雷登来，他的内心不禁松了口气。
　　东方狩也是心潮起伏不定，似乎已经嗅到了危险气息，接下来的日子，不知道该有多少意外要发生了！
　　李琅又交待了一些问题，便和两名助手坐着采购器材的车回了云港大学，开车的司机也是基地内部的人，直接将车开进了马锦江的实验室，李琅三人便神不知鬼不觉潜进了地下秘密基地……





    第4卷 第77章 形同陌路
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:24 本章字数:2530

　　下午放学，东方狩在校门口见到了一个让他震惊万分而又痛苦不已的人，那就是从他懂事以来再没在他生活中出现过的亲生父亲东方雄。
　　东方狩曾经无数次告诉自己，那个频频出现于电视上的名人东方雄完全只是一个陌生人，然而，当这个所谓的陌生人真真切切出现在面前时，东方狩的心还是控制不住的颤疼了，父亲，一个多么诱人而又遥远的字眼，一个令东方狩从渴望到怨恨再到冷漠的称呼，幸福的人是永远不可能体会到那种没有父爱的悲哀与遗憾的，这一刻，东方狩甚至有点恨为什么等自己麻木的时候，他又要跑来挑起那种难言的疼痛！
　　“狩儿！”东方雄心情复杂望着面前挺拔俊逸的儿子，脸上满是惭愧与激动。
　　“请问先生是哪位？找我有事吗？”东方狩迅速调整了一下紊乱的心绪，用古井不波的平淡声调问道。
　　东方狩不想认这个不称职的父亲，他也不可能原谅他，事实上，东方雄的忽然出现，将东方狩打了个措手不及，他根本就不知道该如何面对这个与自己有着血缘关系却形同陌路的人，所以干脆选择了漠视。
　　“狩儿，我是你爸爸啊！”东方雄看着儿子冷漠的眼神，就象被人用刀将心脏狠狠捅了一下，疼的让他感觉浑身都在痉挛。
　　“您觉得我象是有爸爸的人吗？”东方狩愤怒了，冷冷瞥了东方雄一眼，目光含满了嘲弄与怨恨。
　　“狩儿，对不起，我知道我没有资格做你的父亲，我也知道你恨我，可我们毕竟是亲父子啊！”东方雄脸上的神色黯淡了，眼眶里一下子盈满了泪水。
　　然而，东方狩压根没有被父亲的眼泪打动，十多年积下的伤痛又岂是几滴眼泪能抚平的？
　　记得小时候，每次看到别人有爸爸妈妈宠爱，东方狩都会天真的问母亲自己的父亲去了哪里，为什么不来陪他。郭倩妮总是告诉他没有爸爸，渐渐的，东方狩接受了自己没有父亲的事实，可是有一天，师父高忠义忽然指着电视上的东方雄对他说，那就是他的亲生父亲，从那后，东方狩便决定此生都不原谅东方雄！
　　“先生，我想您大概是认错人了，我根本就没有父亲！”东方狩忽然淡淡一笑，越过东方雄朝高飞的车子迎上去，钻进车里很快离开。
　　东方雄失魂落魄望着儿子的车消失，含了半天的泪水潸然而下，明明是近在咫尺的两父子，却让他感觉好象隔了天涯，难道这就是老天爷对自己抛妻弃子的惩罚？
　　东方雄的腰缓缓佝了下去，仿佛一下子苍老了十岁。
　　“董事长，起风了，回去吧！”东方雄的助理森跃文下车走到他身边轻声道。
　　“跃文，他果然不肯原谅我，我真的是个恶人吗？当初我真不该和她签订什么协议啊，都是我自己造的孽！”东方雄泪眼朦胧说道。
　　“董事长，您怎么会是恶人呢？跃文跟了您几十年了，对您还不了解？您就放心好了，哪有儿子不认父亲的道理？我想大少爷可能只是暂时生您的气，他总会明白您的心的，您还是别太操之过急了！” 森跃文搀着东方雄安慰道。
　　“唉，看他那眼神，我就知道他肯定是个倔强的孩子，要想让他接纳我这个不称职的父亲，只怕比登天还难喽！”东方雄自嘲的苦笑，接过森跃文递来的纸巾擦干泪痕，低头钻进了车里。
　　“小王，回公司。” 森跃文随后上车，吩咐年轻的司机。
　　车子发动，快速离开了云港大学……
　　※※※
　　飓风飞扬，秋叶起舞，蹁跹如蝶飘过高墙。
　　东方狩坐在花园的亭子里，怔怔望着飞舞的落叶发呆，脑子里仍然回想着与父亲在校门口见面的情景。
　　掐指算来，两父子最后一次面对面已经是十六年前了，那时东方狩才五六岁，以后漫长的岁月，东方狩只有在梦中才能见到父亲模糊的面容，随着年龄的增长，那张脸也越来越模糊，直到淡忘，可是心中的痛楚却丝毫没有减轻。东方狩曾经恨过父亲的无情，当他逐渐放下那份恨意的时候，东方雄却来认他这个儿子了。
　　真是个讽刺啊，他有什么资格来认自己？难道想让自己去继承他那宠大的财产以弥补良心上的亏欠吗？
　　东方狩嘲弄的咬牙冷笑，忽然心里一动，如果自己的猜测是对的，那么很多的蹊跷事似乎便可以找到突破口了，以前为何不知道往这方面想呢？
　　东方狩阴霾的心情猛的一扫而光，莫名兴奋起来。
　　“老大，你发什么呆？”高飞突然出现在东方狩身边。
　　“想你在酒吧中毒的事呢！”东方狩随口答道。
　　“对不起，老大，以后我再也不去那种地方了！”高飞脸一红，羞愧说道。
　　“知道就好，还有，以后少和那个张海华来往，他不值得你去深交！”东方狩拍了拍高飞的肩，眼里有高深莫测的光掠过，唇角挂上一丝冷笑。
　　“张海华不是什么坏人啊，就是有点贪玩不爱学习！”高飞赶紧替好朋友分辩。
　　“飞儿，我没说他是坏人，只是有些事你不会明白的，我主要是怕他以后再带你去一些危险的地方玩，听我的没错，如果你实在想找人玩，你们班的杜子凌还可以，很耿直憨厚的男生，你可以和他多玩玩，我记得你们以前关系挺好的，怎么现在跟陌生人一样？闹矛盾啦？”东方狩若有所思道。
　　“呃，还不是被鹿小珂害的，他喜欢鹿小珂，自己追不到就逼我对鹿小珂好，还骂我是个负心汉，我根本就不喜欢她，哪来的负心了？我烦他老用这个理由找我的茬，一气之下就和他断交咯！”高飞愤愤说道。
　　“呵呵，这就是你不对了，杜子凌是个实在人，你不该生他的气！”东方狩啼笑皆非道。
　　“这个，其实我也知道他是个很不错的哥们，只是我真的很怕他逼我对鹿小珂好，我说我把鹿小珂让给他，结果他又骂我亵渎了他们，烦都烦死了！”高飞烦燥的抓了抓头发。
　　看来感情这个东西还真是一团乱麻，算了，还是不要插手了，让他们自己去解决吧，接下来还有更重要的事情等着自己去做呢！
　　东方狩颇有点好笑的望望高飞，目光移向远方，再次陷入了沉思……





    第4卷 第78章 天使的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:29 本章字数:2628

　　“老大，有件事我一直忘了给你说，我找鹿小珂查过黑衣杀手，她说可能是‘黑鹰’帮的人，还说一旦证实会及时告诉我……”高飞忽然想起一事。
　　“哦，就是本市那个令公安头疼的‘黑鹰’帮？我也曾经怀疑过，不过一直没去查实，既然小珂的人说是他们，那就八九不离十了。”东方狩漫不经心道，平和的脸上并没有太多的惊讶，眼里却绽出令人玩味的光彩。
　　“你知道‘黑鹰’？”高飞倒是吃惊了。
　　“嗯，无意中知道的，不过这个帮派太神秘，几年来隐藏的很好，他们的帮主更是个厉害角色，要和他们斗，只怕不容易！”东方狩若有所思回道，眉头紧跟着皱了皱。
　　“是哦，鹿小珂也是这么说的，唉，我们又没有得罪他们，那些家伙为什么要找我们的麻烦呢？”高飞纳闷道。
　　“目前还不知道，不过很快就会清楚的！”东方狩冷笑。
　　其实东方狩已经隐隐猜到一些原因了，黑帮出动，无非是为了利益和寻仇，象自己这种情况，能让他们谋利的地方实在不多，至于寻仇就更难谈上了，除非真的牵扯上外公家的命案。
　　想到外公，东方狩猛的想起快半年没去探望舅舅郭定南了，遂思量着什么时候带白菲菲过去看看他，顺便再仔细问问当年的事。
　　“老大，明天就是你二十二岁的生日了，准备怎么过？是不是要办一个隆重的生日宴会？”高飞笑嘻嘻转移话题。
　　“你以为我是你啊，只有小孩子才老想着过生日，我一向对这个没兴趣的！”东方狩老气横秋说道。
　　“嘿嘿，我知道，你肯定是想和白菲菲去过二人世界，吃个什么情人套餐，或者烛光晚餐什么的，好浪漫啊，记得打包带点回来给我吃啊！”高飞诡笑。
　　“八卦！”东方狩在他额上弹了一个爆栗。
　　高飞正待再说，远处传来高忠义叫他们吃晚餐的声音，这个饿死鬼投胎的家伙“嗖”的一溜烟跑掉了。
　　东方狩笑笑，起身朝屋子走去。
　　第二天早上，东方狩刚踏进教研室，龙仙儿便迎了上来，娇滴滴说道：“东方，生日快乐，中午我请你吃饭吧！”
　　“谢谢，不好意思，中午我要去马老师的实验室有事，恐怕不能跟你去吃饭了！”东方狩一反平常的冷漠，淡淡笑着拒绝。
　　“那晚上呢？”龙仙儿不死心追问一句。
　　“晚上？晚上当然是回家了，我答应带女朋友回去过生日的！”东方狩不想和龙仙儿没完没了的纠缠下去，心一横，决定不再保密自己的恋情，假装很随意回道。
　　“哇，东方，你有女朋友了？我怎么不知道？这可是本年度最具爆炸性的新闻了，介绍一下，弟妹她是何方人氏？肯定是位大美人吧？什么时候带来给我们见见？”刚踏进教研室的凌风恰好听到东方狩的话，夸张的哇哇大叫，顿时将教研室所有人都吸引了过来。
　　龙仙儿马上变了脸色，一脸不置信问道：“东方，你真的有女朋友了？哼，我才不相信呢，纯粹就是找借口骗人！”
　　东方狩轻咳一声，一本正经说道：“当然是真的，她叫白菲菲，也是我们学校的学生，在大学部，改天有机会我一定介绍给大家认识。”
　　“东方，你行啊，保密工作做的不错嘛，神不知鬼不觉就多了一个女朋友，我就说嘛，现在的你和以前简直判若两人了，原来都是爱情的滋润呐！”凌风一拳击在东方狩胸口，由衷的替他高兴。
　　东方狩不好意思笑笑，眼睛里全是幸福的光彩，那是一种无法伪装的快乐！
　　龙仙儿美丽的脸上多了一缕受伤的表情，黯然神伤坐到自己电脑前。
　　哼！白菲菲，我倒要看看你究竟是个什么样的狐狸精，竟然敢把我的心上人抢走，我一定要让你好看，一定会的！
　　龙仙儿眼里射出怨恨的凶光，洁白贝齿紧紧咬住下唇。
　　与龙仙儿同样伤心的还有林蓉蓉，她也暗恋东方狩很久了，只是不象龙仙儿那样有勇气明目张胆追求自己喜欢的人罢了。
　　上午最后一节课，鹿小珂无聊的坐在靠窗边的位置发呆，拥有高飞女朋友这个头衔也快一年了，虽然那小子遵守承诺，再没在人前否认过二人的关系，可也从没真正把她当女朋友看过，更别说象别的情侣那样谈情说爱浓情蜜意了，难道他真的一点不喜欢自己吗？这样免强下去还有什么意思？
　　鹿小珂的心情变的无比沮丧，想要放弃，又实在不甘心，真不知道那个小子的心是不是石头做的，自己已经为他改变了那么多，他还想要怎么样？就算是石头也早该捂热了吧！
　　鹿小珂的斜对面有一束目光默默望着她，那是杜子凌的，他并不知道鹿小珂与高飞之间的承诺，以为他们真的成了恋人，失落的同时更替自己喜欢的人高兴，在他心目中，高飞其实是个不错的男生，虽然为了鹿小珂曾多次训骂他，但杜子凌并没有因此而真正厌恶高飞，两人弄到如今绝交的地步，让他很是难过，他并不想丢弃与高飞之间的友情，内心深处仍然希望有一天能和高飞和好，象过去那样做好兄弟！
　　鹿小珂发了一会呆，挂在胸前的手机忽然震动，是白菲菲发来的短信，邀她中午上街给东方狩买生日礼物。
　　下课铃一响，鹿小珂直奔与白菲菲约定的地点，两人穿出校门，刚走到商场门外，不远处走了郑涛四人。
　　“老大老大，你快看，那个走在鹿小珂身边的美女就是白菲菲，怎么样，漂亮吧？”刘大毛忽然指着远处兴奋大叫，嘴角的口水“叭哒”掉了下来。
　　郑涛顺着刘大毛手指的方向望去，眼睛里蓦的闪现出猎人般狡猾的幽光，嘴里却淡淡说道：“小毛丫头一个，能有多漂亮？”
　　刘大毛根本没听清老大在说什么，加快脚步朝白菲菲和鹿小珂迎了上去，两眼紧望着白菲菲谄媚的笑道：“嗨，美女，想不到我们又见面了，真是好有缘份啊！”
　　“死大毛，别这么色迷迷盯着菲菲看，小心我揍你！”鹿小珂一巴掌重重拍在刘大毛脑袋上。
　　郑涛也迎了上来，目光幽幽扫向白菲菲，这个小丫头真的很好看呢，确实有着天使般的纯美，粉雕玉琢的美人儿，再加上一身纯白羊毛裙一衬，更显出一份出尘脱俗的美！
　　此时此刻，郑涛的心竟然有点莫名的颤动，这个“百花丛中过，片叶不沾身”的花花公子，似乎头一次为女孩子失神了……





    第4卷 第79章 黄鼠狼给鸡拜年
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:29 本章字数:2896

　　白菲菲无意中抬眸，正好和郑涛的目光对上，这个漂亮男生火辣辣的眼神让她芳心猛的一跳，俏脸蓦然红了，慌忙移开视线。
　　“小珂，给大家介绍一下你的朋友嘛！”郑涛冲着鹿小珂微微轻笑，那笑容除了有着男人的俊美，竟然还有着女子的万种风情，难怪能让那么多小女生为之倾倒。
　　郑涛、刘大毛与鹿小珂都是高中的同班同学，算是曾经在一起玩闹的朋友，鹿小珂也是郑涛唯一没有打过主意的女生，郑涛始终只是把她当好朋友看待，连他自己都非常奇怪为何独独放过她，按鹿小珂的美艳来说，应该属于他猎艳的范围，或者只是因为两人在某些方面志趣比较相投，郑涛下意识想在心中保留一个纯洁的红颜知己吧！
　　鹿小珂向郑涛几人介绍了白菲菲，又指着郑涛对白菲菲戏谑说道：“这是我们学校的大情圣郑涛，江湖人称‘花蝴蝶’的便是他，无花不欢，无花不采！”
　　郑涛被鹿小珂气的差点吐血，居然一见面就挖他的老底，这不明摆着在美女面前破坏他的形象吗？
　　刘大毛，朱远君和朗月幸灾乐祸窃笑不止，这几个家伙平时阳奉阴违，一有机会就会瞧他们老大的热闹，尤其是刘大毛，心里跟明镜似的，知道郑涛已经开始对白菲菲上心，那自己以后就不能再放肆接近这个小美女了，想到这里非常不甘心，也就笑的越发大声，气的郑涛恨不得马上修理他一顿。
　　白菲菲却是一副不以为然的神色，捂着小嘴“咯咯”直笑，小丫头哪里想到郑涛会是真的花花公子？还以为鹿小珂只是故意拿他开涮呢！
　　刘大毛止住笑，很适时的递给白菲菲一个电话号，弯着腰一脸谄媚说道：“美女，这是我们老大的电话，有什么事尽管找我们解决，保证为你两胁插刀，当然了，也可以找我们出去玩，云港好玩的地方多着呢，我们将竭诚为美女效劳！”
　　“死大毛，黄鼠狼给鸡拜年——不安好心！”鹿小珂一脚朝刘大毛踹去，要不是郑涛及时把他拽住，那大胖子就该跌个嘴啃泥了。
　　美色当前，原本很怕鹿小珂的刘大毛也壮了胆气，再次将手里的纸片递给白菲菲，样子极虔诚。
　　白菲菲只好伸手接了过来，目光却下意识瞟了郑涛一眼，总感觉这个长相漂亮的男生有点古怪，他刚才出手拽刘大毛的动作太过于矫健和迅速，既使不会武功，也应该属于那种会打架的角色！
　　刘大毛见白菲菲接了电话号，不禁得寸进尺再次涎着脸问小丫头要她的电话，白菲菲心无城府，很爽快便抄给了他，做梦都没有想到，就是这一次的随意，给以后带来了无穷无尽的麻烦和伤痛，这都是后话了。
　　鹿小珂没闲心和几个男生磨蹭，拉着白菲菲窜进了商场。
　　“老大，给！”刘大毛偷眼瞥瞥郑涛，生怕郑涛报复他刚才故意发笑，赶紧讨好的将写有白菲菲电话号的纸条递了过去。
　　郑涛接过，两眼冒光望着白菲菲消失的方向，阴冷的脸上浮起一丝似有似无的暧昧笑意……
　　东方狩的二十二岁生日，来了两个令他意想不到的人，那就是白菲菲和鹿小珂，两个小丫头为了给他一个惊喜，还专门翘了一节课，提前拿着生日蛋糕来到了梦归楼。
　　“老板，生日快乐，万寿无疆，哈哈！”东方狩刚踏进客厅门，白菲菲便从门背后探出头冲他做鬼脸，随后便是鹿小珂的脑袋。
　　东方狩的内心蓦然颤栗了，有暖流迅速淌过，连眼角都跟着潮湿了，愣怔着半天没有说话。
　　“喂，你傻啦？”白菲菲好奇的伸出手掌在东方狩眼前晃了晃。
　　“菲菲，你怎么知道我生日的？还把小珂也拉来了。”东方狩破天荒绽出阳光般灿烂的笑容，让旁边的高忠义觉得整个大厅仿佛一下子亮了起来。
　　狩儿是真的找到幸福了啊！
　　高忠义虎目盈泪返身朝厨房走去，没有人知道他曾经如何心疼宝贝徒弟那一脸的忧郁和冷漠，在他心目中，东方狩就跟他的亲生儿子一样，每一次的皱眉都能牵动他的心！
　　“嘿嘿，我早就知道了，是你妈妈告诉我的，怎么样，是不是很惊喜啊？！”白菲菲得意的晃晃脑袋，那样子仿佛探到什么惊天秘密似的。
　　“你厉害，我都快被你惊吓死了！”东方狩亲昵的刮了刮白菲菲的鼻子。
　　“东方哥哥，生日快乐！”鹿小珂笑盈盈走到东方狩面前。
　　“谢谢小珂！”东方狩笑道。
　　正在这时，高飞停好车也走进来了，一眼看到鹿小珂便沉下脸来，正待说话，鹿小珂赶紧抢先说道：“你别骂我又来你家里啊，我告诉你，这次我可不是来看你的，我给东方哥哥庆祝生日，所以你没有权利骂我！”
　　高飞涌到嘴边的话硬生生咽了回去，悻悻扔下一句：“我才不稀罕你看！”便上楼去了。
　　鹿小珂冲着高飞的背影吐了吐舌头，歪头想想，追了上去。
　　白菲菲目送鹿小珂的背影消失，与东方狩相视而笑。
　　“菲菲，有没有去佛堂见妈妈？”东方狩揽着白菲菲的肩在客厅沙发坐下。
　　“一回家就去了！”白菲菲拿过茶己上的遥控器摆弄。
　　高忠义从厨房出来，说可以开饭了，因为是东方狩的生日，张秋芳特意早早准备了晚餐。
　　白菲菲跳起身冲上楼去叫高飞与鹿小珂吃饭，见到二人正吹胡子瞪眼吵架，差点动手打起来，小丫头懒得劝架，干脆闪到一边拍着巴掌看热闹，高飞气恨恨怒瞪她一眼，脸上闪过“好男不和女斗”的表情，窜出房门跑掉了。
　　晚餐很丰富，差点赶上“满汉全席”，可见高忠义夫妻有多看重这个日子，席间，白菲菲与鹿小珂的特殊生日礼物，将众人快乐的心情掀到了高潮，同时也让东方狩头一次享受到了生日的乐趣，以前每年过生日，他都是不冷不热的，很少见他笑的那么开心！
　　吃完饭，东方狩拉着白菲菲去花园散步，恰好遇上叶琰打电话给菲菲，听说东方狩生日，又拨打了东方狩的手机，他已经完全放开了心中的芥蒂，真心诚意将东方狩当成兄弟看待，当然，叶琰能快速从旧日的恋情走出来，这其中也少不了田妮的功劳，田妮用自己的满腔深情与温柔体贴终于将叶琰感动，叶琰这个才子幸福的“花落田家”。
　　白菲菲抢过东方狩的手机和哥哥说话，听说叶琰已经有了女朋友，小丫头由衷的替哥哥高兴，东方狩则邀请叶琰带田妮过云港来玩，叶琰欣然答应。
　　聊了好半天，白菲菲才恋恋不舍与哥哥说再见。
　　“菲菲，谁的电话这么高兴啊？是你叶琰哥哥吗？哎呀，我要是早点出来就可以和你哥哥说话了！”刚挂断电话，鹿小珂就从屋里跑出来了。
　　“嘻，那你再给他打嘛，我告诉你手机号。”白菲菲笑道。
　　鹿小珂掏出手机记下叶琰的电话号，拨了过去，接着高飞也出来了，这个无赖小子不由分说冲上去就抢鹿小珂的手机，两人争着与叶琰说话，差点又打起来，让电话那头的叶琰哭笑不得。
　　东方狩赶紧拉着白菲菲悄悄溜掉了，让那两个冤家吵破头去。





    第4卷 第80章 纯情男生麻辣女
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:29 本章字数:3126

　　“菲菲，谢谢你来给我过生日，我真的很开心，这是我二十二年中最快乐的一个生日！”假山后的秋千椅上，东方狩与白菲菲背靠背坐着。
　　“嘻嘻，是么？那我以后年年给你过，好不好？”白菲菲笑眯眯回道。
　　从什么时候听到他温柔的话语便忍不住心潮激荡呢？什么时候开始渴望与他时时呆在一起？很随意的牵牵手揽揽肩也会耳根发热，这种既甜美又羞涩不安便是爱情的征兆吗？
　　想到这里，白菲菲猛的发现自己心跳莫名加快了，胸口象揣了一只乱拱的小鹿，脸蛋更是烫的不行，可怜的小丫头，完全不知道自己早已在不知不觉中开始变化了，不仅学会了细心和体贴，而且也不象以前那样大大咧咧乱搞恶作剧了，白菲菲是真的开始恋爱了啊！
　　“菲菲，你说真的吗？”东方狩心里一热，返身将白菲菲抱进怀里。
　　“嗯，我保证！”白菲菲煞有介事举起手做誓言状。
　　“臭丫头！”东方狩宠溺的按下白菲菲的手，将嘴凑在她耳边，仿佛梦呓般轻声说道：“菲菲，我爱你！”
　　白菲菲只听到自己大脑“轰”的一响，紧跟着脑门一下子充满了血，甜蜜、慌乱，夹杂着激动一齐涌上心头，这样的复杂感受是她平生首次遇到的，让她觉得措手不及，整个人傻着不知道该如何回应。
　　东方狩的心里同样也是颤动不已，终于对她说出这句一直翻腾在心中的话了，真是很不容易，东方狩非常期待白菲菲也能回应他一句什么，然而，小丫头只是将涨红的脸紧贴在他的胸口，什么也没有说，东方狩甚至能清楚听见她剧烈的心跳声。
　　“菲菲！”东方狩象个倔强的孩子，环绕着白菲菲身子的手稍微加了点劲，似乎非要她开口不可。
　　白菲菲从东方狩加重了的语气听出，他是在等自己的回答，于是暗暗做了个深呼吸，抬起头羞涩道：“我也……，嘿嘿！”终究还是不好意思说出肉麻的话，干笑了两声，一把抱住东方狩的脖子，将脸深深埋进他的脖领内。
　　明亮的路灯将白菲菲莲花般温柔的娇羞印进了东方狩的脑里，东方狩甚至觉得以前所有的痛苦都被此时的幸福融化了，除了菲菲羞答答娇美如花的脸，别的什么都不再重要，只要拥有这一刻，就拥有了整个人生。
　　很少拥有幸福的人，便会特别在意和珍惜得之不易的幸福，东方狩的心里便是这样一种感觉！
　　东方狩情不自禁捧起白菲菲仍然红晕不散的脸，很深的凝视着，慢慢将自己的唇凑了上去，白菲菲也不象以前那样排斥他的吻了，羞涩的望了他一眼，缓缓闭上美丽的大眼睛，那一排细密的长睫毛轻轻颤动，象梦一样充满了诱惑，东方狩感觉自己浑身发热，冲动的含住了那两片鲜嫩的红唇……
　　这一次的吻是绵长而甜美的，两颗真挚的心完完全全融合到了一起！
　　花园的另外一边，高飞和鹿小珂依然还在吵嘴。
　　“你这个臭婆娘，你想要我做你男朋友，我也做了，你能不能放过我，让我过几天安静日子？”高飞苦恼的抓着头皮坐在石凳上。
　　“你还有脸说，你自己拍着良心问问，你哪一点象是我的男朋友？你说你不喜欢假洋鬼子，我再没染过头发；你说你不喜欢穿着时尚火爆的女孩，我那些花花绿绿的衣服全部锁进了柜子，身上穿的不是黑就是白，连高跟皮鞋都很少再穿，你还要我怎么样你才满意？”鹿小珂越说越委屈，眼泪“叭哒”掉了下来。
　　“我，这个，其实你完全不必要迎合我，这世上又不止我一个男人，你为什么不去找一个适合你的呢？”高飞心里掠过一抹内疚，鹿小珂说的没错，她确实是为自己付出了很多，也改变了很多。
　　“可是只有一个高飞啊，除了你，别的男人我都不喜欢！”鹿小珂提高声音。
　　“喂，拜托你别乱叫，让他们听到很丢人的！”高飞一把捂住鹿小珂的嘴，做贼心虚般四下望了望。
　　“我才不怕呢，你老实告诉我，是不是真的很讨厌我？”鹿小珂拉开高飞的手，皱着眉问道。
　　“呃，这个嘛，其实我也不是讨厌你，我承认以前是有点看不习惯你的那些装扮，但不至于严重到厌恶的地步，也许原因根本不在你身上，而是我不想谈恋爱！”高飞良心发现，一本正经回道。
　　“那就是说你还是有可能会喜欢上我咯？”鹿小珂眼睛亮了。
　　“啊，这个，那个，我没说啊！”高飞气结。
　　鹿小珂漂亮的丹凤眼里闪过一缕狡黠的光，忽然扑到高飞身上紧紧搂住他，然后将自己温热的嘴唇凑到高飞的唇上，惊的高飞象被雷劈中那样傻住了，紧抿的嘴唇也下意识张开，这样，鹿小珂便轻而易举用她的舌头和他来了一个很深很深的深吻，直吻的他云里雾里忘了反抗，任由她野蛮的侵犯……
　　好一会，鹿小珂才放开高飞，俏脸红成了三月的桃花，两人大眼瞪小眼，似乎都丢了魂。
　　“啊，我要回家了！”鹿小珂猛的轻呼一声，涨红着脸往屋子跑去。
　　高飞怔怔望着鹿小珂的背影消失，这才回过神来，举起手指轻抚自己的嘴唇，那里似乎还留有鹿小珂的唇温，软软的香香的，很特别也很舒服，而且还有那么一丝飘飘欲仙的感觉！
　　“啊呸，臭女人，我的初吻啊！”
　　高飞蓦的惨叫一声，拔腿就朝鹿小珂的背影追去。
　　“小珂，今晚就不用回去了！”高飞冲到客厅门口，望见老妈正和鹿小珂亲热的坐在沙发上。
　　鹿小珂眼一瞥，从对面窗玻璃上看到了高飞的影子，故意很为难的说道：“妈，这样不好吧？再说了，高飞也不想让我留在这里过夜的！”
　　“他敢不让你留，看我怎么收拾他，听妈妈的话，别走了，正好菲菲也在这里！”张秋芳笑眯眯拉住鹿小珂的手不放。
　　“我……”鹿小珂迟疑。
　　高飞脑海又回想起刚才和鹿小珂亲吻的画面，耳根不自禁热了，心里的感觉很是复杂，走进去悻悻说道：“想不走就别走呗，我还懒得开车送你！”说完迅速跑到楼上去了，好象生怕张秋芳看穿他脸上的秘密似的。
　　鹿小珂低下头，抿着嘴悄悄笑了，一抹红晕再次浮上脸颊。
　　此时此刻，在东方集团的总裁办公室，东方雄正坐在窗前的转椅上发呆，窗外是霓虹闪烁的街景，有一弯淡淡的月芽儿挂在天边那栋最高的楼顶，寂寥而又虚渺，天幕上还有两颗闪动的星星，让东方雄想起儿子冷漠的眼神，如同那两颗星星一样，没有任何的温度！
　　“董事长，很晚了，回去吧！”森跃文拿过一件外套披在东方雄肩上。
　　“跃文，还记得去年冬天我给你提的事吗？我老了，是该尽快让狩儿来继承这个位置了，可从他那天的态度来看，我真的不敢保证他肯不肯继承我的产业！”东方雄忧心忡忡说道。
　　森跃文细长的眸子里闪过一抹精光，脸色凝重回道：“董事长，此事不宜操之过急，大少爷那脾气，如果太急了，只怕会适得其反！”
　　“唉，我的身体越来越不好了，只怕没那么多时间和他磨啊！”东方雄长叹，话语里隐隐带着心力憔悴的痕迹。
　　“这个，那急也没办法啊，再说了，不是还有二少爷么？”森跃文小心翼翼说道。
　　“他？根本就不是管理公司的料，我还不想让整个东方集团毁在他手里！”东方雄眼中全是“恨铁不成钢”的无奈。
　　森跃文垂下头沉默了。
　　“不说了，回家吧！”东方雄站起身。
　　两个身影，一前一后离开了办公室，只留下一屋子淡淡的烟味……





    第4卷 第81章 恋情曝光
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:30 本章字数:3061

　　因为鹿小珂和白菲菲留在梦归楼过夜，早上去学校时便比以往提前了半小时。
　　“菲菲，我送你去宿舍吧，呵呵，我还不知道你住哪栋楼呢！”钻出车子，东方狩轻轻牵住白菲菲的手，不再顾忌旁人的目光，看来他是存心要公开自己的恋情了。
　　“老大，我也要去！”高飞是个超级爱凑热闹的家伙，不由分说跟了上去。
　　“喂，你这个二百五十斤的大猪头，别去煞人家的风景好不好？难道你嫌早上这个太阳不够亮吗？”鹿小珂一把拖住高飞，连拉带拽往教学楼那边走。
　　“臭婆娘，放开我的手，拉拉扯扯成何体统？你以为天底下的人都象你这么不爱脸皮？”高飞板着脸狠瞪鹿小珂。
　　“嘻嘻，不放就是不放！”鹿小珂一脸赖皮相，不仅不肯放，手上反而还加了点劲。
　　“无聊，肉麻，变态！”高飞贼头贼脑望了望四周，悻悻骂道，却也没有强行甩开鹿小珂的手。
　　自从昨晚和鹿小珂有了那个长长的深吻，高飞的内心似乎有了非常微妙的变化，好象也没有那么排斥鹿小珂了，偶而还会情不自禁去回忆那种心跳加快的激动与颤栗！
　　鹿小珂见高飞破天荒没有撇下自己跑掉，将头偏到一边悄悄的笑了。
　　杜子凌正趴在教室外的栏杆上发呆，恰好望见鹿小珂搂着高飞的胳膊走过操场，走进教学楼，两人的样子似乎很亲密，杜子凌甚至能清楚的看见鹿小珂满脸幸福的笑容。
　　他们是真的在一起了啊，唉，杜子凌，你也该死心了！
　　杜子凌喃喃念叨，鼻子酸的有点难受，只觉得内心全是落寞和心灰意懒，要放弃一份坚持了几年的恋情岂是一件那么容易的事？或许接下来的很长一段时间，都会在失落中度过吧！
　　白菲菲与东方狩手牵手走到女生宿舍前面的林荫道上，正遇上前去食堂吃早餐的于曼臻和肖童童，小丫头生怕她们笑话自己，仿佛被蛇咬了般使劲甩东方狩的手，无奈那个家伙攥的铁紧，哪里甩的掉？只好硬着头皮迎上前。
　　“菲菲，你行啊，又是一夜未归！”于曼臻抢先说话，两个眼珠骨碌碌转向东方狩，一下子亮了。
　　这个帅哥应该是本校的吧？真没想到学校居然藏着如此帅气的绝色美男，看样子与菲菲很亲热哦，两人的关系一定非同小可，真是便宜死她了！
　　“嘿嘿，这个，那个，我有事去了！”白菲菲略有点发窘干笑。
　　“菲菲，怎么不给我们介绍一下你的男朋友？”肖童童意味深长望了眼白菲菲，便将目光移到东方狩身上。
　　白菲菲的脸一下子红了，平时在宿舍谈到各自的心上人时，小丫头死活不承认自己有男朋友，这下被两位姐妹抓了个现形，想赖都赖不掉了！
　　东方狩望着白菲菲尴尬的样子，怕她不好意思介绍，遂自报家门道：“你们好，我叫东方狩，菲菲的男朋友，也是云港大学的学生。”说完，冷淡的脸上泛出一抹温和的笑意。
　　“啊？东方狩？那个多次在国内外报刊杂志发表论文的东方狩？”于曼臻一脸不置信低呼一声。
　　天呐，真想不到这个优秀的校园头号美男竟然是我们宿舍的女婿，没天理啊，为什么是菲菲的男友而不是我的？
　　于曼臻痴痴的望着东方狩，眼里迸出羡慕的光彩，当然是羡慕白菲菲了。
　　肖童童也是大吃一惊，眼里的光彩比于曼臻更热烈，肖童童的姐姐是云港大学的老师，关于东方狩的事迹曾经给她讲过不少，并多次拿东方狩的优异成绩教育她，因此肖童童的内心不仅十分崇拜东方狩，同时也对他充满了好奇，做梦都没有想到今日会见到这位闻名已久的帅哥，啧啧，果真是酷的令人忍不住想要尖叫！
　　“嘿嘿，我们先走了，你们慢慢发呆吧！”白菲菲受不了二位姐妹的花痴表情，拖着东方狩就走。
　　于曼臻和肖童童目送白菲菲与东方狩的背影消失，很兴奋的讨论开了，当然了，除了惊喜见到帅哥，还有一肚子气愤，怪白菲菲太不够意思，捞了个极品帅哥竟敢藏着不让大家知道！
　　而白菲菲则十分后悔让东方狩送自己，这下完蛋了，以后只怕没有安静日子过了，那几个花痴姐妹肯定会夜夜严刑逼供追问自己的恋爱始末，光想想她们逼问了黄小玲两个月就不寒而栗，那只是一个她们从未见过的男生，而东方狩则是令她们眼前一亮的校园名人，凭着她们的八卦德性，不逼自己满足她们无耻的猎奇心才怪！
　　白菲菲越想越后悔，只顾低着头愁眉不展。
　　“菲菲，怎么了？你好象很不开心的样子！”东方狩轻轻捏了捏白菲菲的手心。
　　“呃，这个，没有不开心啊，嗬嗬！”白菲菲讪笑，心想还不是被你给害的，你就乖乖等着那几个女色狼追问你内裤的颜色吧！
　　“你是怕宿舍姐妹笑话你谈恋爱吧？”东方狩一语猜破她的心事。
　　“也不是怕啊，嘻，又不是什么见不得人的事，对吧？”白菲菲脸红红的回道，抬眼望见已到宿舍楼前，赶紧定下脚步，做贼心虚般四下瞄了瞄，生怕再遇上别的熟人，到时万一真引起尖叫，那自己就该成为新闻人物了。
　　“好吧，瞧你这心虚的样子，我就不送你上去了，过两天周末，我再来接你回梦归楼，拜拜！”东方狩也站住，伸出手指捏了捏白菲菲的鼻头，转身走了。
　　白菲菲傻呼呼望着东方狩离去的方向，抿着嘴一个劲笑。
　　“嗨，菲菲，你在这里傻笑什么？”黄小玲吃完早餐回来，见白菲菲独自站在宿舍楼前发笑，好奇的走上前拍了她一巴掌。
　　“啊，臭小玲，你干什么？人吓人会吓死人的！”白菲菲没好气瞪着黄小玲。
　　“哈哈，什么啊，你有这么胆小吗？老实坦白，是不是看到超级大帅哥了？瞧你刚才的眼神，直勾勾的，好吓人，我还以为你中邪了呢！”黄小玲戏谑的笑道。
　　“去你的，这可是女生宿舍，哪来的帅哥？”白菲菲心虚的啐道，和黄小玲一起往楼上走。
　　为了怕被于曼臻和肖童童逼供，白菲菲匆忙收拾了几本书便往教学楼那边跑了，无论如何先躲过一阵再说，那几个变态家伙逼供的手段可是非常吓人的，尤其是于曼臻，上次为了逼黄小玲交待她远在家乡的男友，竟然强行把人家上衣脱光了，要不是黄小玲乖乖坦白，没准全身都会被她剥光，想想这个色女狼的无耻手段便让白菲菲直冒冷汗，要是她找上自己，还不知道会采取什么龌龊方法呢，总不能施展武功对付她吧？还是躲出去比较好。
　　“菲菲，菲菲，你的狩哥哥呢？”白菲菲刚离开没多久，于曼臻便一脚踹开门冲进宿舍。
　　“什么兽哥哥？于曼臻你又发疯了！”黄小玲正在换衣服，慌忙抓过毛巾围住裸露的上身，两眼恶狠狠瞪着于曼臻。
　　“嘿嘿，你还不知道吧，菲菲和我们学校的头号美男东方狩勾搭上了，刚才我和童童亲眼见到他们手牵手走过来的，没准昨晚就是度蜜月去了……”于曼臻唾沫横飞说道。
　　“真的？不是开玩笑？难怪刚才见她站在下面一个劲傻笑呢！”黄小玲顿时来了兴趣。
　　“我作证，千真万确！”随后进来的肖童童说的斩钉截铁。
　　“啊，臭丫头平时装的那么正经，却原来闷在外面搞地下活动，哼哼，竟敢欺骗我们纯洁的感情，逼供逼供！”黄小玲大声尖叫，一不小心毛巾滑到地上，来了个春光全泄。
　　宿舍里响起于曼臻和肖童童夸张的狂笑声……





    第4卷 第82章 情敌示威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:30 本章字数:2579

　　上完四节课，白菲菲一溜烟抢先冲出教室，她知道于曼臻几个家伙正等着逮她回宿舍，哪里肯留机会给她们？等她们追出走廊，白菲菲早已跑的不见了踪影！
　　“小珂，中午出去吃饭好不好？”白菲菲窜到离教室远远的地方，掏出手机拨响了鹿小珂的号。
　　“好呀好呀，去望江楼吧，我请客，上次吃的那个什么‘龙凤盏’不错，一定要再尝尝！”鹿小珂欣然同意，约好见面地点便挂了电话。
　　想着有好东西吃，鹿小珂情不自禁咽了一口唾沫，赶紧抓起书包准备走人，目光随意一瞥，发现高飞还伏在桌上写写画画，估计又是在忙他的漫画。鹿小珂眼珠子滴溜溜一转，狡黠的笑了，返身朝高飞走去，不由分说拉住他的手臂道：“菲菲说让我们去‘望江楼’吃饭哦，快点快点，我饿死了！”
　　高飞最喜欢吃望江楼的东西，也顾不上和鹿小珂闹别扭，三五两下收拾好书包便随她走出教学楼，远远望见白菲菲正蹲在图书馆前面的花坛边看什么，样子极认真。
　　“菲菲，你在干吗？”鹿小珂扬声叫道。
　　白菲菲拍拍巴掌站起身，嘻笑着回道：“我在看蚂蚁搬家呢！”
　　旁边站着一位穿黑色冬装裙的女孩，斜戴着一顶时尚的女式洋礼帽，颈饰手饰一应俱全，珠光宝气绰约生姿，正是校花龙仙儿。
　　“菲菲？你叫白菲菲？”龙仙儿听到鹿小珂的叫声，非常敏感盯住白菲菲。
　　“是呀，美女认识我吗？”白菲菲眨巴着一双大眼睛，好奇的望着龙仙儿，心想这个成熟美女真漂亮，就是脸上的粉涂的太厚了，如果不打扮的这么贵气或许更好看一点。
　　“你认识东方狩吗？”龙仙儿不露声色问道，心里却早已掀起了波澜，难道这个粉雕玉琢的小女生真的是自己的情敌吗？果然美的超凡脱俗，芭比娃娃般可爱纯净的笑容，仿佛透着某种吸引人的魔力，如果她真是东方狩的女朋友，那自己恐怕很难和她竞争！
　　龙仙儿的内心顿时多了一层无形的压力。
　　“认识啊，你想找他吗？”白菲菲天真的答道，并没有发现对方眼中隐藏的敌意，还以为她只是很普通的找人。
　　“那你们是什么关系？他真的是你男朋友？”龙仙儿脸上溢出明显的妒意。
　　白菲菲这下警觉了，收起笑容冷着脸问道：“你是谁？我们是什么关系有必要告诉你吗？你要是敢找他麻烦，那就别怪我对你不客气！”
　　龙仙儿被白菲菲犀利的眼神盯的愣了愣，心想这小女生的目光好吓人，不过这个骄傲的女人自然不会就此认输，怨恨的丢下一句：“我是你的情敌，我不会把东方让给你的，哼，我们走着瞧！”说完“噔噔噔”转身走掉了。
　　情敌？我什么时候有情敌了？简直莫名其妙！
　　白菲菲望着龙仙儿的背影，小声嘀咕几句，抬眸望向鹿小珂问道：“小珂，你认识这个女人吗？长的好漂亮，该不会又是那个东方美男的暗恋者吧？真够嚣张的！”
　　“她呀，可是我们学校的校花，叫龙仙儿，当然了，她的校花已成过去式，现在的校花应该是我们的菲菲大小姐，这可不是我胡说的哦，是那些男生评出来的，不信你去问问郑涛就知道了，他们都一致认为你才够格做校花！”鹿小珂捂着嘴笑。
　　“就是就是，那个龙仙儿哪有菲菲漂亮？整天打扮的跟妖精似的，仗着和老大是同学就死缠着老大，我看着都烦了！”高飞赶紧附和，这两个冤家难得有意见统一的时候。
　　“少瞎扯，我懒得搭理你们，吃饭去了！”白菲菲俏脸红了红，掉头就走。
　　鹿小珂和高飞互相对视一眼，窃笑着赶紧跟上……
　　※※※
　　东方狩依然在忙他的科研项目，时不时从马锦江的实验室溜进秘密基地。
　　基地自从来了李琅，众人的压力减轻了不少，而那些负责安全的秘密工作人员也在加紧寻找“美州鼠”和“海狮”的下落，希望能在他们行动之前将他们逮住。
　　“老大，鹿小珂的人已经证实那些杀手就是黑鹰帮的，你说他们是不是找错了对象？要不，为什么这次隔了这么久还没派人来找我们麻烦呢？该不会就这样放弃了吧？我还想和他们打架呢！”高飞边开车边说道。
　　“放心吧，他们总有一天会再来的，你只管抓紧时间练功就行了！”东方狩懒洋洋答道，将视线移向了车窗外。
　　又到深秋了，两边的风景已呈苍黄，那是一种僵死的颜色，冷风卷起片片黄叶，在空中肆虐飞扬，路边的枯草上面覆盖着一层薄薄的秋霜，仿佛发霉的豆腐，放眼望去，全是濛濛白毛，让人的心头不自禁多了一重寒意，一霜一露一枯叶，便是一个季节！
　　“老大，你昨天去找那个乌先生干什么？那家伙好怪异，说话阴阳怪气的的，我还以为他是从清朝穿越来的内宫太监呢！”高飞忽然想到一事。
　　“别胡说，乌先生可是个厉害的私家侦探，追踪能力非同一般，我找他帮我调查一些事情！”东方狩正色道。
　　“是黑衣人的事么？”高飞立马来了兴趣。
　　“嗯，算是吧！”东方狩模棱两可回答，不愿过多深谈，将头靠到椅背上，微眯两眼陷入了沉思。
　　高飞扫兴的嘟了嘟嘴，双手紧握方向盘，穿街过巷朝云港大学驰去……
　　中午，东方狩打电话将白菲菲约了出来，准备带她去自己教研室下面那家食堂吃饭，说那家食堂是整个学校最好的，里面有顶级厨师掌勺，什么山珍海味都有。白菲菲虽然好吃，不过想着昨晚被宿舍那三个女色狼逼着坦白了大半夜的恋爱史，现在连走路都想打瞌睡，便什么兴趣都没有了，然而，望着东方狩满脸期待的样子，白菲菲又不忍心拒绝，只好心不甘情不愿跟着他走。
　　其实，东方狩之所以要拉她去那个食堂吃饭，主要是想将她介绍给自己同学认识，两人刚一踏进食堂，顿时吸引了绝大部分人的目光，俊男美女到哪都免不了受人观注。
　　“嗨，东方，这边这边！”凌风大叫着朝东方狩招手，他的旁边坐着龙仙儿、林蓉蓉等人，全是东方狩一个教研室的同学。
　　东方狩牵着白菲菲的手走过去，微笑着对众人道：“这就是白菲菲！”
　　凌风夸张的说着“久仰久仰”，一下子将众人逗笑了。





    第4卷 第83章 赛车场上的变故
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:31 本章字数:2881

    接下来，东方狩又指着自己的同学一一向白菲菲介绍，每介绍一个，白菲菲便笑着问声好，当介绍到龙仙儿时，白菲菲笑的更灿烂了，那煞有介事问好的语气，好象两人从未认识过似的，气的龙仙儿暗暗咬牙。
    待东方狩介绍完毕，白菲菲双手抱拳一脸天真笑道：“各位哥哥姐姐，很高兴认识你们，我是东方狩的保镖，以后还请大家多多关照！”
    东方狩顿时气结，没等他出声，白菲菲已弯下腰对着他做了一个请的手势道：“老板，请坐！”
    “保镖？你不是他女朋友吗？”凌风惊问。
    “呃，这个嘛，兼职，兼职而已，那么多花痴象蚂蟥叮田螺那样打他的主意，我不做保镖，难道看着他被人分尸不成？”白菲菲笑靥如花，两只眼睛有意无意瞟向对面的龙仙儿，唇边多了一抹不易觉察的邪意。
    “臭丫头，又瞎说了！”东方狩啼笑皆非拉白菲菲在自己身侧坐下。
    东方狩总算看出来了，原来白菲菲是故意冲龙仙儿的，难道她已经知道龙仙儿纠缠自己的事？
    “老板，我没有瞎说哦，昨天有一个把脸蛋画的超级漂亮的大美女，说要抢我的老公，还说要和我走着瞧，你说我能不紧张么？人家还是个孩子，怎么抢的过她呢？”白菲菲故意装出一副楚楚可怜的语气，两只手紧紧攥住东方狩的胳膊，仿佛一放手他就会飞走似的。
    虽然白菲菲并没有指名道姓是谁，甚至连正眼都没有看龙仙儿，但东方狩那些同学心知肚明，还是不约而同将目光集中到了龙仙儿身上，差点把她气的吐血。
    “哈哈，有意思，东方，你女朋友太好玩了！”凌风自然也看出了白菲菲和龙仙儿之间的不正常。
    东方狩假装什么都不知道，低头问白菲菲想吃什么东西。
    龙仙儿脸上的敌意越来越浓，尤其看到白菲菲旁若无人和东方狩亲热，她眼里的火都快喷出来了，白菲菲却是一副无所谓的样子，趁众人不注意还冲她做了一个得意洋洋的鬼脸，两个美女用眼光互相厮杀。
    东方狩颇有点好笑的望着不时搞小动作的白菲菲，头一次发现这个无良小老婆吃醋的样子还蛮好玩的，那就由她们自己去斗吧！
    下午放学，鹿小珂邀白菲菲上她家去玩，两人刚走到校门口便遇上郑涛、朗月和刘大毛。
    “小珂，飚车去！”郑涛话虽对鹿小珂说，视线却移向白菲菲。
    鹿小珂喜欢飚车，而且技术不错，上高中的时候经常和郑涛他们去飚，玩的很疯狂，后来到了大学就很少去了，特别是爱上高飞后，几乎不再和郑涛他们出去玩。
    “菲菲，你想不想去？”鹿小珂扭向白菲菲问道。
    白菲菲迟疑了，想起东方狩曾经叮嘱过她不要随便跟人出去玩，怕她遇上危险，如果让他知道自己跟郑涛这伙人混在一起，不知道会不会生气！
    “美女，去嘛，真的很过瘾哦，让你见识一下我们的进口飞车，飚起来好刺激，到时我带你，怎么样？”刘大毛殷勤道。
    “死胖子，凭什么要你带？你的车技有老大那么好吗？”朗月不服气瞪着刘大毛。
    郑涛犀利的目光有意无意扫了刘大毛和朗（1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快）月一眼，二人立即禁声。
    “菲菲，去吧！”郑涛微笑望着白菲菲，目光里有期望，还有令人难以拒绝的恳求。
    “那好吧，飚一会就回来，我不想玩的太久。”白菲菲只好答应。
    最重要的是白菲菲也很喜欢飚车，这个飞车女王以前在歆口的时候就经常在大街上飚车玩，可惜来云港上大学后连摩托车都没有机会骑，自然是忍不住摩拳擦掌了！
    郑涛带着一行人来到“帅虎车行”，里面一溜停了十几辆全新的摩托车，车行老板朱又虎非常年轻，也就二十四五的样子，皮肤比较黑，留着齐耳长发，身材十分健壮，好象和郑涛的关系很不错，听说是职业赛车手，在云港赛车爱好者中小有名气。
    “菲菲，你会骑车吗？如果不行就坐我后面吧！”郑涛轻轻拍了拍白菲菲的肩，语气很温柔问道。
    “会的，我陪你们飚吧！”白菲菲菀然一笑。
    郑涛看的有点愣神，又一次醉倒在白菲菲的一颦一笑里，自从上次相识，白菲菲的音容笑貌无时无刻不闪现于他的脑海，这个花花公子平生首次为一个女孩子失眠了，这种迫切的喜欢是以往对任何女孩子都未曾有过的，难怪有人说花心的男人只是还没有遇上那个让他收心的女人！
    “喂，发什么呆？去给菲菲选一辆性能最好的车，要是出了什么状况，到时我找你算帐！”鹿小珂野蛮的对着郑涛的后脑勺来了一巴掌。
    郑涛是飚车行家，同时也是选车行家。
    “好吧，我去帮两位大小姐选车！”郑涛跑进车库试车，骑了两辆出来，分别送给鹿小珂和白菲菲，最后又进去骑了一辆。
    飚车的一共有五人，郑涛、鹿小珂、白菲菲，刘大毛和朗月，本来朱又虎也要去的，不过临时有电话找他出门，只好歉意的告辞众人走了。
    五个年轻人将车子骑上车道，一字排开准备狂奔。
    郑涛紧挨着白菲菲，一脸关切说道：“菲菲，你从没在这个车道跑过，也许会不习惯，千万要小心一点。”
    “谢谢，我会注意的！”白菲菲笑着点点头。
    随着一声令下，五辆摩托车犹如脱缰的野马朝前冲去，郑涛并没有象以往那样一开始就拼命抢先，而是故意落到白菲菲后面一步，他不知道白菲菲车术如何，生怕她出什么意外，谁知道让他大跌眼镜的是，白菲菲根本不象他想象中那么菜，而是一路领先朝前狂窜，动作又快又稳，这下他脸上有点挂不住了，赶紧加油门冲上去。
    排在白菲菲另外一边的刘大毛，一心想在白菲菲面前逞英雄，不顾自己水平把车速打到了最快，结果可想而知他出事了，跑了没多远便刹不住窜了车道，车头一歪朝着郑涛射去，吓的他哇哇怪叫，暗想这下小命休已！
    白菲菲听到后面传来刘大毛的嚎叫声，意识到出状况了，双手一拧车把定住，旋身回头一望，正好看见刘大毛的车撞上郑涛的，就在千均一发时刻，郑涛纵身跃起一把抱住刘大毛远远滚开了，过了没多久，只听到“轰”的一声响，摩托车着火了，可能是油箱的油漏了出来。
    好漂亮的身手，原来这个家伙会武功！
    白菲菲将郑涛救刘大毛时的动作瞧的一清二楚，心里开始暗暗留意这个俊美的男生，总觉得他应该是一个很不简单的人！
    鹿小珂和朗月见郑涛二人出事，也掉头骑了过来。
    “老大，谢谢你刚才救了我，妈的，好险，差点就被烧成烤乳猪了！”刘大毛心有余悸望了望起火的车子。
    “你们怎么搞的？又不是第一次飚车，也不嫌丢人！”鹿小珂毫不客气指责二人，被他们扫兴，让她心里非常不爽。
    “对不起，都是我的错，我不该乱加速！”刘大毛诚恳的做着自我检讨。
    “算了，回去吧，上‘华都’吃晚饭去，我请客！”郑涛阴晴不定的脸终于恢复了正常，略有点难堪的对白菲菲道：“菲菲，真不好意思，下次有机会我一定再请你来玩！”
    “呵呵，没关系的！”白菲菲客气的回道，将车让给郑涛，自己坐到了鹿小珂身后。
    五个人沉默不语朝着五星级大酒店“华都”而去，撞坏的车也懒得管了，任由它们瘫倒在地上燃烧……





    第4卷 第84章 盗版风波
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:31 本章字数:2809

　　又是一个阳光明媚的星期一，可这样的好天气却让高飞感觉不到半丝温暖，因为他心爱的漫画稿被人盗版了。
　　刚踏进教学楼，早早等在那里的张海华闪了出来，从背后抽出一本书得意洋洋向他炫耀：“高飞，你看这是什么？嘿嘿，我买到你最新的漫画书了，看在兄弟情份上，给我签个名吧！”
　　“最新的？你说《天使的吻印》？怎么可能呢？我还没有交稿给出版社呢，别开玩笑了！”高飞毫不当回事摆手哂笑。
　　“你说这本漫画书不是你的作品？可中间有些图明明就是我见你在教室画的，难道别人还会跟你画一模一样的图案？再说也不会署上你的大名吧？”张海华纳闷了。
　　高飞心猛的一沉，赶紧抢过来一看，果然是自己的亲笔画，可手稿分明还在家里的书柜放着，什么时候变成书册了？而且还印刷的这么粗糙，一眼就可以看出是盗版，该死的，谁这么缺德偷了自己的画稿？
　　“海华，这书你是在哪家书店买的？”高飞冷着脸问。
　　“是你老婆卖给我的！”张海华答道。
　　“我老婆？我哪个老婆？”高飞愣住了，下意识脱口而出，其实脑子里很清楚张海华说的老婆肯定是鹿小珂。
　　“你还有几个老婆？不是只有鹿小珂么？她昨天和一个好漂亮的女孩子在校门口卖的，一大堆漫画书很快就被抢购光了，啧啧，真想不到你的书居然那么畅销……”张海华极力描绘昨天的热闹场面，说的唾沫横飞。
　　高飞再没有耐心听下去，他的肺都快被气炸了，一把推开张海华就朝楼上猛冲。
　　“鹿小珂，你出来一下！”高飞面色阴冷站在教室门口。
　　鹿小珂预感到不妙，不过还是硬着头皮走了出来，一副很随意的样子问道：“嘻嘻，你叫我干什么？想我了？”
　　“想你的猪头，老实坦白，为什么要把我的漫画卖盗版？你知不知道我最讨厌那些无耻的盗版商了？”高飞气急败坏怒视着鹿小珂。
　　果然就是为了这事，菲菲啊菲菲，这下我被你害惨了，你不是说高飞不会生气的么？可瞧他这样子都快把我给吃掉了，为了我伟大的爱情，只好拉你出去做挡箭牌喽，对不起，菲菲，你就为好姐妹牺牲一下吧！
　　鹿小珂暗想，迅速换上十分委屈的表情道：“冤枉啊，不关我的事，是菲菲拿的稿，也是她印刷的书，我就是昨天帮她卖了一下而已！”
　　“真的不是你？”高飞半信半疑。
　　“我发誓，真的不是我，你也不想想，我根本没进过你房间，怎么可能拿你的画稿？”鹿小珂赌咒发誓说的斩钉截铁。
　　高飞顿时象泄了气的皮球，垂头丧气走进教室去了。
　　且不说白菲菲是他的老大夫人，就她那鬼灵精怪的德性也不是高飞所能应付得了的，为了不惹出更大的麻烦，高飞决定认栽，以后的漫画稿再不能随便乱放了，一定要锁进保险柜里。
　　一整天下来，高飞都过的闷闷不乐，放学后见到东方狩也不象平日那样兴高采烈打招呼，只顾默默开车。
　　“高飞，你怎么啦？遇到什么不开心的事了？”东方狩好奇问道。
　　“没怎么！”高飞闷声回答。
　　“真的没什么？那你为何象有人借了你米还了你糠似的？”东方狩好笑的斜视着他。
　　“还不是被你老婆给害的，哼，哪天她要是把你杀了卖到黑店去做人肉包子，我也不会感到奇怪的！”高飞终究不是个能藏得住心事的人，更何况是在无话不谈的老大面前。
　　“菲菲？她欺负你了？”东方狩一惊，小丫头不是正和龙仙儿斗的激烈吗？怎么斗到高飞头上来了？
　　“她把我的漫画稿盗版了，还拿到我们学校去卖，你瞧她印的这是什么玩意，白痴都能看出是地下黑工厂印刷的，简直侮辱了我的作品！”高飞气愤的从怀里掏出一本薄薄的书册扔给东方狩。
　　“嗯，是印的很难看，连封面都是黑白的，估计是她自己设计的吧，很具有‘菲菲风格’哦，创意倒不错，就是纸张太粗糙了，你放心吧，我明天就找她向你道歉，让她把卖书的钱还给你，如果影响到你的出版，我赔，这样行不行？”东方狩边欣赏漫画边笑眯眯说道。
　　“我才不稀罕那几个钱呢，她只是盗了其中一集，不会影响到我出版，我生气的是她怎么可以把我的作品印的这么难看？更过份的是竟然拿到我们学校去卖，这不是存心让我没面子嘛，可怜我的清誉啊！”高飞说的痛心疾首。
　　这下东方狩真是无言以对了，居然怪人家盗版印的不好看？印的很客气那还叫盗版吗？有哪个盗版商会花大钱精心去打造作品的？
　　第二天中午，东方狩将白菲菲约出来吃饭，带着她去了校外的饭馆。
　　“菲菲，我问你一个事，你是不是把高飞的漫画拿去卖了？”东方狩开门见山问道。
　　“你知道了？”白菲菲吃惊的同时还有一丝尴尬，搓着手象个做错事的孩子。
　　“嗯，你没有钱用了吗？没钱可以找我要的，以后不要再卖高飞的东西了，漫画可是他的命根子，会把他气死的！”东方狩尽量让自己语气变的平和。
　　“我有钱啊，我只是卖着好玩的，就想看看是不是真象他所说的那样能卖到很多钱，对不起嘛，我真的不是故意要拿他的漫画赚钱的……”白菲菲俏脸通红，非常不自在的低下了头。
　　“臭丫头，就你印刷的那质量，能卖到几个钱？”东方狩哭笑不得。
　　“当然能啊，我们搬了好几百本书，没多久就卖完了，真没想到他的漫画那么好卖，看来我们学校有他不少‘粉丝’哦！”白菲菲抬起头，脸上多了一抹神采飞扬，仿佛卖的是她自己作品似的，心里暗想，如果鹿小珂能找个好点的印刷厂印刷，说不定卖的更好呢！
　　唉！她完全就是个贪玩的孩子啊，或许自己真不该如此正儿八经来找她谈这件事的！
　　东方狩叹息一声。
　　“你生气了吗？你在怪我对不对？真的对不起嘛，我以后再也不动他的东西了，我去给他道歉还不行嘛！”白菲菲听到东方狩叹气，生怕他发怒责骂自己，脸上全是紧张神色，语气更是显得可怜巴巴的。
　　“傻丫头，我怎么会生你的气呢？你知道错就好，我已替你道过歉了，高飞没那么小气，早就原谅你了，你不用放在心上，忘了吧！”东方狩的内心有暖流缓缓涌动，旁若无人将白菲菲的身子揽了过来，小丫头趁势将脑袋靠在他肩上。
　　这件盗版风波的最后结果就是白菲菲买了一件高飞很喜欢的礼物亲自跑到梦归楼向他道歉，那诚恳至极的语气不仅令东方狩意外，也让高飞很不好意思，哪还拉的下脸皮计较？反倒觉得好象是自己错了！
　　东方狩很欣赏白菲菲这种敢做敢当有错就认的性格，这个小老婆是越来越让他喜欢了！





    第4卷 第85章 那个私家侦探
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:31 本章字数:2954

    晚上，东方狩牵着白菲菲的手在灯光明亮的后花园散步。
    洁白如玉的圆月穿过云层，缓缓移动，阵阵冷风轻拂墙头树枝，阿娜摇曳，这样的夜色，显得温柔而清丽。
    东方狩的手机忽然响起，是那个私家侦探乌先生打来的，说有非常重要的情况要和他谈，嘱他明天上午切记去他的事务所一趟。
    挂断手机，东方狩发现站在一旁的白菲菲正两眼一眨不眨盯着他的脸看，遂下意识摸了摸脸蛋，纳闷问道：“菲菲，你看什么？我脸上没长花吧？”
    “你是不是有什么事瞒着我？你刚才接电话的神色好严肃，发生什么事了吗？”白菲菲仍然紧盯着东方狩。
    “呃，哪有那么多事发生啊，小丫头别疑神疑鬼的！”东方狩爱怜的将白菲菲拉到自己胸前，伸出手指轻轻刮了一下她的鼻子尖。
    “你这个男人不老实，小心我罢工不做你老婆！”白菲菲威胁似的斜睨东方狩一眼。
    “你敢？我是不会放开你的！”东方狩双臂一张，将白菲菲搂进怀里。
    白菲菲也伸出手反搂住东方狩的腰，仰脸很认真说道：“你真的没什么事吗？其实我很担心你的，我怕那些坏人又来伤害你，我又不能时时刻刻守在你身边，万一他们再派厉害的杀手杀你，怎么办？如果你有危险，一定要告诉我，好吗？我真的很怕你出事，我会很伤心的……”说着说着，眼圈红了。
    东方狩只觉得浑身上下忽然变得暖融融的，原来被自己所爱的人牵挂是一件这么幸福的事，激动的他一把捧住白菲菲的脸，喃喃说道：“菲菲，谢谢你，我会保护好自己的，你知道吗？我真的很爱你，我不会让你伤心的！”
    白菲菲的脸一下子红了，扭扭捏捏道：“呃，你很肉麻哦！”
    “是么？我还有更肉麻的呢！”东方狩色色笑道，不待白菲菲回过神，已低头吻上了她的红唇。
    两人站在图案斑驳的树影里吻的昏天黑地，象一对饥饿的旅人，贪婪的吸取着爱的芬芳，好一会才恋恋不舍分开。
    白菲菲娇面微红，脸上那抹羞涩未来的及散去，一离开东方狩的嘴便迫不急待猛吸了几口空气，此时的她还不习惯这种能让人窒息的长吻，东方狩倒是脸皮厚多了，一顿吻下来，显得轻车熟路，远没有了第一次时的青涩，居然还抱着看热闹的心态似笑非笑欣赏白菲菲诱人的羞容，双手紧捧着她的脸就是不肯放。
    “我决定以后一有空就去游泳！”白菲菲忽然说道。
    “为什么？”东方狩好奇问。
    “学憋气啊，要不总有一天会被你弄的缺氧而死的！”白菲菲戏谑笑道。
    “好啊，臭丫头竟敢嘲笑我，那我现在就让你憋！”东方狩笑着又准备去吻白菲菲。
    “嘘，高飞在那边偷看！”白菲菲蓦的将手指竖在唇上，目光贼兮兮溜向东方狩的背后。
    东方狩信以为真，赶紧回过头去看。
    “哈哈哈，笨蛋上当咯！”白菲菲大笑着挣脱东方狩的手，一溜烟朝假山另外一边跑了。
    东方狩拔腿就追，花园里留下一长串欢快的笑声……
    第二天上午，东方狩只在教研室呆了一会儿，便上乌先生的事务所去了。
    乌先生是位二十七八岁的年轻男子，长发披肩，身材很瘦削，仿佛一阵风都能将他吹倒，五官有着女人的柔美线条，却偏在唇上留着浓浓的黑胡子，嗓音正如高飞所形容的那样，阴阳怪气的，接近于古时候的内宫太监，就是这样一个怪里怪气不男不女的家伙，却是私（1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快）家侦探中杰出的佼佼者！
    “嗨，帅哥，你来啦！”乌先生见东方狩进门，赶紧从办公桌的电脑后站起身，走出来摆了个造型，一只手反叉腰，另只手举到脑侧做了个甩手帕的动作，学着电视里青楼姑娘站门口招揽生意的样子，风情万种朝东方狩打了声招呼。
    东方狩差点当场晕倒，满脸啼笑皆非道：“拜托你了，不要每次都让我觉得自己好象来逛窑子似的，你这个招牌动作真的很恶俗，就不能换一个正常点的吗？”
    “哎哟，我说狩狩，你这个死没良心的臭男人，你怎么可以这么说人家？你知不知道这样多伤害人家幼嫩的小心灵啊，人家都不想活了！”乌先生翘了个兰花指，如同模特走台步那样歪歪扭扭向东方狩走过来，一脸楚楚可怜的表情，就待往东方狩的怀里靠。
    “别别别，我不搞这套的，我有老婆，你饶了我吧！”东方狩吓了一大跳，双手乱摇退后了好几步，样子甚是狼狈。
    “哈哈哈，真是个没有幽默感的家伙，呆男人，一点都不好玩，不逗你了！”乌先生指着东方狩大笑。
    “得，就你幽默总行了吧！”东方狩没好气瞪了他一眼。
    乌先生就跟个顽皮的孩子一样，每次东方狩来都要被他调戏一番，倒过来却怪他没有幽默感，差点没把他气死！
    乌先生见把东方狩气的差不多了，这才走过去把大门“呯”的一声关上，还打了反锁，似乎有什么惊天大秘密要谈似的，其实他这个所谓的事务所，连老板员工加起来也就他一个人兼任。乌先生是个很有传奇色彩的人，做私家侦探似乎也不是为了钱，好象更多的是对一些奇奇怪怪的事感兴趣，他还有一个爱好便是写恐怖推理小说，出过好几部书了，算是很暢销的青年作家，也许他选择做私家侦探就是为了给创作积累素材吧！
    “坐吧坐吧，都老朋友了，随意点！”乌先生指着沙发招呼东方狩就坐。
    东方狩淡淡笑着坐下。
    乌先生进里屋倒了一杯热开水，放在东方狩面前的茶已上，自己紧挨着东方狩坐下了，将嘴凑到他耳边叽叽咕咕说了一会，生怕被人听见似的，真是个故弄玄虚的家伙！
    “你能确定吗？”待乌先生说完，东方狩皱起了眉。
    “千真万确，东方雄的情人虽然不止一个，但那时候逼他抛妻弃子不要你们的就是她，啧啧，这个女人可不简单，社会关系复杂得很，也许当年你舅家的命案也能从她那找到突破口呢！”乌先生诡异的笑了笑。
    “嗯，我也怀疑那桩命案和他们有关，该死的，我一定要查个水落石出！”东方狩脸上的神色变的很阴冷，眼里更是射出骇人的寒光。
    “嘿嘿，我和你合作吧，分文不收，怎么样？”乌先生笑眯眯说道。
    东方狩冷眼盯着乌先生看了一会，不露声色问道：“为什么要帮我？你有没有想过这样很可能会惹祸上身？”
    “因为人家很喜欢你啊，就是为你去死人家也心甘情愿，狩狩，你就答应人家嘛！”乌先生一把抓住东方狩的衣袖学小女孩撒娇，脸上又露出那抹恶俗至极的媚笑，身子也跟着缓缓靠了过来。
    “去你的，你这家伙是不是不把我恶心死，你心里不舒服？正经点行不行？”东方狩猛的甩开乌先生的手，明知道他是在开玩笑，还是忍不住掉了一地鸡皮疙瘩。
    “好吧，说正经的，我对你舅家的命案很感兴趣，同时我也想交你这个朋友，因为你很合我的胃口，很少有人能让我产生这种熟悉感觉，我不是个能交多少朋友的人！”乌先生收起嘻皮相，说的很是诚恳。
    “就这样？”东方狩斜睨着他。
    “当然了，事情办完之后，你如果肯在我的事务所挂个‘首席顾问’的头衔就更好了！”乌先生贼笑。
    “你这破事务所总共才你一个人，还要挂个顾问？”东方狩气结。
    “哈哈，只要我愿意，挂什么都行！”乌先生大笑。
    东方狩望着乌先生，唇边泛起一抹淡淡的笑意，伸出右手与乌先生紧紧握在一起……





    第4卷 第86章 钻石王老五
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:32 本章字数:2737

　　李琅找东方狩单独谈了一次话，就在马锦江上次找他去的那间密闭小房间。
　　其实也没有什么重要的事交待，主要是表扬他上次新做的东西，另外想让他做一个新的芯片，原本是别的基地的任务，不知道为何要让他来做。
　　从李琅模棱两可的话里，东方狩隐约听出秘密基地的实验似乎和开发人脑人体的各种潜能有关，难怪他们那么害怕泄露出去，如果被那些家伙将东西抢走，然后再找大批活人做实验品，那真是一件十分可怕的事，说不定还会引起一些瘟役之类的传染病菌。
　　到目前为止，实验成功的只是一些小方面，离真正想要的成果还很远，李琅的表情很是沉重，可以看出这个老科学家对实验看的有多重要，不过，他依然没有告诉东方狩关于实验的具体内容，也没有说实验一旦成功所带来的后果，东方狩有种莫名的预感，总觉得实验的背后藏着一些不为人知的秘密，这个念头让他忍不住悚然而惊，同时也有一丝隐隐的担忧！
　　从基地出来已是中午，掏出手机给白菲菲打了一个电话，得知她还没有吃中餐，东方狩便说过她那边去一起吃饭。
　　走到与白菲菲约好见面的图书馆前面，东方狩看到她与一名中年男子正在有说有笑，聊的甚是开心。
　　毕挺的灰色西装，头发打了油，滑的恐怕连苍蝇也没法在上面站稳脚，脸部皮肤保养的非常好，白嫩的根本不象是三四十岁人的脸，鼻梁上架着秀气的茶色眼镜，整个人看上去显得温文尔雅，很有学者风范。
　　这个男人名叫贾铭，是白菲菲的英语老师！
　　“菲菲！”东方狩站在白菲菲背后不远处，轻轻叫了一声。
　　白菲菲偏头回应。
　　贾铭似乎不经意望了东方狩一眼，微笑着问道：“菲菲，那是你男朋友吧？长的挺帅啊！”
　　白菲菲不好意思点点头，扬手做了一个再见的动作道：“我走了，贾老师，拜拜！”说完转身朝东方狩走来。
　　东方狩站在原地不动，眼睛一直望着白菲菲，眼角的余光却瞟向了贾铭，心想这个男人挺有艺术气质的，究竟是本校的老师还是外面来的艺术家呢？如果他真是这里的教师，那他的眼神未免太过于凌厉了，与他温和的外表一点都不相配！
　　东方狩的脑子忍不住转了好几个圈圈，也就特别的多留意了几眼贾铭。
　　白菲菲走到东方狩面前，亲昵的挽住他的胳膊就走，嘴里兴奋说道：“刚才那个男人是不是很帅？他是我们的英语老师贾铭，听说是个钻石王老五，我们班好多女生都暗恋他哦！”
　　“臭丫头，你怎么可以在自己老公面前夸别的男人帅？小心我吃醋噢！”东方狩佯装生气捏了一下白菲菲的鼻子。
　　“嘻嘻，当然了，你是天底下最帅的，他根本没法和你比嘛！”白菲菲立刻见风使舵，说的一本正经。
　　“哈哈，小丫头撒起谎来脸不红心不跳，也不怕大风闪了舌头！”东方狩大笑。
　　“哪里？明明没有刮风嘛！”白菲菲煞有介事四下瞧了瞧。
　　“调皮！”东方狩胳膊一伸，揽住了白菲菲的肩。
　　“对了，我要和你说个事哦，贾老师说教我拉小提琴，以后我中午就不能陪你吃饭了，我得去他那里练琴！”白菲菲忽然转移了话题。
　　“哦，他会拉小提琴？难怪看上去象艺术家呢！”东方狩若有所思道。
　　“是啊，我们也觉得他挺有艺术气质的，除了小提琴，他还会钢琴和古筝，他本来说让我学古筝的，可是那个玩意比较难学，我怕学不会，所以才选择小提琴的。”白菲菲一脸崇拜之色，看来在她心目中那个叫贾铭的老师有很高的地位呢。
　　“真的？那你学古筝吧，我喜欢古筝曲，以后你弹给我听，好不好？我给你买架新古筝，怎么样？”东方狩来了兴致。
　　白菲菲呆了，心里非常非常后悔给他说这个事，那么高难度的古筝，自己能学会吗？然而，偏头望望东方狩期待的眼神，白菲菲只好无可奈何点头答应，暗自发誓以后再不自讨苦吃了！
　　“菲菲，有件事你一定要答应我！”东方狩突然停下脚步，神色严峻看着白菲菲的脸。
　　“什么事？”白菲菲纳闷问道。
　　“以后去你老师那里练琴时，一定要记得带同伴去，随便找你们宿舍哪个都行，找不着就找鹿小珂，可以吗？”东方狩幽深的眸子有异样的光闪过。
　　“为什么？”白菲菲不解。
　　“因为我怕你练的无聊啊，刚学那个玩意是很枯燥的，如果带了同伴去，等你无聊的时候，就有人陪你聊天了，这样不是很好吗？”东方狩目光闪烁，随口答道。
　　“哦，我记住了！”白菲菲听话的点头答应，心里很感动这个家伙的细心。
　　其实，东方狩根本不是怕她练琴无聊，而是担心她受到伤害，东方狩总感觉那个贾铭温文尔雅的笑容里，似乎藏着某种说不清的危险因素，至于究竟是什么危险，东方狩一时也说不上来，只是一种下意识的预感。虽说白菲菲武功不弱，但难免百密一蔬，谁也不知道到时会有什么事发生。既然不忍心强行阻止她去学东西，那就只有尽量防备着一点了！ 
　　两人到外面的饭店吃完饭回来，在校门口遇上了刘大毛，那家伙正从旁边的小卖部冲出来，差点撞到白菲菲身上。
　　“嗨，美女，我们又见面了！”刘大毛咧着嘴打招呼，目光一扫忽然望到白菲菲和东方狩紧牵在一起的手，笑容顿时僵死在脸上。
　　“刘大毛，是你啊！”白菲菲没有留意到刘大毛异样的脸色，随意回了声招呼。
　　“嘿嘿，是啊是啊，美女慢走，我有事先闪了！”刘大毛干笑两声，一溜烟朝校门外跑去。
　　东方狩扭头瞥了刘大毛背影一眼，看似不经意问了句：“菲菲，是你同学？”
　　“是鹿小珂的同学，我们在一起飚过车，那小子特有意思，不自量力乱加速，结果和另外一个家伙撞上……”白菲菲快言快语说开了，忽然感觉自己好象说了不该说的话，赶紧闭上了嘴巴，样子很是尴尬。
　　东方狩知道白菲菲是怕自己责怪她随便跟人出去玩，为了不让她继续难堪，遂装做毫不在意笑道：“是么？真是个莽撞的孩子！”
　　白菲菲见东方狩并没有怪自己，悄悄一吐舌头，暗自嘘了一口大气。
　　想不到昔日天不怕地不怕的小魔女，如今也有了颇为顾忌的克星，爱情这个东西果然很神奇！
　　刘大毛告别白菲菲，径直跑到校外不远的一个台球俱乐部，郑涛和朗月正在打台球，朱远君则抱臂站在一边看热闹，这几个家伙，几乎是形影不离，不愧是恶名远扬的“四人帮”！





    第4卷 第87章 红颜祸水
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:32 本章字数:2878

    刘大毛冲到郑涛面前，弯下腰双手撑着膝盖直喘粗气，半天说不出话。
    “胖子，是不是又在哪里发现绝色美女了？哈哈，改天让老大给你打块‘星探’字样的金牌挂在脖子上，多威风啊！”朗月嘲弄的望着刘大毛笑，他很看不惯刘大毛老是用美女巴结郑涛。
    刘大毛懒得搭理朗月，使劲喘了几口才对郑涛道：“老大，不好了，你的女人被别人抢走了。”
    “我的女人？你说白菲菲？谁抢走了她？”郑涛立刻回过神来。
    “嗯，就是白菲菲，告诉你吧，抢走她的可是我们学校鼎鼎大名的人物，这下你死定了，肯定抢不过人家喽！”刘大毛脸上居然泛出一抹幸灾乐祸的笑意。
    郑涛的心一沉，双眼蓦的射出寒光，一把揪住刘大毛胸前的衣衫，厉声道：“是谁？再敢给老子卖关子，信不信我活剥了你？”
    刘大毛顿时吓的变了脸色，战战兢兢答道：“是，是我们学校的头号大帅哥东方狩！”
    “东—方—狩，又是你！”郑涛猛的松开抓住刘大毛衣服的手，目露凶光，从牙缝里恶狠狠挤出几个字。
    刘大毛几人从未见老大露出过如此凶神恶煞的面目，眼前的郑涛仿佛一下子变成了充满邪恶的魔鬼，把他们全都吓傻了，愣愣的站着不敢吭声，生怕一不小心就有祸事临头。
    过了好半天，郑涛脸上的神色才恢复了正常，淡淡问道：“你确定他们在一起吗？”
    “当然确定了，我刚才在校门口碰到过他们，两人手牵着手有说有笑的，样子非常亲密，完全就是热恋中情侣的模样……”刘大毛说的活灵活现，语气夹带着一丝酸溜溜的情绪。
    “够了，不要说了！”郑涛柔美的脸上再次现出阴冷的表情，咬着牙阴沉沉的冷笑了两声，扔下球杆就朝门口走。
    刘大毛三人互相对视了一眼，赶紧拔腿跟了上去……
    白菲菲刚踏进宿舍便被一双魔爪强行按倒在床上，于曼臻两眼发着贼光问她：“菲菲，老实交待，和你的狩哥哥到哪幽会去了？”
    这个八卦女王对白菲菲与东方狩的事情似乎特别感兴趣，什么都要追着她问，包括一些让白菲菲难以启齿的隐私，她都问的津津有味，半点不肯放过，当初不去念新闻系做八卦记者真是浪费了人才。
    “没去哪，就到饭店吃了顿饭而已，你别那么无聊好不好？”白菲菲没好气甩开于曼臻的手，搞不懂这个家伙为何对别人的恋情那么热心，既然好奇那干吗不自己找个男人恋恋！
    “菲菲，你要小心哦，于曼臻八成看上你家老公了，做梦都想着成为东方家的小妾呢，俗话说家贼难防，你现在不防着她点，哪天后悔都来不及的！”黄小玲从被子里探出头戏谑大笑，想着自从白菲菲的恋情曝光，自己再没受过于曼臻的逼供便开心不已！
    “黄小玲，你是不是骨头痒了？”于曼臻脸蓦的红了，呲牙咧嘴朝黄小玲扑去。
    “啊，救命哪！”黄小玲尖叫着从床上窜起，鞋子也没有穿便满寝室躲避于曼臻的魔爪，两个女孩子在宿舍上演了一场精彩的武打戏。
    白菲菲无奈的摇头哂笑，爬到床上睡午觉，懒得再搭理她们……
    放学后，鹿小珂刚出校门口便被郑涛拦住了，不待她把车停稳，郑涛便不由分说拉开车门钻进了她的车里。
    “呃，郑大公子，我可记得你是无事不登三宝殿（www,１６k,Ｃn更新最快）的啊，又有什么事要来求我了？首先申明，桃花债我不负责处理的，你自己搞定！”鹿小珂边开车边瞥了郑涛一眼，暗自猜测这个家伙钻进自己车里究竟有什么事？
    “嘁，真是笑话，你把我看成什么人了？我需要你帮忙解决桃花债吗？”郑涛潇洒的甩了甩脑袋。
    “是哦，我差点忘了你郑大公子是个情场老手了，什么样的女孩子搞不定？她们只有乖乖让你甩的份！”鹿小珂嘲讽的笑道，虽然两人相处的象朋友，但鹿小珂并不喜欢郑涛花蝴蝶的德性，每每便忍不住要讽刺他一番。
    “呃，有你这么拐弯抹角损老朋友的么？”郑涛早习惯了鹿小珂的嘲弄，并不当一回事。
    “说吧，找我什么事？别说你只是无聊钻我车里玩玩！”鹿小珂懒得跟他贫嘴。
    “真的没事，我车坏了，所以搭一下你的顺风车喽！”郑涛淡淡笑了笑。
    鹿小珂才不相信他只是想搭自己的车走呢，没事才怪，不过也没有再追问下去，暗暗想道，小样，我就不信你能憋得住！
    果然，过了一会，郑涛象是不经意问了句：“小珂，听说菲菲的男朋友是那个研究生楼的东方狩，对吧？”
    鹿小珂得意笑道：“嘿嘿，我就猜到肯定是和菲菲有关，老实坦白，你是不是爱上菲菲了？我劝你别做梦，想和东方狩争，你根本不是人家的对手！”
    “谁说的？我偏要和他争一争！”郑涛面色平静，仿佛只是随口说的一句玩笑话。
    “你省省吧，菲菲可是为了东方狩才考到云港大学来的，可想而知他们的感情到底有多深，东方狩家里早已将菲菲看成了儿媳妇，你完全没有插足的机会，别再痴人说梦了！”鹿小珂毫不留情撇了撇嘴。
    “什么？他们早就认识了？不是在云港大学才开始恋爱的？”郑涛大吃一惊，眼里有一丝异色划过，好象忽然想到了什么。
    “当然不是了，看在朋友的份上，我劝你还是早点打消这个念头比较好，别到时偷鸡不成反蚀一把米，菲菲可不是豆腐做的，到时惹火了她恐怕不会让你有好果子吃！”鹿小珂貌似好心劝道，却也没有将白菲菲会武功的事说出来。
    “哼，东方狩，他算什么东西？凭什么能得到菲菲？”郑涛冷哼，脸上多了一抹怨毒的表情。
    鹿小珂猛的怔住了，认识这么多年，她还是头一次在郑涛脸上看到这种令人心悸的可怕神色，以前的郑涛在她眼中仅仅只是一个游手好闲的花花公子，可是这一刻，鹿小珂忽然觉得眼前的郑涛非常陌生，脚下意识踩住了刹车，跑车“嗤”的停住了。
    “喂，郑大公子，你是不是想对付东方狩？你也知道我和高飞的关系，但你恐怕不知道他和东方狩是一家人吧，只要有人敢伤害高飞和他的家人，我就会与他誓不两立！”鹿小珂板着脸一本正经说道，凡是能和高飞扯上关系的东西都让她特别敏感。
    “你？我们可是多年的好友了，你不会这么绝情吧？”郑涛提高声音道。
    “多年好友算什么？我一向就是重色轻友的，你又不是今天才认识我，别说只是你，就是我父母敢为难高飞，我也不会客气！”鹿小珂阴阴冷笑，完全就是一副无赖嘴脸。
    郑涛自然知道鹿小珂不是在开玩笑，这个女人疯起来可不是好惹的，还是别让她看出自己的意图比较好！
    郑涛一念至此，忽然大笑道：“哈哈，看把你紧张的，我和你开玩笑而已，我又不是没泡过漂亮的女人，你见我什么时候爱上过谁了？我喜欢玩弄女人，但绝对不会为女人浪费感情，我采的花多了，对白菲菲这种干瘦的小姑娘提不起兴趣，你就放一万个心吧，如果换成是你，啧啧，说不过我还可以考虑考虑！”说完露出一脸淫邪的笑意，故意将目光停留在鹿小珂丰满的胸脯上。
    “去死，你给我滚下去！”鹿小珂抬脚踹向郑涛的屁股。
    郑涛也不和她浪费口水，大笑着拉开车门就走，鹿小珂气的牙痒痒的，发动车子将郑涛远远甩到了身后……





    第4卷 第88章 正面冲突
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:33 本章字数:3066

　　白菲菲已去贾铭那里练了好几天古筝，小丫头谨遵东方狩所嘱，每次都叫了鹿小珂去，正好鹿小珂想学小提琴，两人便做起了贾铭的音乐弟子。
　　而东方狩在实验基地的工作也告了一个段落，暂时没有新的任务交给他，便将心思转到了调查舅舅家几十年前的那桩命案上，偶而会开车去乌先生的事务所，很少再与白菲菲联系，想必是让她安心学乐器吧！
　　高飞的漫画前两集刚出版，估计很快就可以上市了，数着一堆亲手赚来的钞票，乐得他差点找不着北，更让他高兴的是与杜子凌和好如初，两人原本便是好朋友，如今心结打开，自然没有了芥蒂，不过，很奇怪的是张海华似乎很不高兴高飞与杜子凌和好，故意在他面前说了不少杜子凌的坏话，也不知道是不是嫉妒杜子凌分走高飞的友谊，好在高飞这方面倒是个挺有主见的人，对张海华的话只是随意笑笑，并没有放在心上。
　　周末，东方狩带着白菲菲上商场买了一架古筝，顺便去了舅舅郭定南那里，刚踏进店门，郭定南夫妻便热情的迎了上来。
　　“啊耶，我的妈，又是你这个小魔女！”郭定南一下子认出了白菲菲，忍不住倒退了好几步。
　　白菲菲想着去年那样捉弄过郭定南，颇感不好意思，红着脸朝郭定南鞠了一个躬道：“舅舅，您好，上次真是对不起！”
　　金素妍听的满头雾水，望望白菲菲又望望丈夫，最后将目光停留在外甥脸上。
　　“舅妈，我来介绍一下，这是我女朋友白菲菲！”东方狩见舅妈一脸茫然，赶紧拉着白菲菲向她介绍。
　　“哟，原来是外甥媳妇啊，不错不错，长的真漂亮，菲菲，来，跟舅妈到楼上去坐。”金素妍亲热的揽住白菲菲的胳膊朝楼上走。
　　东方狩和郭定南也跟在后面上楼。
　　“臭小子，你今天来是不是又有什么缺德忙需要请我帮？首先申明，凡是和小魔女有关的，我都不做！”郭定南压低嗓门悄声道，可见他对白菲菲的恶作剧仍然心有余悸。
　　“舅舅，你别把我看的那么坏，行不行？我只是带菲菲过来拜见一下你和舅妈而已，放心吧，现在的菲菲，不象以前那么爱搞恶作剧了！”东方狩也压低声音，柔和的目光一直定格在前面的白菲菲身上。
　　“真的？看样子你们感情不错嘛，沉浸在爱河里的男人就是不一样！”郭定南斜睨着外甥打趣。
　　东方狩笑而不语。
　　四个人坐在楼上客厅闲聊了一会，金素妍下楼准备午餐，东方狩这才言归正传，找舅舅探询二十几年前的一些旧事，随着郭定南沉重的回忆，东方狩了解到了不少以前不知道的东西，也就愈发肯定了心中的某些猜测。
　　吃完午饭回到梦归楼，意外见到鹿小珂的跑车停在大门外，她和高飞正坐在院内的游泳池边聊天。
　　这两个死对头，应该是雨过天晴了吧？
　　东方狩暗想，走进院子故意颇有深意的望了高飞一眼。
　　高飞立刻急了，赶紧站起身分辩道：“嘿嘿，这个，是她自己来的啊，不关我事！”
　　“喂，好你个死高飞，我来之前明明打电话征求过你意见的，要不是你同意我怎么会大老远跑你家来玩？”鹿小珂毫不客气拆穿高飞的谎言。
　　“你这个臭婆娘，别这么没良心好不好？如果不是你说家里无聊想过来玩，我干吗同意？真是好人没好报，哼，早知道就不搭理你了！”高飞死要面子，瞪着两只牛眼睛怒视鹿小珂。
　　鹿小珂毫不示弱，刚和和气气聊了没多久的两人又成了两只斗架的公鸡。
　　东方狩有点好笑的摇摇头，看来对头就是对头，针尖和麦芒不顶是不可能的，他们爱斗就让他们斗去，还是别做免费观众了，免得遭受池鱼之殃，遂悄悄拉住白菲菲的手，溜进屋去了。
　　待东方狩再次走出屋子，高飞和鹿小珂已经停止了争吵，两个脑袋凑在一起密谋着什么，样子好象还挺神秘。
　　“东方哥哥，你过来一下，我有事和你说！”鹿小珂抬头望见门口站着的东方狩，扬声叫道。
　　东方狩举步走过去坐在旁边的躺椅上。
　　“我师父已证实黑鹰几次袭击你们是受一位叫井边镜子的日本女人指使，那个女人背景很复杂，黑白两道都有来往，而且和黑鹰帮主关系匪浅，可以随意调动帮内人手，我师父怀疑她这样做可能和你的家世有关……”鹿小珂娓娓道来。
　　“哦，井边镜子？查到黑鹰帮主是谁了吗？”东方狩若有所思问道。
　　“暂时没有，听说帮主从不亲自参加任何行动，仅仅只是幕后指挥，这只老狐狸太狡猾了，不过已引起我师父他们的注意，大概会追查到底的。”鹿小珂苦着脸摇头。
　　“呵呵，别急，他总会浮出水面的！”东方狩看似不经意笑道。
　　楼上忽然传来断断续续的琴声，是白菲菲在弹古筝。
　　“你们玩吧，我去看看菲菲练琴！”东方狩站起身进屋。
　　白菲菲坐在窗前试弹刚买的新古筝，然而，老是弹错音符，让她感觉比习武还难，不禁气恼的狠拍了一下琴弦，古筝猛的发出一串骇人的声音。
　　东方狩暗笑着晃了晃头，走进去坐在气鼓鼓的白菲菲身边，伸出胳膊将她揽进了怀里，不知道从何时开始，两人似乎习惯了这样静静相拥，什么都不说，无声享受那份暖暖的温馨……
　　次日上午，东方狩刚到学校便被马锦江叫进了实验基地，告诉他信息中心反馈消息，昨天半夜有不明人物企图闯进秘密基地，看样子他们已经查到了具体位置，接下来恐怕会有一场激烈的战斗了。
　　“东方，老师现在有点后悔将你拉进来了，也许不该让你参于这样的研究，你应该轻轻松松去做你自己喜欢的事！”马锦江眼神很是复杂，似乎有什么难以启齿的心事。
　　东方狩默默望着一向对自己宠爱有加的恩师，并没有出口询问为什么，虽然东方狩很好奇，但他知道不是所有疑问都需要去解答的！
　　“你先回去吧，近段时间就不要进基地来了，有事我会和你联系的。”马锦江挥了挥手，脸上有着浓浓的倦容。
　　“好，老师多保重！”东方狩望了马锦江一眼，转身就走。
　　中午，杜子凌请高飞去校外餐馆吃饭，两人刚跨出校门，从旁边侧道上“倏”的窜出一个踩滑板车的家伙，直向杜子凌撞去。
　　“小心！”
　　高飞扑过去拉杜子凌，无奈两人距离比较远，等高飞跃过去，杜子凌已经被撞翻在地上，撞他的人居然是朗月，他的身后还跟着郑涛刘大毛和朱远君，另外还有一名穿着很怪异的女孩子。
　　“好狗不挡道，你找死啊！”朗月恶人先告状。
　　“喂，你这人太可恶了，把人撞倒还敢横，校门口是你练滑板车的地方吗？不赶紧向他道歉，信不信我揍你！”高飞怒了，冲到朗月面前就想动手。
　　“你干什么？想欺负我兄弟？”郑涛凑上前阴阴一笑。
　　“是你？哼，我就说嘛，恶狗必有恶主养，也就你这种人渣才会收这样的兄弟！”高飞鄙夷的扫了郑涛一眼，他一向看不起这个花花公子。
　　“敢骂我老大，找死！”朗月一脚踢向高飞，却被高飞轻而易举躲过。
　　眼看一场恶战即将爆发，高飞的胳膊猛的被人拽住，来人拉着他就走，是恰好路过此地的东方狩。
　　郑涛冷冷盯着东方狩的背影，双眸又射出那缕怨毒的光芒……





    第4卷 第89章 失 踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:33 本章字数:3021

　　白菲菲和鹿小珂神秘失踪了。
　　周五放学后，东方狩想接白菲菲回梦归楼，一打手机竟然不在服务区，这可是从未有过的事。
　　“老大，电话没打通吗？”高飞望了眼东方狩疑重的神色，内心不由一紧。
　　“嗯，不在服务区，你打鹿小珂的手机问问，这段时间她们俩一直呆在一起学乐器，说不定她知道菲菲去了哪！”东方狩心里划过一抹担忧。
　　高飞忙掏出手机拨鹿小珂的号，拨了好几遍都是“您所拨打的用户不在服务区”，遂一脸无奈朝东方狩摇了摇头。
　　“照这么说，她们俩应该是呆在一起的，否则手机不会同时不在服务区，可是她们会跑到哪里去呢？就算上街玩，也不会联系不上吧？”东方狩两条眉峰紧紧拧到了一起。
　　“她们该不会进什么地下室去了吧？上午还见鹿小珂在教室上课的，和她说话的时候没感觉有什么不正常，如果是出去旅游，应该会叫上我们，至少不会一声不吭便玩失踪，咦，你说她们会不会被绑架了？”高飞忽然想到一个很严重的问题。
　　东方狩一惊，随即自我安慰道：“应该不至于，菲菲的武功还在你之上，鹿小珂的功夫也不差，要绑架她们似乎并不容易！”
　　“那也不见得，她们俩都没有太多的危机意识，如果对方采用一些防不胜防的阴暗手段，只怕她们非中招不可。”高飞想起上次在良宵酒吧中毒的事，不禁有点替鹿小珂担心了。
　　“走，去找贾铭。”东方狩脸色一下子变的十分阴郁，推开车门钻了出去。
　　“对哦，说不定在贾铭那里，那个钻石王老五，没准就是个采花大盗，每天打扮的油光水亮在女生中招蜂引蝶，也不知道鹿小珂怎么会夸他有男人味……”高飞锁车跟上东方狩，一想起鹿小珂老在自己面前夸那个贾铭就让他很不舒服，多活几十年就叫优雅吗？
　　高飞完全没有发现自己已在不知不觉中开始在意鹿小珂，尤其一听她两眼放光谈论别的男人，心里便会微微泛起酸水！
　　东方狩和高飞都不知道贾铭住哪栋楼，问了好些人才打听到，门铃响后，戴着金边透明眼镜的贾铭出现在二人面前。
　　“贾老师您好，请问白菲菲有没有在你这里？”东方狩开门见山，彬彬有礼问道。
　　“哦，你是菲菲的男朋友吧？她不在，她们还是昨天中午来练过琴的，到上课时间就走了，怎么，菲菲不见了吗？”贾铭伸出手托了托眼镜框，露出一脸吃惊的表情。
　　“是的，她和鹿小珂都不见了。”东方狩不露声色说道，脸上并没有现出任何焦急神色，两眼紧盯着贾铭的眼睛，这个看似斯文和蔼的英语老师总让他产生一种很奇怪的感觉，仿佛面对的是一个有着多种面孔的人，尤其是他的目光，很复杂，就象狡猾的猎人在欣赏即将到手的猎物一样，令东方狩很不舒服。
　　“哇，贾老师，你那个小提琴好漂亮啊，在哪里买的？”高飞站在东方狩身侧东张西望，目光扫到对面墙上，顿时夸张的叫着一溜闪进屋去了。
　　贾铭回头望了高飞一眼，惜字如金说了句“法国”，便又望向东方狩道：“那我就不知道了，我还在纳闷她们今天怎么不来练琴呢，再练几天就可以出师了，她们应该抓紧时间才是……”
　　高飞溜进客厅，背对贾铭假装欣赏挂在墙上的小提琴，其实眼角的余光早已闪向了别处，贾铭住的是三室两厅的房子，几个房间的门敞开着，里面一目了然，白菲菲二人确实不在这里。
　　“哦，没来啊，那我只有去别处找找了！”东方狩淡淡回道。
　　“要不你进来坐坐吧，我打电话问问其他同学有没有见过她们。”贾铭见东方狩只顾站在门口说话，便主动邀他进屋。
　　“谢谢贾老师，我就不进屋了，还请您帮我找找，我会再来找您的！”东方狩拒绝了贾铭的邀请，急着想走。
　　“贾老师，我借用一下你的洗手间！”高飞想起还有一个地方没检查，扬声说了句，不待贾铭开口便推门窜进了卫生间，里面仍然空无一人，高飞煞有介事冲了一下水便出来了。
　　“贾老师，我们先走了，拜拜！”东方狩扬了扬手，和高飞快速离开。
　　贾铭望着二人消失在楼梯拐角处的背影，脸上露出一抹冷冷的笑意，不急不慢将门关上。
　　从贾铭家出来，东方狩去了白菲菲宿舍，于曼臻说午餐后还见她在寝室晃了晃，很快就走了，下午也没去教室上课，其她三位女生也说没见过她，于曼臻自告奋勇帮东方狩去隔壁几间寝室问了问，遗憾的是没有一个人见过她。
　　高飞提议去自己班的女宿问问，虽然知道鹿小珂不是住校生，去问她们很可能白费力气，不过仍抱着一线希望爬了趟七楼，果然没人知道！
　　“老大，这下怎么办？”再次坐回车里，高飞搓着手问。
　　“你有没有鹿小珂家里或他师父的联系方式？听菲菲说过，鹿小珂的师父曾邀她上他家去切磋武功，也许上他那去了呢！”东方狩想了想问道，这是他能想到的最后一个地方了，如果再找不到人，那就得往坏处着想了。
　　高飞沮丧的摇了摇头，从没真正将鹿小珂当成女朋友看过，又如何会去了解她的详细情况？直到这一刻，高飞才发现，其实自己并不是那么不在意她，鹿小珂说的对，捂了几年就连石头也早该捂热了，何况高飞并不是个冷酷无情的石头，除了那次受枪伤，鹿小珂再一次揪疼了高飞的心！
　　“啊，我想起来了，几天前鹿小珂手机没电，曾用我的手机给他师父打过电话，应该还有记录！”高飞兴奋的猛拍大腿，赶紧掏出手机，令他欣喜若狂的是，电话一拨就通了。
　　“程教练，您好，我是鹿小珂的同学高飞，请问她有没有在你那里？”高飞迫不急待问道。
　　“哟，高飞啊，知道知道，怎么，小俩口吵架了？”程冬简笑着打趣，他虽没见过高飞本人，但鹿小珂屡屡向他提起高飞，程冬简对他们二人的关系自然了如指掌。
　　高飞没想到第一次通话，程冬简就拿他开玩笑，顿时窘的耳根都热了，干咳两声道：“不是的，她和白菲菲失踪了，从中午就不见了人影，手机也打不通，我们已问过不少人，都说没见过她们，我怕她们会出事……”
　　“什么？失踪？你们现在在什么位置？我马上赶过去。”程冬简这下急了，如果鹿小珂出事，他这个教练兼保镖责任可就大了。
　　结束通话没多久，程冬简便和阿兵开车赶到了云港大学门口，尽管是首次会面，但彼此并不陌生，鹿小珂早将双方的情况互相介绍的清清楚楚，所以也就免去了大堆客套话。
　　“你们确定她们近段时间除了去那个英语老师那练琴，没再干过别的什么事？”程冬简颇为严肃问道。
　　“不太清楚，应该没有，鹿小珂天天都去教室上课的。”高飞摇摇头。
　　四个人顿时陷入了沉默。
　　“我看这样吧，你们俩继续找同学和认识她们的熟人打听，我回去招集人手找，有情况随时电话联系，如果需要，我会打电话叫你们去帮忙的，我想，目前最重要的是，先确定她们究竟还在不在云港市内……”程冬简交待了二人一些问题，便和阿兵匆匆忙忙离去。
　　东方狩和高飞一踌莫展，怀着最后一线希望拐进校园里面，找所有能找着的熟人问了一遍，依然一无所获，白菲菲与鹿小珂就象凭空消失了……





    第4卷 第90章 示 威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:34 本章字数:2830

　　一个小时后，程冬简给高飞打电话，说通过出城的路卡安检处录相带查到鹿小珂的车子出了城，往甾城的方向去了。
　　甾城是离云港市最近的一个小县城，靠近山里，虽然与云港离的并不远，但经济状况却相差万里，不少乡民还在为解决温饱问题努力奋斗。
　　“甾城并没有什么旅游景点，也没任何好玩的地方，她们去甾城干什么？”东方狩一脸疑色。
　　“鬼知道呢，鹿小珂那个疯女人，整天就知道贪玩，迟早有一天会玩出事来，可恶！”高飞沉着脸恨恨说道，这小子早忘了自己也是一个超级贪玩的家伙。
　　“走，我们跟程教练一起过甾城去找她们！”东方狩狩招呼高飞开车。
　　“好吧！”高飞发动车子。
　　正在这时，东方狩的手机响了，是马锦江。
　　“东方，快点到我的实验室来，出大事了！”马锦江的声音非常焦急。
　　挂断电话，东方狩犯难了，一方面是白菲菲，一方面是不容推掉的工作，究竟该先顾哪个？
　　“老大，有事吗？”高飞瞥了一眼东方狩变色的俊脸。
　　“飞儿，赶紧将我送到马教授的实验楼，他有急事找我，你一个人跟着程教练去吧，有什么情况随时打电话和我联系！”东方狩最终选择去基地，他相信凭程冬简的能力一定能将白菲菲和鹿小珂找到。
　　东方狩刚踏进马锦江的实验室，便见他正象只困兽似的转来转去。
　　“陈老师死了，凌晨死的，死之前受过酷刑，该死的，看样子他们已经知道了我们科研员的名单，走，下基地再说！”马锦江的眼里有惊惧也有愤怒。
　　东方狩的心被震动了，那些贪婪的刽子手，真的下手了么？
　　陈老师名叫陈孝飞，是大学部的化学老师，同时也是秘密基地的研究员，二十七八岁的小伙子，别说结婚，连恋爱都没来的及谈过，黄金般的年纪，便被残忍的夺去了生命！
　　地下室的气氛非常沉重，所有的研究员都坐在会议室的沙发上沉默不语，似乎感觉到死亡就围绕在自己身边，揪的呼吸也跟着困难了，茶己上放着几张陈孝飞死后的照片，是公安出现场时拍的。
　　照片上的陈孝飞浑身赤裸躺在客厅的地板上，身下有一滩接近干涸的鲜血，白晳的肌肤布满了触目惊心的伤痕，连脸蛋上都被划了十字，左胸的乳头也被割掉了，由此可见那些家伙不仅凶残，而且还十分变态。不过，有一点非常奇怪，陈孝飞受了如此重的酷刑，伤痕累累的脸上却带着一抹明显的笑意，好象很开心去世的，难道象武侠小说上描写的那样，他死之前被喂了什么毒药？
　　最早发现陈孝飞尸体的是林暮，也是他在基地的搭档，两人曾互相交换过彼此的房间钥匙。原本一早就该去基地的陈孝飞迟迟未去，林暮打他手机又没接，便去他家里看了一下，谁知道却发现他已躺在血泊里。林暮惊骇之中并没有报警，而是直接告诉了马锦江，为了怕暴露更多人，马锦江不许参于研究的任何人去杀人现场，他自己也没去，直接给上面打了电话。有关方面早已做了消息隔离，不惊动任何人外人，处理尸体的公安和法医也是着便装而来，仔细勘察了一番，拍了些照片，便将尸体悄悄运走了。
　　那些家伙非常狡猾，没在陈孝飞家里留下任何痕迹，连门窗都是完好的，想必杀他也带有某些示威的意味！
　　“为了确保大家的安全，上面决定将你们秘密转移，只留几名负责人员在此就行了，各位也不用回去收拾什么，一会儿就有专人来接……”坐在上首的李琅环顾了众人一圈，缓缓说道。
　　“马老师，我不能走，我一定要留下来！”东方狩凑到马锦江耳边小声说道，声音透着不容质疑的坚定。
　　东方狩不放心白菲菲他们，也不知道这次她和鹿小珂的失踪会不会与自己有关，他不能一走了之，还有最重要的一点，东方狩想亲自和那些境外的所谓厉害高手交锋交锋，如其这样躲来躲去，还不如主动出击。
　　“好，你跟我留下！”马锦江偏头想了想，答应了东方狩的要求。
　　马锦江的想法是最危险的地方也许是最安全的，转移走可能更会引起对方注意，而留下来装着若无其事照常工作生活，往往能收到意想不到的效果，在他心中还是有那么一点点私心的，他想保护这个唯一的得意门生。
　　李琅也同意了东方狩的请求，因此，基地便只剩下了东方狩与马锦江师生，还有李琅与他的两个保镖，其他人都被秘密接走了，当然了，这只是东方狩所认识的人，至于基地里面还藏有多少不让他认识的，那就不知道了！
　　从基地出来，东方狩并没有立刻离开马锦江的实验室，两人默默坐在椅子上，想着各自的心事。
　　“东方，如果我想让你离开秘密基地，不再做那里的研究员，你愿意吗？”马锦江忽然问道。
　　“老师是怕我遇上危险吗？”东方狩不置可否问了句。
　　“不全是，唉，我只是觉得你不适合搞这个，那天我看到你和一位挺漂亮的小女生手拉着手走在校园里面，她应该是你女朋友吧？那时你笑的很开心，让我猛的觉得自己做了一件错事，我不该把你拉进来，你应该去从事阳光下的研究，而不是地下室里的……”马锦江的话里似乎暗含了很多意思。
　　“我明白老师的心思，可是，只怕老师想让我抽身出来，也不是那么容易了吧？”东方狩知道马锦江是为了爱护自己。
　　“唉！是啊！”马锦江长叹，再次陷入了沉默。
　　东方狩感觉马锦江有好多事瞒着自己，关于实验，一定还有着不为人知的惊天秘密，但有一点可以确定的是，自己的老师肯定不会伤害自己的，几年中，两人已建立起了深厚的感情，没有妻儿的马锦江几乎把他当成自己的亲生儿子看待，不管马锦江要东方狩是走还是留，东方狩都会同意的，对基地那些神秘的实验，他已提不起太多兴趣，如果能抽身而退未尝不可，至少能和白菲菲快快乐乐的相爱下去，不用背负那么多繁忙的工作，也不用担心会连累到身边所爱的人，当然了，如果退不走也无所谓，既然已经走上了这条路，那就顺其自然的走下去吧！
　　想到这里，东方狩的心反而变的坦然了，然而，再想到失踪了的白菲菲和鹿小珂，一抹担忧又涌上了他的心头。
　　“东方，你先回去吧，路上小心点，那些混蛋没有利用陈老师的尸体进基地，就说明他们还没有了解到开启机关的方法，也说明陈老师没有泄密，但他们究竟知道多少名单，我们也不清楚，你要做好被他们发现的准备，可能会有人在身边暗暗保护你，但并非万无一失，最重要的还是靠自己……”马锦江一脸严肃交待东方狩。
　　“嗯，我知道了，请老师也要小心，如果有事立刻打电话找我，也许我能帮到你的，我先走了，再见！”东方狩深深看了自己的老师一眼，告辞出门。
　　马锦江站在实验室门口，心情复杂望着东方狩的背影消失……





    第4卷 第91章 迷幻森林
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:34 本章字数:2982

    东方集团总裁室，东方雄正坐在办公桌后凝眸沉思，面前放着一叠厚厚的文件，一只手机械翻着，可从那失神的眼眸可以看出，他的心思根本不在文件上，微皱的眉峰，不再明亮的眼神，面容透着若隐若现的疲惫。
    这张老脸虽然缀满了沧桑，但依然与东方狩有着惊人的相似，东方狩遗传了父亲的英俊外表，然而，性格却与东方雄完全不同，原本可以共享天伦的亲父子，如今反比路人更陌生，究竟是什么导致了这一切？
    东方雄思忆往事，感叹良多，心头滑过一抹隐隐的疼痛！
    “董事长，夫人来了！”秘书森跃文出现在门口。
    东方雄抬起头，就见一名雍容华贵的中年女子幽雅的朝办公室走来，染成焦黄的披肩卷发，耳朵上吊着钻石吊坠，五官长的很妩媚，尤其是那对桃花眼，仿佛两潭诡秘而梦幻的幽泉，说不出的诱人。上穿银灰色紧身羊毛衫，颈上挂着一串细细的白金项链，下面穿着齐膝的黑色毛裙，胳膊上挎着个小巧的女式小抻包，这就是东方雄的地下夫人郑静，当然了，东方雄年轻时风流成性，正房太太虽只有郭倩妮一人，但地下夫人却不知有多少，随着年华逐渐老去，特别是儿子东方狩对他的冷漠，让他开始后悔年轻时的荒唐。
    郑静随手将门反锁上，姗姗走向东方雄，娇嗲嗲说道：“亲爱的，怎么不去用中餐？是不是哪里不舒服？”
    “是有点没胃口，你怎么来了？”东方雄的语气波澜不惊。
    “我来看看你，顺便问一下上次给你说的事，考虑的怎么样了？”郑静柔媚的声音听上去令人骨头发酥。
    “这个……”东方雄迟疑了一会，缓缓说道：“还没有考虑好，此事非同小可，现在就让他担当如此重任似乎有点不妥，还是等等再看吧！”
    郑静的脸色变了又变，最终绽出一丝笑容道：“那好吧，我听你的！”
    东方雄也是微微一笑，伸出手温柔的拍了拍郑静撑在桌上的手背，眼神却比刚才更阴郁了。
    郑静站到东方雄背后，将一双白嫩的玉手按到东方雄肩上轻轻按捏，东方雄眯上双眼，脑子里闪现出另外一个女人的影子，用花手绢随意绾住的长发，明眸皓齿，笑起来有两个可爱的小酒窝，非常清纯美丽，她的名字叫萧雨轩，那是东方雄一生中最爱的女子，也是他所有女人中最刚烈的一个，得知他有妻室后，立刻带着沉重的爱恋毅然决然的离开，从此杳无音信，再也没在他的世界里出现过，离如今已有十八个年头，也让他思念了十八年！
    外面响起轻轻的叩门声，是森跃文叫东方雄去开会了。
    “阿静，你在这里坐会儿，我有个很重要的会议得开，先走了！”东方雄站起身。
    “不了，我要去二哥那里看看儿子，你先忙吧，晚上我过来陪你吃饭！”郑静踮起脚尖在东方雄脸上轻柔吻了一下，莲步轻移，高跟鞋踩着响亮的节拍，姗姗离去。
    东方雄默默望着郑静背影消失，眼神复杂的叹了口气，整理好桌上的文件出门去会议室……
    再说因白菲菲的失踪五内俱焚的东方狩，此刻正与高飞开着车满城瞎转，已经整整两天了，白菲菲和鹿小珂依然没有任何消息，程冬简带着高飞和大队人马到甾城搜了一遍，然而，别说找她们人，就连鹿小珂的车也跟人一样消失的无影无踪，一行人只好垂头丧气回云港。
    东方狩如同一只被关在笼子里的困兽，高飞更是早已抓狂了，一闲下来就对着空气臭骂鹿小珂，当然了，程冬简并不比他们好受，正思量着要不要告诉鹿小珂的父母。
    “老大，要不我们报警吧！”高飞无可奈何说道。
    “报警？你以为程冬简他们的能力比公安差吗？”东方狩一副不以为然的神色。
    高飞闭上嘴巴不再吭声，双手握着方向盘生闷气，一下子（wap,１６k,Ｃn更新最快）怪鹿小珂害人，一下子又怪自己为什么要在乎她！
    东方狩则习惯性的从口袋掏出手机拨白菲菲的号码，这两天他几乎每隔一会就要拨拨白菲菲的手机号，期待能有什么奇迹发生，可惜经过多次失望后，他再也不抱希望了，然而，令他欣喜若狂的是，这一次竟然拨通了，从电话那头传来让他再熟悉不过的音乐声。
    “菲菲，你这个臭丫头，跑到哪里去了？”东方狩不待对方吭声，迫不急待叫道。
    “我，我们在103医院……”白菲菲的声音有点怪怪的，含满了怯意。
    “出什么事了？是你病了吗？鹿小珂有没有和你在一起？”东方狩连珠般问了好几句，一颗心快要从胸腔里跳出来。
    “不是我出事，是，是郑涛，小珂也在！”白菲菲犹疑着答道。
    “郑涛？好了，不说了，我马上赶过你那里去！”东方狩愣了愣，没有闲心再问下去，“啪”的挂了手机，吩咐高飞开车。
    “她们怎么会和郑涛那个人渣混在一起？天杀的，肯定是鹿小珂那臭女人介绍菲菲认识的，我说老大，你要有心理准备，郑涛可是臭名昭著的女人杀手，你最好别让他接近菲菲……”高飞脸上有了愤愤之色。
    “郑涛？是我们学校的吗？”东方狩平时很少留意学校的八卦，自然是不认识花花公子郑涛了。
    “嗯，你还记得上次在校门口有几个人与我发生冲突吗？那个身材最高长的有点象女人的就是他了，一看就是采花贼的样子，奶奶的，我最看不惯他了，听说与鹿小珂是高中同学，早知这样，我就禁止她和他来往了。”高飞恨恨说道。
    “哦，他就是郑涛？”东方狩下意识重复一句，脸上多了一抹若有所思的神色。
    高飞的车子开的很快，没过多久没便到了103医院外面。这是一家部队医院，听说还是几十年前的战地医院，医疗条件不错，地处云港市的效区，也就是去甾城的那个方向。
    停好车子，东方狩与高飞小跑着冲进医院，在门诊楼前面看到了面容憔悴的白菲菲和鹿小珂，两人的样子都很惨，头发乱了，衣服也脏兮兮的，好象从难民营里逃难出来似的，白菲菲的脸上还有划破的痕迹。
    “菲菲，你们去哪里了？怎么搞成这个样子？”东方狩心疼的拉住白菲菲的手。
    “我们，我们……”白菲菲嗫嚅着半天说不出话。
    高飞就没有东方狩这样的耐心了，冲上去横眉怒目对着鹿小珂一顿吼：“臭婆娘，你是不是闲的发慌去山里做野人了？你知不知道这两天有多少人在找你们？你师父都快被你急的跳河了，你倒好，居然跟郑涛那个人渣混到了一起……”
    “喂，你别这么说郑涛行不行？这次如果不是他，菲菲早就没命了，我们也根本回不来！”鹿小珂没好气回瞪着高飞。
    “回不来？你们去哪里了？”高飞惊讶问道。
    “我们，我们去了‘雁不归’探险！”鹿小珂迟疑了一会，最终还是说了出来。
    “什么？你们居然去‘雁不归’？而且还是跟那个人渣去？你这臭女人简直活的不耐烦了，那地方是你们能去的吗？”高飞到抽了一口凉气。
    雁不归是甾城山里一片很古怪的原始森林，诡异而迷幻，什么人进去都会迷路遇险，不知道进了多少探险队员，至今没听说有活着出来的，逐渐成了一个令人骇异的禁地，难怪高飞会吃惊到如此地步。
    “菲菲，你们真的进了‘雁不归’？”东方狩脸上的神色变的严肃了。
    “嗯，有鬼，那里真的有鬼！”白菲菲俏脸涌上一抹恐惧，下意识攥紧了东方狩的衣袖，眼眶里有泪水直打转。
    不知道在雁不归究竟发生了什么事，能让她一个学了十几年武功的人害怕成这样！
    东方狩的心很疼，被白菲菲凄兮兮的模样揪疼的。





    第4卷 第92章 危在旦夕
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:35 本章字数:2570

　　高飞还在对着鹿小珂泡哮，他很愤怒鹿小珂居然跟着郑涛去那种诡异的地方。
　　“郑涛没你想的那么坏，你别老是戴着有色眼镜看人家行不行？”鹿小珂不耐烦了，气恼的回了句。
　　“鹿小珂你给我听好了，如果想做我的女人的话，就请离那个人渣远一点，否则你就跟着他去好了，再也不要来纠缠我！”高飞恨声道。
　　鹿小珂傻住了，高飞的表现让她感到十分陌生，他是在为自己吃醋吗？或者仅仅只是讨厌郑涛？然而，没等鹿小珂多想，朗月从里面跑出来兴奋叫道：“老大醒了，医生说他已经度过了危险期……”
　　白菲菲蓦的挣脱东方狩的手朝病房方向飞奔而去，鹿小珂拔腿就追，东方狩一颗心猛的往下沉，莫名抽疼了一下，高飞则满脸怒气追赶鹿小珂去了。
　　等东方狩慢腾腾走到郑涛的病房，看见白菲菲和鹿小珂正拉着医生的手问过不停。
　　“你们放心吧，他这是在睡觉，真的不是昏迷！”年轻的主治医生甩不掉两位美女的魔爪，显得有点哭笑不得。
　　郑涛浑身裹着绷带，象个粽子那样摆在病床上，看样子伤的不轻，能捡回一条命实属不容易。白菲菲双目含泪盯着郑涛，脸上满是疼惜，看的东方狩情不自禁泛出一抹苦涩，他们的这次生死与共，只怕会给以后带来不少麻烦吧！
　　“涛涛，涛涛，天哪，我的儿子，你怎么会变成这样？”一名衣着华丽的中年女子哭喊着冲进病房，身后跟着一位膀大腰圆的男子，是郑涛的父亲郑自彬和母亲游佳莉，他们是鹿小珂打电话通知来的。
　　“小珂，涛涛这是怎么回事？”郑自彬将目光移向他唯一认识的鹿小珂。
　　“我们去野外效游，郑涛不小心摔下了悬崖，叔叔放心，已经脱离危险了！”鹿小珂简短回答了一句。
　　郑自彬见问不出所以然，出门找医生去了，游佳莉则趴在郑涛床边哀哀哭泣，母子深情展露无遗。
　　“菲菲，我们先回去吧！”东方狩轻轻牵起白菲菲的手。
　　“可是，可是……”白菲菲偏头望望病床上的郑涛，迟疑着嗫嚅。
　　“他父母来了，你呆在这里也于事无补，瞧你都脏的不成样子了，还是先回去换洗一下吧！”东方狩淡淡说道。
　　白菲菲不再吭声，默默跟着东方狩走出病房门，脸上灰黯的神色刺疼了东方狩的心。高飞见老大离开，走过去一把拽住鹿小珂的胳膊跟了出去，四人刚走到医院门口便见到程冬简和阿兵从车里钻出来。
　　“小珂，你太不懂事了，跑去那么危险的地方玩也不先说一声，你知不知道有多少人为你担心，云港都快被我们翻过来了……”程冬简板着脸教训鹿小珂。
　　“对不起，师父，我下次再不去那个鬼地方玩了！”鹿小珂象个做错事的孩子，呐呐说道。
　　“你还想有下次？幸好我没告诉你父母，要不你就等着关一个月禁闭吧！”程冬简脸色虽然仍那么严厉，但语气却明显缓和了不少。
　　“程教练，我想带小珂回梦归楼，可以吗？”高飞恭恭敬敬问道。
　　“可以可以，你们走吧！”程冬简的脸上这才露出一抹笑容。
　　回到梦归楼，如果不是张秋芳急着要白菲菲和鹿小珂去洗澡换衣服，只怕高飞早拉着鹿小珂上楼拷问去了，他很想知道在雁不归究竟发生了什么事。
　　东方狩一直坐在客厅沙发上凝眸沉思，脑子里翻腾着很多问题，尤其是想到郑涛的父母时，感觉怪怪的，他们怎么会是他的父母呢？难道自己以前的调查和猜测都是错误的吗？
　　“鹿小珂，这下你总该说说你们的‘雁不归历险记’了吧！”见白菲菲二人从浴室出来，高飞迫不急待阴着脸问道。
　　“我，有什么好说的，我不想再去提那些事，你要想知道，自己去雁不归看得了！”鹿小珂望了白菲菲一眼，脸上掠过一抹惶恐，似乎依然心有余悸。
　　东方狩伸出手将白菲菲拉到身边坐下，让她紧靠在自己身上，却讶然发现她的身子在轻微颤抖，正待出口询问，白菲菲先开口了，语声嘶哑说道：“不要问我发生了什么事，好吗？我再也不想去回忆那些恐怖的东西了！”说完紧紧闭上了嘴巴，苍白的脸上有着明显的惊怖，双眼更是蒙上泪光。
　　这样的菲菲，与东方狩以前所认识的她，几乎判若两人，让他的心疼了又疼，忍不住紧紧拥住了她，期望能减少一点她的惧意，甚至恨不得将她融进自己身体里保护起来！
　　“高飞，不要再问了，让她们都忘了吧！”东方狩见高飞还待追问，赶紧制止，他实在不忍心看到白菲菲那副惊恐的神色。
　　于是，白菲菲与鹿小珂的雁不归之行，在东方狩和高飞的心中便成了一个迷！
　　不久后，郑涛顺利出院了，鹿小珂向高飞保证以后不再与郑涛接近，东方狩却不想限制白菲菲，因为他明白，不管郑涛是好人还是坏人，他在白菲菲心目中都会永远拥有一块“救命恩人”的金牌！
　　接下来的日子，似乎又重新走上了原来的轨道，只是白菲菲脸上少了很多灿烂的笑容，而东方狩的心中却多了一丝沉重！
　　再说地下秘密基地，也不知道怎么回事，似乎销声匿迹了，东方狩不仅和基地失去了联系，也好久没有见到自己的导师马锦江，让他很是担心，怀疑马锦江是不是遭了敌人的毒手，犹疑着该不该去找找，然而，一想到马锦江曾严厉交待他不许私自进基地去，又打消了念头。
　　这一日，东方狩正在教研室忙毕业论文，忽然接到马锦江的电话，电话里传来的声音有点急促，似乎还伴有激烈的打斗声，马锦江说他在上次带着东方狩去过的那家器材店，有敌人发现那里是他们的据点，潜进去了好些人，威逼他们交出东西，说自己恐怕会有危险，让东方狩记住东西放在老地方，嘱他无论如何要想办法保管好，别的都不用理，说完便挂了电话。
　　东西？老地方？
　　东方狩忽然明白了老师的用意，他这分明是在做临终嘱咐，并且暗示他一定要保护好自己别受到伤害，然而，东方狩哪里还管这么多？恩师危在旦夕，就算是龙潭虎穴也要去闯了。
　　东方狩拔腿就朝停车的地方跑，发动车子径直朝器材店驰去，心里暗暗祈祷马锦江千万不要出事……





    第4卷 第93章 海鲨居然是他？
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:35 本章字数:2470

　　当东方狩飞车赶到器材店，发现店门已经掩上，还好并没有上拴，直接打开冲了进去，四下望望，没见到任何人，地上一片狼籍。
　　东方狩深知如果来人要抢东西，肯定会去地下室，因为上次跟着马锦江去过，可谓轻车熟路，很快便找到了堆放器材的地方，猛到听到一声枪响，吓了他一大跳，对方竟然有枪？看来自己的导师真是凶多吉少了。
　　冲进地下室，东方狩这才知道这里远不象自己上次来时那么窄小，纵横交错好几条道，难道这里也是另外一个秘密基地？
　　东方狩放轻脚步，屏着呼吸朝地道里面走，头顶的路灯被打碎了不少，地上到处都是玻璃碎片，光线很朦胧，免强能看清脚下的路，前面不时传来打斗声，让东方狩的心揪的越发紧，但愿自己的老师没有出事！
　　绕过两道弯，钻进虚掩的门，东方狩一眼看到马锦江正和一名蒙脸大汉打斗，旁边还有四个人，其中两人东方狩认识，是李琅的两个助手，均与对手打的难解难分，明显以处劣势，对方的人比他们多的多，大概有近二十个黑衣人，都是蒙了脸的，手里拿着铁棒或剑，这让东方狩一下子想起曾袭击过自己几次的黑衣杀手，莫非他们是同一伙人？都是黑鹰帮的？不是说有国外的邪恶势力要抢基地的实验品吗？怎么又变成黑帮的人在抢了？难道他们联手了？
　　东方狩的脑子一下子灌满了问题，令他高兴的是马锦江没事，而且看样子武功还不弱，没想到自己的老师居然深藏不露，早知这样，自己也不用冒着被交警抓的危险拼命闯红灯朝器材店赶了，然而，就在东方狩松懈的一瞬间，从侧对面的门后忽然转出一个瘦高的黑衣人，黑洞洞的枪口对准马锦江扣动了板机。
　　“混蛋！”
　　东方狩恨声骂道，用不可思议的快迅动作掠过去，子弹已出膛，就算打掉黑衣人手中的枪也于事无补，而要窜过那么远的距离救马锦江肯定也来不及，在那么短短的一秒间，东方狩做了一个大胆的决定，伸出手指夹向子弹，这是他首次用手指夹枪子弹，能不能夹住心里实在没底，但是为了恩师也只有冒这个险了，不过，十分可喜的是，子弹穿过东方狩的手指时停住了，而东方狩的手指却丝毫未损。
　　所有人都被东方狩的举动惊住了，既然能徒手夹子弹，那功夫肯定不可想象！
　　“东方，你怎么来了？”马锦江逃过一命，非常惊喜的朝东方狩冲过来，他做梦都没有想到自己一直看成文弱书生的得意门生竟然具有如此绝技，心上的担忧和压力一下子去了大半。
　　“呵呵，担心老师，所以过来看看，您没事吧？”东方狩笑的很轻松，看也不看那些黑衣人一眼。
　　“还好，我们的人仅仅只是受了点伤，这下你一来，我就放心了！”马锦江由衷的笑了，原本以为在劫难逃的，没想到又出现这么意外的转机。
　　那些黑衣人见马锦江与东方狩居然当场聊起天来，气的不行，再次扑了过来。
　　“东方，你功夫应该不错吧？刚才那个用枪射我的家伙，很可能就是代号‘海鲨’的，你看能不能将他活捉住……”马锦江躲过击来的铁棒，附到东方狩耳边小声说了一句。
　　“好！”东方狩简短回应。
　　握枪的黑衣人见击毙不了马锦江，竟将目标锁定到东方狩身上，那阴冷的眼神让东方狩感到莫名熟悉，难道自己曾经在哪里见过？
　　板机扣动，射向东方狩的子弹却落了空，因为没等子弹射到他的身上，他已经掠到了黑衣人的身后，快的仿佛根本没有移动过，就象鬼魅一样，黑衣人只来的及倒抽一口凉气，手枪便到了东方狩的手里，然而，黑衣人也不是什么善茬，见枪已失手，便展开拳脚与东方狩打起来，他的武功非常怪异，招招变化莫测却又极阴毒，专往要害处招呼。
　　东方狩从未与人打斗过，开头应付的颇为吃力，多为防守，好几次差点中招，险之又险，看的马锦江暗暗为他捏了一把冷汗，好在很快摸透了对方的招式，东方狩开始反击，没过多久便逐渐占了上风。黑衣人的招式却愈发狠毒了，眼中凶光大炙，再次让东方狩觉得熟悉，可又想不起究竟是谁！
　　马锦江被好几个黑衣人围住，情况非常不妙，东方狩一急，没有心思再和这个家伙缠斗，故意卖了一个破绽，等对方上当时，一脚狠狠踢过去，只听到一声脆响，黑衣人的腿断了，“扑”的跪倒在地上，东方狩紧跟着一脚踹向他的脖子，并且扑上去紧紧扭住了他的胳膊。
　　黑衣人见自己无法从东方狩手里逃脱，猛的吹了一声唿哨，只见刚才还在打斗的另外那些黑衣人立刻停住了动作，纷纷朝门口退去，可惜为时已晚，门口出现了好些全副武装的人，看样子好象是马锦江这边的，手里端着机枪对着他们好一阵扫射，除了廖廖几个从旁边地洞窜走，其余当场便倒在了地上。
　　“啊，贾铭！”东方狩伸手扯掉黑衣人脸上的布，禁不住讶异叫出声。
　　“东方，你认识他？”马锦江走过来纳闷问道。
　　“他不就是我们学校的英语老师吗？”东方狩仔细望了望，那个正恶狠狠瞪着他的人确实就是白菲菲的英语老师贾铭。
　　“小子，算你走运，早知道你会武功，我就不会将你的小命留到现在了，唉，一步算错步步错……”贾铭非常不甘心的斜瞪着东方狩。
　　“他真的是云港大学的教师？该死的，海鲨居然在我们学校做老师？老天，太可怕了！”马锦江深吸一口气。
　　东方狩点点头，如果贾铭真是海鲨，那很多事就能说的通了，没准陈孝飞老师的死就是他的杰作，这个海鲨真不是一般的厉害，竟能在云港学院潜伏那么多年都不被人发现。
　　“你们把他押走吧，千万要小心，别让他逃掉了！”马锦江朝那些全副武装的人招了招手，走过来两人把贾铭押走了。
　　“东方，想不到老师我也看走眼了，你的功夫竟然这么厉害，不错不错，我们也出去吧！”马锦江笑眯眯望着东方狩道。
　　东方狩颇不好意思的笑了笑，招呼老师先走，自己紧紧跟在了后面……





    第4卷 第94章 奸 情
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:36 本章字数:2657

　　东方集团人事部经理办公室，门紧紧闭上了，东方雄正斜靠在黑色真皮沙发上，苍白的脸上现着病态。
　　“董事长，你的身体不要紧吧？我劝你还是去医院接受治疗比较好……”经理方舒颇为担忧望着东方雄，美丽的丹凤眼里盛满了柔柔的关怀。
　　二十年了，方舒还是个妙龄少女的时候便爱上了眼前这个男人，为他倾尽了所有青春时光，这份爱很辛苦也很隐秘，除了两位当事人，谁也不知道他们之间还有着私人感情，一个是高高在上的董事长，一个是不苛言笑的人事部经理，在外人眼中，他们仅仅只是老板和下属的关系，却不知道他们的感情已经深到只要一个眼神就能明白对方的心思，纵然这样，他们却一直心照不宣的过着，东方雄始终只是把方舒当成红颜知己，没有冲破男女之间的那重防线。
　　“小舒啊，这一次只怕我是真的挺不过去了，有些话如果再不说就只能带进棺材了，我想我还是给你一个交待吧！”东方雄疲惫的坐正身子，将方舒拉进怀里拥住。
　　方舒听到东方雄悲伤的话，心猛的一沉，泪水一下子盈满了眼眶，象个小女孩子那样不停摇头：“雄，不会的，一定不会有事的！”
　　东方雄伸出宽大而瘦削的手掌轻轻摩挲方舒秀发，喃喃说道：“你知道吗？我最觉对不起的人就是你，二十年前我就知道你是爱我的，可是我却一直假装不知道，因为我明白我是不可能给你带来幸福的，我连结发妻子都保护不了，更何况是你？我不想让你受到任何伤害，所以把一切都藏在了心里，其实我也是爱你的啊！二十年来，你默默为我付出了很多，为我舍弃了你该拥有的一切，到如今，你都三十八岁了，别说象普通女人那样拥有美满的婚姻，就是连一个陪在身边的爱人都没有，我知道这都是为了我……”
　　“不，雄，你别这么说，这一切都是我心甘情愿的，我从来就没有想过要你回报什么，更何况你一直对我那么好，我已经知足了！”方舒伏在东方雄怀里已是泣不成声，二十年，咫尺天涯般守在他身边二十年，这是第一次听他吐露心曲，怎不让她悲恸难忍！
　　东方雄的胳膊紧了紧，再次说道：“小舒啊，你别再这么傻了，找个爱你的男人好好过吧，我帮你开了个户头，里面的钱足够你过好下半生了，请别怨我这么俗，除了这个，我真的不知道能为你做点什么，你一定要开心的过下去，明白吗？”
　　方舒哽咽着拼命摇头，她实在受不了这种临终遗言似的场面。
　　东方雄却没有心思再多想，稍稍推开方舒，从衣面里面掏出一个文件袋递给方舒，说是送她的，另外又掏出一个道：“这是给我儿子东方狩的，你切记要亲手交给他，千万不要让任何人知道，你是我唯一的红颜知己，也是我唯一信任的人，把狩儿交给你，我也可以放心了，这二十几年来，我从未对他尽过父亲的责任，我知道他恨我，我也不奢求他能原谅我了！”东方雄脸上满是历尽沧桑的疲态。
　　“雄，不会的，狩儿一定会明白你的苦心的，你放心，不管以后发生什么事，我都会尽最大能力帮他管好东方集团……”方舒抬起泪眼婆娑的脸，很认真说道。
　　“谢谢你，小舒！”东方雄的眼里有了泪光，再次紧紧搂住方舒。
　　“雄，我有个请求，可以吗？”方舒忽然说道。
　　“好，你有什么请求我都会答应的！”东方雄怔了一下，紧接着坚定的回答。
　　“我……”方舒凑到东方雄耳边窃窃私语。
　　“不可以，你怎么可以这么傻？我不会同意的！”东方雄变了脸色。
　　“雄，二十年了，我只向你提这个要求，难道你忍心让我失望吗？”方舒哀怨的说道。
　　“小舒啊，我是不想害你啊，我不在了，万一有什么不好的事，谁帮你解决？你还年轻，以后的路还很长，不要为我蹉跎一生，你如果真要这么做，以后的路就难走了……”东方雄的心一疼，眼里全是无奈。
　　“不，你不会明白的，今生今世我不会再去爱别的男人，有了这二十年就够了，以后的日子，我只希望你能留给我一个活下去的美梦，雄，我需要有精神支柱，否则我会撑不下去的……”方舒执拗的象个孩子，却又脆弱的如同断线的风筝。
　　“好吧，我答应你！”
　　东方雄长叹一声，虽然明知道这样不妥，可实在下不了狠心拒绝，就让自己死了下地狱赎罪吧！
　　而此时此刻，东方雄的地下夫人郑静却正在家里与男人赤裸裸上演肉搏战，宽大的席梦思床上，呼哧呼哧喘息不断，伴随着令人销魂的呻吟声，衣服扔的满地都是，床铺更是抖的象发生了六级地震。
　　一声悠长的呻吟过后，终于风平浪静，男人从郑静丰满的身上翻下来，赫然正是东方雄的秘书森跃文！
　　“你这坏男人，胆子越来越大了啊，偷腥居然偷到老板家里来了，你就不怕老头子忽然回来？”郑静媚态逼人吻了一下森跃文的脸颊。
　　“不会，我离开的时候，他正找方舒谈人事部的工作呢，说不定还要招集人开会，根本不会这么快回来……”森跃文说的信心满满，大手覆盖上郑静丰满的胸部，眼里冒出淫光，哪里还是平日那个温文尔雅的森秘书？
　　“呵呵，狡猾的男人，看来把你安插到老头子身边是对的，他近来没有去找他那个死鬼儿子吧？该死的，我儿子也是他亲生的，凭什么想把公司交给大的不交给小的？原以为二十年前逼他放弃，他们就不会再有任何联系，早知如此，那时就该永绝后患的……”郑静媚眼里射出怨毒的凶光，如同一只要噬人的猛兽。
　　“唉，你还是不了解中国人，血浓于水，亲情岂是那么容易隔断的？”森跃文感慨的答道。
　　“哼，我管他隔不隔得断，总之影响到我的利盗，他就得死，我就不信他次次都有那么好的命！”郑静恶狠狠说道。
　　“好啦好啦，犯不着为那些不成气候的人生气，凭夫人的势力，他们几只小泥鳅又能翻起什么浪？我们还是来继续运动吧！”森跃文谄媚的笑了笑，刚疲软的身子又起了变化。
　　“啧啧，不用这么迫不急待吧！”郑静绽出笑容，戏谑的伸手抓了抓森跃文的敏感地带。
　　森跃文被郑静一刺激，浑身颤栗了一下，猛的低头吻向郑静的胸部，紧紧含住一点不放，同时腾出一只手探向她的下身。
　　郑静似是受不了这样的挑逗，顿时情欲高涨起来，浪荡的呻吟声又起，象个霸道的女王推倒森跃文，翻身压到了他的身上，屋内再次春情荡漾……





    第4卷 第95章 生死决斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:36 本章字数:2719

　　白菲菲颇有点无聊的伏在宿舍阳台的栏杆上，望着树尖上淡淡的阳光发呆。
　　又是周五了，时间过的真快，很快便要放寒假了吧，好几个月没有见爸妈和哥哥，还真是想念，听妈妈说哥哥的女朋友长的很漂亮，回家了一定要哥哥带她到家里玩，嗬嗬，想不到没人要的哥哥竟然还找到一个美女嫂子！
　　白菲菲自顾自傻笑几声，又想到前几天郑涛找她表白，心里顿时乱了，那个家伙居然不顾小命救自己，他疯了吗？不管如何，自己可是欠了他一条命啊，到底该怎么办呢？难道离开东方狩接受他吗？
　　“两只老虎两只老虎跑的快……”手机悦耳的铃声猛然响起，吓了白菲菲一跳。
　　“菲菲，出大事了，郑涛约东方哥哥去五指山做生死决斗，高飞已经赶过去了，我们也赶紧去吧，弄不好会出人命的……”电话那头传来鹿小珂焦急的声音。
　　“啊！”白菲菲撒腿就跑。
　　白菲菲跑到图馆前面，鹿小珂已经在那里等她了。
　　“小珂，到底怎么回事？他们怎么会决斗？搞什么嘛！”白菲菲皱眉问道。
　　“还不是为了你，快走吧！”鹿小珂拉住白菲菲衣袖就跑。
　　“为我？就算为我，东方狩那么稳重成熟的人也不至于去和郑涛玩什么决斗吧？”白菲菲依然不解。
　　“唉，你不知道陷入爱河的男人都是傻子吗？”鹿小珂感叹，想到近段时间来高飞见她和男生说句话都吃醋就哭笑不得。
　　当白菲菲和鹿小珂赶到五指山的山崖上，发现东方狩、高飞和郑涛正呈三角形站立着，有阴冷的气氛在他们之间涌动，尤其是郑涛，怨毒的目光好象与东方狩有着血海深仇一样。
　　“喂，你们两个神经病，到底要干什么？”白菲菲气急败坏冲到三人中间。
　　“菲菲，你怎么来了？”东方狩淡淡问道。
　　“菲菲，这是我们之间的事，你不要插进来，今天不是他死就是我亡！”郑涛阴森森的说道。
　　“你有病啊，有什么解不开的仇恨需要这样？是为了我吗？”白菲菲冲着郑涛吼。
　　“是，也不是！”郑涛回答的模棱两可。
　　“我要被你气死，就算你把东方狩杀了，我也不会接受你，因为我爱的是他，但是我把你当成朋友，所以你们当中任何一个受到伤害，我都会不开心，你明白吗？”白菲菲心里十分难过，其实她是不想这样残忍的，她心里很明白郑涛确实是真心喜欢她，否则不会冒死救她了，可是不这样，又能怎么样？难道违心的伤害东方狩吗？
　　郑涛听完白菲菲的话，脸色一下子变的煞白，眼里全是绝望，同时还有仇恨，虽然他知道会是这种结果，可听白菲菲亲口说出来，还是让他的心刀割般的疼，也就更加恨东方狩了！
　　“菲菲，我和他的帐迟早要算的，你别管了！”东方狩走上前将白菲菲拉到自己身后。
　　“菲菲，我们还是到一边去吧，东方哥哥说的对，该算的总会算的！”鹿小珂走过来拥住白菲菲，远远退到了后面。
　　东方狩冷冷的望着郑涛，波澜不惊道：“东方涛，想怎么决斗你定吧！”
　　“东方涛？谁是东方涛？你别血口喷人，我是郑自彬的儿子，我叫郑涛！”郑涛象被毒蛇咬了一口，跳着脚激动的解释，反应异常激烈。
　　在场的另外三个人也被东方狩的话震住了，不明白究竟怎么回事！
　　“不管你承不承认，我都知道你是东方涛，你的母亲郑静，也就是东罡公司的总经理井边境子，郑自彬和游佳莉只是你的养父母，你的母亲为了掩人耳目自幼将你送给他们抚养，其实你的生父是东方雄……”东方狩淡淡说道。
　　“这些是谁告诉你的？你怎么可能知道的这么详细？”郑涛在大堆事实面前不得不默认东方狩的话。
　　“我不仅知道这些，我还知道你的母亲为了怕我去继承东方集团而派黑帮杀手伏击过我好几次，至于你，高飞班上那个叫张海华的也是你的人吧，他转到那个班接近高飞原本就是有目地的，那次我们去漂流遇伏，我就感觉蹊跷了，应该就是他泄露了我们的行踪，还有后来高飞在酒吧中毒，也都是他和你合计的，我没说错吧？”东方狩的声音冷的象冰一样。
　　高飞和鹿小珂这才恍然大悟，都用无比愤怒的目光狠瞪着郑涛，只有白菲菲傻成了一尊雕像，这个事实是她很难接受的，自己的救命恩人和自己所爱的人居然有着这么深的仇恨，让她的心疼痛不已！
　　“是我又怎么样？我也是东方雄的儿子，那个老东西凭什么要让你去继承公司？说什么没对你尽过做父亲的责任，所以要弥补，可他又对我尽过什么责任？还有菲菲，我长这么大就唯一真心爱过这一次，为什么她爱的人要是你而不是我？这一切就是因为你我才得不到，所以我一定要让你死！”郑涛完全失去了理智，狂怒大吼。
　　“行啊，我倒想看看你究竟让我怎么个死法！”东方狩换上了懒洋洋的声音。
　　“不要，不要，他懂武功，他会杀了你的！”白菲菲忽然冲出来拉住东方狩的手，小脸一片苍白。
　　“菲菲，放心，你老公我不会有事的！”东方狩紧紧拥住白菲菲，象个调皮的孩子那样凑在她耳上轻咬了一下，戏谑说道。
　　“东方狩，找死！”郑涛似是受不了东方狩和白菲菲的亲热，暴怒的冲了过来。
　　“小珂，拉住菲菲！”东方狩猛的一掌将白菲菲推到远远的一边，侧身躲过了郑涛的进攻。
　　白菲菲被郑涛的凶猛吓的花容失色，再次想冲上去帮东方狩。
　　“菲菲，老大也会武功的，比我厉害多了，放心吧！”高飞生怕拉不住白菲菲，只好抖出这个秘密。
　　“什么？他会武功？那个骗子！”白菲菲愣了下，忍不住骂道。
　　鹿小珂也是一副不敢置信的样子，可事实上东方狩确实很轻易便躲过了郑涛的拳头，两人打的难解难分，不过可以看出东方狩并没有下重手，多以躲避为主，郑涛就不同了，抱着必杀东方狩的决心拼命，后来见赢不了又抽出藏在腰中的软剑，好几次差点刺中东方狩，这个柔美的男孩并不象他的外表那么绣花枕头，武功只怕远在高飞之上，看的旁边三人将心提到了嗓子眼。
　　然而，郑涛终究还不是东方狩的对手，手里的软剑被东方狩夺了过去，同时一脚踹在他的胸口。
　　郑涛吐出一口鲜血坐倒在悬崖边，白菲菲尖叫一声掠过去挡在郑涛面前，望着东方狩哀求道：“狩，你放过他吧，他救过我，我不想看到你伤害他！”
　　东方狩的心一疼，默默将剑扔到地上。





    第4卷 第96章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:37 本章字数:2725

    郑涛看样子伤的不轻，再次吐出一口鲜血，使劲喘着粗气。
    “你没事吧？很难受吗？”白菲菲掏出纸巾擦去郑涛嘴边的血丝，泪水滚了下来。
    “菲菲，你真的一点都不爱我吗？就算我可以为你去死，也不能打动你，对吗？”郑涛痛苦而又极不甘心问道。
    “对不起，我已经有爱的人了，我不想欺骗你！”白菲菲稍迟疑，狠下心说道。
    “菲菲，你为什么要这么残忍？为什么？”郑涛的声音充满了绝望与哀伤，倾刻又变成阴冷道：“既然我们生不能在一起，那我们就一起死吧！”说完用不可思议的快速动作抱住白菲菲往崖外滚去。
    “菲菲——”东方狩与鹿小珂同时尖叫。
    就在郑涛和白菲菲滚下崖边的那一瞬间，东方狩掠过去抓住了白菲菲的长发，然而，却很难将两个人拉上来，只要郑涛再用点力，他们必定会坠下去，这么高的悬崖掉下去，一般是不会有命的。
    眼看着白菲菲的头皮即将被揪掉，郑涛放开了一只手，抬起头冲着东方狩惨烈一笑道：“东方狩，我恨你！”然后另外一只手也放了。
    东方狩并不想要郑涛死，手一用力将白菲菲甩到崖上，下意识想再去抓郑涛，哪里还能抓得住？眼睁睁看着他滚下山崖。
    “涛涛，涛涛……”有女人惨叫着扑到崖边，是郑涛的亲生母亲郑静。
    东方狩拥着白菲菲四下一望，发现崖上一下子聚集了很多黑衣人，呈半包围将东方狩几人围在崖边，看样子是黑鹰帮出动了。高飞和鹿小珂赶紧窜到东方狩身边戒备，如临大敌。
    “是你杀了我儿子？”郑静怨恨的盯着东方狩。
    “是他自己跳下去的，关我老大什么事？”高飞扬声答道。
    “哼，你以为我这么好骗吗？今天我要让你们统统为他陪葬！”郑静咬牙切齿说道。
    “随便，不过在死之前我还有些问题想问问你，希望你能让我死个明白！”东方狩无所谓答道。
    “有什么废话快点说！”郑静显得很不耐烦。
    “二十几年前，我外公家忽然发生了一场灾难，公司倒闭负债累累，大舅舅一家更是死于非命，是不是拜你所赐？当然，主谋并不是你，而是你的哥哥贾铭，也就是井边川浩，你哥哥看上了我外公家一件价值连城的传家宝，而你则恨我母亲嫁给我父亲，让你失去了做东方夫人的机会，所以兄妹联手毁了郭家，我没说错吧？”东方狩象是讲故事一样讲开了。
    “哟，瞧不出你还挺有本事的，这些陈年旧帐都被你查到了，看来我以前真是低估了你！”郑静颇感意外。
    “这都得感谢我的搭档乌先生，我虽然怀疑是你们，但并没有那么多时间去求证，另外有一件事不知道你是不是知道了，你的哥哥井边川浩已经被我亲手擒住交给了公安，他们对他这个黑鹰帮的帮主可是兴趣大的很，追查了十几年也未能找到，这下只怕不会轻易放过吧！”东方狩嘲讽的笑道。
    “什么？该死的，你居然敢抓我的哥哥？”郑静尖叫。
    “哼，我和你们有不共戴天之仇，为什么不能抓他？二十年前，你不仅毁了郭家，还逼我父亲赶走我们母子，父亲知道你和黑道有勾结，为了怕我们受到伤害，无奈之中只好作出抛妻弃子之举，是你让我走过了一条阴暗的成长之路，所以我一定要让你们都受到应得的惩罚！”东方狩（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）的声音冷的象是从地底下发出来。
    “你怎么知道这些？森跃文，你不是说老家伙没和他儿子接触吗？”郑静失态的冲着后面的一位黑衣人吼叫。
    “嘁，真是可笑，没接触就不能知道这些吗？父亲托人送了一个袋子给我，里面不仅有详细的述说，还有我继承东方集团的所有文件手续，而你处心积虑想要得到的东方集团，终究只是做了一场白日梦！”东方狩轻蔑的冷笑。
    白菲菲三人完全被东方狩的话绕懵了，平日不太爱说话的他这时却成了一个讲故事高手，不仅长篇大论，而且说的出人意料！
    “死老头子，哼，我不会让你有好下场的！”郑静恶狠狠骂道。
    “嗬嗬，你有那个本事吗？”东方狩满脸嘲讽。
    “哼，死到临头还逞口舌之快！”郑静怒哼一声，朝着后面一挥手道：“你们还不快动手？就是这个小子抓了你们老大，该怎么报仇，你们自己看着办吧！”
    几十个黑衣人猛的冲过来，把东方狩四人团团围住，上演了一场激烈的打斗。
    这些黑衣人似乎比以前伏击众人的又更厉害一些，应该都是帮中的精髓份子，完全将东方狩看成了仇人，如同疯狗一样劈头盖脸痛下杀手，郑静则坐到一边指挥，眼里冒着浓浓毒火，恨不得生食了东方狩，如果她会武功的话，早就自己动手了。
    东方狩充分发挥出隐藏的能力，那些黑衣人竟然奈他不何，郑静非常意外，记得以前派杀手阻杀东方狩时，都说他不会武功，照这么看来，这个狡猾的死小子故意隐藏了功夫，该死的，可恶！
    郑静暗自骂道，冲着黑衣人大吼：“你们这些草包，打不过难道不知道用枪吗？”
    好几个黑衣人马上掏出手枪。
    “小心，都到我的后面来！”东方狩有点急了，对方有枪，情况不妙，如果只是自己一个人还好办，可是得照顾三个人，恐怕会顾此失彼。
    高飞三人立刻窜到东方狩身边，望着黑洞洞的枪口不禁有些发怵。
    森跃文最先开枪了，子弹竟然是射向白菲菲的，东方狩胳膊一伸，同时将三人拂倒在地上，另外一只手伸向子弹来处，象上次那样及时夹住，还没等对方惊讶回神，手一甩，夹在指间的子弹快如流星射向郑静的心脏，只听到一声凄厉的尖叫，郑静捂着胸口倒在地上。
    “夫人！”森跃文被这一瞬间的变化惊住了，扔下枪朝郑静扑去。
    就是这么短短的几秒间，东方狩一把抢过高飞口袋里的迷魂枪朝着黑衣人猛射，一个接一个快速倒了下去，没倒的还不知道发生了什么事，东方狩的佛山无影脚已经踢向了他们的面门。
    森跃文见情况不妙准备逃跑，被高飞冲上去一脚踢了个四仰八叉，再对着太阳穴来了一拳便昏了过去。
    “飞儿，打电话报警吧！”东方狩恢复了一惯的淡淡语气。
    “老大，报警不好吧？出了人命耶，不如我们悄悄逃走算了！”高飞望了眼已无生机的郑静。
    “笨，你能逃到哪去？放心，他们不仅不会找你坐牢，而且还会嘉奖你，抓住了这么多黑鹰的漏网之鱼可是大功一件，至于郑静，原就是黑鹰的人，又是帮主的妹妹，他们会说死有余辜！”东方狩伸出手指敲了一下高飞的脑瓜，能亲手杀掉郑静，让他甚感欣慰，终于给舅舅一家报仇了，希望他们能够安息。
    “对哦，我怎么没想到这些，赶紧打电话，找他们要赏金！”高飞顿时笑逐颜开掏出手机。
    白菲菲的心却是沉重的，郑涛的死让她十分难过，不管如何，他终究还是下不了狠心让自己也死啊！





    第4卷 第97章 结局
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 11:10:37 本章字数:3901

    医院的病床上，枯瘦如柴的东方雄静静躺着，床边坐着东方狩，正在专心削苹果。
    “狩儿，公司还好吗？爸爸对不起你，忽然把公司丢给你管，你一定不适应吧？”东方雄慈爱的望了眼儿子。
    “还好，多半都是方姨在忙呢！”东方狩淡淡一笑。
    东方雄患的是绝症，而且已经到了晚期，医生说他最多还有几个月的生命，也许是感觉父亲时日无多，也许是骨子里实在很渴望拥有父爱，东方狩很容易便原谅了他，这段时间，父子俩相处的还算融洽，东方狩每天都会抽时间到医院来陪陪他，有时带白菲菲过来，小丫头总有办法将东方雄逗乐，对这个漂亮的准儿媳，东方雄是一万个满意。
    方舒提着保温瓶出现在病房门口，脸上满是疲态，淡黑的眼圈显示着长期睡眠不足，而原先平坦的小腹却是微微隆起，她当初向东方雄请求的居然是想生一个属于他们的孩子，看这样子，她确实已经达到了心愿！
    “方姨，公司那么忙，你中午不用到医院来的，有我在这里就可以了！”东方狩站起身说道。
    东方狩知道父亲和方舒之间的关系，但他一点怨怪方舒的心都没有，方舒和郑静不一样，方舒是个极善良的女子，近几个月来，如果不是方舒全心帮助他打点公司，只怕他很难维持好局面，毕竟从未在社会上混过，更别说一下子融进复杂的商业圈了。
    “我来啦！”门一响，白菲菲冲了进来。
    “菲菲，你怎么一个人来了？不是说好下午放学我再去接你吗？”东方狩爱怜的帮白菲菲理了理额前的乱发。
    “嘿嘿，我就想来看看咯！”白菲菲干笑几声，坐到东方雄床边，象小孩子献宝那样掏出一本书道：“爸，你昨天说的那个问题我查到了，你看看，嘻嘻，想不到答案这么简单，害我在图书馆查了一上午。”
    白菲菲叫爸爸叫的比东方狩还亲热，难怪东方雄会喜欢她。
    “是么？菲菲真厉害！”东方雄开心的笑着夸奖了白菲菲几句，小丫头更得意了，惹得方舒都忍不住偏过头去偷笑。
    喂东方雄喝了点汤，方舒急着要赶回公司上班，并让东方狩跟着回去，说是下午的会议他这个刚上任的董事长无论如何都要参加。东方狩嘱咐了父亲几句，拉着白菲菲的手跟着方舒走了。
    其实所谓的会议也不过就是向各部门的下属交待一些简单的任务，方舒之所以要让他参加，主要是想让他尽快树立起董事长的威信。
    会议完后，东方狩与白菲菲坐在方舒的办公室闲聊。
    “方姨，我有一件事想请求你！”东方狩忽然转移话题。
    “有什么事你就说吧，只要是方姨能做到的一定替你做！”方舒很爽快答道。
    “我想让你和我爸公证结婚，爸爸给我说过你们之间的故事，我知道你们是真心相爱的，结婚以后你不仅可以搬进东方府，还可以名正言顺照顾爸爸，不用再受别人的指责与白眼……”东方狩缓缓说道。
    “什么？不可以，决对不可以，我现在这样已经够对不起你妈妈了，我不能连你妈妈的名份都抢走！”方舒没想到东方狩说这个，猛的吃了一惊，拼命摇头拒绝。
    “方姨过虑了，其实这都是我母亲的意思，她说父亲病成这样，需要有个女人在身边照顾，母亲已经潜心修佛，不再过问红尘俗事，更何况她与父亲二十多年没在（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）一起，婚姻早就失效了，我只希望父亲能在人生最后，过上几天幸福的日子……”东方狩神色一黯，喃喃说道，好不容易得到父爱，却很快又要失去了，怎不让他分外难受？
    “方姨，你就答应吧，其实狩是不想让你肚子里的孩子象他那样拥有灰暗的童年，既使将来爸爸不在了，孩子也不用被别人嘲笑成私生子，你说对吗？”白菲菲忍不住插嘴道。
    方舒听白菲菲这么一说，双手下意识抚向隆起的腹部，所有的顾虑都因为孩子而烟消云散，感激的冲着东方狩道：“谢谢你，狩儿，你真的不怨恨我夹在你母亲和父亲之间吗？”
    “是菲菲让我明白幸福远比仇恨重要，我不想再活在阴冷的怨恨里！”东方狩轻轻揽住白菲菲的肩，坦然的笑了。
    “谢谢你们！”方舒也笑了，眼角有泪滑下。
    “那我们先走了，方姨再见！”东方狩拉着白菲菲起身告辞。
    “狩，我们去哪里？回学校吗？”走出公司大门，白菲菲抬眸问道。
    “不，也该去趟疗养院了。”东方狩沉吟答道。
    疗养院内，东方滔坐在病床上扭着手指头嘻笑，曾经阴郁的脸上一片纯真，那次掉下山崖大难不死，但医生说他的脑部严重受损，心智回到了四五岁，而且得了很重的失忆症，所有熟人他都不记得了。
    东方狩与白菲菲走进病房的时候，东方滔抬起眼眸好奇望着二人，明净的双眸清澈如水，实在让人无法将他与先前那个阴冷狠毒的郑涛联系起来。白菲菲莫名的有点心酸，但又想或许这样也好，至少他能活的开心，不会象以前那么痛苦！
    “你是谁？”东方涛斜着眼睛问道。
    “我……，是你哥哥！”东方狩望着那对如孩童般纯洁的目光，迟疑着答道。
    “哥哥？那你是我的亲人吗？”
    “嗯！”
    “她是谁？”
    “嫂子！”
    “哦，那哥哥会天天来看我吗？”
    “我……，尽量吧！”
    “……”
    “我走了，有空会来看你的！”
    “好呀，哥哥再见，美女嫂子再见！”东方滔扬起手，脸上挂着灿烂的笑容，调皮而天真。
    白菲菲快步冲出病房，泪水潸然而下……
    几个月后，方舒生了个漂亮的女儿，取名东方梦，让再为人父的东方雄欣喜不己，本已奄奄一息，结果硬是撑到东方梦满月才逝去，方舒悲痛欲绝，整个人象被抽空了似的大病了一场，幸好白菲菲和东方狩经常去东方府陪她，这才让她的心情逐渐好转。
    不久后，东方狩离开了秘密基地，马锦江只说实验已终止，并说希望他过的幸福，便消失的无影无踪，东方狩不愿再去过问为什么，只想与白菲菲幸福的过完平凡的一生，如今的他象是完全换了一个人，不仅开始主动与人交流，而且还能经常看到他脸上的笑容，尤其喜欢抱着他的小妹妹东方梦玩，有一次居然厚着脸皮对白菲菲说他们要不要也生个孩子，燥了菲菲一个大红脸，两人的感情却是愈发甜蜜了。
    效外东方雄的墓前，一身青布衣衫的郭倩妮长身玉立，双手合十喃喃自语：“你写的信我都看了，其实我从来没有怨恨过你，因为我当年就知道你是有苦衷的，你不是无情的人，我走了，你安息吧！”
    郭倩妮缓缓转身，对上了一名抱着婴儿的黑衣女子。
    “是倩妮姐姐吗？”方舒颤声问道。
    “小舒吧，梦儿真漂亮，象她爸爸！”郭倩妮绝世容颜上绽出温和的笑容，目光无限慈爱望着方舒怀中吮着手指头的东方梦。
    “对不起，倩妮姐姐，我不该……”方舒愧疚道。
    “小舒，你没有错，我已是方外之人，狩儿还需要你多多照顾！”郭倩妮笑的恬淡而慈悲，不带任何尘世烟火。
    “姐姐放心，我一定会将狩儿当成自己亲儿子看待的！”方舒满脸诚挚说道。
    “谢谢你，小舒！”郭倩妮莲步轻移悄然离去。
    方舒目送郭倩妮背影消失，抱着东方梦跪倒在东方雄坟前，将女儿的脸扭向墓碑对着东方雄的遗像道：“梦，你看看，这就是你爸爸，你可要记住了！”
    东方梦竟然真的盯着照片，小嘴咧开“咯咯”直笑，方舒却是泪如雨下……
    五年后。
    异国的流水别墅前，东方狩戴着墨镜躺在摇椅上晒太阳，而白菲菲则抱着几个月大的孩子坐在屋前喂奶，嘴里叽叽咕咕说着什么，一会尖叫一会大笑。东方狩似乎早已习惯了她这种表现，两只眼睛透过镜片温柔而宠溺的望着她，笑容比阳光还暖。
    兜里的手机猛然响起。
    “东方老大，东方董事长，你什么时候才能回国？两年了，你也该倦鸟思归了吧？我快被累死了，早知如此，当初我就不该答应做什么总经理的，哼，把摊子丢给我，自己去国外享福，过份！”高飞的牢骚象几百只苍蝇扑向东方狩的耳膜。
    “不是还有方姨帮你吗？”东方狩懒洋洋答道。
    “你那捣蛋妹妹就够她受的了，她好歹是你后母，你总不忍心把她累死吧？总之你快点回来，我岳母大人都下了好几份红头文件，让我去接管她的公司了，到时她老人家一生气把女儿回收，我找你算帐！”高飞没好气道。
    “好吧，我们过完圣诞就回！”东方狩无奈道。
    “菲菲还好吗？”高飞这才笑起来。
    “她呀，好着呢，给我生了个儿子，居然取名叫东方蜘蛛，还说接下来如果生个女儿叫白鸽，生个儿子叫白鼠，将来我家里大概会成动物园了……”东方狩爱怜的望了一眼妻子，似笑非笑说道。
    “蜘蛛？哈哈哈，好可怜的宝贝，我儿子比较幸运，叫高志，怎么样？这名字威风吧！”高飞炫耀。
    “嗯，是挺威风的，不过我奇怪的是象鹿小珂那么有个性的女人，怎么可能把孩子取个这么俗的名字？”东方狩故作好奇。
    “嘁，你以为天下的男人都象你一样怕老婆？我是一家之主我说了算！”高飞得意笑道。
    办公室的门“呯”的一响，高飞的秘书冲进来焦急叫道：“总经理，不好了，你夫人带着孩子杀进来了！”
    “啊？出什么事了？”高飞吓的差点把电话掉桌上。
    “她说孩子明明叫鹿茸，你为什么要私自跑幼儿园把他改成高志？还说，还说她是未婚生子，孩子一定得跟她姓，得叫她取的名字，否则就掀了你的办公室……”年轻的女秘书喋喋不休转述鹿小珂的话，然而，一脸暴汗的高飞早已不见了踪影，趴到桌子底下去了。
    “鹿茸？哈哈哈——”
    东方狩抓着手机大笑不止……
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)