后一页
前一页
回目录
回首页
 前言

--------------------------------------------------------------------------------

　　战争的历史和人类的历史一样古老。 
　　人类的进步历史同时也是一部战争历史。 
　　人类面对对世纪的展望是：和平与发展。 
　　但是，无论和平的愿望是多么的美好，发展的愿望是多么的深切，战争却每一天仍在地球上发生。 
　　历史在某一个时刻的现在时是：战争已经成为一个国家的惟一选择，如果这个国家珍视自己的独立、主权和领土完整以及人民的和平生活。 
　　而选择战争意味着一个历史性的提问必须出现：是否能赢得战争？ 
　　能不能打赢？怎样才能打赢？ 
　　这是一个从来都古老而每一次又超前的问题。 
　　距离今天最近的一场为和平而战的规模最大的战争是第二次世界大战。这场令全世界一半以上的人口卷入硝烟的战争，在付出1亿人的生命伤亡之后结束了。在赢得战争胜利的国家中包括了中国和美国。 
　　当世界上所有的参战国都被战火破坏得千疮百孔的时候，本土没有遭受战火的美国在二战后拥有着领先世界的经济能力。 
　　其时，美国的工业总产值占整个资本主义世界工业总产值的一半以上，1950年美国的钢产量达到8772万吨，小麦产量占资本主义世界总产量的30％以上，工农业总产值达到1507亿美元。1949年，美国的黄金储备价值为247亿多美元，占整个资本主义世界黄金储备总量的70％。美国还是当时世界上科技最发达的国家，拥有世界上群体最大、水准最高的科技人才储备。 
　　于是，美国当仁不让地也成为世界的军事强国，它拥有大规模的杀伤武器原子弹，拥有世界上数量最多的性能先进的作战飞机，拥有世界上最大规模的海军舰队，当二战结束时，美国仍有18艘航母正在建造中，其航空母舰的数量和总吨位占世界航母的80％。美军的一个步兵师装备坦克140多辆，70毫米火炮330门，陆军的火力配备居世界之最。第二次世界大战的胜利使美国从日本到菲律宾、从意大利到关岛的环欧洲、亚洲的弧形带上建立起200多个军事基地，部署着它三分之一的陆军，100多艘战舰，1100多架作战飞机。 
　　几乎没有人怀疑，这个国家和这支军队的战争能力。 
　　几乎没有人怀疑，这个国家和这支军队将在战争中必胜。 
　　然而，这个国家和这支军队在五年后的朝鲜战争中却失败了。 
　　强大的美国军队称他们在朝鲜的失败是“一个令人啼笑皆非的结局”。想及第二次世界大战的胜利曾经甚嚣尘上，于是，朝鲜战争失败的结局令这个军事强国举国不解，美国陆军参谋 
　　长柯林斯将军对美国驻远东司令李奇微将军感叹道：“伙计……胜利一次太重要了。” 
　　美国军队在朝鲜战争中的对手是中国。 
　　中国，一个刚刚从战争废墟上建立起来的国家，在它宣布成立的那一天，它甚至还没有完全解放它的全部领土，人民解放军的大军还正在向西南和西北挺进。而在已经解放了的广大地区，与新生的人民政权作对的国民党军队的残余势力也仍然是军事上的重大问题。连年不断的战争使中国薄弱的民族工业遭到彻底的破坏，中国本处于原始耕种状态的农业更是一片凋零。 
　　到1950年，新中国的工农业总产值仅为574亿元人民币，换算成美元，还不够美国工农业总产值的尾数。以战争缴获为最主要军事武器来源的人民解放军是从使用大刀长矛作战的红军发展而来的，即便由于战争的胜利而使装备大大改善，中国军队每个军70毫米火炮也仅有190多门，是美军一个师装备的一半儿，而且大部分还是在抗日战争和解放战争中缴获的旧式火炮。 
　　中国人民解放军还没有正规的空军部队，防空武器也很少。新中国的军队依旧是一支由“小米加步枪”装备起来的军队，而且“小米”的供应并不十分充足，“步枪”也是由不同年代、不同类型的步枪组成。新中国正百废待兴。 
　　那么，在中国军队与美国军队交战的朝鲜战场上，中国军队赢得战争胜利的原因到底是什么呢？ 
　　决定战争胜负的诸多因素在中国几千年的古文明发展史中已成为战争哲学与战争艺术。 
　　中国军事上崇尚“得道多助”是与哲学上崇尚“精神力量”相一致的。当战国时代的军中巫师们烧龟卜占“天时”的时候，中国战争哲学上的“天人合一”思想已初见端倪。中国人认为在决定战争胜负的三大要素“天时、地利、人和”中，“人和”为最主要的因素。虽然中国人将火药的发明更多地运用到了驱鬼的爆竹和喜庆的烟花上，但是中国人在战争中使用热兵器还是比西方人早近干年。在以后漫长的历史中，战争物质的千般演进从不曾动摇中国人古老而坚实的精神基础，即使要被迫面对高质量的战争物质的重重包围。 
　　而就军事来讲，中国农民的梭缥能够夺取国家的政权，这已经是举世不争的事实。在1947年至1948年间，甚至连美国顾问们都疑惑他们援助的大批武器装备为什么就是无法支撑那个摇摇欲坠的国民党政权，为什么拥有先进美式武器的“国军”会在装备原始的共产党军队的攻击下几乎一夜之间便土崩瓦解，为什么“国军”的几百万人会不得不丢弃汽车、大炮和坦克让共产党的士兵和民众用牛车拖走。 
　　世间万事万物，“人的因素第一”，这是领导着一支农民军队创建了新中国的毛泽东的核心哲学思想，这也是中国战争艺术中最重要的哲学思想。 
　　1950年的冬天，中国的战争哲学与战争艺术在朝鲜战争中被中国人民志愿军所实践。 
　　没有人在是否需要加强战争的科技含量这一问题上争论。 
　　没有人否认一个主权国家需要用最精良的武器来装备国家的军队。没有人无视先进的武器和尖端的装备在战争中的重要的作用。特别是第二次世界大战已经结束了55年，而朝鲜战争也结束了整整47年。在过去的近半个世纪的时间里，人类的科学技术每一天都在发展与进步，而后来的海湾战争和科索沃战争显示出人类科学技术的每一点发展与进步都已被用于战争。 
　　这里，人们不禁要连连发问：在战争中起着决定作用的因素究竟是什么？ 
　　只要世界上依然存在着战争，这个问题就会不断地出现在 
　　我们面前。 
　　所以，对爆发于50年前的中美朝鲜战争的回顾与分析，不是没有意义的。 

　　------------------
　　图书在线

--------------------------------------------------------------------------------
 后一页
前一页
回目录
回首页
 
