《做最成功的父母》　题记书评：教育的秘诀是赏识

    美国著名发明家爱迪生上小学不到三个月，就被公认为“糊涂虫”、“低能儿”、“智商有障碍”。不得已，母亲只得把他接回家中自己教育。但是，母亲并不认为爱迪生是个低能儿。在母亲的教育下，爱迪生不仅爱上了读书，而且喜欢做各种实验。后来，在一次实验中，爱迪生不幸成为了聋子。但是，他一直记得母亲的教诲：“牛顿和瓦特在学校都算不上是优秀的学生，可是他们并不灰心，仍然继续不断地努力，终于发明了对人类有用的东西。只要你好好用功，妈妈相信，你也可以发明东西。” 成功后的爱迪生说：“我记得我一点都不能与学校相处，我在班里成绩最差。当老师叫我笨蛋时，母亲来到学校为我极力辩护，就从那时，我决定要给她争脸面，不辜负她对我的盼望。她实在是真正理解我的人。”    
    许多年前， 10岁的恩瑞哥?卡素罗想当一个歌星，但是，他的第一位老师却说：“你不能唱歌，五音不全，你的歌简直就像是风在吹百叶窗一样。”    
    回到家里后，他伤心地向母亲哭诉。母亲用手搂着他，轻轻地说：“孩子，其实你很有音乐才能。听一听吧，你今天的歌声比昨天的乐感好多了，妈妈相信你会成为一个出色的歌唱家的！”后来，恩瑞哥?卡素罗成了那个时代著名的歌剧演唱家。当他回忆自己的成功之路时这样说：“是母亲那句肯定的话，让我有了今天的成绩。”    
    美国成功学家拿破仑?希尔小时候是个淘气的人，他的父亲在向继母介绍他时说：“这就是拿破仑，是希尔兄弟中最坏的一个。”但是，拿破仑的继母却温柔地说：“这是最坏的孩子吗？完全不是。他恰好是这些孩子中最伶俐的一个。而我们所要做的一切，无非是把他所具有的伶俐品质发挥出来。”    
    后来，拿破仑?希尔在他的著作《人人都能成功》一书中写道：“我的继母造就了我。因为她深厚的爱和不可动摇的信心激励着我努力成为她相信的，我能成为那种孩子。”    
    1975年母亲节，在哈佛大学读二年级的比尔?盖茨给母亲寄了一张问候卡，他在卡上写道：“我爱您！妈妈，您从来不说我比别的孩子差，您总在我干的事情里寻找值得赞扬的地方，我怀念和您在一起的所有时光。”    
    许多伟人的成功都离不开他人的赏识，正是这种赏识不断激励着他们，让他们坚定地走向了成功。美国心理学家威廉?杰姆斯曾说过：“人性最深层的需要就是渴望别人的赞赏，这是人类之所以有别于动物的地方。”    
    在孩子的成长道路上，往往需要不断地尝试，不断地体验，在这个过程中，他们尤其需要父母的赏识。我国教育家陶行知先生曾经说过：“教育孩子的全部秘密在于相信孩子和解放孩子。相信孩子，解放孩子，首先要赏识孩子。”赏识是教育的真谛，能够带给孩子无限的信心和动力，让孩子不断地前进。    
    一、赏识教育的前提是爱    
    朱永新先生在他的《新教育之梦》中曾说过：教育没有情感，没有爱，如同池塘没有水一样。没有水，就不能称其为池塘。没有情感，没有爱，也就没有教育。    
    赏识教育应该基于对生命本质的爱和尊重，尊重孩子，信任孩子。捷克教育家夸美纽斯指出：“应当像尊敬上帝一样地尊敬孩子。”这就要求父母首先要爱孩子，尊重孩子，信任孩子，不要动不动就斥责孩子、打骂孩子。    
    二、以赏识的眼光看待孩子    
    我国教育家王守仁说：“童子之情如草本之萌芽，舒畅之则条达，摧挠之则衰萎。”在孩子的成长过程中，如果父母能够以赏识的心态来激励孩子，孩子就能够顺着天性不断成长，如果总是看孩子不顺眼，孩子就会渐渐地枯萎。聪明的父母是鼓励孩子多尝试、多探索，享受成功的乐趣。正如苏霍姆林斯基在《给教师的建议》一书中所告诫教师们的那样：“请记住：成功的欢乐是一种巨大的情绪力量，它可以促进儿童好好学习的愿望。请你注意，无论如何不要使这种内在的力量消失。缺少这种力量，教育上的任何巧妙措施都是无济于事的。”    
    三、赏识教育要宽容孩子    
    在孩子的成长过程中，许多事物都是新鲜的，对于孩子来说，不可避免地会出现错误。孩子有犯错误的权利，不犯错误的孩子是没有的。赏识教育就是承认孩子的个体差异、允许孩子失败的教育！因此，赏识孩子就要以宽容的心态对待孩子的每一个错误和失败，让孩子在不断的探索中获得成功的体验，在成长的道路中获得人生的宝贵经验。    
    四、赏识教育要避免误区    
    在赏识教育盛行的时代，许多父母往往误以为赏识就是表扬。英国前首相丘吉尔说过这样一句话：“你要别人具有怎样的优点，你就要怎样地去赞美他。实事求是而不是夸张的赞美，真诚的而不是虚伪的赞美，会使对方的行为更增加一种规范。”可见，赏识首先应该是一种心态，一种欣赏孩子的心态。而赞扬只是赏识的一种手段而已，只有把赏识的心态融入赞扬之中，孩子才会真正感受到赏识的光芒。    
    中国水利水电出版社最新出版的《做最成功的父母——赏识孩子的55个细节》一书，正是从赏识孩子的基本理念出发，以常见的55种亲子教育的场景为依托，概括总结出在这种场景下，父母该如何最有效地赏识孩子的技巧、方法与细节。在书中，作者把赏识教育融合到实际的教育场景中，为父母们提供了良好的情景教育指导。


《做最成功的父母》　题记书评：你是赏识型父母吗？

    有这样一个故事：    
    一位表演大师快要登台演出了，这时，他的一位弟子告诉他鞋带松了。大师赶紧低头一看，说：“哦，谢谢你的提醒。”然后，他当着弟子的面蹲下身子，仔细地把鞋带系好。    
    弟子高兴地笑了。    
    等弟子走远了，大师又蹲下来，把鞋带松开。这一幕正好被旁边的一个绅士看到了。他不解地问大师：“大师，您为什么又将鞋带松开了？”    
    大师回答：“因为我在戏里扮演的是一位长途跋涉的旅行者，鞋带松开正好表现他的劳累和憔悴。”    
    绅士更加不解了：“那你为什么不告诉你的弟子呢？”    
    大师回答：“他能够细心地发现我的鞋带松了，并能够热心地告诉我，这是一种积极的人生态度。我一定要保护好他的这种积极心。为什么要将鞋带松开，他看完戏后就会明白，但是，保护他的积极性可不是一直有机会的。”    
    这位大师的可贵之处就是懂得赏识弟子，保护弟子不断学习的积极性。    
    你是不是觉得自己的孩子身上尽是缺点和不足？你是不是觉得孩子总是不让自己省心，从而哀叹自己是个不成功的父母？实际上，那是因为你不懂得赏识自己的孩子。    
    美国心理学家威廉?杰姆斯说：“人性最深层的需要就是渴望别人的赞赏，这是人类之所以有别于动物的地方。”我国教育家陶行知先生说：“教育孩子的全部秘密在于相信孩子和解放孩子。相信孩子，解放孩子，首先要赏识孩子。”善于赏识孩子的父母，在教育孩子的过程中往往能够取得事半功倍的效果。    
    有些父母认为，赏识孩子很容易，不就是表扬吗？表扬谁不会呀？事实上，这种想法是错误的。赏识是一种渗透在日常生活中的教育理念，是一种表达积极人生态度的激励艺术。    
    也许你非常熟悉这样的场景：    
    孩子在期末考试中得了80分，而在上一次的考试中，孩子的成绩是78分，这只是班级里中等的水平。你会怎么做？    
    埋怨型父母    
    父母责怪道：“唉，我怎么生了你这样的孩子，总是提高不了成绩。我给你买了那么多的参考书，你怎么就原地徘徊呀？以后你只有扫马路去了！”    
    中国的很多父母都属于埋怨型父母。在济南一次调查中，有42％的孩子“常常受到父母打骂”；有47％的孩子经常受到过父母“严厉批评”；另有19％的孩子经常受到父母的贬低，父母“常说自己不如别人”。    
    埋怨型父母总是怀着恨铁不成钢的心情，他们总是习惯于着眼孩子的缺点和短处，抱怨和指责孩子的不足，进而否定孩子的所有努力，让孩子产生“我是笨孩子！”“我的坏孩子！”的意念，从而在这种负面的意念中不断沉沦，进而自暴自弃，让父母越来越失望。正如美国教育家老卡尔?威特所说：“孩子的成长离不开宽容和赏识，而严苛的责备会使天才的成长夭折。”    
    表扬型父母    
    父母一听有进步就惊叫起来：“啊，这次多考了两分呀，要好好奖励一下，你真是太棒了！我们出去吃肯德基吧！”    
    许多父母片面地把赏识理解为表扬、赞赏，因此，不管孩子做了什么事情，总是一味地夸奖，有些甚至用物质奖励来刺激孩子。这实际上走入了赏识教育的误区。    
    尽管表扬是一种正面的激励，但是，表扬的关键是要起到激励作用，重在精神赞赏。马斯洛在需要层次理论中提到，物质需要仅仅是人的低级需要，人的高级需要是精神需要。而自我实现的需要是最高级的需要。可见，表扬孩子一定要实事求是，千万不要盲目表扬，更不要夸大孩子的优点。    
    赏识型父母    
    父母故意惊讶地说：“是吗？”，然后，接过试卷，认真地查看一下，微笑地说：“看来，你是下了功夫的，瞧，这不是提高2分了吗？可不要小看这2分，如果你坚持不懈，每次都能提高2分，那可不得了呀！”父母让孩子一起看试卷：“不过，你看这道题目是因为你的粗心造成的，尽管只有一分，但是，也是挺可惜的，下次一定要注意哦！”    
    善于赏识孩子的父母总是着眼于孩子的优点和每一个进步，他们能够客观评价孩子的微小的努力和点滴的进步，并能够不断地鼓励孩子充满信心，继续努力，同时，对于孩子出现的失误，赏识型父母能够以宽容、理解的心情对待，并提醒孩子减少失误，取得更好的成绩。    
    在最近看到的《做最成功的父母——赏识孩子的55个细节》一书中，作者在赏识教育的理念指导下，认为赏识孩子应该体现在日常生活的一言一行、一举一动中，更应该体现在亲子教育的每一个场景和细节中。只有将赏识孩子的正确理念与赏识孩子的场景和赏识孩子的正确方法相结合，你才能收到赏识孩子的最佳效果，达到赏识孩子的最终目的。作者精心设计了55个教育场景，指导父母捕捉赏识孩子的每一个时机，用恰当的语言和方式表现你对孩子的赏识，这无疑成为每一位“望子成龙”的家长的必修课。


《做最成功的父母》　赏识与赞扬第一章　赏识与赞扬

    许多父母把赏识与赞扬等同起来，以为赏识孩子就是告诉孩子：“你真棒！”事实上，赏识教育远远不是说一句“你真棒”这么简单。赏识首先应该是一种心态，一种欣赏孩子的心态。而赞扬只是赏识的一种手段而已，只有把赏识的心态融入赞扬之中，孩子才会真正感受到赏识的力量。


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节1　赏识孩子应该发自内心

    张莹10岁的女儿小梅，长得并不漂亮，小脸黑瘦，头发黄黄，个子也不高。而且，小梅的学习成绩也很一般，总在班上二十名左右徘徊，在任何一门功课上都没有表现出过人的天赋。    
    在张莹的眼里，女儿太平凡了，平凡得让她没有夸奖女儿的机会。张莹对这个女儿几乎失去了信心。每当小梅不小心做错了什么，张莹总会生气地对她说：“我真怀疑你是不是我的女儿，怎么这么笨啊，长大了肯定没出息!”    
    作为父母，我们总是希望自己的孩子是最好的。但是，在我们的眼里，自己的孩子总是不如别人的孩子好。这到底是为什么呢？    
    这源自于父母们望子成龙的心态。但是，每个人都有优点，也有缺点，孩子也是一样。父母由于天天跟孩子生活在一起，眼中看到的似乎总是孩子的缺点，而忽视了他们的优点。    
    在现实生活中，父母经常会把自己孩子的短处和别人孩子的长处相比，甚至把别人的孩子过度地美化和夸张，本想给自己的孩子树立榜样，其实却给孩子带来巨大的伤害，甚至会因此影响孩子的一生。    
    每一个孩子都有他的长处和优点，虽然孩子的天资有别，学习事物有快有慢，学习成绩也有高有低，但判断一个孩子的好坏，不能只取决于一个方面。    
    作为家长，不能只凭长相、成绩等某个方面就认定自己的孩子不如别人、没有出息，而是应该善于发现他们的优点，发现他们与众不同的地方，要始终相信自己的孩子是优秀的，要把赞美留给自己的孩子，让他们在你的赞美声中继续发扬自己的优点和长处。    
    杜鲁门当选美国总统后，有一天，一位客人来拜访他的母亲。    
    客人笑着对杜鲁门的母亲说：“有哈里这样的儿子，你一定感到十分自豪吧！”    
    杜鲁门的母亲微笑地回答：“是这样的。不过，我还有一个儿子，他同样让我感到非常自豪。他现在正在地里挖地豆呢！”    
    杜鲁门的弟弟是一位农夫，但是，母亲并没有认为这位做农夫的儿子是无能的。对她来说，每个孩子都令她感到自豪，无论儿子是总统还是农夫。    
    在接受记者采访时，杜鲁门的弟弟是这样评价哥哥和自己的：“我为哥哥感到骄傲，他将是美国最优秀的总统之一。但我同时也为自己感到骄傲，我是一名农夫，用自己的双手养活了自己，照顾了父母。”    
    这是何等的自信！而这种自信正来自于母亲的赏识。    
    实际上，每一个孩子总是有优点的，只要父母真正从内心去赏识孩子，每一个孩子都是值得父母自豪的。    
    知心姐姐卢勤说：“小时候妈妈给我的鼓励是我一辈子都不会忘记的，我觉得妈妈给我的爱，就表现在对我的鼓励上。我做的每一件事情，妈妈并不是在刻意赞扬，而是发自内心的情感表达。我5岁的时候，有一次一个人在家收拾屋子，妈妈一回来，就说：‘哇，是谁这么勤劳把屋子收拾得这么干净！’于是我就从门后边站出来。妈妈说：‘真想不到是你，你可真能干！’就这一句话，我便爱上了收拾屋子的活儿，总想给妈妈一个惊喜。”    
    如果父母没有发自内心，那么，所有的赞扬都是虚伪的，孩子会觉得父母是假惺惺的，赞扬的目的就不可能达到。    
    知心姐姐卢勤还举过这样一个例子：    
    我的一个同事经常打孩子，后来听了我的话，觉得的确应该常夸夸自己的孩子。回家儿子正吃饭呢，她就跟儿子说：“儿子你太好了！你真棒！”儿子说：“妈，你生病了吧？我看你今天病得不轻，都说胡话了。”    
    同事下午就来找我了，说儿子不相信她的赞扬。    
    我说你假惺惺的谁信哪。赞美的话要发自内心地说才行。    
    由此可见，赏识孩子应该发自内心，从孩子本身出发，不要把孩子与别的孩子做盲目的比较，尤其不要把自己孩子的短处和别人孩子的长处相比，而应该看到自己孩子的长处，看到自己孩子的进步，让孩子活出属于自己的精彩。    
    不管孩子是否优秀，做父母的都应该以平常心对待孩子。只有把孩子当作一个平凡的人，当你在发现孩子的优点和长处时，你才可能发自内心地去赏识他。    
    当你要赏识孩子的时候，一定要认真地注视着孩子，温和地对孩子说：“孩子，你是我的骄傲！”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节2　赏识孩子的努力而不是聪明

    有一位到北欧某国做访问学者的人曾经历过这样一件事：    
    周末，她到当地的一位教授家中做客。    
    一进门，她就看到了教授5岁的小女儿。小女孩满头金发，漂亮的蓝眼睛让人觉得特别清新。她不禁在心里称赞小女孩长得漂亮。    
    当她把从中国带去的礼物送给小女孩的时候，小女孩微笑着向她道谢。这时，她禁不住夸奖道：“你长得这么漂亮，真是可爱极了!”    
    这种夸奖是中国父母最喜欢的，但是，那位北欧教授却并不领情。在小女孩离开后，教授的脸色一下子就阴沉下来，并对中国访问学者说：“你伤害了我的女儿，你要向她道歉。”    
    访问学者非常惊奇，说：“我只是夸奖了你女儿，并没有伤害她呀？”但是，教授坚决地摇了摇头，说：“你是因为她的漂亮而夸奖她。但漂亮这件事，不是她的功劳，这取决于我和她父亲的遗传基因，与她个人基本上没有关系。但孩子还很小，不会分辨，你的夸奖就会让她认为这是她的本领。而且她一旦认为天生的漂亮是值得骄傲的资本，就会看不起长相平平甚至丑陋的孩子，这就给她造成了误区。”    
    “其实，你可以夸奖她的微笑和有礼貌，这是她自己努力的结果。所以，”教授耸耸肩说，“请你为你刚才的夸奖道歉。”    
    中国的访问学者只好很正式地向教授的小女儿道了歉，同时赞扬了她的微笑和礼貌。    
    这件事让这位访问学者明白了一个道理：赏识孩子的时候，只能赏识孩子的努力，而不应该赏识孩子的聪明与漂亮。因为聪明与漂亮是先天的优势，而不是值得炫耀的资本和技能，但努力则不然，它是孩子后天的应该予以肯定。    
    在人生的旅程中，聪明的人，常常在最后变笨了；而笨的人，却常常在最后变聪明了。    
    遇到寒冷酷热，聪明的人逃开了；笨的人亲身尝试，却意外地在寒冷酷热中成长。笨的人逐渐认识到：“努力不一定会成功，但成功却永远需要努力。”    
    孩子的容貌也是如此，长得如何不能决定孩子以后生活得怎样。大多数情况下，努力才是决定孩子今后生存状态的重要因素。    
    聪明是一种个人资源，从大人到孩子，人们都会为自己拥有这一资源而自信和自豪。所以，孩子都愿意别人夸他聪明，甚至有很多孩子为了得到聪明的“头衔”，常常在同伴面前常常装作不怎么努力的样子，但回到家里却拼命地学，从而保证好的成绩。这样一来，很多孩子都形成一种错觉，以为聪明就是一学就会，样样都会，不需要努力就能取得成绩，所以争相效尤，导致很多孩子都不努力学习。    
    那些经常被称赞为聪明的孩子，往往把分数看成自己的聪明所得，把分数高低看得比什么都重要，一遇挫折就容易灰心，且不愿意也不敢接受新的挑战；而那些被夸奖为努力的孩子，则更愿意做出新的大胆尝试，会尽自己最大努力把它们做好。    
    所以，家长若想激励孩子在学习上取得更好的成绩，最好的办法不是赞扬他们聪明，而是鼓励他们刻苦学习。    
    家家小的时候学东西比别的孩子慢半拍，为此，他的父母非常苦恼。家家上小学了，就当父母都认为家家不会有什么好成绩的时候，家家却带回了一张100分的试卷。这是一张数学测验的试卷，上面被老师画满了红色的勾勾。    
    “这是你的卷子吗？”爸爸吃惊地问家家。    
    “当然是我的，上面有我的名字啊！”家家自豪地对爸爸说。    
    “家家真不错，告诉妈妈你是怎么考出这么好的成绩的？”妈妈问道。    
    “老师讲课的时候我经常听不太懂，所以下课之后同学们都出去玩，我就把不懂的地方拿去问老师，老师再给我讲一遍，我就全懂了！做作业的时候如果有不会做的题，我就把老师讲的课再复习一遍，不会做的题也就会做了。所以考试的那些题目我都会做，就考了100分。”家家高兴地对妈妈说。    
    听了家家的话，妈妈的眼圈一下子红了—虽然自己的孩子算不上聪明，却如此好学和努力。    
    “家家真努力，是我们的好孩子！”妈妈含着泪说。    
    有一个当老师的朋友曾经告诉我，在一个学校或者班级，通常有两种学生是最受老师喜爱的：一种是非常聪明又非常努力，从来都不因为自己的聪明而骄傲自满的；另一种是不算聪明却非常努力，从来都不为自己的不聪明而自卑的。由此可见，努力的孩子到哪里都是受欢迎的。    
    作为父母，应该赏识孩子的勤奋和努力，对他们的努力给予最热情的支持和鼓励。不要因为自己孩子的不聪明而气馁，而应该为孩子的不努力而担心。始终记住一句话：“所谓天才，是百分之一的聪明加百分之九十九的勤奋！”很多情况下，父母应该故意淡忘孩子的聪明，而重视孩子的努力，并把这种理念传递给孩子，让他们感觉到只有努力才能获得父母的认可和夸奖，进而逐步明白一个道理：聪明往往只能决定一时的成败，而努力则决定了一世的命运。    
    当孩子在学习或其他方面取得优异成绩时，不要把这个成绩归功于孩子的先天优势，而是把观注点集中在孩子的后天努力上。应该告诉他：“成绩真不错，这都是你努力学习的结果！”    
    当孩子通过自己的努力做好了一件事情的时候，父母应该这样赏识和赞扬他：“真是个努力的好孩子！”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节3　及时赞扬孩子的成就

    “妈妈，今天跑步我得了第一名。”乐乐高兴地对妈妈说。    
    “和谁跑步啊？为什么跑步啊？”妈妈淡淡地问了一句。    
    “今天上体育课，老师让我们比赛跑步。我是跑得最快的，老师夸我很有运动天赋呢。”乐乐的脸上带着得意的笑容。    
    “哦，知道了。今天有作业吗？快去做作业吧!”妈妈好像没有听到乐乐说的话。    
    听到妈妈这么说，乐乐非常失望，闷闷不乐地躲进了自己的房间。他不明白为什么自己跑了第一名，妈妈却一点都不高兴，更没有夸奖他。    
    在现实生活中，父母们常常在孩子不需要关心的时候，给了孩子过分的呵护，而当孩子需要父母赞扬和鼓励的时候，却因为怕孩子骄傲而故作冷淡。    
    每个人都希望获得别人的认同，孩子更是如此，尤其是来自父母的肯定。孩子通过自己的努力，在学习或者比赛中取得好成绩，这是多么值得父母赏识的事情！这时候，父母应该为孩子感到高兴，应该及时给予热情的赏识和赞扬。    
    事实证明，及时赏识和赞扬孩子，比事后再给予赞扬所起到的作用要大得多。    
    某小学的校长曾经做过这样一个实验：期末考试之后，他分别在不同时间内对两个班级考试成绩差不多的两组孩子做出评价。    
    对第一组孩子，校长在考试成绩出来的当天就表扬了他们：“成绩真不错，你们都是聪明的孩子，继续努力吧。”    
    对第二组孩子，校长一直等到下一个学期开始之后，才对他们说：“你们上学期考试成绩不错！”    
    一个学期以后，第一组孩子因为受到了校长及时的赞扬和鼓励，学习成绩有了明显的提高。他们一致认为是校长的赞扬让自己对学习充满了信心，学习劲头也更足了。而第二组孩子的学习成绩却没有明显进步。虽然校长赞扬了他们，但时间已经相隔太久，所以他们根本没有察觉到这种表扬，所以他们的学习积极性也没有太大的变化。    
    这个实验证明，孩子是需要赏识和赞扬的，并且家长要正确把握赞扬的时机。一般来说，在孩子取得成就以后，及时给予赏识和赞扬的效果最好，这时候，最能激发出孩子的潜能，孩子最容易从父母的赞扬和鼓励中获得继续努力的动力。如果不是及时赞扬，而是在一段时间以后再赞扬，效果则会相差很多。那时候，孩子已经因为没有得到父母的肯定和赞扬而失望，即使后来再补也无济于事了。    
    尽管案例中的妈妈没有意识到应该及时赞扬孩子取得的成绩，但是，孩子的爸爸意识到了。    
    正当乐乐不理解妈妈的行为时，爸爸回来了。爸爸发现乐乐很不高兴，就问他：“怎么了孩子，有什么不开心的事情吗？”    
    “爸爸，我今天跑步得了第一名，老师都夸奖我了，可是妈妈却一点都不高兴。”乐乐很委屈地对爸爸说。    
    “是吗？第一名啊，真厉害！和爸爸说说，都是和谁跑的？”爸爸很高兴地问。    
    “体育老师让我们分两组，男生一组，女生一组。男生里我跑得最快，他们都不如我，被我落下好大一截呢！”    
    “真是好样的，等会儿吃饭的时候一定要多吃点，这样才能让身体更强壮，以后还要跑第一名，好吗？”    
    “嗯，我以后还要跑第一名。”乐乐高兴地跑到饭桌旁边，等待吃饭了。    
    作为父母，适时对孩子的成绩给予积极评价，告诉孩子你因他的成绩而自豪，这将是对孩子极大的鼓舞，促使孩子乘势而上，取得更优异的成绩。    
    因此，当孩子达到了某个既定目标，父母一定要把握机会，及时由衷地赞扬孩子；同时表现出你的喜悦心情，让孩子感受到是他的良好行为表现使父母感到高兴。这是简单而又能产生显著效果的一招，只要坚持去做，必有喜人的收获。    
    有时候，孩子需要的不仅仅是父母一句赞扬的话，他们也需要得到父母的重视和关心。如果父母没有对孩子的成绩表示出及时的关注，会让孩子感到失望，而这种失望很可能会让他们失去继续努力的动力。    
    当看到孩子打扫房间时，应该及时称赞他：“你真能干，家里干净多了。”当看到孩子画了一幅画，应该及时称赞他：“画得真棒，很有想像力。”相信这些及时地赞扬会让孩子更加快乐和自信。    
    不要给孩子设立周期太长的目标，让孩子长期等待父母的赏识和赞扬。孩子的意志力和耐力都是有限的，他们很可能会因为等待时间过长而放弃努力。因此，应该多给孩子设立一些短期的表扬目标，一旦孩子达到目标或取得进步，就及时赞扬他。    
    及时赞赏孩子的成绩，表现出家长对孩子的真心赏识和热切期望，这能传递给孩子一种强大的精神力量。这种力量不仅可以让孩子更加努力和自信，而且会促进孩子智能发展和身心健康，大大增强孩子对学习和生活的信心和勇气，从而激励孩子奋发向上，让孩子健康快乐地成长。    
    赏识孩子，不仅仅表现在毫不吝惜地把自己的赞扬送给孩子，更要在第一时间把这种赞扬和肯定传递给孩子，让孩子感觉到父母发自内心的赏识和期望，从而满怀自信地面对学习和生活。    
    当孩子在生活和学习中取得哪怕一点微小的成绩时，都不要置之不理，也不要等事后再赞扬孩子，而应该及时赞扬孩子所取得的进步。你可以说：“这次干得真不错，我真为你高兴，下次继续努力！”    
    当孩子主动向父母展示自己取得的成绩时，父母一定要及时给予孩子关注，停下手中的工作，真诚地给孩子一些赞美和鼓励：“让我来看看，嗯，确实有进步！”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节4　善于发现孩子的努力

    丹丹5岁了，正在学钢琴。让妈妈苦恼的是，每次练琴，丹丹都会和她发生冲突。妈妈认为，在刚开始练琴的时候，孩子的姿势和手型特别重要，一定要从小就培养好。但是丹丹每次都会出错，不太注意姿势和手型。    
    一次，丹丹正在练琴，妈妈在旁边监督，发现她手型不对，就用一根小棍挑起她的手腕，大声训斥：“跟你说过多少次了，手型不对，你怎么总是出错啊？”    
    丹丹马上改了过来，但是不一会儿，手型又不对了，妈妈又大声训斥她。这样很多次，丹丹也有点着急了，对妈妈说：“我练不好，我不练了！”说完就跑了出去。    
    其实刚开始练琴时，丹丹很有积极性，每天都主动要求练琴，并且很努力。但在妈妈一声高过一声的训斥中，弹琴变成了丹丹最讨厌的事情。现在，她对钢琴完全失去了兴趣。    
    在很多父母的观念里，孩子出现错误是不能被允许的。他们经常会在孩子学习一项新事物时，密切注视孩子的一举一动，一旦发现有错，立即十分着急地加以纠正，甚至训斥、打骂孩子，非要让孩子做到分毫不差才行。孩子正值学习阶段，错误在所难免。如果我们只是采取批评、挑剔的态度来矫正他们的错误，无形间将强化孩子的错误行为，甚至让他们产生严重的自卑心理。    
    一次，兰兰高兴地告诉妈妈，她的数学测验考了90分。妈妈看了她的试卷，然后非常生气地说：“你看这道题，怎么能做错了呢，白白丢了5分；再看看这道，你太粗心了，又白白丢了5分。你真够笨的啊！”    
    妈妈的话像一盆冷水浇在了兰兰头上，本来喜悦的心情荡然无存，兰兰没有说什么，默默地走回了自己的房间。    
    在后来的一次测验中，兰兰只考了80分，迎接她的自然又是妈妈的一顿训斥。从此兰兰对数学彻底失去了兴趣，学习成绩每况愈下。    
    像兰兰妈妈这样的家长并不在少数。望子成龙、望女成凤的思想让他们对孩子抱有极高的期望，一旦孩子有失误和缺陷，就暴跳如雷、大加训斥，而恰恰忽略了孩子所付出的努力。    
    我们如果只把目光聚焦在孩子存在的不足上，设定过高的要求和标准，那对孩子来说是一种极大的打击和伤害。正确的做法应该是用宽容和鼓励帮助孩子建立自尊、自信和自我价值，并在宽容和鼓励的过程中赏识孩子，与孩子建立良好的亲子关系，使孩子对新事物、对学习保持高度的兴趣。    
    平平和茜茜上同一所幼儿园，两个孩子都非常聪明可爱。一次，幼儿园老师给她们布置了10道简单的算术题，让她们回家做，并让父母检查。    
    晚上，平平把做完的作业给妈妈看，妈妈看完了，对平平说：“平平真聪明，10道题做对了9道，还有一道题也只是和正确答案差了一点点。6＋7等于13，你的答案是12，只差一个，以后继续努力哦！”平平听完妈妈的话，心里美滋滋的，同时认认真真地把做错的题改了过来。    
    茜茜也把做完的作业给爸爸看。爸爸看了一遍，非常生气地对她说：“6+7怎么会等于14？你怎么算的，这么简单的题都算错了，以后怎么办？”茜茜低着头听完爸爸的训斥，一晚上都没有再说一句话。    
    后来，她们都上了小学。平平的成绩一直在全班排前三名，而茜茜却从来没有进过前10名。虽然平平和茜茜的天资和努力程度都差不多，但是她们从父母那里得到的却完全不同。宽容和苛刻，造就了两个完全不同的孩子。    
    父母与孩子之间的沟通总是会遇到很多困难，这很大程度上是因为父母对孩子期望过高，尤其是在学习成绩上，往往只看重学习的结果，而不看重学习的过程。结果固然重要，但如果我们把结果过度地放大，这对那些一直在努力只是尚未取得好成绩的孩子是非常不公平的。    
    赏识教育要求家长在孩子做一件事情的过程中，善于发现孩子的努力和进步。通过对孩子努力的赏识，进一步激发孩子的积极性，再正确地加以引导，让孩子逐步改进。    
    在赏识孩子的过程中激励孩子，让孩子获得继续前进的勇气和动力，这才是父母应该做的。    
    有时候，也许孩子所取得的结果是错误的，但是其间所付出的努力和收获却是宝贵的。例如一道比较难的数学题，孩子通过冥思苦想，终于想出了计算方法。当他运算的时候，却因为马虎，算错了一个数字，最后导致整个题目的结果错了。这时，我们首先该怎么做？是训斥孩子算错了，还是表扬孩子找到了解题的方法。许多家长可能会首先想到前者，他们只看到孩子的结果做错了，而没有看到做事过程中孩子的努力与收获。所以，建议父母们，每当你觉得孩子错了，想骂他、打他的时候，一定要从另一面去“发现“孩子。    
    在做事和学习的过程中，孩子只要努力了就应该鼓励，尤其当孩子遇到挫折和失败时更需要适当的宽容和鼓励，给孩子喘息和自省的时间，帮助孩子树立自信，培养孩子对学习的兴趣。    
    当孩子在积极做事的过程中出现错误，不要急于纠正错误，而应该先肯定他的积极性和努力，并说：“孩子，你很努力，妈妈很高兴！”    
    当孩子找到了正确的解题方法，而仅仅是因为一点小小的失误而导致结果错误，宽容孩子，对他说：“我知道你很努力！”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节5　通过别人赏识孩子

    一天，幼儿园放学了，小荷早早地站在幼儿园门口，等待爸爸来接她。因为，她今天得了朵小红花。    
    过了好一会儿，爸爸终于来了。    
    小荷兴奋地扑到爸爸怀里：“爸爸你怎么才来？我都等你好长时间了！”    
    “哦，爸爸刚才去找幼儿园的老师询问你的情况了！”爸爸说。    
    “老师是不是表扬我了？”小荷高兴地拿着小红花炫耀起来。    
    爸爸想到孩子不能过分赞扬，于是就说：“老师说，小荷午睡时总是不好好睡觉，是不是有这回事？”    
    小荷一听，就有点不高兴了：“那我今天上课的时候表现很好，还得到小红花了呢？”    
    “得了小红花就可以不睡午睡了吗？以后不许不听老师的话！要好好睡觉。”爸爸呵斥了一声。小荷一下子就不吭声了。一路上，父女俩一句话也不说，小荷更是撅着小嘴。    
    每个人都希望获得别人的赞赏，孩子也一样，他们不仅仅希望获得父母和家人的赞赏，更希望得到老师、邻居、小伙伴等其他人的夸奖。因为，父母对孩子的赏识是一种主观的评价，往往无法从实际生活中得到对证，而别人对孩子的赏识却大多来自实际的交往，他们没有故意夸奖孩子的义务，因此他们的话要客观得多。    
    通过别人之口赏识孩子，对孩子正确认识自己在其他人心目中的印象以及与其他人的交往都有很大的帮助。当孩子不确定自己给别人留下的印象是好是坏，以及在与别人交往过程中出现困难和障碍时，适时传达给孩子别人对他的正面看法和赞赏，不仅可以强化孩子的信心，更可以融洽孩子与他人的关系，让孩子拥有更快乐的生活。    
    作为父母，听到别人对自己孩子的赏识是一件幸福的事情，但是不要忘记及时把别人的赏识传达给孩子，让孩子认识到别人对他的评价，感觉到别人对他的赞赏，从而激励他不断努力和进步。在上面这个例子中，小莉的爸爸就不应该专挑老师的负面评价来转达。如果他让孩子知道老师对自己的肯定，那么，孩子会树立起信心，继续进步的。    
    一天，小梅突然对妈妈说：“我觉得老师和同学们都不喜欢我。”    
    “为什么这么说？”妈妈疑惑地问小梅。    
    “我也不知道为什么，这个学期，数学老师上课时总是不提问我问题，就连我的作业他也不仔细看。妈妈你说他是不是不喜欢我呢？”小梅难过地说道。    
    “那为什么说同学们也不喜欢你呢？”    
    “因为班上有几个同学不爱跟我说话，有时我主动和他们说话，他们还躲躲闪闪的，也不知道是什么原因，我有这么让人讨厌吗？”小梅的声音里透着着急。    
    “噢，是这样啊，你先不要胡思乱想，也许老师和同学这样做，都是有自己的原因的，等妈妈和老师谈谈再说。”    
    过了两天，妈妈走进小梅的房间，和蔼地对她说：“我已经去问过你的数学老师，也和你班主任老师谈过了，想知道他们的想法吗？”    
    “怎么说的，是不是我什么地方让他们不喜欢啊？”小梅急切地问。    
    “没有，他们没有不喜欢你。你的数学老师对我说，你一直都很勤奋，是个懂事而且好学的孩子，所以他觉得用不着经常提问你，而且他知道你肯定会很认真地完成作业。而你的班主任老师告诉我，几个不太和你说话的同学都是今年刚转学过来的，他们对你还不太熟悉，并且他们都知道你学习成绩非常好，所以在你面前有些自卑，再加上你也不太主动和他们说话，他们也就不太敢和你说话了。”    
    听了妈妈的话，小梅想：是啊，数学老师虽然不常提问她，但是对她的学习却很关心，而且每次考试之前都会鼓励她；还有那几个刚刚转学来的同学，虽然不太和她说话，但看她的眼神却没有一点敌意，反而是友善和害羞的。    
    “小梅，老师和同学都这么看重你呢，你以后更要好好学习，不能辜负他们对你的信任啊！”妈妈不失时机地鼓励小梅。    
    “嗯，我知道了！”    
    后来，小梅学习成绩越来越出色了。不仅如此，在她的帮助下，转学来的几个同学的成绩都有了很大的进步，他们在共同学习和交往的过程中成为了好朋友。    
    因此，在赏识教育中，父母不仅可以通过自己的语言和行动来赏识孩子，更可以借他人之口来赏识孩子。有时候，这种方式更容易被孩子接受，也更能激发他的信心和潜力。    
    在孩子的社会交往中，时常传达别人对他的正面评价，可以培养孩子正确认识他人、评价他人、与他人友善相处的良好习惯，有利于孩子人际关系的处理，对孩子以后的生活也有很大的益处。当孩子听到从你的口中传达的是别人对他的赞赏时，他会更加感到光荣和自豪。    
    经常和孩子的老师、同学和朋友聊一聊自己的孩子，了解在别人心目中孩子的优点和长处，并把这些信息传达给孩子，如告诉他：“老师说你是个勤奋的孩子！”    
    当孩子在与别人交往中遇到问题时，可以先了解一下别人对孩子的印象，再把别人对孩子赞赏直接告诉他，而把别人对孩子的意见，通过委婉的方式转达：“他们说你很和善，不过要是能经常和他们在一起玩，那就更好了！”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节6  在错误中发现孩子的优点

    公交车站牌下，一对母子正在等车。    
    一阵大风把妈妈的围巾撩了起来，妈妈想用手按住围巾，可是手里还提着皮包，非常不方便。看到这个情形，小男孩主动对妈妈说：“妈妈，我帮你拿包吧。”妈妈犹豫了一下，还是把皮包递给了小男孩，然后整理她的围巾。    
    没想到风更大了，小男孩一不小心，把皮包掉在了地上的水洼里。小男孩马上把皮包捡了起来，一脸的惊恐。    
    妈妈的脸色立刻变得非常难看，厉声训斥小男孩：“你怎么连个皮包都拿不住啊？你看，包都脏了，你让我怎么拿？你真笨……”    
    小男孩一声不吭，眼泪却哗哗地涌出来。    
    母亲的训斥一定伤透了孩子的心。以后再有这样的情况，小男孩还会主动从妈妈的手里接过皮包吗？而如果妈妈的反应不是这样的呢？    
    妈妈看到小男孩惊恐的表情，先从孩子的手中接过皮包，用纸巾擦干净，然后对孩子说：“没事的，你看，皮包擦擦就干净了。”    
    “我不是故意的，妈妈你不怪我吧？”孩子小声地问。    
    “当然不怪你。你能主动帮我拿皮包，说明你很有爱心，还乐于助人，真让妈妈高兴。”妈妈抚摸着小男孩的头说。    
    “可是皮包掉在水洼里了。”小男孩还是很后悔。    
    “我知道你不是故意的。每个人都有不小心的时候，妈妈也犯过这种错误，不过妈妈以后就特别注意了，相信你也会吸取教训的！”    
    “嗯，我以后不会再犯这种错误了，我还想帮你拿包，好吗？”孩子说。    
    “好啊，妈妈相信你！”说完，妈妈又把皮包交给了小男孩。公交车来了，母子俩高兴地上了车。    
    每个孩子都免不了会犯这样那样的错误，而孩子正是在不断犯错误、纠正错误的过程中成长起来的。所以说，重要的问题不在于孩子是否犯错误，而在于父母采取何种态度让孩子认识并纠正错误。善于在孩子的错误中发现优点，用赏识的态度去教育孩子纠正错误，比严肃的批评和打骂更有作用。    
    也许大家都看过陶行知先生“四块糖”教育孩子的故事：    
    有一天，陶行知发现学生王友用泥块砸自己的同学，他当即制止了王友，并让他放学后到校长办公室。    
    放学后，陶行知来到校长室，王友已经等在门口准备挨批了。陶行知立即掏出一块糖果送给他：“这是奖给你的，因为你按时来到这里，我却迟到了。”    
    当王友惊疑地接过糖果后，陶行知又掏出一块糖果放到他手里：“这也是奖给你的，因为我让你不再打人，你就立即住手了，这说明你很尊重我。”    
    王友迷惑不解，陶行知又掏出第三块糖果，说：“我调查过了，你砸他们，是因为他们欺负女同学。这说明你很正直，有跟坏人作斗争的勇气！”    
    王友感动地哭了，他后悔地说：“陶校长，你打我两下吧，我错了，我砸的不是坏人，是我的同学呀！”    
    陶行知满意地笑了，他随即掏出第四块糖果递过去：“为你正确地认识了错误，我再奖给你一块糖果……我的糖奖完了，我看我们的谈话也该结束了吧！”    
    面对王友的错误，陶行知既没有批评更没有打骂，而是换了一个角度，用充满赏识的心态，从错误中发现学生诚实守信、尊众师长、为人正直、敢于承认错误的优点，并及时给予赞扬。陶行知用赏识唤醒学生的良知，让学生主动承认错误、接受教育，从而在心灵深处产生改正错误、完善自己的愿望。    
    相信陶行知先生的故事会给广大父母一些有益的启示。现实生活中，发现孩子的错误并不难，难的是从错误中发现孩子的优点，并用赏识的态度和语言设计充满爱心的教育场景，在对孩子的赏识中完成“润物细无声”的教育。    
    要想找出孩子在错误中的优点，必须首先了解孩子犯错误的过程，通过对过程的分析发现孩子的优点。如果陶行知不对王友用泥巴砸同学的过程进行调查，他就不会知道事情的起因是那几个同学欺负女生，也就不会发现王友为人正直、敢于打抱不平的优点。    
    另外，必须对孩子敢于承认错误的优点给予赏识。如果孩子已经认识到并承认了自己的错误，父母就不应该再穷追不舍，而应该鼓励和肯定孩子敢于认错的勇气。    
    孩子犯了错误，父母难免会责备孩子，但是责备的方法却有很多种，如果方法不当，可能会影响孩子的一生。不当的责骂以及动粗、体罚或其他威吓等处罚方式，不仅会在不知不觉中伤害孩子，而且可能激起孩子的仇恨心理。而如果父母善于找到孩子错误中隐藏的优点，然后赏识孩子，不仅可以让孩子充分认识错误，而且还会继续保持这个优点，从而养成良好的对待错误的习惯。    
    面对孩子的错误，父母还应该从自己身上找原因。有些时候，孩子错误的很大一部分原因来自大人的误导。例如孩子和老师顶嘴，可能是因为父母经常在他小时候说“等你上学了，让老师管教你！”之类的话，让孩子误认为老师和自己是对立的、是敌人，从而产生了逆反的心理。如果父母明白了这一点，就必须向孩子承认自己的错误，并在教育孩子尊敬师长的同时，对孩子敢于怀疑、敢于挑战的优点给予赏识。    
    当孩子犯了错误，要调查清楚事情的起因、经过，发现孩子在错误中显露出来的优点。你可以说：“虽然你做错了，但是你表现得很勇敢。只要改正错误的方式，你的勇敢仍是非常可贵的！”    
    如果孩子的错误是出于好意，首先应该赏识孩子的良好初衷，而不是抓住他的失误，如“我知道你很想帮助别人，这真让我高兴！”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节7　重视孩子的每一个问题

    “妈妈，为什么会下雪呀？”    
    “爸爸，你为什么会长胡子呀？”    
    “为什么人每天要吃饭呢？”    
    ……    
    生活中，孩子总会提出千奇百怪的问题。大人们看起来很平常的事，孩子也会问个不停。这时，父母千万不要感到厌烦，孩子好问是好事，说明他有强烈的求知欲和思考意识。    
    尊重孩子的问题，给孩子一个认真的答复，不仅可以让孩子学到知识，而且可以密切亲子关系，让孩子更加信赖父母。    
    如果不能马上回答孩子的问题，应该把问题记下来，并尽快把答案告诉孩子，以此鼓励孩子的好问。千万不要因为孩子的问题太过幼稚而嘲笑或者敷衍孩子，这样会使孩子渐渐失去提问的兴趣。    
    4岁的果果坐在客厅地板上在玩布娃娃。忽然，她抬头对妈妈说：“妈妈，我是怎么来的？”    
    “小孩子问这种问题做什么？”妈妈呵斥道。    
    果果看着生气的妈妈，不敢再问了。但是，她确实很想知道自己是从哪里来的。于是，接下来的日子里，果果遇到每一位大人，都会问同样的问题：“你知道我是怎么来的吗？”    
    随着孩子逐渐长大，也许会问一些父母都不好回答的问题，这时候，不要回避更不要责怪孩子，而应该通过查阅资料或者咨询专家，尽量给孩子一个合理的回答。    
    回避问题或责怪孩子，只会让孩子更加疑惑，从而产生一些不必要的担心，甚至产生错误的联想。因此，面对孩子的新问题，父母应该通过科学渠道，认真给予回答，从而化解孩子的担心和疑惑，为孩子的心理健康创造条件。    
    果果的妈妈如果能够这样回答孩子，孩子肯定会感到父母的尊重与关爱。    
    “妈妈真高兴，我的宝贝长大了。现在让妈妈来告诉你，你是怎么来的。4年前，爸爸和妈妈非常相爱，生活得很幸福，我们希望有一个可爱的小宝贝来分享我们的快乐。于是，爸爸把他的精子跟妈妈的卵子融合在一起，就形成了一个胚胎，并在妈妈的肚子里孕育。”    
    “这就是我吗？”    
    “对极了，这个胚胎就是后来的你。你在妈妈肚子里住了十个月，十个月后，你长得很大了，在妈妈的肚子里住不下了，于是，在医生的帮助下，你就从妈妈的产道里出来了。”    
    “哦，原来我以前是住在妈妈的肚子里的。”    
    回答孩子的问题时，父母一定要耐心，只有耐心回答才可以解除困扰他们的疑惑，从而使孩子快乐的成长。    
    前一天晚上下了一夜的雪。早上起床，莎莎望着窗外白茫茫的一片，兴奋地大叫：“妈妈，下雪了，你看多漂亮啊！”    
    妈妈说：“嗯，很漂亮，下雪了，明年咱们的麦子又要丰收了！”    
    “下雪和麦子丰收有什么关系啊？”莎莎不解地问。    
    “你的问题真好。妈妈来告诉你：厚厚的雪就好像给小麦铺上的棉被，小麦躺在里面，又温暖又舒服，可以很安全地度过冬天。雪化了以后，还能给小麦提供充足的水分，让小麦喝得饱饱的，等春天来了，就能旺盛地生长了。”    
    吃完早饭，妈妈给莎莎穿上厚厚的棉服，准备去幼儿园。“为什么下雪了要穿棉衣？”莎莎边穿衣服边问妈妈。妈妈笑了：“因为雪花落到地上，还要化成水，这个过程需要吸收地面的热气。这样，我们就会感到很冷，所以只有多穿衣服，防止身上的热气散发出去，我们才会感到暖和。不信，你伸手到窗外试试冷不冷。”    
    妈妈打开窗户，让莎莎把小手伸到窗外，莎莎冻得一哆嗦，赶紧把手缩回来。    
    你也许认为孩子的问题非常简单，但是对孩子来说，却是很大的困惑。尊重孩子的问题，认真对待并解释清楚，从而消除孩子的困惑，这对孩子的身心健康是有利的。    
    当孩子问你问题时，不要因为问题幼稚、简单而不屑回答，应该给予尊重，你可以说：“你的问题真好，问到点子上了。”    
    当孩子问你有关成长中需要面对、但是父母又不太好回答的问题时，不要回避和责怪孩子，而应该说：“给妈妈一点时间，我会尽快告诉你答案。”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节8　欣赏孩子的新奇发现

    “小鸟用草和泥做窝！”    
    “小猫、小狗都喜欢晒太阳！”    
    “小鹅和小鸭都穿着同样的‘黄衣服’，而长大了就不是了！”。    
    生活中，孩子们经常会兴奋地向父母报告他们的新发现。这些发现是如此珍贵，它不仅表明孩子对世界充满好奇，而且表示他们在观察和思考。但是，孩子的发现对于成年人来说，并不新奇，因此，我们往往会以自己的眼光来看待孩子的发现，认为孩子就是孩子，玩性十足，更令人痛心的是，父母往往把孩子的发现当作幼稚可笑的游戏而忽略了。其实，孩子的新奇发现是他认识世界的一种方式，而且，其中不乏很有价值的发现。    
    赏识孩子的发现，就要善于观察孩子，及时看到孩子的新发现。当孩子向父母报告新发现的时候，父母一定要像对待重大的发现一样满怀热情，分享孩子的快乐，同时给予积极的赏识，激励孩子发现更多的新事物、探究世界的奥秘。    
    “是吗？让我来看看，哇，真的是这样啊！”    
    “你真是细心，居然能够发现别人没有发现的东西！”    
    每个孩子都有一双慧眼，只要父母去赏识孩子、引导孩子、激励孩子，他们总会给我们一些令人惊喜的发现。    
    儿子上幼儿园了，妈妈每天都要去接他放学。回家的路上，妈妈经常会问：“儿子，今天幼儿园有没有什么有趣的事情？”    
    这时，儿子就把今天在幼儿园发生的事情讲给妈妈听。    
    讲完了，妈妈会再问他：“对这件事情你有什么看法呢？还有没有什么其他发现？”    
    于是，儿子又把对事情的意见和想法说给妈妈听，还经常会有一些新的发现。    
    听完孩子的话，妈妈总会夸奖孩子：“真不错，观察得很仔细！”“嗯，这个发现很好！”在妈妈不断地引导和赏识下，儿子逐渐养成了善于观察、善于思考的好习惯。    
    孩子经常会在不经意间有一些发现，而如果不加以提醒，就会很快抛诸脑后而忘记。尤其是上幼儿园或者小学的孩子，他们与社会的接触逐渐增多，可能会碰到越来越多新奇的事物和问题。所以父母应该时常提醒和询问孩子，让孩子竭力回忆并把自己的发现说出来，从而培养他们的观察和思考意识。    
    很多情况下，父母要善于给孩子提问题，然后通过适当指导，鼓励孩子得到最后的结论。这样不仅可以让孩子学到许多新知识，而且可以开拓他们的思维方式，培养他们的思考意识和能力。    
    一天，陈先生从一本杂志上看到了德国数学家高斯的故事。当他看到8岁的高斯竟然发现了著名的数学定理时，不禁有些吃惊。这时，恰巧自己刚上二年级的儿子走过来。他喊住儿子，说：“爸爸考你一个问题好不好？”“什么问题？”儿子歪着脑袋问。“1到100这100个数相加等于多少？你算算看。”    
    儿子拿起纸和笔，算了起来，一边算还一边说：“这个算起来太麻烦了。”    
    过了很长时间，儿子终于大功告成：“我算出来了，结果是5050！”    
    “嗯，不错，你算得对，不过时间太长了一点。你想不想学习一个更快的算法？”陈先生问儿子。    
    “想！什么办法啊？”儿子好奇地问。    
    “你来看看，这样有没有什么特别？”陈先生一边说，一边在纸上写“l＋100，2＋99，3＋98……”。    
    儿子拿过纸，聚精会神地看了起来。一会，他若有所思地点了点头，然后惊喜地喊道：“我知道了，从1加到100有50个101！”    
    “对，你看这样是不是简单多了！”陈先生对儿子说。    
    “是啊！这真是个好方法。”儿子说。    
    “其实这是德国一个8岁的孩子发现的，他的名字叫高斯。不过现在你也发现了，爸爸相信你以后会有更多更好的发现！”陈先生继续说道。    
    “嗯，我要向他学习！”儿子坚定地对爸爸说。    
    当孩子主动向你展示他的新发现时，不要因为发现的幼稚而嘲笑他们，应该对孩子说：“你发现了一个大秘密！真棒！”    
    在生活中，经常问问孩子遇到的事情和新的发现。比如“孩子，今天又有什么新发现？”    
    要注意引导和激励孩子去发现，经常问孩子：“这里面有个秘密，你能看出来吗？”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节9　欣赏孩子的淘气

    上小学二年级的乐乐是个特别淘气的孩子。乐乐最大的爱好是喜欢玩泥巴。乐乐说，把土掺上些水，做成泥巴，就像橡皮泥一样，可以捏出各种形状，特别有意思。    
    可是，很显然，乐乐的爸爸非常不理解乐乐的这个爱好。他总批评乐乐是个脏孩子，把自己弄得跟个“泥猴”似的，一点也不知道心疼爸爸妈妈给他买的新衣服。    
    有一天放学回家，乐乐用泥巴做了辆坦克。“坦克”成型的时候，乐乐高兴极了，他完全忘记了今天刚穿的新衣服。爸爸经过乐乐身边的时候，乐乐完全没察觉，还陶醉在自己的“杰作”中。    
    爸爸看到乐乐满身泥巴时气坏了，愤怒地抓起坦克就要往地上摔。乐乐不顾一切地扑上去抢，并哀求爸爸：“爸爸，千万别摔坏了，求你了！我现在马上就去做作业，我会把衣服洗干净的。”    
    可是爸爸不管乐乐怎么哀求，还是把“坦克”摔到了地上。    
    乐乐难过极了，他觉得好像自己被摔坏了一样。    
    他大哭了一场，恨透了爸爸。    
    此后很长时间，乐乐一直沉浸在失去“坦克”的痛苦中。他一直闷闷不乐，无论上课还是回家，总是想着他的“坦克”。他上课经常走神，学习成绩也下降了。    
    直到这时，爸爸才意识到自己的做法太过分了，伤了孩子的心。    
    后来，爸爸专程带乐乐到乡下取红胶泥，并且帮乐乐重新做了一辆漂亮的“坦克”。乐乐的脸上这才重新绽放了笑容。    
    在日常生活中，往往有许多父母只把注意力集中在孩子“淘”所产生的所谓“不良”后果上，而忽视了孩子“淘气”背后深层次的东西，忽视了孩子在“淘”中所表现出的优点和值得赏识之处。甚至还有许多父母对孩子的“淘气”行为采取了错误的教育方式，给孩子幼小的心灵造成了极大的伤害，产生了严重的后果。    
    俗话说“淘丫头出巧，淘小子出好”。在很多情况下，“淘气”是孩子聪明、富于想像力和创造性的表现。作为父母，我们应该保护孩子的“淘气”，赏识孩子的“淘气”，甚至和孩子一起淘气，让孩子在淘气中学习，在淘气中进步。    
    当孩子特别淘气的时候，我们要挖掘孩子淘气的真正原因和淘气的目的。比如上面案例中的乐乐。他的淘气绝对不是坏事，相反是乐乐的一个最大优点，乐乐的“淘”是淘出了名堂的。    
    针对这个情况，爸爸应该采取如下做法来赏识孩子的淘气：    
    爸爸走到孩子的身边，露出惊喜的表情，说：“哇！好漂亮的‘坦克’呀！你是怎么做出来的？真是了不起！爸爸小时候玩泥巴只会弄一身脏，却没有你这样的创造力，能造出这么漂亮的坦克。你为什么要做坦克呢？是不是长大后想开坦克呀？”    
    “是呀，我就梦想着长大后，自己造坦克、开坦克。”孩子高兴地回答。    
    “嗯，这真是个好主意！是个伟大的理想。可是你打算怎么实现这个理想呢？造真的坦克可比造泥坦克要难多了。它需要掌握好多好多知识呢！”爸爸不失时机地赞美孩子的伟大理想。    
    “哦，是呀！那我一定好好学习！”可爱的孩子沉浸在他的理想中。    
    “好呀，只有学习更多的知识，打下坚实的基础，将来才能实现造坦克的伟大理想，爸爸一定会支持你的，未来的‘小坦克家’。”爸爸摸摸孩子的头说，“好了，咱们现在开始学习知识，充实自己，为将来造坦克做准备好吗？等做完了作业，爸爸陪你一起做坦克好不好？我知道乡下有种红胶泥，用它来造坦克更漂亮呢！”    
    “真的呀，太好了，你真是个好爸爸！”    
    孩子淘气，多数表明孩子性格好动，求知欲强烈。但在多数父母眼里，这样的孩子却是不听话、好争斗、叫人头疼的。其实，从某种意义上讲，孩子的不听话恰恰反映他有主见，而所谓好争斗恰恰反映他有进取心。虽然主见多带有主观和无知的倾向，进取心也有些逞强和虚荣心的成分，但这并不能掩盖孩子在淘气中所表现出来的值得父母赏识和鼓励的闪光点。因此，对于淘气的孩子，父母要站在赏识的角度上给予正确的引导，可有针对性地带孩子看电影、逛公园、参观展览馆，或者学习唱歌及绘画等。通过多渠道教育，因势利导，更换兴奋点，将他们过剩的精力、体力发挥到适当的活动中去，这样不仅可以满足孩子好动和求知的心理和需求，而且可以让孩子学到更多的知识和技能，从而收到更加理想的效果。    
    因此，面对孩子的淘气，父母不仅不要感到生气和难过，更要给予赏识和鼓励。父母要善于从孩子的淘气中看到他的创造性、想像力和求知欲，然后通过赏识和鼓励，让孩子在淘气中获得知识、掌握做事的方法，进而树立更为远大的理想。    
    在孩子淘气的时候，我们通常可以采取如下方法来赏识孩子。    
    竖起大拇指，告诉孩子他的“杰作”是多么神奇，多么棒。例如：    
    “真棒！多么漂亮的坦克！”    
    “太好了，你是怎么做出来的呀？”    
    拍拍孩子的头说：“你这个小脑袋瓜里的好主意真是不少啊！说说看，你还能做出什么更好的东西？”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节10　赏识孩子的大胆怀疑

    有一天，一个小女孩在课堂上听老师讲到蚯蚓有很强的再生能力，即使被断成两截也可以活下去，并可能分别再生长出完整的蚯蚓。    
    小女孩很好奇，一定要弄个明白。    
    于是，她挖来蚯蚓断开两段，放在窗台上养起来。母亲发现后非常生气，狠狠打了她一巴掌，并把蚯蚓扔出窗外。    
    对这个故事，教育部一位领导同志曾经沉重地说：“这位母亲完全没有想到，她这一巴掌造成什么样的后果。我觉得这一巴掌，很可能就打掉一个女科学家。”    
    怀疑就是对事物有自己的独立见解，对某个结论不轻易认同，更不随声附和。如果孩子对事物有了自己的怀疑，家长一定要珍惜他们的这种意识，而不能强迫他们认同自己的观点。    
    孩子的怀疑是可贵的，他们的怀疑完全有可能结出科学的硕果。    
    蜜蜂发音靠的是翅膀振动—这个被写入我国小学教材的生物学“常识”，却被一位名叫聂利的12岁小学生用实验推翻了。聂利为此撰写的论文《蜜蜂并不是靠翅膀振动发声》荣获全国青少年科技创新大赛银奖和高士其科普专项奖。    
    这一科学发现竟然出自一名年仅12岁的小学生之手，确实难能可贵！无数生物学家没有发现的自然奥秘，小小的聂利发现了；成年人没有怀疑过的来自书本的“定论”，聂利把它推翻了。    
    《人民日报》的报道称，聂利的发现过程并不复杂：她先是很偶然地发现一只没了翅膀的蜜蜂仍然嗡嗡叫个不停，便觉得很奇怪，然后就用放大镜仔细观察了一个多月，终于找到了蜜蜂发声的真正器官。    
    正如许多重大科学发现一样，聂利发现蜜蜂发声器官的过程本身并不曲折，而关键在于聂利具有勇于向“定论”提出质疑、向权威提出挑战的精神。正是聂利身上的这种“离经叛道”和勇于怀疑的精神，比“蜜蜂发声器官”这个发现本身更具有价值。    
    要赏识和鼓励孩子的怀疑意识，因为怀疑才能产生真理。“不唯上，不唯书，只唯实”，就是告诉我们不要轻信别人和书本，要勇于怀疑，在怀疑中发现事物的真实本质。    
    不久前，一位法国教育心理学专家让法国的小学生和中国的小学生同时完成下面这道测试题：一艘船上有86头牛，34只羊，问：这艘船的船长年纪有多大？    
    超过90%的法国小学生对这个题目提出了异议，认为这道测试题根本没办法回答，甚至嘲笑老师的“糊涂”。显而易见，这些学生的回答是对的。而中国小学生的回答情况恰恰相反：有80%的同学认真地做出了答案：86-34=52岁。只有10%的同学认为此题非常荒谬，无法解答。做出正确回答的同学竟然只有10%！    
    这位法国教育心理学专家很惊讶，两国小学生的答案为什么会出现这么大的差别呢？他通过对中国这80%小学生的调查后发现，他们之所以做出令人匪夷所思的答案，是因为他们认为：“老师平时教育我们，只有对问题做出回答，才可能得分；不做的话，就连一分也得不到。老师出的题总是对的，总是有标准答案的，不可能没办法做，也不可能没有答案。”    
    由此可见孩子的怀疑精神是多么的重要！而作为父母，应该好好珍惜孩子的怀疑，而不是横加干涉，浇灭孩子怀疑的火种。下面这位妈妈的做法就非常好。    
    一天晚上，小路拿着语文书从房间里走出来，对妈妈说：“我觉得书上有一个字写错了。”    
    “是吗？哪个字，让妈妈看看。”    
    小路指着书上一个“他”字对妈妈说：“这个字不对。”    
    “为什么不对呢？”妈妈问小路。    
    “因为‘他’指的是小蝌蚪，小蝌蚪是动物，应该用这个‘它’。”小路一边说，一边在妈妈的手心里写了一个“它”字。    
    “噢，你的怀疑很有道理，让妈妈看看。”妈妈把书拿过来，仔细看了一下课文，然后对小路说：“在正常情况下，小蝌蚪是应该用‘它’，但是课文中是把它当成一个找妈妈的小朋友来写的，这是童话里常用的方法，所以就用了‘他’，明白了吗？”    
    “噢，在课文里小蝌蚪是妈妈的孩子，是和我一样的小朋友，所以用了‘他’，对吗？”    
    “嗯，小路真聪明！”    
    古希腊哲人德谟克里特说过：“头脑不是一个要被填满的容器，而是一支需要被点燃的火把。”我们在教育孩子时，也要改变过去给孩子填鸭式灌输的消极模式，改变孩子被动的地位，鼓励孩子怀疑事物，充分调动孩子的主观能动性和创造性。    
    赏识孩子，就要允许孩子怀疑，培养孩子善于怀疑的习惯。    
    当孩子对事物产生并表现出自己的怀疑时，不要认为这是可笑和荒谬的，而应该对孩子说：“你的怀疑很有道理，再说得详细点。”    
    当孩子怀疑而试图去验证某件事情时，你可以说：“孩子，我们支持你。”


《做最成功的父母》　赏识与赞扬细节11　在别人面前赞扬孩子

    一天，苗苗和妈妈从街上买东西回来，恰巧碰到了邻居家的母子俩要出门，妈妈对苗苗说：“这是李阿姨！”苗苗大方地问了一声“李阿姨好”。这时，邻居家的阿姨对苗苗的妈妈说：“你家苗苗可真可爱，又漂亮又听话，不像我们家这小子，整天就知道吵吵闹闹，只会淘气，真是被他给烦死了。”    
    听完妈妈的话，邻居家的小男孩瞪大了眼睛看着妈妈，然后非常生气地说：“妈妈！我怎么不乖了？”妈妈并没有顾及孩子的情绪，而是大声地说：“你就是不乖，还顶嘴，整天就知道淘气，真烦人！”小男孩一扭头，自顾自地跑了。    
    从此，邻居家的男孩像变了一个人，再也不像以前那么天真活泼了。    
    一次，他看到到妈妈下班回来，便躲在椅子后面不搭理妈妈。妈妈说：“乖孩子，过来亲亲妈妈！”小男孩不仅没有过去，反而非常怨恨地对妈妈说：“我不乖，我不想亲！”    
    每个孩子都有自尊心，作为父母，应该清楚地认识到这一点，这样才能避免一些不必要的麻烦。尤其在别人面前，孩子的自尊心更加强烈，当着别人的面批评和训斥孩子，将会大大地伤害孩子的自尊。孩子的大脑还处在混沌天真的状态，大人的一言一行将影响孩子的一切。当你漫不经心或火冒三丈地说孩子“笨”的时候，就是让孩子形成一种概念：我是天下最笨的孩子。孩子一次次地接受大人苛责，也就等于一次次地接受对自己的否定：我什么也比不上别的孩子。    
    有些父母自己的自尊心往往比较强，而对孩子的自尊心却毫不在意，就算已经感觉到孩子受了委屈或伤害了孩子的自尊，也不以为然，认为小孩子有什么面子不面子的，甚至有时还有意给他们一点小伤害作为惩戒。其实，这种做法非常不明智，因为这不但不能激励孩子，反而会给孩子造成心灵上不可磨灭的伤害，甚至让孩子怨恨父母，造成亲子关系的紧张。    
    赏识教育的理论告诉我们，对孩子要多赞扬、多鼓励，少批评、少责骂。经常对孩子赞扬、鼓励，尤其是当着别人的面赞扬孩子，能使孩子产生成功感和荣誉感，从而增强他们学习和做事的信心。    
    因此，我们应该把对孩子的赏识扩展到别人的面前，要善于当着别人的面赏识和尊重自己的孩子，让孩子充分感觉到你对他的重视和欣赏，从而激励孩子产生无穷的力量和信心。    
    一次，小东的爸爸请几位朋友来家里吃饭，几杯酒下肚，几个人开始谈论起各家的儿女，可是他们都是在夸奖别人的孩子，却没有一个夸奖自己的孩子。    
    这时，小东的爸爸非常兴奋地说道：“你们都别互相吹捧了，我还就觉得我们家小东好，我这儿子既聪明又听话，还特别关心别人。就前几天，我干活累了，他还帮我捶肩揉背呢。儿子的小手捶在我的肩膀上，别提有多舒服了！”    
    说这话的时候，小东爸爸的几个朋友都用羡慕的眼神看着他，其中有一个朋友说：“小东真是个好孩子，我们真羡慕你！”    
    “其实你们的孩子也都很好，只是你们光挑他们的毛病，却忽略了孩子的优点。”小东的爸爸对朋友们说。    
    小东在自己的房间里听到了爸爸和朋友们的谈话，心里高兴极了，他决心以后更加努力学习，不辜负爸爸对自己的赞赏！    
    每个孩子都有自己的长处和短处，如果能及早地发现孩子的长处，帮助他发扬长处，能使孩子在取得成绩的同时，感觉到自己的优点所在，从而更加自信。父母在赏识别人孩子的同时，其实也是让别人来赏识自己的孩子，每个孩子都希望得到别人的夸奖，有时，这比父母的赏识更能激发孩子的上进心。    
    在别人面前赏识自己的孩子时，有以下几点需要注意：    
    一是赏识孩子的态度必须是认真和真诚的。不能因为炫耀自己或者敷衍别人而故意吹嘘，夸大孩子的优点。    
    二是必须有根有据。要根据孩子的平时表现来赏识孩子，不能因为赏识而赏识，凭空捏造事实，让孩子感觉你在作假。    
    三是要适可而止。不要说起来没完，让孩子感觉不自在。要知道，赏识的话并不是越多越好，有时候说得多了反而无益。    
    当跟别人说起自己的孩子时，不管孩子是否在场，都要怀着赏识和尊重的心态去谈论他，应该说：“我的孩子很棒，我很喜欢他！”    
    经常把孩子的成绩和作品拿到别人面前欣赏，通过自己和别人对孩子的赏识和夸奖，激发孩子的上进心，你可以说：“看我儿子又得三好学生了！”“看我女儿的画多漂亮！”


《做最成功的父母》　赏识与激励第二章　赏识与激励

    赏识教育专家周弘曾经说过：“无论什么人，受激励而改过，是很容易的，受责骂而改过，却是不大容易的。而小孩子尤其喜欢听好话，而不喜欢听恶言。如果家长总是用消极的办法来对待孩子，其结果，小孩子改过的少，而怨恨父母的多，即使不怨恨父母，至少也会有一点不喜欢父母了。”在孩子遇到问题时，少些责骂，多些激励，亲子教育就是这么简单。


《做最成功的父母》　赏识与激励细节12　要赞扬，更要激励

    在一次数学测验中，张辉得了80分，这个成绩在班上属于中等。回家后，他把自己的成绩告诉了妈妈。妈妈认为应该赏识孩子，就非常高兴地对张辉说：“不错啊孩子，恭喜你考了好成绩，今天晚上想吃什么？妈妈做给你吃！”    
    本来已经做好了挨批评的准备，没想到却被妈妈夸了一顿，张辉非常纳闷。不过他还是咽着口水告诉妈妈：“我想吃红烧肉！”    
    晚饭，妈妈果然做了红烧肉，并对张辉说：“这是为你取得优异成绩专门做的，以后取得好成绩，妈妈给你做更多好吃的。来，多吃点！”张辉看到妈妈是真诚地夸他，于是放心地吃了起来。    
    原来考80分妈妈就这么满意，这还不简单吗。张辉一边吃，一边想。    
    于是，张辉不仅没有加强对数学的学习，反而逐渐放松了。他想，反正妈妈要求也不高，只要能拿到80分就可以了，我干嘛还要那么努力呢。    
    结果，张辉的数学成绩始终没有进步，甚至有时候还在退步。为此，张辉的妈妈也很苦恼，为什么自己这么赏识孩子，他却没有做到想像中那样好呢？    
    张辉的妈妈犯了这样一个错误：只夸奖、不激励，只看到孩子的成绩、看不到孩子的不足。对于孩子的成绩，如果我们只给予肯定和夸奖，甚至小题大做，把一个本来不是很理想的成绩说成是优异的成绩。把本来准备接受批评得孩子捧到天上，而不对孩子存在的差距和不足作出提醒和激励。这样一来，会让孩子误会父母的意图，认为父母对自己的成绩很满意，从而忘记了自己的不足和差距，变得骄傲自满，最终放弃了继续努力和积极进取的想法。    
    所以，不仅要对孩子的成绩进行肯定和赏识，更要在赏识的基础上，提出建议和鼓励，让孩子在欣慰的同时，感觉到来自父母的殷切希望。可以对孩子说：“成绩还不错，不过再努力一点，你会取得更优异的成绩！”只有这样，才能做到真正的赏识孩子。    
    小学一年级的第一次期末考试，李民的语文成绩是87分，数学成绩是89分，总分排在全班第十名，应该还是一个不错的成绩。回家以后，他马上把这个消息告诉了爸爸。    
    “是吗？全班一共三十多个同学，你第一次就考了第十名，这个成绩挺不错的！”爸爸对李民说。    
    听了爸爸的话，李民的心里一阵高兴。虽然他没有考第一名，但是前十名的成绩也凝聚着他的努力。接着，爸爸说：“不过，成绩是考核你过去的努力的，如果你接下来不努力了，下次的考试成绩可就不知道是多少了！”    
    李民意识到自己应该加把劲。在第二次考试中，李民的成绩基本上没变化。语文88，数学90，总分排在了全班第九名。    
    爸爸看了李民的成绩，高兴地对李民说：“不错，成绩比上次有进步，不要小看这一分呀，这可是你努力学习的结果。”    
    结果，在接下来的考试中，李民的成绩总是缓慢地提高。尽管多是一分两分，但是，小学毕业的时候，李民已经是班里的尖子生了。    
    李民的爸爸是明智的，他不仅善于赞扬李民，更重要的是，他懂得如何激励李民，让李民在赞扬和激励中不断进步。    
    赏识孩子，不仅表现在对孩子成绩的肯定和夸奖上，更表现在对孩子热情地鼓励和适当地提醒上。对孩子成绩的赞扬可以让他感到温暖和欣慰，让他感觉到自己的努力没有白费，至少获得了父母的认可；而对孩子的提醒和鼓励则可以给他继续努力的动力和信心，让他们感觉到自己还有差距，还有继续进步的潜力。    
    有时候，如果孩子的成绩已经非常好了，父母也感到非常满意，这时就应该换一种赏识和激励的态度。比如孩子考了第一名，你可以对他说：“真是好样的，相信你能继续保持下去！”而不是说：“不错，继续努力！”如果孩子听“继续努力”这句话的次数太多，也会失去耐心，他不禁会问：难道父母对我的期望没有尽头吗？总是让我继续努力，努力到什么程度他们才会满意呢？所以，要适可而止，尤其在孩子已经非常出色的时候，不妨多说几句赞赏的话，让孩子继续保持好习惯。    
    当孩子取得一定成绩，或完成了某项任务时，即使还有一些差距，出于赏识和激励孩子的考虑，你应该说：“做得不错，如果再努力一些会更好！”    
    如果孩子已经做得很好，比如考试得了第一名，就要鼓励孩子继续保持这个成绩。你可以说：“真是好样的，相信你可以继续保持下去！”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节13　鼓励孩子大胆尝试

    有一次，我去看望一位朋友。刚一进门，就听到朋友惊恐地对儿子达明大叫：“达明！小心点！不要弄伤了手！”    
    原来，四岁的达明正打算帮妈妈收拾桌子，他刚拿起桌子上的一只玻璃杯，就遭到了妈妈“善意”的提醒。    
    “宝贝，你会把杯子摔破的，要是割到你的手指，会很疼的。”朋友一边说，一边夺下达明手中的杯子。达明悻悻地走出了房间。    
    “你这样可不好，这会伤孩子自尊心的！”我提醒朋友。    
    “什么？自尊心？小孩子有什么自尊心？”朋友疑惑地问道。    
    “你的做法明显是不相信达明的能力，他一定会认为你是在小看他，觉得他没有能力做好这件事情。”我说道。    
    “哦，你也太多心了。我不是小看他，而是想要保护他，不希望他受到不必要的伤害。”朋友解释道。    
    “但是，达明肯定会觉得沮丧。”    
    “这怎么可能呢？”朋友根本不相信我说的话。    
    我看了朋友一眼，轻轻地敲开达明的房门。达明正低头坐在床上，神情沮丧。    
    “达明，你这是怎么了？”朋友问道。    
    “妈妈，我是不是很没用，一点小事都做不好。”达明抬起头，小声说道。    
    朋友愣住了，她很惊奇地看了我一眼，好像很奇怪我为什么会知道小达明的感受。我轻轻地拍了拍朋友的肩膀，示意她好好与孩子谈一下。    
    事实上，孩子在成长的道路上，必然要尝试许多事情。在不断的尝试中，他才会获得成功的欢乐与生活的体验。如果父母出于保护孩子的目的，而剥夺了孩子尝试的权利，那么，孩子就永远无法获得成功、取得进步，他就会越来越没有自信。    
    在孩子尝试做某件事情的时候，父母首先要用赏识的眼光欣赏孩子，然后不断鼓励孩子大胆尝试，去获取成功的经验。    
    有时候，父母甚至需要引导孩子尝试新鲜事物。    
    一对夫妻带着儿子去游乐场玩。当男孩对秋千产生好奇，爸爸就把他抱到了秋千上。男孩刚刚坐上秋千，秋千就摇晃起来。男孩吓得大叫：“爸爸，我害怕，我会摔下去的！”    
    男孩的妈妈一阵紧张，赶紧上前说：“多危险呀，你赶紧抱他下来吧！”    
    但是，这位爸爸却没有这样做，他对男孩说：“你抓住两边的绳子，就不会掉下来的。”    
    “不，我害怕！”男孩缩起身子，一动也不敢动。    
    “那好吧，我抱你下来。但是，我可要先玩一会了！”说着，爸爸把男孩抱了下来，自己却坐上去。只见他抓住绳子，来回晃动几下，秋千就开始摇荡起来，不一会儿，就荡得很高很高。    
    “爸爸，你真厉害！”男孩看到爸爸荡得这么高，高兴地欢呼起来，并露出了羡慕的神情。    
    爸爸见儿子心动了，于是说：“要不，你再来试试？”    
    男孩高兴地同意了。    
    这一次，男孩尽管有点害怕，但是，仍然坐在坐板上不住地扭着身体，希望把秋千荡起来。他的动作十分难看，秋千也没有荡起来。    
    一旁的妈妈看着男孩滑稽的动作，哈哈大笑起来：“宝贝，你这是在荡秋千吗？简直是身上长虱子了！”    
    男孩一听这话，似乎有点泄气。    
    这时，爸爸连忙说道：“不是的，刚开始要想秋千荡起来，都要这样做的。我们的儿子做得很好，一会儿就会荡起来的。”    
    妈妈听出了爸爸的意思，连忙说道：“哦，我想起来了，第一次荡秋千的时候就是这个样子的。”    
    “是吗？”男孩听到妈妈这么说，一下子就来劲了，“那我再用力荡几下！”    
    “是这样的，”爸爸及时鼓励道，“每个人第一次荡秋千的时候都很害怕，总是害怕会摔下来。实际上，只要你紧紧抓住绳子，是不会摔下来的。”    
    男孩的秋千开始荡起来了，爸爸微笑地看着他说：“爸爸第一次荡秋千的时候，也是害怕得要命，一动也不敢动。你比爸爸强多了，我相信你一定能荡得很好的。”    
    “真的吗？我现在荡得好不好？”男孩明显很高兴，秋千已经随着他的动作摇荡了起来。小男孩的欢笑声回荡在天空中。    
    每个孩子在尝试做一件事情的时候，都会有恐惧的心理，害怕自己做不好。这时，如果父母出于保护孩子的目的，说：“算了，多危险，不要做了。”“小心点，你会伤到自己的！”“你不能做这个，太危险了！”这样，孩子想要尝试一下的微弱的愿望一下子就会被父母的呵斥赶跑。    
    如果父母对孩子说：“没事，来试试吧，但是要注意……”鼓励孩子尝试，同时教给孩子必要的防护方法和知识，就可以防止孩子出现一些不必要的伤害。    
    孩子在尝试的过程中，如果表现出缺乏自信，父母可以拿自己与孩子相比，尽管父母会比孩子强，但是，善意地对孩子说：“孩子，你比我强多了！”这又会对父母有什么伤害呢？而实际上，对孩子来说，这会给他极大的信心。他会认为自己并不比别人差，只要再努力一些，甚至会做得更好。    
    当孩子表现出想尝试某件事情的时候，你应该说：“真棒！许多孩子都不会做这件事呢！”    
    你还可以说：“做得不错，爸爸第一次做的时候可没你做得好，你比爸爸强多了！”相信孩子这时能够极大地鼓起信心和勇气。    
    尽管孩子做得并不好，作为父母，你应该对孩子说：“真行，第一次就可以做得这么好！下次一定可以做得更好！”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节14　赏识孩子的每一个进步

    小张是少年宫的钢琴老师，这段时间，她正在教一批新学生学钢琴。在这批孩子中，有一个叫鲁明的小男孩，他学钢琴非常刻苦，虽然刚开始的时候入门比较慢，但后来慢慢地进入了状态，弹得越来越好，她觉得这个孩子很有潜力。    
    可是，小张发现鲁明已经两个周末没有来学琴了。她感到非常奇怪，于是她拨通了鲁明家的电话，接电话的正是鲁明。    
    “鲁明，这两个周末怎么没有来学琴呢？”    
    “妈妈不让我去了。”鲁明小声地说。    
    “为什么不让你来了呢？家里有什么事吗？”    
    “没什么事，因为妈妈认为我学不好，再学下去也是耽误时间。”    
    “怎么会呢，你学得很努力，进步也很快，妈妈为什么会这么说？”    
    “我每次学完琴回家，妈妈总让我弹给她听。每次弹完，她都说弹得不好，一点进步都没有，就不让我学了。”    
    挂上电话，小张为鲁明的妈妈感到悲哀。    
    无视孩子的进步，仅仅因为孩子没有达到“最佳”或自己心目中理想的标准，就全盘抹煞孩子的成绩，这是对孩子的一种伤害。也许在无意中，会因为父母过高的期望而葬送掉一个科学家或艺术家。    
    孩子在学习或者生活中总会有一些让父母不满意的地方—成绩没有别人好，做事没有别人快，脑筋没有别人聪明，但是，孩子一直都在进步，这才是最重要的。    
    应该珍视孩子的进步。在孩子看来，只要自己取得一点点进步，父母就应该是高兴的，就应该表扬自己。可是有的父母不会站在孩子的角度看问题，总是用大人的标准要求孩子，因而孩子很多时候很难达到父母的要求。这样一来，孩子就很难看见自己的进步，就会产生自己没有用的想法，从而丧失了前进的动力。    
    因此，随时都要看到孩子的进步，尤其是在孩子表现不好或者成效不明显的时候，不要打击孩子的信心和积极性，而是应该善于发现孩子哪怕是一点点的进步，对孩子的表现给予宽容，对孩子的进步给予赏识，这将会让孩子建立或者重新建立做好事情的勇气和信心。    
    期末考试的成绩下来了，达达只考了第二十名，而他的同桌考了第一名。    
    回到家，他问妈妈：“我是不是比别人笨？我觉得我和同桌一样听老师的话，一样认真地做作业，可是，为什么我考第二十名，而她考第一名？”    
    妈妈抚摸着达达的头，温柔地说：“你已经比以前进步了，以后会越来越好的。”    
    第二学期的期末考试，达达考了第十五名，而他的同桌还是第一名。达达还是想不通，又向妈妈问了同样的问题。妈妈还是说：“你比上学期又进步了，以后会越来越好的！”    
    达达小学毕业了，虽然他还是没有赶上他的同桌，但他的成绩一直在提高，已经进入前十名了。    
    暑假里，妈妈带达达到青岛看大海。母子俩坐在海滩上，看那些在海边争食的海鸟。他们发现，越是体型比较小的鸟越能迅速地起飞；而那些体型比较大的鸟，如海鸥却显得非常笨拙，起飞很慢。这时，妈妈对达达说：“儿子，海鸥虽然起飞慢，但是真正能飞越大海、横穿大洋的还是它们。”    
    初中的时候，达达的成绩已经名列前茅了。到了高中，他成了全校著名的尖子生，最后以全校第一名的成绩考入了北京大学。    
    这个故事是耐人寻味的。    
    发现并赏识孩子的进步，不仅影响到孩子学习和做事的效果，而且还会影响到孩子对学习和做事的态度。我们发现，孩子喜欢某一门课程，很多时候是因为放学回家后有人愿意了解他们的学习情况，并肯定他们的进步。有的孩子说：“我喜欢音乐课，因为回家后可以唱歌给爸爸妈妈听，他们可喜欢听了。”也有的说：“我喜欢数学课，因为回家后算数经常得到妈妈的赞扬。”如果我们对孩子的进步不听、不看、不肯定、不赞扬，孩子的学习态度肯定会受到打击。    
    有这样一段很精彩的话：假如你的孩子不能成长为参天大树，那就让他做一棵默默无闻的小草吧，他一样可以给你带来春天的美丽；假如你的孩子不能成为一片汪洋，那就让他做一朵最小的浪花吧，他同样可以带给你跳动的喜悦；假如你的孩子不能成为一位名人，那就让他做一个平凡的人，无论是地地道道的农民，或是普普通通的工人，也无论是一名军人还是一位商人，只要他诚实、正直、善良、上进，为父母者都应感到骄傲，因为他们培养出来的孩子是一个对社会有用的人，这就足够了。    
    当孩子在学习和生活中取得进步，哪怕是很小的进步，作为父母，你都应该说：“孩子，你比以前进步多了，继续努力，一定会越来越好的。”    
    当孩子做事的成效不明显时，不要打击孩子的积极性，要对他说：“你每天都在进步，别着急，会好起来的！”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节15　鼓励孩子严格自律

    有一次，张明和妈妈一起过马路，红灯亮了，但当时并没有车辆经过。于是妈妈连忙拉着张明的手说：“反正没车，我们快过去吧。”    
    张明下意识地对妈妈说：“妈妈，红灯呢！”    
    妈妈不耐烦地说：“管那么多干什么，快点走！”    
    于是拉起张明就闯红灯过了马路。    
    从此以后，妈妈发现张明在家里也学会自由散漫，没有自律性。当她认识到是自己的不良教育影响了孩子时，已经后悔莫及了。    
    身教胜于言传。父母在赏识孩子的过程中，不仅要教育孩子自律，更应该做到以身作则。因此，赏识孩子不是简单的几句话，而是从语言到行动，全身心地赏识和鼓励孩子。    
    为了鼓励孩子严格自律，父母可以在制定规矩和计划的时候征求孩子的意见，和他一起完成。而不是以父母的意志来强迫孩子遵守。    
    王刚过完暑假就该上四年级了。在这个暑假里，他不仅按计划完成当天的作业，而且参加了少年宫的游泳班，学会了游泳。是什么让他如此自律呢？    
    原来，王刚三四岁开始，妈妈就鼓励他动手洗手绢等小东西。刚开始，王刚洗不好，洒了满地满身的水，但妈妈一点都不怪他，还夸赞他“干得真好！”王刚越干越有劲，不仅很快学会了洗手绢，而且以后只要自己能做的事情都抢着做。    
    从上小学开始，爸爸就和他一起制定了家规。比如要求王刚放学回家先做作业，每天看电视不超过1个小时，当天的事情当天完成等；要求爸爸在家里不能抽烟，每天要洗碗等。这些规矩都是爸爸和王刚一起商量制定出来的，并且还要双方签字，谁违反了，谁就按规定接受相应的惩罚。    
    王刚觉得这样很民主，大家都按制度行事，公平合理，所以十分愿意接受。有时候爸爸忍不住在家里抽烟，王刚都会教育爸爸要遵守家规。    
    后来，爸爸又鼓励他自己安排做作业和玩耍的时间。当他把自己的计划告诉爸爸的时候，爸爸会说：“你的计划真不错，就按这个执行吧！”    
    就这样，王刚在父母的赏识中变得越来越自律了。    
    没有自律，就不会有成功。    
    和孩子一起制定家规，不仅表示了爸爸对孩子的赏识和尊重，而且有效地鼓励和培养了孩子的自律能力和责任感，可谓一举两得。    
    而如今，父母在教育孩子的过程中，往往采取了一些错误的方式。有些父母把许多事都替孩子“管”了，有时是因为担心孩子太小做不了，有时是为了让孩子安心学习。这样一来，也许孩子会感到很享受、很快乐，但是换个角度看，父母这样做只会让孩子变得懒散。    
    另外，那种凡事父母都说了算、不许孩子发表意见的“老子”式家规已经过时了，在新时代，用公平合理的方式制定家规，更能起到激励孩子严格自律的作用。    
    赏识和鼓励在锻炼孩子的自律能力中所起的作用是不容忽视的。因为要赏识孩子，所以父母不应该强迫孩子去做什么，而应该通过鼓励，让孩子自愿去做。在父母的强迫下做的事情，孩子不仅不会记住，还会产生逆反心理；而如果是他们自愿去做的，效果自然就好多了。    
    比如，当你要孩子做一件事情的时候，他可能会说“等会再做”，可是过了很久，他也丝毫没有自己动手的意思。这时，父母出于疼爱孩子的心理，就干脆替孩子做完了。这样的纵容会使孩子养成懒散和没有时间观念的毛病。而正确的方法是问问孩子“等会”需要多久，让他明确说出一个时间，然后告诉他：“说到就要做到”。而不要说“等会就等会吧”这样太过宽容或者“给我马上去！”这样强制的话。    
    一个孩子从小养成自律的习惯，可以克服很多不良嗜好，比如无节制地看电视、玩游戏机。当他懂得约束和克制自己的时候，他就能够把握分寸。因此，在赏识孩子的过程中，要时刻注意培养孩子的自律能力。对于孩子能够自己管好的事，家长可以多教一些方法，多尊重孩子的自愿，多赏识孩子的成绩，慢慢的，孩子就懂得如何对自己的事情负责，从而自然而然地就把这当作一种习惯了。    
    当你希望孩子自觉遵守一些规则和制度时，不要只是口头上说，而应该以身作则，通过实际行动鼓励孩子遵守规则。你可以说：“来，像妈妈这样做。”    
    平时给孩子制定规矩时，多征求孩子的意见，并且也要给自己制定一些规矩，让孩子觉得公平合理，以此鼓励孩子遵守规矩。你可以说：“来，咱们好好商量一下。”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节16　鼓励孩子自己动手

    幼儿园放学了，家长们陆陆续续地来接孩子，孩子们也在翘首以盼。    
    经过上一个学期的训练，孩子们已经形成了离园时要把小椅子翻到桌子上的好习惯。    
    小斌正要翻小椅子，妈妈来接他了。妈妈从他手中抢过椅子，翻了上去。    
    小斌不高兴地对妈妈说：“以后我要自己翻，妈妈不要帮我？”    
    妈妈吃惊地看着小斌，非常疑惑地问：“妈妈帮你翻不好吗？”    
    “不好。小朋友都是自己翻的，我也要自己翻。”小斌坚定地说。    
    还有一次，早晨起床后，妈妈到小斌的房间帮他叠被褥。    
    这时候，小斌自告奋勇地说：“让我自已来！”    
    妈妈没有理会他，一边叠着被褥一边对孩子说：“你自己来？等你磨磨蹭蹭叠完被褥，都快中午了，你还想不想上学啊？抓紧时间去刷牙洗脸！”    
    小斌听了妈妈的话，只好噘着小嘴去洗脸了。    
    这种现象在现实生活中屡见不鲜。有的父母们不舍得让孩子干活，怕他们受苦受累；有的觉得孩子干得磨蹭，白浪费了时间，还不如自已干省心；有的则是怕孩子干不了、干不好，还有可能弄坏了东西。他们却不知道这并不是在帮助自己的孩子，而是扼杀了他们自己动手的习惯。    
    这一点，幼儿园的老师们深有感触。有些孩子大小便都不能自己来，上厕所要老师陪伴。有很多孩子不会脱穿衣裤、鞋子，到午睡时间了就站在那里等老师帮忙，或者喊：“老师，帮我脱脱衣服。”有些孩子连被子也不会铺，要么就喊老师帮忙，要么直接钻进叠好的被子里。在家里，这些事情都是父母包办的，孩子们有了依赖思想，就不想自己学了。    
    父母应该疼爱自己的孩子，但要注意方式。生活中要让孩子多锻炼，孩子能够自己做的就要让他自己做。如果总是不让孩子动手，就会让他们失去锻炼自己的机会，从而变得依赖和懒惰。    
    孩子在两三岁以后，就已经显示出模仿大人的天性。随着他们双手灵活性和身体协调性提高到了一个新的水平，他们非常渴望亲自动手做事。如穿衣服、穿鞋子之类的事情，虽然可能比孩子预料的困难得多，但他们开始认为：“这件事我能做！”并且会为了证明自己能行而拒绝父母的帮忙。这时候，父母应该给予孩子充足的时间和空间，即使心里很清楚孩子肯定会花去2～3倍的时间才能完成，也要静静地站在一边让孩子自己完成。    
    当孩子有自己动手的意愿时，家长应该赏识孩子的主动性，并尊重他们的意愿，让孩子自己动手，让他们养成自己做事的习惯，逐步增强他们的独立性和自理能力。如果孩子没有表现出自己动手的强烈愿望时，通过父母的赏识和引导，也会自己动手干好的。    
    盈盈要去春游。前一天晚上，她对妈妈说：“明天我要去春游，妈妈给我准备东西吧。”    
    “盈盈都需要什么东西呢？你自己想想，然后告诉妈妈。”妈妈和蔼地说。    
    盈盈想了一会，对妈妈说：“要背包、运动鞋、杯子、手帕、零食、还要创可贴。”    
    “真棒，想得很齐全，那咱们一起准备吧。上次去公园，回来后你把背包放在自己房间了，你去找找看。”妈妈对盈盈说。    
    盈盈赶快跑到自己房间，一会就找到了背包。    
    “盈盈找得真快，你的运动鞋在门口的鞋柜里呢，你能拿给妈妈吗？”妈妈又说。盈盈很快也把运动鞋拿给妈妈。    
    “好，真不错，现在该找杯子了。上次去公园回来，妈妈把杯子洗了放在厨房的柜子里了，你一定可以找到的。”    
    就这样，盈盈把需要的东西都找到了。妈妈把东西都装在背包里，然后对盈盈说：“你看，你需要的东西都准备好了，都是你自己找到的。如果下次再出去玩，你一定可以自己准备东西了，对吗？”盈盈点了点头。    
    事实证明，每一个孩子都有自我管理和教育的潜在能力。我们出于对孩子的赏识，应该给他们更多动手的机会，这样，孩子才会成长得更快、更健康；让孩子自己做主，自己动手，才是对孩子真正的赏识、真正的爱。    
    从上面的案例可以看出，一方面，父母应该重视孩子“让我自已来”的呼声，给予积极的尊重和支持；另一方面，父母应该引导孩子自己动手，让他们不知不觉中养成自己动手的好习惯。    
    赏识孩子，就应该培养孩子生活自理的能力，让孩子干一些力所能及的事。同时要给孩子多一些鼓励，少一点挑剔；多一些指导，少一点包办。让孩子通过自己动手，一步步认识世界，适应社会。    
    当孩子对你说：“让我自己来。”作为父母，你应该给予热情的赏识和信任，对他说：“好的，你自己来，我相信你！”    
    当孩子求助你做某件事情，如果你觉得这件事情孩子也可以完成，你应该说：“孩子，你可以自己来，如果有问题再找妈妈好吗？”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节17　激励孩子战胜失败

    小锋从小在农村长大，大学毕业后来到城里。他各方面都很出色，只有一点，我们都感到非常吃惊，他竟然不会骑自行车！    
    为此，小锋给我讲了一个他小时候的故事：    
    在小锋八九岁的时候，看到小伙伴们都开始学自行车，于是也想学。小孩学自行车，最困难的一个环节是跨上自行车。小锋学得很认真，但是为了能够跨上自行车，却吃了不少苦头，经常连车带人摔倒在地。    
    在旁边扶着的父亲脾气很暴躁，一看小锋摔倒，就着急上火，大声地训斥小锋“笨蛋”、“没出息”。后来，小锋在父亲的骂声中不仅没有进步，反而越来越胆小，最后连跨上自行车的勇气都没有了。    
    小锋最终也没有学会骑自行车。这成了他的一块心病，他始终对学自行车充满恐惧，虽然后来也尝试过几次，但心理的障碍让他每次都无功而返。    
    失败是令人沮丧的，而别人的讽刺更让人难过。当孩子失败的时候，一句“笨蛋”可能会伤透孩子的心。如果来自失败的打击太多，孩子会产生严重的自卑感和自我怀疑，结果就真的成了“什么都学不会的笨孩子”。    
    科学家做过这样一个实验：    
    他们把一条梭鱼放进一个有许多小鱼的水池里，只要梭鱼饿了，张张嘴，就可以把小鱼吞进肚子里。过了一段时间，科学家用一个玻璃瓶罩住了梭鱼。开始时，小鱼在瓶子外面游来游去，梭鱼就冲上去，企图吞食小鱼，但每次都撞在了瓶壁上。慢慢地，梭鱼的冲撞越来越少，最后，它完全绝望了，放弃了捕食小鱼的所有努力。    
    这时，科学家取走了罩住梭鱼的玻璃瓶，但这时候备受打击的梭鱼已经没有了斗志。无论有多少小鱼在它的身边甚至嘴边游来游去，它都不会再张嘴。最后，这条可怜的梭鱼就这么活活饿死了。    
    听了这个故事，也许你会说，这条梭鱼真是笨死了。其实梭鱼原来并不笨，捕食小鱼是它的拿手好戏，它是一条能够独立生活的正常的鱼。可是，无数次的碰壁后，梭鱼开始怀疑自己捕鱼的能力，最后彻底绝望了。    
    人生不是一帆风顺的，总要经历很多失败和挫折。孩子也一样，当他们去努力尝试一件事情的时候，很可能等待他们的并不是成功，有些时候，需要千百次的尝试和努力。当孩子失败和碰壁的时候，父母应该给他及时的激励，让他们鼓起再试一次的勇气，从而克服困难，获得成功。    
    春节过后的几天，明明从电视上看到欢庆春节的热闹场面总少不了踩高跷，于是产生了浓厚的兴趣，央求爸爸给他买高跷。    
    爸爸从小在农村长大，对高跷的感情也很深厚，心想让孩子学高跷还可以锻炼孩子的胆量和意志，于是就到市场上买了一副。    
    爸爸让明明坐在椅子上，很认真地给他绑好了高跷：“好了，站起来吧！”    
    明明兴奋地想站起来，可是刚一起来，却又坐在了椅子上。    
    “怎么了？怎么不站起来？”爸爸问他。    
    “我怕摔倒。”明明回答爸爸。    
    “没关系，站起来，往前走。”爸爸说。    
    明明鼓起勇气，晃晃悠悠地站了起来，可是刚迈了一步，就立足不稳，摔了一跤。明明的脸上顿时没有了刚开始时兴奋的表情，取而代之的是一脸恐惧。    
    “摔跤没什么的，不管是谁，刚开始学的时候都要摔跤，不摔跤是学不会的。来，再试一次！”爸爸鼓励道。    
    “不用怕，爸爸小时候也是这样学的，鼓起勇气，一会就学会了，继续！”    
    明明虽然很害怕，但还是默默地点了点头。    
    “脚下要动起来，看着前方，别害怕。”    
    就这样，在爸爸的一次次的鼓励之下，明明终于学会了踩高跷。    
    当孩子为“失败”感到恐惧或难过时，父母不应以怜悯的态度对待孩子，或者在孩子面前唉声叹气，更不能责骂孩子。正确的方法应该是让孩子明白，失败没有什么大不了的，这次不行，下次再来，再试一次，总会取得成功。    
    孩子从小到大，不可避免地会碰到很多挫折。如果孩子在受挫后得不到适当的引导，常常会失去自信，变得软弱和退缩，而如果得到适当的引导，则会坦然面对挫折，渐渐培养出对挫折的承受力和意志力。    
    很多父母认为，孩子还小，还经不起挫折，因此一味放纵和满足孩子，从不让孩子受苦受累，孩子因此变得经不起风雨，甚至会产生一系列心理问题。    
    因此，家长应该让孩子明白，生活有顺境也有逆境，通往成功的道路并不是一帆风顺，从而让孩子逐步形成看待挫折的正确态度，学会战胜挫折的本领。    
    当孩子遇到挫折和失败，心情低落时，要鼓励孩子战胜失败。你可以说：“没关系，再试一次，相信你一定会成功的。”    
    当孩子做一件具有挑战性的事情，并产生恐惧或一次次失败的时候，你应该说：“不要怕，这没有什么可怕的，大胆地去做，你一定能战胜它！”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节18　鼓励孩子自己解决问题

    一次，桐桐对爸爸说：“这道题我不会，爸爸您帮我做吧！”    
    爸爸拿过桐桐的题目：有一个水池，容积是100立方米。进水管的流量是40立方米/分钟，排水管的流量是20立方米/分钟。问如果同时打开这两个水管，几分钟可以把水池灌满？    
    “来，爸爸教你做。”然后爸爸就一步一步地把解题方法告诉了桐桐。    
    又过了几天，桐桐让爸爸帮助检查作业并签字。爸爸看了她的作业，发现有一道题做错了。这道题目是这么说的：有一个水池，进水管的流量20立方米/分钟，排水管的流量是10立方米/分钟。问如果同时打开这两个水管5分钟后，水池里有多少水？    
    爸爸感到非常奇怪，这和他那天晚上教给桐桐的题是一个道理。于是他问桐桐：“还记得前几天我教你的那道数学题吗？”    
    “记得。”桐桐干脆地说。    
    “那你能重复一遍那天的解题方法吗？”爸爸问。    
    “可以啊。”桐桐一边说，一边拿起笔把那天的题目一步步地解了出来。爸爸一看，完全正确，爸爸感到更奇怪了。    
    “那你看这道题和和前几天那道是不是一样的？”爸爸问。    
    “这，好像不一样啊。”桐桐若有所思地看了一会，然后一脸迷茫地看着爸爸。    
    当孩子在学习和生活中遇到问题的时候，他们第一个想到的就是求助于父母或家人。在这种情况下，父母往往为了帮孩子解决问题，让孩子尽快从困境中走出来，重新获得快乐和满足，而不遗余力地帮助孩子想办法，甚至亲历亲为，代替孩子去做这件事情。这样一来，孩子就失去了独立想办法解决问题的机会，久而久之，就会变得懒于思考，事事依靠父母的帮助才能完成。    
    不让孩子自己思考，不让孩子尝试着自己去解决问题，就算父母教给他做事的方法，他也不一定能真正掌握。当遇到一些变化时，就会手足无措，不知道如何是好了。    
    一个针对中小学生的问卷调查中有这样一个题目：“当你遇到问题或麻烦的时候怎么办？”有70%的学生选择了“找父母或别人帮忙”，而只有30%的学生选择了“自己解决”。    
    在孩子成长的过程中，他们会逐渐接触各种人和事物，也势必会遇到一些问题和麻烦。这时候，父母千万不要把孩子的事都揽过来，应该通过对孩子的赏识和鼓励，让孩子自己去解决所遇到的问题和麻烦，逐步锻炼孩子解决问题的能力。    
    一天，小茹从学校回来，愁眉苦脸地对爸爸说：“我们班要组织一次野餐活动。老师告诉我们，所需要的钱都得自己想办法解决，不能向家长要，我该怎么办呢？”    
    “那你就应该想办法自己解决啊。”爸爸微笑着说道。    
    “可是我到哪里去想办法啊，我又不会挣钱，不如爸爸你给我点钱好吗？”小茹央求爸爸。    
    “那当然不行，一定要按老师说的，这个问题自己解决。不过爸爸要提醒你，一定要靠自己的本事去挣到钱，不要想歪门邪道。好好想一想，我相信你一定可以解决的。”爸爸很严肃地对小茹说。    
    小茹没有办法，只好自己想起办法来。想了很久，她终于想出办法了：她和几个同学在附近的小区收废品，然后卖到废品站。虽然比较辛苦，可是一个星期下来，竟也挣了不少钱。到了周末，他们就高高兴兴地去野餐了。    
    要相信孩子具有的潜力，在孩子遇到问题的时候，鼓励他们充分挖掘自己的潜力，自己去解决问题，会收到意想不到的效果。    
    一个孩子，终究得自己去面对问题，面对人生，如果没有足够的适应能力，没有善于思考的头脑，就不能取得发展和进步，也就可能被社会所淘汰。何况有很多问题，父母根本无法代劳。因此，建议所有的父母，赏识并相信自己的孩子，相信他们可以自己找到解决问题的好办法。    
    在孩子解决问题的过程中，父母应该细心留意孩子对事物的判断、决定和行动的过程，在必要的时候给予一些指导。不过，父母只能充当一个顾问的角色，而不能亲自参与到事情中去。    
    只有通过一次次地实践，让孩子认识到怎样是错误的，怎样是正确的，从而更加深入地认识了问题，才能找到真正有效的解决方法。    
    当孩子因为自己的事情而向你求助时，如果这件事情孩子完全可以自己解决，不要急于帮忙，而应该说：“再好好想想，这个问题你自己可以解决！”    
    当孩子在做事情的过程中遇到问题时，应该给他们适当的提醒和指导，你应该说：“你再仔细看看……，相信你可以做好!”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节19　鼓励孩子克服紧张

    张女士的孩子快考试了，她怕孩子会因为紧张而影响成绩，于是心里非常不安。她反复告诉孩子“不要紧张，千万不要紧张”，每天都叮嘱孩子“快去复习，别玩了”，“注意身体，别感冒了！”；在孩子复习的时候，她忙着帮孩子查资料、找例题、检查练习。    
    最后，孩子对她说：“我本来不紧张，被你这么整天唠叨着，反而紧张了！”    
    听了孩子的话，张女士一下懵了。    
    面对考试或比赛，每个孩子都会有一些压力和紧张情绪，有时甚至会因为紧张而影响发挥，陷入“学得好考不好”的怪圈。作为父母，为孩子分忧解难的心情可以理解，但是不能把“弦”绷得太紧，这样只会增加紧张气氛，让孩子压力更大。    
    在孩子考试或比赛之前，父母不仅要让孩子拥有一个宽松的环境，也应该关注一下自己的心理健康，别嘴里说着不紧张，行为中却处处透露着紧张，以致影响了孩子的考试或比赛。    
    明智的父母要从赏识孩子的角度出发，积极地鼓励和安慰孩子，通过对孩子的赏识和鼓励，让孩子树立“只要努力，我一定能考好”的信念，缓解孩子的压力，增强孩子的自信心，让孩子尽快从紧张情绪中走出来，从容面对考试。    
    小武要参加运动会了，这是他第一次参加运动会，他报的项目是跳远。赛前的几天，小武很紧张，连做梦都在“跳远”。    
    早晨起来，爸爸问小武：“快开运动会了，你做好准备了吗？”    
    “这需要做什么准备吗？”小武疑惑地问爸爸。    
    “那当然啊，只有做好了准备，比赛的时候才不紧张，你现在紧张吗？”    
    “紧张，我怕自己跳不好，同学们会看不起我的！”小武说。    
    “不用担心，让爸爸教你几招，保证你跳出好成绩，爸爸以前可是跳远运动员呢。”    
    “好啊，那你快教我吧！”小武拉着爸爸的胳膊，着急地说。    
    “好吧，首先你要有信心，‘其他同学都不如你跳得远，你才是最棒的！’然后呢，这几天你要多作运动，把身体活动开，到时候才能跳得更远；另外，你应该先在沙坑练习跳一跳，熟悉一下场地环境，这样到比赛的时候就不会感到陌生了。最后再告诉你一个方法，那就是要把助跑的步子量好，你可以从起跳线往回跑，在速度最快的时候停下，并记下那个位置，下次助跑的时候就从那个地方起跑。你按爸爸说的试一试，如果不明白再来问我，好吗？”爸爸耐心地说道。    
    “好的。可是如果我都按你说的做了，到时候还是跳不好，那该怎么办呢？”    
    “不用担心，相信你一定能拿到满意的成绩，即使今年拿不到好成绩，明年还可以再比，到时候还可以拿冠军！”爸爸把手放在小武的肩膀上，认真地说道。    
    “嗯，我明白了，我一定会按爸爸说的做！”    
    果然，小武按爸爸说的练习了几天，信心越来越足。在几天之后的比赛中，小武跳得非常棒，还获得了第一名。    
    当孩子紧张不安的时候，父母要以身作则，冷静面对孩子的焦虑，帮助孩子分析所面临的形势和困难，给孩子一些赏识和指导，让他明白，胜败乃兵家之常事，即使失败，父母还会一如既往地爱他、支持他。这样，可以让孩子正确面对考验，以积极的心态迎接挑战。    
    同时，要给孩子一个宽松的环境，不要对孩子提过高或过严格的要求，要允许孩子出现失误，并对他的失误表现出宽容，这样不仅可以缓解孩子的紧张情绪，而且可以更加坚定孩子的信心。    
    当孩子面临考试或比赛出现紧张情绪时，家长应该给孩子充分的赏识和鼓励。告诉孩子：“只要努力，就一定会取得满意的成绩，我们相信你！”    
    如果孩子担心自己考不好，你可以说：“不要担心，以平常心面对，即使这次考不好，下次还有机会！”    
    当孩子缺乏必要的准备时，应该给孩子适当的帮助和指导，让孩子有更充分的准备。你可以说：“孩子，让我来教你几招！”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节20　鼓励孩子自我激励

    海宾是一个学习成绩较好的孩子，小学六年里，他一直在班上处于中上水平。奇怪的是，海宾似乎并不在意自己的成绩，学习起来也挺放松。海宾的父母认为，不应该要求孩子为分数而拼命，所以他们非常支持孩子对学习的这种态度。    
    现在，海宾已经是六年级的学生了。但是，他的学习成绩还是老样子，不好也不坏。这可急坏了海宾的父母。如果照这样的成绩，进入重点中学的可能性不是太大。而海宾好像并不在乎自己能够进什么学校学习，照样是写完作业就去玩。    
    海宾的妈妈对他说：“孩子，你努努力，争取考入重点中学。”海宾却说：“妈，什么中学都无所谓。”    
    自我激励是一种习惯内化的结果。鼓励孩子自我激励，让孩子不只重视父母的赞扬或者物质上的奖励，更注重对自己努力的肯定，并能正确地面对物质上的诱惑。    
    当孩子取得好成绩或有所进步时，父母虽然可以不断地赏识和夸奖孩子，但最终还是要靠他自己的力量来自我激励，从而强化自己的行为。    
    鼓励孩子形成自我激励的力量，首先要对他所做的事情给予赏识，然后提醒他从内心承认自己，从而强化他的自信心。    
    孙云晓的女儿孙冉考大学前的第一次模拟考试考得很不理想，孙冉心里很不好受。考完试，孙冉就哭了，回到家后，脸上依然挂着泪水，神情黯然。这时，孙云晓对女儿说：“没事，你考得不错。现在这个成绩上大专够了，又不是不上线，没问题。现在离高考还有两个月，只要你努力，是有可能发生奇迹的。”    
    然后，孙云晓让孩子做了一件自我激励的事情。他从复旦大学的一本报考手册上看到这样几句话：“相信自己！相信自己的选择！相信自己选择的成功的人生！”孙云晓让女儿每天早晨起来，在阳台上把这几句话大声地喊三遍。第一天，女儿喊的声音非常小，只有她自己一个人听得见。孙云晓对她说：“你这样是不行的。你这样就是不相信自己，要大声地喊，使劲地喊。”    
    后来，女儿真的放开嗓子喊了。结果，她发现自己的心态变得非常好，每天精神抖搂。这种自我激励一直坚持到高考。最后，孙冉高考成绩比第一次模拟考试的成绩提高了100分！    
    鼓励孩子自我激励是一个长期、细致的过程，需要家长的赏识、尊重、信任及指导，这有助于孩子增强自信心，并保持继续努力的积极态度。    
    在赏识孩子的过程中，可以通过几种方式来鼓励孩子自我激励、自我赏识。    
    帮助孩子确立自我激励的目标。当一个孩子因为背不过课文而苦恼时，你可以告诉他，心理学家认为一个人的记忆潜能全部开发之后，可以记住5亿本书的内容。这时，如果孩子能为记住5本书而努力，他就已经迈出了自我激励的第一步。其次要让孩子学会自我暗示，可以鼓励孩子经常向自己说一句自我激励的话，如“我一定行”“我会做得更好”。再次，让孩子在行动中摆脱消极情绪。如果孩子因学习成绩不好而感到难过，最重要的是告诉孩子采取什么行动来改变这种状态。    
    改变赏识用语的主语。让孩子不再依赖外部赏识的一个最方便的方法是，在你对孩子的赞扬中改变主语：只要把“我”改成“你”，把父母对孩子的赏识和鼓励改成孩子对自己的赞扬。这种简单的变化去除了赞许声中家长自我强调的色彩，而是更多地让孩子认识到自己的行为是正确的。如：“你今天这么用功，我真为你感到骄傲。”可以改为：“你今天这么用功，你一定为自己感到骄傲。”    
    鼓励孩子自己赞扬自己。指出他们做得正确的事，然后提醒他们从内心承认自己。比如，你的孩子在做了一件错事后主动承认错误，这时，你可以告诉他：“承认错误需要非常大的勇气，你应该对自己说：‘我做了一件正确的事，一件了不起的事。’”    
    强化孩子的自我激励。把孩子对自我的肯定稳定下来，并且加以强化。让孩子领会到：自己的努力和良好的行为是一种很好的奖赏。经常鼓励孩子记录自己获得的成功，告诉孩子，成功的定义是：自己对自己作出的任何改进，以及为这种改进付出的努力。也可以鼓励孩子在自己行为良好或尽了全力追求成功的时候，写一封信给自己，在信里描述自己认为好的行为，并且对此提出赞赏和鼓励。    
    注意在鼓励孩子自我暗示和自我激励时，要让孩子用正面积极的语言，比如“我一定成功”，而不说“我不可能失败”；说“这件事对我来说很容易”，而不说“这件事对我来说并不难”。因为肯定的语气在孩子的大脑中种下的是成功的因子，他的潜意识会指挥他去“成功”；而否定的语气往往会埋下失败的因子，他的潜意识会给自己设置“失败”的障碍。    
    当孩子取得好成绩或有所进步时，要把父母的鼓励转为孩子对自己的激励。你可以说：“你真棒，你一定在为自己感到自豪！”    
    当孩子做了一件正确的事情，要鼓励孩子自我肯定。你可以说：“孩子，你应该对自己说‘我做了一件正确的事情，我很棒！’”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节21　鼓励孩子勇敢表达

    淼淼今年5岁，马上就该上幼儿园中班了。按常理来说，这个年龄应该正是小孩子活泼好动的时候，小嘴应该喋喋不休才对。可是淼淼一见到生人，就急忙躲在大人的背后，小脸也变得通红，更不用说主动与人交谈了。淼淼平时的爱好，就是坐在电视机旁看卡通片，从来也不和其他孩子玩耍。    
    淼淼的父母很焦急，不知道如何是好。他们分析来分析去，还是觉得主要是自己工作太忙，与淼淼沟通玩耍的时间太少。不仅如此，由于工作辛苦，他们很少有耐心听淼淼讲话，即使有时候淼淼问一些问题或者想和他们说什么，他们也爱搭不理，有时候甚至嫌淼淼烦，训斥她一顿。久而久之，淼淼就变得沉默寡言了。    
    很多时候，我们往往把与孩子交流的任务交给了冷冰冰的玩具、电视或电脑，把给孩子讲故事的任务交给了录音机。我们总是让孩子面对各种没有生命和温度的“物”，却恰恰忘记了孩子最需要的是和“人”的交流。    
    要想让孩子大胆说话，关键还在于父母的赏识和激励。而赏识和激励孩子的前提，是和孩子多交流，在与孩子沟通的过程中鼓励孩子开口表达。    
    可以在与孩子沟通的过程中提问一些问题。孩子回答之后，要对孩子的回答给予肯定和赞扬，即使孩子问得不对、说得不对，也不能因此而表现出不耐烦，甚至训斥孩子。    
    可以用给孩子讲故事的方法鼓励孩子说话，在讲故事的过程中引导孩子把自己的想法和观点表述出来，提一些“你认为结局会怎样”、“你觉得故事里的小松鼠怎么样”等问题。    
    要主动把孩子介绍给生人。如果家里来了客人，要鼓励孩子和客人说话，或者给客人唱首歌，并及时给予赏识和鼓励。而不是以“大人说话，小孩别插嘴”为由把孩子支到一边。    
    鼓励孩子说话也是一门艺术，很多时候我们有心想让孩子多说话，却因为方法不适当而让孩子有话说不出来。    
    请看下面的两个案例。    
    案例一：    
    孩子从幼儿园回家，妈妈对孩子说：“你回来了？”    
    “我回来了。”孩子回答。    
    “今天在幼儿园都做了些什么？”妈妈问。    
    “没做什么。”孩子回答。    
    “什么都没做？那你去幼儿园干什么去了？”妈妈有点生气。    
    “我都忘记做什么了。”说完，孩子回自己房间去了。    
    案例二：    
    孩子从幼儿园回来了，妈妈高兴地迎了上去。    
    “宝贝回来了，让妈妈看看！今天一定玩得很快乐是不是？”妈妈仔细端详着孩子。    
    “对呀！我和明明一起搭积木，我们搭了一列小火车，还把一些玩具放进火车的车厢里呢，可好玩了……”    
    “嗯，听起来真的很好玩，可惜我没有玩到。”妈妈说。    
    “没关系！下次我和你一块玩啊。”孩子高兴地说。    
    同样是孩子从幼儿园回来，妈妈的动机同样是想要了解孩子今天过得好不好、做了些什么事、玩得快乐不快乐，但是结果却相去甚远。之所以造成这样的差异，当然不全是因为问话技巧的不同，其中也包括父母对孩子的赏识程度，亲子关系的亲密度，孩子说话的意愿，以及在幼儿园的感受等因素。然而，不可否认的是，父母和孩子说话的方式非常重要。    
    现代父母由于工作忙碌，常常在和孩子说话时急着表示自己的意见和指示，期望孩子乖乖照自己的话做。所以，往往没不容孩子把话说完就急于决定，从而忽略了孩子的反应。    
    如果在和孩子说话时不充分了解他们的想法及立场，会让孩子感觉与父母沟通会很不舒服；时间长了，他们就不愿意和父母说话了。    
    一天，妈妈忙着要出门，急切地对小刚说：“在家好好待着，等会有人送煤气来，你让他放在厨房就可以了！”    
    “可是我也要出去！”小刚对妈妈说。    
    “你出去干什么啊？”妈妈一边穿外套，一边问他。    
    “我要去小明家，我们约好了！”小刚很着急。    
    “小明家什么时候不能去啊，以后再说！”妈妈说完就走了。    
    小刚本来和同学们约好先到小明家集合，然后一起到已经退休的老校长家打扫卫生。结果小刚没有去成，为此，同学们都说他没有信用。    
    小刚非常恨妈妈，发誓以后再也不和妈妈说话了。    
    遇到这种情况，父母首先应该鼓励孩子把事情的缘由说清楚，然后再根据事情的轻重缓急调整时间。这样，孩子才能感觉到父母对他的话非常尊重，以后也就敢于大胆说话了。上面的案例可以这样来回答：    
    听孩子说要到小明家，应该问孩子：“你到小明就有什么重要的事情吗？和妈妈说说。”    
    了解到孩子要去老校长家打扫卫生，应该对孩子说：“噢，原来是这样的，你们真有爱心，妈妈支持你们。这样吧，我给送煤气的打个电话，让他晚点过来。走吧，咱们一起出门吧！”    
    这样，小刚不仅不会恨妈妈，还会觉得妈妈善解人意，以后有什么事情也会主动和妈妈说。    
    让孩子把话说完、对孩子说的话给予尊重，这是鼓励孩子大胆说话的重要条件。    
    作为父母，在赏识中鼓励孩子大胆地表达自己的想法和观点，采取适当的方法和措施，让孩子有话可说，有话敢说，从而培养孩子优秀的表达能力。    
    主动和孩子沟通交流，鼓励孩子发表自己的想法和观点。可以这样问孩子：“你怎么看这件事？说说你的看法吧。”    
    用赏识的语言去激励孩子回答你的问题。你可以说：“今天真精神，是不是在学校里有什么好玩的事情啊？”    
    当孩子告诉你他的事情时，要听孩子说完，并对孩子的行为给予鼓励：“你的想法很对，妈妈支持你！”


《做最成功的父母》　赏识与激励细节22　鼓励孩子与人交往

    最近一段时间，妈妈发现小凡不太高兴，于是问他：“怎么了小凡，在学校里遇到什么不开心的事情了吗？”    
    “没有什么。”小凡回答妈妈。    
    “那我怎么发现你不开心呢？是不是有人欺负你了？”妈妈接着问。    
    “我说过没什么了，妈妈你别管了。”小凡一边说，一边朝妈妈挥了挥手。    
    这时，妈妈发现小凡的胳膊上有条伤痕，不禁吃了一惊，急忙抓住他的胳膊，问道：“到底是怎么回事，快告诉妈妈。”    
    小凡一看瞒不过妈妈，就一五一十地告诉了她。原来班上有个同学特别霸道，经常欺负小凡，有几次还动手打了他。听到这种情况，妈妈非常认真地对小凡说：“别人老欺负你，你应该还手。”    
    小凡的爸爸听到了妈妈的话，不解地说：“还手干什么，打架吗？哪有你这样教育孩子的？打架根本解决不了问题的。”    
    妈妈说：“那你说怎么办？难道就这么老让人欺负？”    
    爸爸说：“我也不知道怎么办，总之不能鼓励孩子动手打架，再说，要是孩子打不过别人，怎么办？”    
    听着爸爸妈妈的争执，小凡默默地回到了自己房间。    
    小凡的爸爸妈妈碰到的确实是一个十分棘手的问题。孩子在与小伙伴的交往中，总会发生一些矛盾，甚至动手打架。这时候，父母应该怎样面对？是让孩子默默忍受，还是以牙还牙？    
    这些都不是好办法。如果孩子之间有矛盾，应该鼓励孩子去和对方交朋友，对孩子说：“不要打架，你应该主动讲和，告诉对方，你想和他成为朋友！”    
    父母都希望自己的孩子有一个和谐的人际关系，能和小伙伴们和谐相处、互相帮助。因此，对于孩子交往中遇到的种种难题，应该建立在以和为贵、发展友谊的基础上。鼓励孩子用心与他们沟通，相信孩子的真诚可以打动他们，从而把对手变为好朋友。    
    丁丁的爸爸是旅居美国的华侨，在他7岁的时候，爸爸把他送到美国当地的小学读书。因为整个学校只有丁丁一个中国人，所以他在学校没有朋友。就连他的同桌麦克尔也不愿意理他，还经常欺负他。    
    丁丁把这些情况告诉了爸爸，爸爸问他：“麦克尔为什么不愿意理你呢？”    
    “我听到他和其他美国同学说，中国人都很笨，所以不要理中国人。”丁丁告诉爸爸。    
    “那你就好好读书，每门功课都要比他们好，让老师也说你好，他们就不会不理你了。”爸爸说道。    
    丁丁听了爸爸的话，非常用心地学习，成绩进步很快，这让那些美国孩子都很吃惊。渐渐的，他们都不说丁丁笨了。    
    可是，麦克尔还是经常欺负丁丁，有一次竟然打了他。丁丁很难过，告诉了爸爸。    
    “麦克尔是个怎样的孩子？你能和爸爸说说吗？”爸爸问丁丁。    
    “他学习不用功，经常在学校里捣乱，上课也不好好听讲，老师让他回答问题，他什么都不会。”丁丁说道。    
    “噢，那你想过在学习中帮助麦克尔吗？”爸爸问。    
    “我为什么要帮他，他总是欺负我！”丁丁不解地说。    
    “要想不让他再欺负你，最好的办法就是把他变成你的朋友，你觉得呢？”    
    丁丁想了一会，对爸爸说：“我知道该怎么办了。”    
    “好，相信你们会成为好朋友的！”爸爸高兴地说。    
    后来，丁丁果然主动去帮助麦克尔了。起初麦克尔还有点迟疑，但看到这位中国同学是真心想帮助自己，便愉快地接受了丁丁的帮助。过了一段时间，麦克尔的学习成绩有了很大的进步，丁丁和麦克尔也成为最好的朋友。    
    当孩子遇到交往中的问题时，鼓励孩子与对方交朋友，给孩子一些时间和空间，通过他们自己的努力去改变事情的状况，而不是让孩子能忍则忍或者以牙还牙。    
    通过鼓励和信任孩子的交往能力来赏识孩子，能够激励孩子更加注意与小伙伴们的交往方式，促使孩子学会交流并快速融入到集体中去，拥有一个开放的心态，从而有利于孩子人格的健全和学习的进步。    
    当孩子与别的小朋友发生争执甚至打架时，作为父母，应该鼓励孩子去和对方讲和，然后积极地交朋友。你可以说：“你们都是好孩子，不应该打架，应该成为好朋友才对！”    
    当孩子不善于与人交往，怕见生人时，你应该说：“去和他玩吧，相信你们会成为好朋友！”


《做最成功的父母》　尊重与信任第三章　尊重与信任

    赏识孩子，就要尊重和信任孩子。赏识教育应该基于对生命本质的爱和尊重，尊重孩子，信任孩子。作为父母，只有放弃分数、名次等功利指标，才能真正赏识孩子的点滴进步，发现孩子身上无数的闪光点，赏识才可以无处不在，无时不在。尊重的话语，信任的目光，赏识如细雨，润物于无声！


《做最成功的父母》　尊重与信任细节23　尊重孩子的意愿

    一天晚上，齐齐的爸爸对他说：“从明天开始，我们要把你送到爷爷家里住一个月。到了那里一定要听爷爷奶奶的话，不要惹他们生气，知道吗？”    
    听到爸爸的话，齐齐很吃惊，接着大声地反对：“为什么要把我送到爷爷那里，我不去！”    
    “不去不行，这个月爸爸和妈妈都要出差，没有人照顾你！”爸爸生气地对齐齐说。    
    “为什么你们不问我愿意不愿意呢？我不想去爷爷家！”齐齐难过得快要哭了。    
    “大人决定的事还要问你同不同意，你懂什么啊？这事你同不同意都得这样了，我和你妈妈都出差，总不能把你一个人放在家里吧”爸爸一脸怒气地对齐齐说。    
    第二天，齐齐被爸爸送到了爷爷家里。他有一种被抛弃的感觉，他开始恨他的爸爸妈妈了。    
    孩子也是家庭的一员。当遇到事情尤其是和孩子密切相关的事情时，父母应该征求孩子的意见，并尽量尊重孩子的意愿。而不是总以为孩子太小，根本没有思考问题的能力，即使跟他们商量也没有用。    
    当然，生活中有些大人的事情是不必让孩子知道的，但是有些事情却完全应该让孩子参与讨论，尤其是关于孩子的一些事情。尊重孩子的意愿，遇事经常和孩子商量，是对孩子的一种赏识和尊重。    
    父母尊重孩子的意愿，不仅是因为孩子有权知道自己的事情，这更是对孩子的分析和判断能力的赏识，相信孩子有能力分析和决定家庭中的事务。    
    孩子和父母在家庭中的地位是平等的。父母在决定一件事情之前，不妨听听孩子的意见，有时候，孩子的意见也非常重要，甚至能对整个事情产生重大的影响。    
    陈先生和妻子准备买一套新房子。他们挑来挑去，觉得两个楼盘比较中意。但这时候，夫妻两人的意见却出现了不一致。    
    一天，夫妻俩又因为房子的事情争执起来。这时候，陈先生女儿—上小学六年级的彤彤终于忍不住了，大声对爸爸妈妈说：“你们要买房子怎么从来都没有征求过我的意见呢？”    
    两个人立刻停止了争吵，奇怪地看着彤彤，半天没说出话来。    
    “你能有什么意见，小孩子懂什么啊。”陈先生首先从惊异中醒过神来。    
    “就是，买房子是大人的事，你管这么多干什么？！”妈妈接着说。    
    “买房子是全家人的事，我也是家里的一员为什么不关我的事呢？”彤彤生气地问。    
    “可是你懂房子吗？小孩子好好学习就可以了，别管这么多闲事。”爸爸朝彤彤一摆手，很不耐烦地说。    
    “谁说我不懂，我知道爸爸要买新时代花园，我还知道，那里的房子根本不能买。”    
    “为什么不能买，你知道什么啊？”陈先生吃惊地问。    
    “新时代花园的旁边有一片空地对吧？那里马上就要建化工厂了，爸爸想以后天天都闻化工厂的怪味吗？！”    
    “什么？化工厂？我怎么不知道？你听谁说的啊？”陈先生非常疑惑地问彤彤。    
    “我同学的爸爸是化工厂的厂长。那天我和他说你们想买新时代花园的房子，他说不能买，因为他爸爸告诉他化工厂马上就要搬过去，他还说化工厂的气味能熏死人呢。”    
    “真的吗？要真是那样，这房子就真不能买了。”陈先生自言自语地说。    
    后来，陈先生打听了一下，彤彤说的消息确实是真的。于是他在另一个楼盘买了一套房子，一家人乔迁新居，生活得非常幸福。    
    赏识孩子，就要尊重孩子的意愿，让孩子有知情权和参与权，这样才能让孩子感觉到他在家庭中的重要性，从而建立对家庭的责任感，培养他们的主人翁意识和大局观。    
    对于父母来说，对孩子的尊重是了解孩子最好的途径。如果父母尊重了自己的孩子，孩子反过来也会尊重父母。只有父母想了解孩子的想法时，孩子才会大胆地告诉父母。    
    另一方面，如果父母经常和孩子商量事情，征求孩子的意见，一旦孩子需要做一项决定，他也会主动跟父母商量，征求父母的意见，而不是隐瞒父母，一意孤行。    
    因此，父母应该随时记住孩子是家庭中的重要成员，遇事主动征求孩子的意见；当孩子表示不满或者反对的时候，应该心平气和地给孩子解释，争取孩子的理解，而不能强制孩子服从甚至恐吓孩子。    
    当遇到与孩子密切相关的事情时，应该主动征求孩子的意见。对孩子说：“孩子，有件事和你密切相关，我们想听听你的意见。”    
    当遇到关系到整个家庭的大事时，应该让孩子知道，并鼓励孩子发表自己的意见。告诉孩子：“这件事非常重要，你有什么想法吗？”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节24　尊重孩子的想法

    周末，陈女士和来她家玩的同事聊天，说到单位几个年轻人谈恋爱的事。    
    “听说小赵又失恋了，你知道吗？”陈女士说。    
    “是吗？我不知道，什么原因？”同事很惊讶。    
    “还不是小王，已经好长时间不理小赵了，听说又在医学院找了一个研究生，正打得火热呢！”    
    “啊？小王怎么这样啊，不是跟小赵谈得好好的吗？人家小赵也不错啊，真是的！”    
    这时，一直在旁边看电视的儿子明明突然说话了：“我要是小赵叔叔，才不理小王阿姨呢，她太坏了！”    
    “到你房间去，大人说话你搭什么腔，你懂什么啊，讨厌的孩子！”陈女士站起来，拉着明明的胳膊就走。明明撅着小嘴，一边走还一边小声嘟囔：“本来就是吗！”    
    孩子懂事以后，便开始思考这个世界，思考他所遇到的每一件事，并逐渐产生自己的想法和观点。大人和孩子的世界确实不同，但在孩子成长的过程中，却一直在向大人靠近。他们对大人世界的事情发表意见和想法，说明他们有了独立的思考意识，这是非常可贵的。    
    这时，父母应该赏识和尊重孩子的想法、理解孩子的心情、倾听孩子的诉说，在孩子想要发表自己的想法和观点时，给予积极的赏识和尊重。赏识和尊重孩子的想法，不仅可以进一步锻炼孩子的思考意识和表达能力，而且可以通过倾听孩子的观点，发现和了解孩子的真实想法，从而纠正孩子成长过程中的一些错误思想。    
    父母千万不要忽略和压制孩子的想法，即使他们说得不对，即使他们的想法幼稚可笑，也不能嘲笑和打断他们；不要总是以大人的思维来要求孩子，而应该让孩子说下去，允许孩子把自己的观点表达出来。    
    一天晚上，小辉很忧伤地对妈妈说：“一休的妈妈怎么这么狠心啊，把一休送到庙里当和尚，还不让一休回家看她！”    
    “孩子，这不是狠心。她把一休送到庙里，是因为她希望一休能在那里得到教育和磨练，以后能成为了不起的人。”妈妈温柔地对小辉说。    
    “可是一休才多大啊，为什么不等到他长大以后再把他送到庙里呢？”    
    “孩子，人在小的时候是一张白纸，你在上面画红的，他就是红的；而你在上面画黑的，他就变成了黑的。所以，妈妈让一休从小就在庙里受教育，这样才能让一休更加聪明、更加坚强，如果等一休长大了再去庙里，那时候就晚了。”    
    “那我是不是也要去庙里当和尚，以后才能成为了不起的人呢？可是我离不开妈妈啊。”小辉不是那么担忧了，眼睛里开始闪出光芒。    
    “当然不用，寺庙只是象征着一个受教育、受锻炼的环境，就像学校一样，你在学校也可以受到教育和锻炼啊。如果你想成为和一休一样聪明的人，就要在学校里好好学习，认真听讲，争取把老师讲的知识全部学会。”妈妈抚摸着孩子的头发，微笑着对孩子说。    
    “妈妈我明白了，我一定好好学习，变得像一休那么聪明，我也要成为一个了不起的人。”孩子蹦了起来，搂着妈妈的脖子大声说。    
    “好孩子，妈妈相信你！”妈妈高兴地亲了小辉一下。    
    孩子经常会在看动画片或漫画书的过程中产生一些想法。对于这些孩子世界里的事物，父母不能漠不关心，而应该主动去了解它们，和孩子一起去欣赏和思考。    
    孩子主动和父母谈到孩子世界的事情，是对父母的信任和依赖，是想从父母那里得到解答和安慰。这时，父母应该努力站在孩子的角度，理解和尊重孩子的想法，耐心地和孩子沟通交谈。如果故事中的妈妈不是这样的，而是因为劳累一天的缘故，对小辉的问题不理不睬：“一休是谁啊？什么当和尚啊？小孩子到一边玩去！”事情的结果将会是怎样呢？    
    大人的世界和孩子的世界应该是平等互重的，孩子的想法和大人的想法也同等重要。因此，不论是孩子想要讨论大人世界里的话题，还是大人想要进入孩子的世界，这种彼此之间交流都显得尤为重要。    
    赏识孩子，就一定要尊重孩子。当孩子想要向你表达他的想法和观点时，给他足够的时间和空间，耐心倾听孩子的话吧。    
    当孩子在你和客人谈话时突然想要发表自己的看法，不要打击和压制他们。你应该说：“好吧孩子，你也来说说你的观点！”    
    当孩子说的观点是正确的，你应该说：“孩子，你说得很对！”    
    当孩子主动和你谈起他对某件事情的感受和想法，不要不耐烦地敷衍了事，而应该对孩说子：“我们一起聊聊。”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节25　尊重孩子的游戏

    一天，明明对爸爸说：“我们一起来玩打针的游戏好不好？”    
    “什么打针的游戏啊？”爸爸正在看电视，有点不耐烦。    
    “前几天我生病，护士阿姨给我打针，今天我也要给爸爸打针。”明明一边说，一边做出一个打针的姿势。    
    “好了，别胡闹了，爸爸没时间！”    
    “只要一会就可以了，好不好？”明明求爸爸。    
    “没看到爸爸在看电视吗？找你妈妈去吧！”爸爸非常不耐烦地说。    
    其实，和自己的孩子一起做游戏，应该是父母非常开心的事。可是现在年轻的父母们却往往不愿意和孩子一起游戏；或者想和孩子一起游戏，却不知道该玩些什么。    
    从赏识孩子的角度来讲，这时，父母应该尊重孩子的请求，抽时间和孩子一起做游戏，这不仅仅是哄孩子开心，更是利用这个机会，和孩子进行有益的交流，从而打开他们幼小的心扉，更加真实和准确地了解孩子，也让孩子了解父母。    
    如果把上面的案例继续下去，明明的爸爸应该这样表现：    
    当明明去找爸爸一起做游戏时，爸爸爽快地答应了。    
    “那好，现在我要给你打针了。”明明一本正经地对爸爸说。    
    “现在就开始了吗？”爸爸假装惊奇地问明明。    
    “是啊，快点，我要给你打针了！”明明“命令”爸爸。    
    这时候，爸爸突然扭转身子要逃跑，一边跑还假装惊恐地叫喊，“不！我不打针！我怕疼，求求你了！”    
    “乖，不要害怕，我打针一点都不疼。”明明学着护士的口气说。    
    爸爸只好趴在床上，让明明给她“打”了一针。“爸爸你疼吗？”明明微笑着问爸爸。    
    “不疼，明明打的针一点都不疼，明明真棒！以后爸爸生病了还要你帮我打针。”爸爸很高兴地说道。    
    “爸爸，为什么生病以后要打针呢？”明明问道。    
    “因为打针的时候药水就被注入我们身体里了，药物杀死身体里致病的细菌和病毒，我们的病就好了。你看，上次你打完针后，不是就像以前一样活蹦乱跳了！所以以后生病要乖乖让护士给你打针，这样你的病很快就好了。”爸爸不失时机地教育孩子。    
    “哦，我知道了。”明明用力地点了点头。    
    在游戏中，如果父母能够放松自如地扮演弱小的角色，让孩子扮演强者，就能在轻松的游戏和笑声中抚平孩子的消极记忆。另一方面，家长扮演弱小的角色，孩子才会有足够的自信向你表露他在重要问题上的想法和感受。而父母作为观察者和倾听者，要抓住时机，在玩耍中帮助孩子松弛某种特定情况引起的紧张情绪，让孩子在以后的生活中正确地面对它。    
    通过尊重并参加孩子的游戏，再加上在游戏中对孩子的赏识，父母可以观察到孩子原原本本的内心世界，并且在亲密沟通中加深亲子感情，有的放矢地帮助孩子成长。    
    有些父母可能担心自己扮演弱小的角色会失去孩子的尊重，这种担心是完全没有必要的。孩子可能会因为有机会和你以愉快的方式游戏一番而感到很兴奋，进而没完没了缠着你，不过这是完全值得的。游戏之后，孩子会明显地对你更有感情、更亲近、不抱戒心，有时他们更深层的感情也会自由地流露出来。游戏和笑声让孩子对你们之间的关系有了完全的信心，从而能够让你更多地了解他的内心感受。    
    当孩子要求和父母一起游戏时，父母不要置之不理甚至训斥孩子，而应该尽力配合。你可以说：“好吧，我们一起玩游戏！”    
    当孩子玩的游戏你不会时，不要因此而拒绝孩子一起游戏的请求，而应该尽快学习：“那好，不过你要先教我该怎样玩。”    
    和孩子一起游戏的过程中要善于提醒和控制孩子。你可以说：“让我们痛痛快快地玩一个小时，然后就去做作业，好吗？”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节26 尊重孩子的理想

    7岁的璐璐由父母领着到医院看病。璐璐刚上小学一年级，但已有两年钢琴的学习经历。母亲对医生说，她一进老师家门就哭，一开始练琴就泪流满面，还可怜巴巴地哀求说：“妈妈，我真的不想学。”虽然母亲心软，但父亲坚持要她学琴，并且把特长与升学联系在一起，认为学成以后孩子就有机会成为特长生，这对上重点中学有加分的好处。    
    钢琴老师还给她布置了家庭作业：每天必须练习4首练习曲。一旦孩子琴弹得不好，父亲就用手指戳她的头，还推搡她，大声训斥她。    
    璐璐就这样承受了两年，终于有一天扛不住了：她经常挤眼睛、努嘴巴、耸肩膀，胳膊腿还控制不住地乱动。班主任也向家长反映：“璐璐上课挤眉弄眼，还摆肩膀，经常突然尖叫，注意力不集中，学习成绩下降。”    
    后来，医生诊断璐璐患了抽动症，需要长时间的治疗才能康复。    
    上面这个故事正是由于家长不尊重孩子的理想，逼迫孩子学习钢琴，造成孩子精神上极大的压力和内心长时间的压抑，从而诱发了疾病。    
    现实生活中，家长们往往喜欢为孩子设计理想。从上小学开始，就为了孩子的理想一步步规化好了，甚至想到了孩子以后要上哪所大学的什么专业。为此，父母不顾孩子的爱好和理想，强迫孩子按自己设计的轨道发展，如果孩子有一步没有符合自己的意愿，就对孩子的所有努力和成绩全盘否定，甚至打骂孩子。    
    作为家长，其望子成龙、望女成凤的心理无可厚非，但是为了孩子能有一个好的前途，而给孩子过大的压力，结果让孩子不堪重负而走向极端，这就太让人遗憾了。    
    所谓赏识孩子，就应该尊重孩子的理想和选择。家长在培养孩子的业余爱好时，必须首先征求孩子的意见，尊重孩子的理想，进而理解孩子的理想、知道孩子的真正需要。即使孩子的理想与父母的设计产生偏差，也要平静地与孩子沟通，在尊重孩子理想和选择的基础上，通过商量探讨，让孩子充分理解父母的想法，然后把选择权交给孩子。    
    在赏识和尊重孩子理想的时候，还要注意一个问题：不要在孩子建立理想的初期给孩子太多的压力和警示，这样很容易打击孩子的积极性，让孩子轻易放弃自己的理想。正确的做法是鼓励孩子树立理想，并为理想而努力。    
    父亲和上小学四年级的孩子一起看电视。孩子见屏幕上的律师威严、气派，一会儿引经据典，一会儿举例证明，说得大家一个个点头称是，敬佩之心不禁油然而生，便对父亲说：“我以后也要当律师。”    
    父亲立即说：“你的理想很好，我支持。当律师是非常威风的，能够在法庭上滔滔不绝地为人辩护。但是，想要当律师就必须把许多法律条文背得滚瓜烂熟，还必须要学习很多其他多方面的知识，以后还要处理社会上各种关系。你如果希望自己成为一名优秀的律师，就应该从现在开始做好作律师的准备！”    
    听父亲这么一说，孩子对律师的职业更加憧憬了。从此，他对于律师应该学习的课程及行为习惯都非常重视了。    
    孩子在接触新鲜事物时，会自然而然地萌发理想，父母如果觉得是合理的，就应给予赏识和支持。但支持不是简单地说句好，更不是马上提出要求，或者用纯理性的、非常严格的终极标准要求孩子，这会让孩子知难而退，轻易放弃。真正的支持应该以孩子的现实准备为基础，进行适当启发和引导。    
    当孩子对父母的安排表示反感的时候，父母应该充分考虑到孩子的爱好和兴趣。你可以说：“告诉妈妈你喜欢哪项活动？”    
    当孩子对父母表达自己的爱好和理想的时候，应该告诉孩子：“你的理想真不错，我支持你，相信通过你的努力一定会实现的！”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节27　尊重孩子的朋友

    娟娟的好朋友小丽，经常到娟娟家玩。可是，每次小丽走后，家里都会变得一片狼藉，玩具扔得到处都是。一次，爸爸对娟娟说：“千万不要向小丽学，你看家里被她弄得多乱，这种孩子没有人会喜欢的。”    
    听了爸爸的话，娟娟非常不高兴，噘着小嘴对爸爸说：“不许你这样说我的朋友！”说完就闷闷不乐地进了房间。    
    赏识和尊重孩子，应该支持孩子的社会交往、尊重孩子的朋友，这样不仅可以让孩子感觉到父母对他的尊重而更加信赖父母，而且还可以促进孩子之间的友谊和交往，促使他们互相帮助、互相学习。    
    作为成年人，我们都有一种体会：回忆起童年生活时总感觉非常兴奋，对儿时的朋友更是感到特别亲密，说起与童年朋友一起做的各种趣事，如数家珍。我们的经历说明：孩子需要朋友，孩童时代的友谊是非常珍贵的。朋友的缺失不仅使孩子的童年极为孤独，而且对孩子的身心健康极为不利。因此，父母应该珍视孩子的朋友，通过赏识和尊重孩子的朋友，培养孩子团结友爱、协作互助的良好习惯和健康的心灵。    
    首先，可以通过赏识孩子朋友的优点，让孩子在与小朋友的交往中主动学习，克服自己的缺点。    
    小强有一个坏毛病，就是自己的东西总乱扔一气，结果到用的时候却怎么都找不到。后来，他认识邻居家一个叫芊芊的小女孩，两个人经常在一起玩儿。    
    小强的妈妈发现芊芊非常爱干净，自己的东西也从来都是整理得井井有条。于是，妈妈问小强：“你和芊芊是好朋友吗？”    
    “当然是啊！”小强回答妈妈。    
    “好朋友就应该互相学习，你看芊芊多爱干净，总是把自己的东西收拾得整整齐齐，你能做到吗？如果你做不到，芊芊可能就不会和你做好朋友喽。”    
    后来，小强果然改掉了乱扔东西的坏习惯，自己的东西也收拾得整齐多了。    
    其实，孩子之间的互相学习跟大人在交往中互相学习是一样的，只不过孩子们的学习比较简单和直接罢了，而这恰恰是孩子们所需要的。    
    其次，尊重孩子的朋友，鼓励孩子与小朋友们交往，可以培养孩子的社会适应和交际能力。    
    在孩子们的游戏中，常常通过“手心、手背”的方法决定由谁“当皇帝”、“当大将”、“当解放军”、“当坏蛋”……这是一种简单的机会均等的民主手段，却可以培养孩子们“少数服从多数”的民主思想。孩子们常在一起玩儿“过家家”的游戏，扮演不同的角色，演绎家庭生活中的各种事件，买菜、做饭、睡觉、扫地以及娶媳妇、走亲戚等等。这是成人社会现象在儿童社会中的折射，孩子们在“过家家”中了解了很多社会知识，也锻炼了初步社交能力。再如，孩子们常常为了一个问题争论得面红耳赤、不可开交，不管问题解决与否、解决得合理与否，他们的认识总会前进一步，这也是学习社会的一个过程。如果孩子没有朋友，这一切都是不可能的。    
    再次，鼓励孩子在与小朋友的交往中培养群体意识，可以克服孩子过强的个体意识。朋友之间的群体生活可以克服孩子以自我为中心的毛病，让他们遵从群体活动规则，认识到每个人的权利和义务。如果只顾自己，就会受到朋友们的排斥，小朋友会看不起他，不跟他玩儿，将会促使孩子最终向群体规范“投降”。“合群”是人的重要品质和能力，这是家长无法口授给孩子的。    
    因此，父母应该鼓励孩子交朋友，当孩子有了朋友之后，应该通过赏识和尊重，促进孩子之间的交往。    
    如果孩子已经交上了朋友，家长要及时给予肯定，比如对孩子说：“真高兴你有了自己的朋友，听说你的朋友很棒，你们应该互相关心，互相帮助。”或者说：“听说你交的朋友很出色，我很想见见他，你看可以吗？”    
    如果孩子还没有朋友，则应积极帮孩子寻找。比如鼓励孩子与家附近的小朋友一起玩，与同事或同学的孩子一起玩。并适时和孩子讨论他们交往的情况，帮助孩子分析并做出选择。    
    另外，要欢迎孩子的朋友到家里来。把孩子的朋友当成自己的朋友一样，采取热情欢迎的态度。当小朋友来家里时，家长应该说：“我们家来朋友啦，欢迎欢迎。”或者“真高兴我的孩子有你这样的朋友，你们能来太好了！”而且要鼓励孩子认真接待，让孩子的朋友感觉到你对他们的支持和赏识。    
    当孩子有了好朋友之后，要及时了解孩子的朋友，并发现和赏识孩子朋友的优点和长处，鼓励孩子们互相学习。你可以说：“你的朋友真不错，有很多优点，你们要互相学习哦！”    
    要鼓励孩子和朋友交往，多参与集体生活，可以用赏识的口气鼓励孩子交朋友。你可以说：“听说你有新朋友了，你的交往能力真棒！”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节28　尊重孩子的隐私

    莫莫走在上学的路上，忽然想起昨天晚上的作业忘记放进书包里了，于是急忙往家跑。当他掏出钥匙打开家门，看到妈妈正从自己房间里走出来，脸上带着不自然的表情。莫莫走进房间去拿作业，一推门，愣住了，他看到自己书桌的三个抽屉全部敞开着，自己的日记本、同学们送的生日礼物、贺卡乱七八糟地堆在桌子上。    
    莫莫非常生气地质问妈妈：“你为什么翻我的抽屉？”    
    没想到妈妈却比他还生气：“怎么了？我当妈妈的看看儿子的东西还有错吗？”    
    “可是你应该经过我的允许才能看！”莫莫也毫不示弱。    
    “小孩子有什么允许不允许？别忘了我是你妈妈，好了，快去上学吧！”妈妈毫不在乎地对莫莫说。    
    后来，莫莫把书桌上的抽屉都上了锁，就连日记本都换成了带锁的。    
    一幅四格漫画，配有这样四句话：“你翻看了孩子的书包”，“你偷看了孩子的日记”，“你拉开了孩子的抽屉”，“你也锁住了孩子的心，请尊重孩子的隐私权！”    
    隐私，是每个人藏在心里，不愿意告诉他人的秘密。人人都有自己的隐私，孩子也不例外。随着孩子年龄的增长，他们的生活领域、知识、情感都逐渐丰富起来，孩子的自我意识、自尊意识不断增强，原先无所顾忌敞开的心扉也渐渐关闭起来。然而，很多父母没有意识到孩子正在长大，忽略了孩子也会有自己的秘密，总认为自己是孩子的父母，可以尽情进入孩子的世界、随意闯入孩子的“隐私”，甚至粗暴干涉，拆信、监听、偷看日记等。    
    如果父母为了了解孩子而偷看孩子的隐私，这往往会得不偿失。事实证明，这样做只会伤害孩子的自尊，孩子会因为自己的隐私受到侵犯而采取更极端的措施将其保护起来，把自己的心紧紧锁闭。这样，父母想了解孩子就变得更加困难了，原本和谐的亲子关系也就被父母破坏了。    
    报纸上刊登过这样一条消息：某市一位初中女生回到家后，遭到爸爸的大声训斥。原来爸爸趁女儿不在家，偷看了一位男生写给她的信。女儿非常生气，说爸爸的这种行为是“违法”的。但是，爸爸以一记响亮的耳光惩罚了女儿的不敬。第二天，女儿失踪了。若干天后，在离家50里处的河湾里，女儿的尸体被人发现了。    
    赏识孩子，就应该尊重孩子，允许孩子有自己的“隐私世界”。用赏识和尊重换取孩子的信任，让孩子主动说出他的想法，这才是父母应该努力达到的效果。    
    刘佳上五年级了，他养成了写日记的好习惯。一天，他正在房间里写日记，听到有人敲门，“是谁？”    
    “是妈妈，我可以进来吗？”“请进!”刘佳一边答应，一边把日记本合起来。    
    原来妈妈是给他送牛奶来了。“又在写日记啊？”妈妈问道。    
    “是啊，你可不能偷看哦！”刘佳娇嗔地“警告”妈妈。    
    “好，妈妈不看。其实妈妈小时候也像你一样，不光要写日记，还要拿个小锁把日记本锁住，生怕别人偷看了我的日记。”妈妈一边抚摸着刘佳的头发，一边说道。    
    “那有人偷看过你的日记吗？”刘佳好奇地问妈妈。    
    “没有，他们看我日记上有锁，就知道我不希望别人看我的日记，也就不看了。想想那时候挺好玩的，一把小锁，仿佛锁住了自己的快乐，呵呵。”妈妈笑着对刘佳说。    
    “我的日记里也有好多快乐。”刘佳对妈妈说。    
    “我知道，其实妈妈很希望能分享你的快乐，也包括忧愁。不过妈妈会尊重你的意愿，不会偷看你的日记的！”妈妈真诚地说。    
    “既然妈妈这么说，我倒愿意和你一起分享我的日记了。”    
    就这样，妈妈既尊重了刘佳的意愿和隐私，又得到了刘佳的信任和爱。    
    赏识和尊重孩子，确实尊重孩子的隐私权，这是密切亲子关系、获得孩子信任的基础。    
    在生活中，父母要密切注意孩子在态度和行为上的细微变化。当孩子希望自己的房间没有人打扰时，父母就不要随便进入；当孩子希望拥有记录自己秘密的日记本时，父母就不要偷看，更不能采取打骂体罚的方式。    
    当你用自己的语言和行为去赏识和尊重孩子，孩子也同样会尊重你，从而把你当成他的好朋友。当他们遇到什么事情或者心中有秘密的时候，才有可能主动向你谈起。    
    记住，你越尊重孩子的隐私，你与孩子的距离也就越近。    
    当你需要进入孩子的房间时，应该敲门，并礼貌地问他：“我可以进来吗？”    
    当孩子写日记或者写信时，如果你想看，必须经过孩子的允许。你可以说：“孩子，在写什么呢？妈妈可以看看吗？”    
    当你想帮助孩子收拾房间、书桌或者书包时，最好应该让孩子知道。你应该说：“让妈妈帮你收拾，你看好吗？”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节29　信任你的孩子

    一天，磊磊很高兴地对妈妈说：“妈妈，今天老师表扬我了!”    
    “是吗？怎么表扬你的？”妈妈不相信地问磊磊。磊磊的学习成绩一向不是很好，也怪不得妈妈会不太相信。    
    “今天上作文课，老师读了我写的作文，还说让同学们向我学习呢！”磊磊的脸上带着幸福的笑容。    
    “老师会表扬你的作文？真的假的？”妈妈更不相信了，在她的印象中，磊磊的语文成绩最差，还曾经不及格过呢。    
    看到妈妈不相信，磊磊着急的脸都红了起来，大声地对妈妈说：“是真的，老师真的表扬我了！”    
    妈妈看到磊磊的脸红了，以为他肯定是撒谎了，不禁非常生气，对他训斥道：“你平时成绩不好我又没打你骂你，干吗还要撒谎骗妈妈？”    
    磊磊委屈极了，他从书包里掏出一个本子，交到妈妈手上，然后一转身跑回自己的房间。    
    妈妈打开一看，是磊磊的作文本，最新的一篇作文是《我的妈妈》。在作文的结尾，有老师的评语：“感情真挚，语句通顺，写得很好！”然后是一个大大的“甲”字。    
    有些父母喜欢怀疑孩子的话，他们总用一成不变的眼光看待孩子，而不注意孩子的变化和发展。父母们还总爱把自己的孩子往坏处想，一出什么事，首先想到的是自己的孩子做错了。当孩子做出一件超出他们想像的事情时，父母往往会对此产生怀疑，认为是孩子在撒谎，故意骗取父母的夸奖。    
    赏识孩子，应该相信孩子的话。当孩子把事情原原本本地告诉你的时候，应该怀着赏识的心态，给孩子充分的信任和鼓励。    
    相信孩子的话，代表着父母对孩子的肯定和认可。当孩子感受到来自父母的认可时，他们会更加自信和努力，从而取得更好的成绩。    
    有一部很有名的卡通片叫做《龙猫》，片中女主角的小妹妹小梅无意中遇见了大龙猫，并且趴在大龙猫的身上睡着了。而当她被姐姐叫醒后，却发现大龙猫不见了。    
    她告诉姐姐和爸爸说她今天遇见大龙猫了，但是当她带他们去找大龙猫时，却怎么也没有找到。姐姐不相信小梅，还嘲笑小梅。小梅一再强调：“我没有骗你们。”    
    这时候，爸爸对她说：“我相信小梅今天一定是遇见了这森林的主人了。”    
    这时，小梅因为得到爸爸的信任马上笑逐颜开！    
    有些时候，父母们一定要追求眼见为实，对于自己没有见过，而只是从孩子口中说出来的事情决不相信，这也是父母不尊重、不信任孩子的表现。而《龙猫》中的爸爸能完全信任小梅，而且没有敷衍小梅，这才是对孩子真正的赏识和尊重，小梅也因为得到了父亲信任和认可而增强了信心。    
    每个人都希望得到别人的尊重和信任，孩子也是一样，在生活中，他们希望得到父母的赏识和信任。但现实却往往不是这样的，当事情发生以后，很多家长不是先听孩子把事情说清楚，而是以片面看到或者猜测到的情况就武断臆测事情的真相，甚至控制不住情绪，打骂孩子和惩处孩子。这样的处理方式会造成孩子心理上的反抗和不平衡，甚至为他们以后说谎埋下了伏笔。    
    如果孩子的话确实存在撒谎的成分，也应该以赏识的目光，采取平和的态度去教育孩子。比如可以告诉孩子：“我理解你的心情，但以后还是应该把事情的真相告诉我们。撒谎的孩子是不讨人喜欢的，相信你以后不会这样做了！”    
    当孩子告诉你他取得了成绩或者受到老师或他人的赞扬时，应该相信孩子的话。你可以说：“我们相信你说的，你真棒！”    
    当孩子出了什么事，甚至你怀疑孩子做了坏事，要让孩子把事情的经过讲给你听。然后对他说：“孩子，我们相信你！”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节30　给孩子倾诉的机会

    孩子放学回家时，看到妈妈正在厨房做饭。他兴高采烈地对妈妈说：“妈妈，告诉你一件事情……”    
    孩子的话还没说完，妈妈就喝道：“作业做完了吗？”    
    显然，刚进门的孩子肯定还没来得及做完作业。于是，妈妈就呵斥：“还不快去做作业，什么话等做完作业再说！”    
    沮丧的孩子只得灰溜溜地回房间去做作业。    
    当一个人受到委屈或者某种欲望得不到满足时，心中的怨气和不满会越积越多，一旦爆发，后果不堪设想。    
    孩子和大人一样，不但需要赏识和理解，还需要可以倾诉的对象。倾听是理解的方法之一。成长中的孩子，由于思想不成熟，常常会出现违背正常逻辑的思维，家长应该帮助他们，但是要注意不能用喋喋不休的方式对他们讲话，否则孩子会产生逆反心理。难怪有些孩子说：“你们总说让我好好学习，将来当这个家那个家，那你们怎么没有当这个家那个家呢？”“你们当父母的是人，我们孩子也是人，凭什么总得听你们的，为什么不听听我们的意见呢？”    
    家长们由于工作忙、家务多，经常会不理解孩子的心声，常常对孩子的述说表现出不耐烦的态度。孩子也会有不顺心的事，也有感到委屈的时候。如果家长能仔细聆听孩子的倾诉，并能正确地疏导，让孩子认识自己的不足，明白自己应该怎样去做。这种做法对加速孩子的成熟是非常有帮助的。赏识孩子，有时候要用爱的耳朵去倾听，从而理解孩子的心声。所以，家长最好每天拿出点时间来，耐心地倾听孩子的心里话，这是一个赏识和理解孩子的好方法。    
    一位少年曾经给我讲过一个他小时候的故事：    
    一天，他和姑姑家的小表哥在房间里玩。本来玩得好好的，但是因为抢着玩电子游戏，两个人打起来。他被表哥推到地上，电子游戏机也给抢走了，他忍不住大哭起来。这时，母亲进来了，很温和地问他：“先不要哭，告诉妈妈是怎么回事呀？”于是他边哭边把事情的经过讲了一遍。母亲耐心地听他讲完，然后替他擦干眼泪说：“兄弟俩应该互相谦让，你先让哥哥玩一会自己再玩，相信你们都会很乖的。”    
    表哥一会就把游戏机给了他，两个人又有说有笑地玩了起来。    
    “当时我还以为母亲会大骂我们一顿呢，结果她并没有这样做。事情虽然过去很多年了，但是我仍旧记得。我觉得母亲很宽容、很理解我，允许我诉说委屈。”说起当年的事，少年仍然感慨不已。    
    现实生活中，父母最怕的就是孩子哭。有些父母见到孩子哭泣就心疼得不得了，赶紧哄劝、安慰孩子，甚至为了不让孩子哭而满足他一些无理的要求。疼爱孩子诚然值得肯定，但是不能不分情况、不讲原则地疼爱。如果孩子一哭就去百般哄劝，会让孩子误以为可以用哭闹“骗取”父母的妥协。    
    另一种情况是，父母往往用简单的一句“别哭了”、“哭什么哭”来强行制止孩子哭泣，这不仅起不到教育孩子的效果，而且会让孩子更加委屈和难过。他的心里本来就有不满，父母还不问缘由地训斥他，不是让他更难过、更委屈吗？    
    如果给孩子倾诉的机会，就能化解他的委屈，使他不再坚持满足原来的某些无理要求。因此，父母应该出于对孩子的赏识，给孩子一些宽容和理解，心平气和地听孩子慢慢诉说，弄清楚孩子哭泣的原因，然后再对症下药，有的放矢地教育孩子，并在教育的过程中给孩子适当的赏识和信任。    
    一个孩子有段时间上学总迟到，老师为此找孩子的母亲谈话。母亲知道后，并没有打骂孩子。而是在临睡觉前，问儿子：“告诉我，为什么你那么早出去，上学却总迟到？”孩子先是愣了愣，见母亲没有责怪的意思，就说：“我在河边看日出，太美了！看着看着，就忘了时间。”母亲听后笑了。第二天一早，母亲跟儿子一起去河边看日出。面对眼前的景色，她感慨万分：“真是太美了，儿子，你真棒！”这一天，儿子没有迟到。放学回家，儿子发现书桌上放着一块精致的手表，下面压着一张纸条：“因为日出太美了，所以我们更要珍惜时间和学习的机会，你说是吗？爱你的妈妈！”从此，这个孩子再也没有迟到过。    
    看完这个故事，我们不禁被那位深深懂得爱的母亲所打动。她没有粗暴地责问，没有无情地惩罚，而是选择了倾听。倾听之中，融入了对孩子的赏识、宽容、耐心和激励，给孩子创造了幸福、温暖的成长环境。    
    试想，如果这位母亲听了老师的话后，不问青红皂白地将孩子打骂一顿，结果会是怎样呢？孩子那颗热爱生活，善于发现美、欣赏美的纯洁心灵可能就从此消失了。    
    每天都留给孩子一些时间，让他们倾诉，而这时，父母要做一个安静的倾听者。    
    一位母亲每天晚饭后总爱带孩子出门散步半小时。此时，孩子像个欢快的小鸟，总喜欢叽叽喳喳地说在校的活动情况，如某个老师如何讲课，某个同学出了趣闻等。如果孩子在校受了什么委屈或犯了什么错误，他也会在母亲的耐心倾听下一吐为快。母亲针对孩子说的具体情况，常因势利导，作循循善诱的教导，让孩子知道一天来的得与失，知道哪些需要继续发扬，哪些需要注意修正。这样，孩子散步回家后心情怡然，做家庭作业时也顺心顺手多了。    
    当孩子受了委屈而哭泣的时候，不要训斥孩子，而应该对他说：“先不要哭，告诉妈妈是怎么回事？”    
    要经常倾听孩子的心声，每天都要和孩子做有益的交谈。你可以说：“孩子，说说今天学校里的事情吧！”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节31　让孩子自己决定

    一天，已经放学很长时间了，亮亮才带着一身泥土回到家。爸爸非常生气地问他：“怎么这么晚才回来？身上还弄得这么脏？”    
    看到爸爸不高兴，亮亮有点害怕了，怯怯地对爸爸说：“下午学校足球队选拔队员，我去参加选拔了。”    
    “什么足球队？谁让你参加足球队了？你经过我同意了吗？”儿子竟然自作主张，这让爸爸更加生气了。    
    “是我自己要参加的，好多同学都报名了，我……”    
    “这绝对不行！成绩那么差，还有心思参加什么足球队，你要敢去小心我打断你的腿！”亮亮还想为自己辩解，却被父亲的怒吼打断了。    
    后来，亮亮只好放弃了参加足球队的选拔，但是他的成绩并没有因此好起来，反而比以前更差了。因为自己的爱好得不到父母的支持，亮亮逐渐对学习也失去了兴趣。    
    父母总是习惯于把“选择权”和“决定权”牢牢地把握在自己手中，不是强迫孩子放弃自己感兴趣的事情，就是逼着孩子做他们没有兴趣的事情。这样做的结果只有两个：一是让孩子变得胆小怕事，遇到事情只会依赖父母，听从父母的意愿和决定，根本没有自己的主见；二是很容易引起孩子的逆反心理，跟父母“较劲”，什么事都和父母对着干，你让我朝东，我偏要向西，从而在父母与孩子之间出现了“代沟”。    
    因此，当孩子决定做一件事情的时候，作为家长，应该给他们最大的信任和支持。不要把自己的感情和观点强加到孩子身上，要信任孩子，相信他们的选择和决定。    
    即使孩子最后失败了，相信孩子也能从中得到深刻的经验和教训，为自己以后的成长打下良好的基础。    
    曾经有一部非常受欢迎的美国家庭喜剧—《成长的烦恼》，相信很多孩子和家长都看过。剧中有这样一个情节：一天，刚上中学的小儿子本恩做出了一个让人大吃一惊的决定：他要做“清新小子”乐团的经纪人！本恩发现“清新小子”乐队很有潜力，于是萌生了做他们经纪人的想法。可他遇到一个问题：要做“清新小子”的经纪人，必须拿出2000美元投资。    
    本恩没有钱，于是他把自己的决定告诉了父亲杰森，并劝说杰森做自己的合伙人。听了本恩的决定后，杰森虽然非常吃惊，但他还是支持本恩的决定，并同意拿出2000美元作为投资。    
    后来事情的发展却并不顺利：杰森认为本恩根本不懂如何经营乐队，于是不顾他的想法，处处控制他，这让本恩无法忍受，于是结束了和杰森的合作。后来，本恩找到他的邻居作为合伙人，并在转让乐队经纪权中一次性赚了24000美元，这让杰森形象大跌。    
    杰森无疑是个优秀的父亲，当孩子做出一个让大人吃惊的决定时，他以实际行动支持了本恩的决定。但他还是犯了一个很多父母常常会犯的错误，那就是没有完全信任自己的孩子。    
    如今，大家都在谈赏识教育。赏识孩子，应该相信孩子，相信他们的判断力和办事能力，给他们选择和决定一件事情的权利。让孩子自己去选择和决定，会让他们对事物产生更加深刻的认识，从而更加坚定自己的信念和决心。即使以后遭遇挫折和失败，他们也能认真总结经验、吸取教训、勇于承担责任，而不是一味地怨天尤人。    
    张磊是从农村出来的孩子。十几年前，在他中考时，有两个选择摆在他面前：一个选择是读高中考大学，另一个选择是上中专参加工作。如果选择高中，意味着他还要苦读三年，并且以后能否考上大学仍是个未知数；而选择中专，则是一条跳出农门的捷径。当时，他的父母非常开明，果断地把这个决定权交给了他。    
    后来，他选择了中专。直到毕业以后走上工作岗位，他才发现一个小小的中专学历早已跟不上时代的发展，知识的匮乏让他在工作中举步维艰。为此，他十分苦恼，但这是他自己的选择，所以他并没有怨恨，而是暗下决心，迎头赶上。后来，经过自己的不断努力，张磊不仅拿到了自学考试的本科文凭，而且在工作上也小有成就。    
    有机会让孩子自己做选择、做决定，这是赏识孩子、尊重孩子的体现。当孩子选择了一件事情，决定去做的时候，家长不能用成年人的思维方式去禁锢孩子的思想。应该支持和鼓励孩子到实践中去感受。这种对实践的体验和感受对于孩子的健康成长，以及培养他们自立自强的意识非常重要。    
    人的一生总会面临很多选择。如果一个人从小就有意识地培养自己选择和把握机会的能力，那么在以后的人生道路上，他就有可能不断抓住机会，走向一个又一个成功。相反，如果他从小凡事都靠父母替他选择和决定，久而久之，便没了主见，当他离开父母独立进入社会后，就很难做出果断而正确选择，即使遇到机会，也只能让它擦肩而过。    
    让孩子自己决定，并不是让父母推卸责任，而是为了培养孩子的自主能力和责任意识，让孩子逐渐成熟起来。在生活中，不要让孩子一味地服从父母的决定，要让孩子用自己的意志选择或取舍事物；让他有自我决定的机会，并在决定事物的过程中，培养出肩负责任的自主性与积极性。    
    为了培养孩子自信、坚韧、主动、负责的优良品质，父母应该做到以下几点：（一）当孩子通过自己的观察思考，对某件事情做出选择和决定时，父母应该给予热情的支持；（二）当孩子的想法和决定有明显的不足和纰漏时，要心平气和地给孩子提出合理建议并加以指导；（三）如果孩子的决定确实不合理，应该耐心地分析原因，让孩子主动放弃错误的想法，而不是简单粗暴地用父母的权威压制孩子。    
    当孩子通过观察和思考对一件事情做出决定时，父母应该说：“我们支持你的决定！”    
    当孩子为了自己的决定而努力时，应该鼓励孩子，并及时把你的鼓励传递给孩子：“继续努力，你一定能成功！”　    
    当孩子面对选择而犹豫不决时，作为父母，应该鼓励孩子自己决定，并明确地告诉他：“孩子，这件事情由你自己决定！”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节32　主动向孩子学习

    王先生工作很忙，和刚上初中的儿子沟通非常少。    
    这段时间，他发现儿子总是一个人躲在房间里玩电脑，而他自己却对电脑一窍不通。当时买电脑也是妻子极力要买的，他并不十分赞成，因此现在看到这种情况，不免有些反感。于是，他总是批评儿子，让儿子少玩点电脑，可是儿子不仅不听他的话，还经常顶嘴。    
    一次，儿子甚至对他说：“玩电脑没有什么不好，并且非常有意思，我知道你不会，要不我来教你吧！”    
    听到儿子要教自己，王先生更加生气，咆哮着对儿子说：“笑话！儿子还教起老子来了！你的事我不管了，你爱怎么着就怎么着吧！”    
    于是，王先生再也不管儿子玩电脑，儿子也对王先生不理不睬，父子之间出现了深深的“代沟”。    
    我国传统的家庭教育都是家长对孩子的教育，强调“父为子纲”、“长幼有序”。孩子应该向家长学习，相反，如果让家长向孩子学习，那肯定被认为是无稽之谈，甚至是大逆不道。但是，如今的社会已经完全不同于以前，新生事物层出不穷，家长已经不再是知识的权威，在一定程度上，家长和孩子是平等的，甚至孩子凭借思想灵活、反应快的优势，在接受新事物上更胜一筹。    
    德国心理学家黑尔加?吉尔特勒说过：“如果您放弃权力，放弃您的优越感，那么您得到孩子的信任和尊敬的机会就更大。”因此，在赏识教育的过程中，父母应该把自己与子女摆在平等的位置上。谁是教育者，谁是受教育者，应该是不断变化，而不是一成不变的。因此，在现今社会，父母向孩子学习，不仅体现了父母对孩子的赏识和尊重，而且有利于父母的知识更新和进步，促进父母的工作和事业。    
    当孩子遇到不明白的事情或出现错误，父母应该通过教育让孩子明白事理，改正错误和改进缺点。如果父母发现孩子的长处和优点，而自己却不具备时，子女就变成了教育者，父母应该主动扮演受教育者，去请教孩子，向孩子学习。特别是在知识爆炸、高科技迅猛发展的今天，我们更应提倡父母向孩子学习，父母不要总是以教育者自居，而应该弯下身向孩子学习。只有这样，才能更好地体现对孩子的赏识和尊重，更容易走进孩子的心灵世界，成为孩子的朋友，从而更好地教育和引导孩子。    
    陈先生在一条繁华的马路上开了一家杂货店。他很会做生意，每天都有很多顾客光顾小店。经常会有一些外国游客来买东西，由于语言障碍，他只能通过“哑语”手势沟通，互相理解都很困难，生意也很难做成。    
    在又一次与老外的生意失败后，他决心要学英语了。回到家，看到刚上初中的儿子正在背英语单词，于是就对儿子说：“爸爸也想学英语，怎么学呢？”儿子一听，非常高兴地对他说：“跟我学！”。    
    从那天起，陈先生和儿子每天都很早起床，拿着书本，提着录音机，到公园里边听磁带边轻声朗读单词。就这样，每天从不间断。    
    两年来，父子俩的英语水平大有提高。父亲从“英语盲”到能用英语接待外国顾客，不但做大了生意，还交了几个外国朋友呢！    
    赏识孩子的知识，尊重孩子的特长，主动向孩子学习，和孩子一起成长，不仅可以实现家庭情感的互动交流，营造家庭温馨学习的气氛，而且可以建立畅通无阻的亲子沟通渠道。父母与孩子平等对话，子女对长辈能尊重体谅，从而跨越代沟，实现两代人心灵上的双向互动。    
    在向孩子学习的过程中，我们经常会遇到两种情况：    
    一种情况是在我们的教育方式遭到孩子的拒绝。比如说家长很想了解孩子的学习和思想情况，如果我们以质问的口气去问孩子，孩子往往会三缄其口，不愿与我们交流。这时候，我们不妨采取向孩子讨教问题的方法。比如可以问孩子：“我在工作中有一个难题，能不能帮爸爸解决一下？”“我同事的小孩，跟你差不多年龄，他现在出现了一个问题，你能不能帮忙出出主意？”等等。这时候，孩子感觉自己得到了父母的赏识、信任和尊重，会非常高兴地来帮忙，父母也就可以通过与孩子的交流，发现孩子内心的想法，进而“因地制宜”，有针对性地教育和引导孩子。    
    另一种是孩子在某个领域确实强于父母的情况。因为孩子学习和适应新生事物的能力一般都会强于父母，这时候，父母应该虚心向孩子学习，从而更快地接受新的观念和新的事物。这样，不仅父母自己能够更新知识、跟上时代发展，还能通过向孩子学习，让孩子获得成就感，从而有利于与孩子的沟通和理解。    
    当孩子对某项事物表现出明显的优势和长处时，作为父母，应该主动向孩子学习。你可以说：“孩子，妈妈真的弄不懂这个，你能教教我吗？”    
    当孩子拒绝与父母交流时，父母可以通过向孩子请教的方式获得他的信任。你可以说：“妈妈有一件事非常不理解，你能帮帮妈妈吗？”


《做最成功的父母》　尊重与信任细节33　主动向孩子道歉

    有一位妈妈苦恼地说：“有一天，我发现鱼缸被打破了。因为儿子平时比较好动，我就以为是儿子淘气时打碎的，还严厉地批评了他。他当时很委屈，一直说不是他打碎的。我以为儿子在狡辩，就打了他一下。晚上，孩子父亲回来了，说鱼缸是他拿东西时不小心打碎的，我才意识到自己错怪了孩子。但是，我是一个爱面子的人，我对儿子说：‘虽然不是你打碎的，但是，你平时太淘气，以后要注意。’没想到，儿子接下来有很长一段时间不愿意跟我说话。我知道当时我没有向他道歉伤害了他的自尊心，但是，我放不下家长的权威，而且，现在也不知道怎么跟儿子谈这件事。”    
    被人冤枉、误解是件痛苦的事。当孩子犯了错误，经常会受到父母的训斥甚至打骂；但是当父母犯了错误，却往往没有人责备他们。    
    在生活中，父母也经常会犯错误。错怪孩子，这也是非常正常的，但是，这并不意味着父母可以自己宽恕自己。也许这个错误当时没有什么，但迟早会给孩子的生活带来非常严重的影响。问题的关键在于父母如何面对自己的错误。如果因为放不下面子而坚持不承认错误，让孩子蒙受冤屈，这不仅会给孩子带来莫大的伤害，而且会让孩子陷入迷茫之中，产生错误的观念和想法。    
    因此，放下做家长的架子，诚恳地给孩子道个歉吧！家长并不一定要做到一贯正确，而是应该实事求是。家长在孩子面前承认错误，实际上是赏识和尊重孩子，这样不仅可以让孩子学会做人的原则，而且能让孩子对父母产生由衷的崇敬，家长的威信才会真正树立起来，亲子关系也会进一步融洽。    
    徐敏和丈夫工作都很忙，于是把儿子送回乡下老家和爷爷奶奶生活。一次，儿子在一些大孩子的鼓动下，从奶奶那里拿走了10块钱。事后，在徐敏回乡下的时候，儿子的奶奶把这件事告诉了她。她非常生气，狠狠地训了儿子一顿，儿子也知道自己错了，答应妈妈以后一定不再犯这样的错误了。    
    又过了一段时间，徐敏再次回乡下看儿子。到了晚上，儿子的爷爷又偷偷告诉她，儿子又拿走了他15块钱。徐敏立即把儿子叫过来，质问他是不是又拿了爷爷的钱。    
    儿子大声说：“我没有拿！不是我拿的！”    
    徐敏非常生气，大声训斥儿子：“不是你拿的，难道是爷爷冤枉你了？！”徐敏甚至要动手打他，被爷爷奶奶拉住了。    
    “就是冤枉我了，我真的没拿！”儿子像一只受惊的小兔子，蜷缩在墙角，小声地抽泣着。    
    第二天清晨，爷爷很不好意思地告诉徐敏，钱确实不是孩子拿的，而是他把钱放在抽屉里，忘记了，还以为是孩子又拿了他的钱。    
    徐敏不禁一阵难受，她真的错怪儿子了。她立刻来到儿子身边，轻轻地抱着他，说：“儿子，我知道钱不是你拿的，是爷爷和妈妈错怪你了，妈妈给你道歉。”    
    “妈妈，自从上次因为拿钱你批评我以后，我就再也没有拿过钱了，真的。”    
    徐敏紧紧地抱着儿子，轻轻地说：“妈妈知道你是个好孩子！爷爷老了，记性不好，你不要怪他。妈妈不相信你，是妈妈的错。”这时，儿子终于露出了笑容。    
    因此，当父母错怪了孩子的时候，要真诚地向孩子道歉，让孩子感受到你的歉意，从而坚持正确的行为和方向。    
    给孩子道歉，要做到主旨明确，不要含糊其辞；态度要中肯，不要嬉皮笑脸；否则会让孩子感觉你的道歉不是出于真心，让孩子怀疑你的诚意。    
    家庭里，许多父母常常将自己定位为统治者。在基于各种原因给孩子道歉时，往往自我批评很少，借题发挥居多，甚至还是以批评孩子告终。这样让孩子感觉你不是在道歉，而是在变相批评他，那么，这种道歉是无效的。合格的道歉应该使孩子感到父母对他的赏识和尊重。    
    道歉时要心平气和，不要边发脾气边道歉，这样才能让孩子更好地接受你的道歉。不要轻易因为孩子情绪的波动而给孩子道歉，不能为了取悦孩子而没有原则地自我否定，否则，父母的威信会丧失，父母在孩子面前会显得软弱无能。所以，道歉一定要有的放矢，其目的是通过道歉让孩子感觉父母对他的尊重，明白为人处事的道理，而不是故意取悦和讨好孩子。    
    当你误解或错怪了自己的孩子，应该诚恳地向孩子道歉。你可以说：“是妈妈错怪了你，妈妈给你道歉。”    
    当你错误的行为和言语让孩子产生对事物的错误认识，并为此做了错误的事情，你应该说：“孩子，是妈妈错了，我们一起改正好吗？”




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


