    [至尊逍遥传 / 欲做逍遥人 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            　　至尊，一款由孙悟空、猪八戒和各界精英集合所研发出的网游。各界之主因算到六界将会有一场史无前例的大灾劫，而将会六位解劫之人，便合力炼制了两柄绝世神剑---羿日和望月，然后与各界神器封印在至尊当中，等待那六位有缘之人。
　　隋风，一名普普通通的画家，因好友李扬的介绍，开始了玩至尊的旅程。惊险又刺激的旅程，强大而绚丽的法宝，精彩斗法，尽在至尊逍遥传


 ------章节内容开始-------

    第一卷：至尊网游  第一章：突发奇想
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:09 本章字数:4769

    2004年，仙界
    在仙界九重天的云端上，三个样貌怪异的人正在舒舒服服的坐在云端上，哼着小曲，津津有味的吃着香喷喷的香蕉。那三人不是别人正是在凡间家喻户晓的孙悟空、猪八戒、沙悟净三人。三人自从拜唐僧为师傅，一起去取西经，历经三灾八难，终于各自修成正果。
    三人成佛后闲来无事，经常聚在一起闲聊，唐僧因为要经常讲经，常常无法来参加聚会。猪八戒一口吃完了手中的香蕉，不知施了什么法术，手中又突然多了一个苹果，他边吃手中的苹果，边说：“最近凡间国泰民安加上五界达成了和平协议，也没有太大的灾难，搞得我们每个都非常清闲，不然我们也没有时间在这吃水果。”
    孙悟空听了猪八戒的话，接着无奈的抱怨道：“佛祖封俺老孙为斗战胜佛，但现在五界太平，就连个对手打场架都没有，说起来，现在除了五界之主能与俺老孙一战之外，都没人能与俺老孙一战。真是郁闷。”
    猪八戒语重心长的接着道：“我说猴哥，你不要只整天喊打喊杀的，要找点有意义的事情去做，过着充实的生活。”
    孙悟空和沙悟净听了猪八戒的话，异口同声的问道：“什么有意义的事情？和怎么过着充实的生活？”
    猪八戒见两人一头雾水，不由得暗自窃笑，然后说道：“你们听说凡间有一种游戏叫做网游，俺老猪现在几乎都泡在网游里，什么传奇、剑侠奇缘II、枫之谷俺老猪都有号，玩网游可好，又能一边泡MM，而且游戏里美女多，对眼睛有非常大的益处。”猪八戒刚一说完，孙悟空和沙悟净就传来一片嘘声。
    猪八戒不以为意的接着说道：“猴哥，你在六界可以说是几乎打遍无敌手，但在比玩网游，你绝定赢不过我。目前俺老猪所玩的网游，每个人物的排名至少都是前三名的高手，可不比那些人间所说的职业高手差。”猪八戒脸上流露出无比自豪。
    沙悟净半信半疑地问道：“二师兄，你有那么厉害吗？可是你是我二师兄，不可能会那么厉害的。”孙悟空听了沙悟净的话，忍不住大笑起来。
    猪八戒听了沙悟净的话，生气的学着沙悟净的口吻说道：“什么可是你是我二师兄，不可能那么厉害。”说完他又接着道：“俺老猪当年好歹也是天蓬元帅，统领天河十万天兵天将，不比二郎神那三眼仔差，就算现在投错了胎，成了猪，也照样是英俊潇洒、英武不凡，照样迷倒万千少女。”
    孙悟空勉强的止住笑，然后说道：“好，知道你是天蓬元帅，你都已经讲了几百年了，你不厌烦，我的耳朵都要长出茧子了。老实说，玩网游，有没有办法找人打架？”
    猪八戒这才气消，答道：“猴哥，你真是本性难移，又想要打架，网游里有所谓的PK，能打架，但目前没有一款真实度达到能让你打得尽兴。”
    孙悟空一听有架打，就异常兴奋，向猪八戒询问各种关于网游的知识。
    听了猪八戒讲解一些关于网游的知识，孙悟空灵机一动，说道：“老猪，既然人间没有一款真实度几乎达到100%的，不如我们三师兄弟，一起研发出一款真实度接近100%的网游。”
    猪八戒听了孙悟空的点子，觉得这个主意不错，要是真实度接近100%，自己就泡更多MM，见更多的美女，但是仔细想了一想，又觉得这个点子行不通。猪八戒向孙悟空问道：“猴哥，要研发出一款网游可不容易，凭我们三个人可不行。”
    孙悟空想了想，接着说道：“没关系，俺老孙想玉帝借那些神仙来帮忙，让他们把功法放进网游里，最后把鲁班也叫来，肯定可以研发出真实度接近100%的网游。”
    猪八戒仔细想了一想，说道：“猴哥，这点子行，最近鲁班那家伙成了一个现代科学狂人，什么都研究，叫他帮忙肯定没有问题，要是不行的话从冥界借来那些会制造网游的鬼魂，问题是要过了玉帝那一关。”
    孙悟空不屑的道：“玉帝，那家伙不敢拒绝俺老孙的，他就不怕俺老孙再次大闹天宫。猪八戒听了，竖起他那肥大的大拇指，说道：“好样的猴哥，俺老猪听你的。”两人说完，就看向久不发言的沙悟净。
    沙悟净见两人看向自己，连忙说道：“既然师兄们都决定了，老沙也豁出去了。”就这样，三人达成了协议。之后，孙悟空驾着筋斗云，直上云霄殿。
    云霄殿中，玉帝与众仙刚商议完朝政，正准备退朝。这时，一名天兵前来禀告：“启奏玉帝，孙悟空殿外求见。”玉帝一听，心里暗自叫苦，这猴头每次一来就带自己麻烦，这次又不知有什么要求。
    玉帝又不好拒绝他，不然他又来一次大闹天宫，自己这灵霄殿就完了。玉帝无奈地说道：“宣他进殿。”过了不久，天兵将孙悟空带进灵霄殿。孙悟空进入了灵霄殿，向玉帝行了一个礼，然后说道：“玉帝，俺老孙这次前来是有一事相求的。”
    玉帝听了，心中暗自骂道：“你哪一次来，是没有事相求的。”玉帝心中虽然对孙悟空有所不满，但畏于他的修为，只好继续装出一副很开心的样子，说道：“你有什么要求，只要合理，朕就准了。”
    孙悟空笑着说道：“俺老孙和师弟想开发一款真实度接近100%的网游，向叫鲁班和众仙前来帮忙。我想众仙把各自的功法放在网游里，这样能为六界培养多一点人才。俺老孙这样做的目的其实也是想培养一个能与自己相抗的对手。况且现今道门里，很多门派都已经灭绝了，也有许多功法失传了，这样能借此机会将这些功法流传下去。”
    孙悟空此话一出，众仙就议论纷纷。玉帝心里更将孙悟空骂了个千遍万遍，每次都找些刁钻古怪的请求来为难自己，这次更好，美其名说什么把功法流传、为六界培养人才，无非就是想找个对手吗。一个孙悟空就把自己搞得头的能跟那寿星比一比，要是在来一个，天廷还有安宁吗？
    玉帝碍于孙悟空的修为，不好当面拒绝他，只好说道：“这可是件大事，朕得好好寻求众仙的意见。众仙对于这件事，有什么意见？这时，灵霄殿中众仙互发传音，交流意见，灵霄殿里顿时议论纷纷。
    这时，一向与孙悟空不合的二朗神，上前说道：“玉帝，臣认为此计可行。目前六界虽然表面上太平，但难保不会再次引发战争，此网游能让天兵到里面多加锻炼，增加实战经验，让天兵保持着最好的状态。”
    二朗神此言一出，灵霄殿里众仙都无比惊讶。众所周知，孙悟空与二朗神一向不合，二朗神居然会赞成孙悟空的想法，让众仙都感到匪夷所思。其实，不要说灵霄殿的众仙，就连孙悟空自己也惊讶不已。
    其实二朗神也是怀有私心，他的目的与孙悟空一样，就是培养一个实力相当的对手。他与孙悟空是六界里出了名的战斗狂，一天不打架，浑身就不舒服。
    玉帝本以为二朗神会反对，万万没想到二朗神会站在孙悟空这一边。玉帝恨恨的看了二朗神一眼，然后向太白金星说道：“太白金星，你是仙界的老臣，你对于这件事有什么看法？”
    太白金星见玉帝丢了一个难题给自己，明明就是自己不想答应孙悟空，就让自己出来当坏人。太白金星从上届仙帝到现在，不知为人臣子多少年了。
    以现在的情形，众仙明显已经有许多站在孙悟空这一边，要是自己反对，一定被众仙的围殴.
    太白金星灵机一动，决定两边都不帮，接着站出说道：“玉帝，臣认为此事有其利与弊。利一，此事如二朗神所说一样，能借此网游锻炼天兵的实力，防范于未然，万一六界再次发生战争，天兵依然保有实力。利二，如斗战胜佛所说，如今修真道门已经渐渐衰败，许多流传下来的功法已经失传了。我们能借此机会将一些修真功法流传于事，万一将来有什么灾劫降临，人间也有自保能力。”
    ‘我们分析完其利，接下来就是其弊。弊一，研发所需要得物力、财力和人力。据我所知，人间目前还未研发出一款接近100%真实度的网游，是否能研究出来，还只是个未知之数。弊二，要是将修真功法流传于事，首先我们不知道会不会流传到穷凶极恶之徒手中，要是这样就会带给人间一场灾难，但是只要流传到心地善良之人必能造福人群。”
    玉帝听完了太白金星的意见，不得不说一句，姜还是老的辣，说了老半天，还是没有发表自己的立场。其中的利与弊，自己和众仙当然知道，还需要他来说吗。现在他倒好，不做好人也不做坏人，现在只能让自己来做。
    孙悟空接着说道：“这点倒是没有问题，那些功法只是一小部分，真正高深的功法，可以用禁制封印住，以防落到穷凶极恶之徒的手中。”
    玉帝对众仙说道：“众仙对于这件事，还有什么意见，有意见的就发表出来。”
    灵霄殿中的众仙都没有发表任何意见，都选择了沉默不语。玉帝见众仙都没有反对，就知道自己没有理由拒绝孙悟空，要是自己冒然拒绝孙悟空，这样不难保孙悟空会再次大闹天宫。
    此时，玉帝灵机一动，说道：“此事事关重大，朕得询问三清天尊的意见后，然后再仔细斟酌一番，孙悟空，朕会尽快答复你的。”
    就在孙悟空想要询问玉帝准确的时间，天兵再次进来，说道：“禀报玉帝，三清天尊邀您与其他三帝到三清境说有要事商量。”
    玉帝听了天兵的禀报，心想真是说曹操曹操就到，不论是仙、人都是经不起念叨，不过来的真是时候。玉帝向孙悟空说道：“孙悟空，朕会尽快答复你，朕急着与三清商量事情，退朝。”
    玉帝说完，立即起驾前往三清境。三清境中，三清天尊脸上各各忧心重重，以三位天尊的道心修为还会有什么事令他们忧心。三清天尊到底在担心什么事，这目前可就不为人知了。
    就在此时，玉帝与其他三帝已经来到了三清境。
    “参见三位天尊！”：玉帝与其他三帝恭敬的向三清天尊行了一个礼。玉帝率先问道：“三位天尊，不知有什么急事邀我等前来商议？”
    三清天尊中的太上老君说道：“玉帝，这次邀你和其他三帝来此，是因为我等以大神通占算，发现六界即将面临一场前所未有的大灾劫。时间是是人间的五年以后吧。我等虽知此劫，但却无法得知到底是什么样的大灾劫。”
    玉帝与其他三帝闻言，不由得一惊，什么样的大灾劫，居然连三清道尊都无法占算清楚。这时，三清中的灵宝天尊说道：“四御，最近天廷是否有发生了什么大事？”
    玉帝和其他三帝仔细的想了一想，玉帝这时突然想到孙悟空欲借众仙开发一款网游一事。
    玉帝说道：“佛界斗战胜佛孙悟空，欲在人间开发一款网游，想向朕借仙人和鲁班帮忙研究。他说他想借此培养一个能与他一争胜负的人，美其名的说为六界培养人才。”
    太上老君大笑，然后习惯性的摸了摸脸上那又长又白的胡子，接着又说道：“这猴头当年是因偷吃我兜率宫的灵丹，才能练出现在的大神通。亏他想得出这种主意，成了佛依然这样，算了不去管他，目前先以大局为重。”
    元始天尊点了点头，说道：“就这样办吧，是时候了，我等要到太虚境与其他各界之主商量应付此劫之法。为了应付此劫，各界还是需要合力方可渡过。只能希望，天道不灭我等。”
    玉帝与其他三帝异口同声的说道：“是，道尊。”说完七道白光在三清境中一闪，三清天尊和四御已经出发前往太虚境。
    到底六界将遇到什么样史无前例的灾劫呢？到底六界众生能不能渡过此界，这一切都还是未知之数。





    第一卷：至尊网游  第二章：太虚之约
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:10 本章字数:4820

    太虚境中，七道白光闪现，三清天尊与四御的身影出现在太虚境当中。接着五道金光闪过，七位面容慈祥的人出现在太请境。
    那五人分别就是现今佛界之主如来佛祖、上世佛祖燃灯古佛、下世佛祖弥勒佛和四大菩萨。如来佛祖向三清天尊笑道：“三位道尊，许久不见了。”
    三清道尊中的灵宝天尊说道：“是啊，我们也是许久未见，只是这次灾劫是否能安全渡过，还是个未知之数。”
    燃灯古佛接着道：“灵宝道尊，一切都是定数，不必太过当心，只要尽力渡过此劫。”
    灵宝天尊恍然大悟，笑道：“燃灯古佛一言惊醒梦中人，我是当局者迷，
    忘了一切都在天道的掌控之下。”就在何时，十一道黑气闪现，首先出现的是一个身穿一件黑色龙袍的英俊男子，那男子不是别人，正是掌控一切生死的酆都大帝。他身后的十人则是凡间有名的十殿阎王。
    酆都大帝上前与三清天尊和三世佛祖：“三清天尊、三世佛祖，许久不见了，没想到一见面，居然是为了商量应付六界大劫之法，我虽掌控一切生死，但还是在没法掌控天道运行之法。
    弥勒佛接着说道：“希望这次天道能对于我等仁慈，这次灾劫不管是仙、魔、佛、妖、鬼、人都无法逃脱，或许这次天道对我等的考验。”
    如来佛祖看了看，屈指一算，然后说道：“天道还是对我们万物仁慈，此劫尚有一线希望，现在只等妖界牛魔王和魔界魔帝厉天邪来到，我在详细到来，看说曹操，曹操就到。”
    这时一把声音从天际边传来：“如来佛祖，你的占算还真准，刚到就听你在那念叨。”说完，十三道青光闪过，为首的是一个头上长着一对牛角、身穿一件红色战袍的魁梧男子，那男子正是牛魔王，其余十二人乃是妖界的十二大妖将。
    牛魔王用他那无比大的嗓门说道：“这下子，剩下魔帝那老不死的还没来，
    他不会是怕了，不敢来去做缩头乌龟了吧。”牛魔王此话说完，其余众人都露出一丝暗笑。这时一把声音再次传来，但这把声音却不是嗓门大得要命的牛魔王，而是正是牛魔王口中所说的魔帝厉天邪：“放屁！牛魔王，朕早就来，就在你身后，想我们魔界各个是英雄好汉，哪会有害怕之理。”
    十道黑气出现在牛魔王和他的十二妖将周围，那十道黑气各自化为十个身影。那十个身影中就有牛魔王口中所说的魔帝厉天邪，其他人则是他的九大魔君。
    牛魔王见魔帝和他的九大魔君将他和十二妖将包围，立刻提高警惕，说道：“魔帝，你这是干什么？说你两句而已，就这样，真没气度。”
    魔帝厉天邪不屑的说道：“朕来这不是和你打架和吵嘴的，况且要是一对一斗起来，你能打赢朕吗？”
    牛魔王听了，那硕大的牛鼻冒出了两道气，生气地说道：“谁说老牛我一对一打不赢你，老牛我只是尊老敬贤，让着你这活了上万年的老不死。”
    魔帝厉天邪刚想说话反驳牛魔王，这时三清中的元始天尊开口说道：“魔帝，既然你已经来了，我们都到殿中详谈关于那灾劫一事。”
    魔帝也知道这时后不是与牛魔王吵嘴的时候，微微点了点头，之后众人化为无数道光束进入了太虚殿当中。
    不久后，众人皆出现在太虚殿当中，各自在自己的位子坐下。太虚境不属于任何一界，而是位于各界的中央，每当六界有什么重大事情，五界之主都会在太虚殿中商谈。六界那和平协议也是在此所签。
    元始天尊率先说道：“刚才如来佛祖所说此劫的一线希望，到底是什么？五界之主都已到齐，就请如来佛祖说明。”
    如来佛祖那满面慈祥的脸上露出一丝笑容，然后开口道：“我以佛界至宝大日轮回印和大日如来咒反复占算，算出人间之中将出现六人能化解此灾劫，但这六人如何化解灾劫，我却无法占算出来。”
    众人听了脸上流露出一丝喜色，接着元始天尊说道：“我等以神通推算，也是无法得知此灾劫到底是什么，看来此劫真的是六界以来最大的灾难。”
    其他各界之主，与三清一样，无法得知此劫内容。看来如来佛祖的佛法修为又有进步了，要不然各界之主无法推算的事情，如来佛祖当靠佛宝的力量就能算出。
    其实各界之主也是高估了如来佛祖，他是在其他两世佛祖帮忙和佛宝才能算出此事。各界的实力一向来保持平衡，当然各界之主都不希望打破这个平衡，以免在酿成六界战争。
    这时，酆都鬼帝开口说道：“不如我等再次推算，看能不能得到一点应付此劫的线索。
    其与的四界之主微微点了点头，立即开始了推算。三清以神通推算，他们每一次推算，手指都会闪过一道微微的光芒。三世佛祖则是口念大日如来咒，而大日轮回印随之祭起，在他们头上盘旋。
    酆都鬼帝闭上双目，口念咒语，祭出鬼界至宝生死簿，生死簿发出一黑一白的光芒。
    这生死簿与孙悟空当年打闹鬼界所烧的不一样，此生死簿从鬼界之初就是鬼界的至宝，但其除了记载六界生死之外，还是一本能预知未来的书，也是鬼界的镇界法宝。
    孙悟空当年烧毁的，只是从生死簿所抄来的人间生死，除了这点与普通街上的书无疑，所以才能被孙悟空一把三味真火烧了。
    魔帝双手结了一个法决，手中闪耀着微微的黑芒，口中念出一道咒语，手中的闪耀着的黑芒也随着咒语一闪一暗的。妖界本就不擅长占卜，牛魔王自己本身不会，但幸好妖界历代流传下来一面预世天镜.
    这预世天镜是第一代妖界之主在一处无人之地所发现的，这面镜能预见未来，在妖界之主的手中代代相传，而预世天镜与鬼界的生死簿一样都是能预知未来之宝。
    牛魔王闭上双目，打出一道印决，启动了预世天镜，预世天镜闪耀着淡淡的白光，一道白光射入了牛魔王的额头。过了不久，五界之主都已各自占算完毕了，但他们的脸上都无一喜色。
    如来佛祖率先问道：“诸位可有算到什么？”其余各界之主都无奈的摇了摇头。
    魔帝这时说道：“就连何六人能解救此劫的都无法算出，看来是天要亡六界，毕竟人海茫茫，而且他们都是凡人之身，不传其修炼之法，也是无用。”
    就在此时，太上老君突然想到了孙悟空所说的网游，网游一说他也听说过，但是知道一些关于网游的基本知识。网游确实能让大量的人进入，这样找到这六人还是有希望。
    想到此处，太上老君不禁开怀大笑，其余人见太上老君突然大笑，顿时充满了疑问。
    太上老君见众人都看着他，连忙解释道：“天道不亡我等，刚才佛界的斗战胜佛孙悟空来找过玉帝借人，说是想开发一款网游。”
    牛魔王好奇的问道：“我说太上老君，我义弟要开发出一款网游，与此事有何关系？”
    魔帝不满的接着说道：“朕说老君，现在是什么时候了，不要尽讲一些无用之语，现在应该关心在如何渡过此劫。”
    太上老君对魔帝的不满不以为然，习惯性的模了模胡子，接着说道：“非也，非也，要渡此劫，关键就在这网游上。网游能让大量的人进入到里面，那我们就能从中找出那六个救世之人。就算我们找到他们，需要花时间传他们修练功法，不如在网游里我们传他们修练之法，他们这样也能累计一些实战经验。”
    其余众人听了，异口同声的问道：“怎么个传法？”
    太上老君接着道：“我们能将修练功法放进网游，再以大神通制造一个灵气充足的空间，让人的意识或灵魂进去玩，当他们的意识或灵魂在玩网游之时，身体就会照着修练功法自动运行起来，但是我们要先将他们的功力封住，除了那六个救世之人，不然除非到了紧要关头才为其他人解开封印。”
    酆都鬼帝接着道：“此计虽好，但是将修练之法大量流传，乃是兵行险招，要是流传到奸恶之徒手中，后果就不堪设想了。”
    太上老君答道：“这点放心，一来他们在网游所修练的一切我们都能以封印封住，二来我们能在一些较为高深的功法上设下禁制和难关。”
    “最后就要各界就要合作了，凡人是看不出是真正的修练功法，所以我们只需要担心邪恶的修行之人，但只要各门派的祖师到凡间告诉他们人间将有一场大劫，他们必然诚惶诚恐，潜心修练，不参加任何争斗。这样一来，灾劫降临之时，人间也有一些自保能力。”
    其余众人听了，都觉得此计可行。牛魔王仔细想了想，接着说道：“我们也派人进入游戏当任NPC一职，这样也能训练各界之人，加强实力，也让他们寻觅一些人才，这样渡过此劫的希望就大了几分。”
    魔帝想了一想，接着道：“此事所需要的人力物力极大，都需要各界的配合才能达到，而且我们要保证这款网游的真实度要非常高，而且还要让这款网游畅销全人间。”
    牛魔王听了，笑道：“魔帝，这点就不用担心，网游的真实度这点只要集合六界的能手，还怕开发不出来。而让这款网游畅销全人间，只要开发的出来，就不怕它不红，加上各界在人间的实力是绝对没有问题的。”
    酆都鬼帝接着说道：“以五界的势力要做到这点不难，那法宝呢？那也是非常重要的，有修为没有法宝也是没有什么用的。”
    一直还未开口的燃灯古佛说道：“这点，五界之人可在网游中收凡人为徒，这样他们在人间也能有些衣钵传成，他们也会将他们的法宝传给他们。若是不够，在让人炼制一些法宝出来，这些法宝不需很强，只是让他们有自保之力。至于那六人只能让五界拿出上好的顶级法宝，到时各界之主可收他们为徒。”
    各界之主都觉得只有这样了，大难当前，六界都没了，还要法宝干什么，反正收他们为徒弟，把法宝给自己徒弟也不算吃亏。
    魔帝这时想到，我们五界各主各出一件顶级法宝，可是有六个解劫之人，多出的一人该什么办呢？魔帝想到这里，就立即问道：“诸位，我们五界之主各出一件法宝，可解劫之人有六个，多出的一人怎么办。”
    魔帝此题一出，其他各界之主这才想到多出了一个人，之后纷纷进入深思。
    不管让那一界多出件法宝，那一界之主都会不肯，毕竟顶级法宝不多，而且这也是维持五界实力平和的关键之一。若是多出一件，就代表五界的实力平衡将会被打破。
    众人都为了这件事大伤脑筋，多出的一人的法宝将由那一界出，不管叫谁出，
    谁都会不服。这时太上老君灵机一动，笑道：“剩下一人的法宝就由我们五界之主共同炼制出两柄绝世神剑，各出一件材料。我们都不收他为徒，让他当人间的代表，让他领导其余五人，共抗灾劫。”
    各界之主闻言，都觉得太上老君的建议不错，这样五界的实力都会保持平衡，各出一件炼剑材料，也算公平。而且六人里面的确需要有人来领导，不管让那一界来当领导，都是会有人不服的，不如让人间之人做为这次救世的领导。
    弥勒佛说道：“各出一件材料并不难，但这两柄神剑的炼成必须有极好的炼制之炉，不然威力将会大减。”
    太上老君接着说道：“这点诸位不必担心，只要以我那八卦混沌炉炼制，配上顶级材料，还怕两柄绝世神剑炼制不出来吗。炼制出来后，我们能将两柄神剑和各界顶级法宝封印在网游里的一处，设下难关和考验，只要渡过必是那六个解劫之人。”
    其余众人听了，都微微点了点头，表示赞成。





    第一卷：至尊网游  第三章：绝世神剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:11 本章字数:5742

    太上老君笑道：“既然是我提出此意见，就由我们仙界先出材料。玉帝，请你拿出珍藏的羿日精矿。”玉帝听了大骂太上老君奸诈，说出各出一件材料，还让自己拿，这羿日精玄矿可是玉帝多年来的珍藏品。
    这下，玉帝可要大出血了。这羿日精玄矿乃是后羿射日所留下的残留碎片，达至万度高温，可以说是火系材料的极品之极品。羿日精玄矿之名也是由后羿射日的传说而命名的。玉帝手中白光一闪，一块通红而冒着火焰的矿石出现在他的左手。
    玉帝左手轻轻一挥，心不甘情不愿地将羿日精玄矿交给太上老君。如来佛祖口念一声佛号，接着道：“既然仙界身先士卒贡献出第一件炼剑材料，佛界就作为第二个吧。”
    如来佛祖手中右手金光一闪，一块通蓝而冒着阵阵寒气的矿石出现在他的右手上，刚好与羿日精玄矿相反。
    如来佛祖又接着说道：“这矿名为望月元华矿，乃是天地月华所酝酿而成，与羿日精玄矿刚好相反，达至万度低温，是水系极品材料之极品。配合羿日精玄矿刚好可炼制两柄日月神剑。”说完，如来佛祖将望月元华矿交给太上老君。
    魔帝见仙界和佛界都拿出了羿日精玄矿和望月元华矿这样的极品炼器材料，自己当然不能随随便便拿材料出来，要不然自己这面子可就不保了。为了魔界的面子，魔帝狠下心来，向众人说道：“既然仙界和佛界都拿出这样的极品材料，我魔界也不好吝啬。”
    说完，魔帝手中黑光一闪，拿出一个黑色的小葫芦，然后说道：“此葫芦里面装着极阳材料九阳玄火砂，这是我早年游历时意外得到的。今天我就把贡献出来。”接着把那黑色小葫芦交给太上老君。
    酆都鬼帝见连魔帝都肯贡献出如此好材料，自己在藏私，那自己的脸面就丢大，右手一挥，一个白色玉瓶向太上老君飞去。
    酆都鬼帝见太上老君接过了那白色玉瓶，说道：“此瓶里装着阴幽寒泉的泉水——阴幽寒冰水，是极阴材料，配合各界之主捐献出的材料，刚好可炼制两柄至阴至阳日月神剑。”
    这下子，牛魔王可就为难了，其他四界之主贡献出的材料刚好能炼制出两柄绝世神剑，自己要拿出什么材料呢？
    这时，牛魔王突然想到妖界流传下来的五块天外精陨，只要拿出一块就行了。一道青光闪现，天外精陨就出现在牛魔王手中，牛魔王接着将天外精陨交给太上老君。
    各界之主见牛魔王拿出了天外精陨，也不由得惊讶，天外精陨不产于任何一界，也没有人知道它是产于何地的。
    天外精陨异常坚固，就连用太上老君的八卦混沌炉中的混沌天火来炼化都需要一天的时间，混沌天火可是拥有炼化万物的神火，需要一天时间才能将其炼化，那坚硬程度可是非常恐怖的。而且用天外精陨来炼剑剑身会异常坚固和锋利。
    太上老君摸了摸他那又长又白的胡子，笑道：“非常感谢，各界之主把材料捐献出来，诸位，那我们现在开始炼剑吧。”
    说完，太上老君左手一挥，一顶铜色鼎炉从他左手袖中飞出。那顶铜色鼎炉飞到了太虚殿的中央，然后慢慢的变大。那铜色鼎炉正是太上老君的八卦混沌炉，是用来炼器和炼丹的极品鼎炉。
    八卦混沌炉的外中央印有阴阳八卦，内里画有先天符咒，还设下了九九八十一个聚神灵阵，在炼丹或炼器之时，能很好的将天地灵气全部聚集过来。
    太上老君面容严肃的说道：“请玉帝和各位到外面为我们护法，炼制出这两柄神剑必然会引来神器劫，到时请各位必定要为我们挡住神器雷劫。”
    玉帝等人听完了太上老君的话，就化为数十道白光向太虚殿外飞去。
    现在，太虚殿中只剩下各界之主。各界之主各自坐在八卦混沌炉的周围，形成一个圈。太上老君打出了一手印决，开启了八卦混沌炉中的混沌天火。
    太上老君左手一挥，各界之主贡献出的材料各自飞出，在八卦混沌炉中飘浮。太上老君表情严肃，完全没有刚才的慈祥，接着说道：“各界之主，我们现在开始将材料提纯。”
    各界之主的表情也是非常严肃，太上老君话一说完，各界之主就射出一道白光向八卦混沌炉中射去。八卦混沌炉中的混沌天火也随之更盛，燃烧着鼎炉中的材料。就这样，各界之主用了七天七夜才将材料全部提纯。
    把材料全部提纯后，太上老君将提纯过后的材料凝成两柄一蓝和一红的剑样。那两柄剑样飘浮在鼎炉之中。
    三清天尊打出了一手蕴剑决，三道白光射向在鼎炉中的两柄剑样。接着各界之主向两柄剑样射出几道光芒，三世佛祖射出三道金光，魔帝是黑光，丰都鬼帝是红光，而牛魔王则是青光。
    就这样，一直到了神剑炼成的最后一天。五界之主炼制这两柄神剑已经长达七七四十九天了。炼制这两柄神剑的成败，今天就是关键了。两柄神剑也即将炼制出来，但八卦混沌炉中的混沌天火也越来越弱了。
    各界之主也是汗流满面，他们万万没有想到炼制这两柄神剑居然会这么困难。
    多年来，自从修炼到至今从未流汗的各界之主，第一次流汗了。太上老君看着越来越弱的混沌天火，也是非常震惊，自从他得到这八卦混沌炉以来，用来炼制过无数仙丹和法宝从来没有像这次一样。而且还是各界之主共同炼制的。
    八卦混沌炉中的混沌天火已经几乎熄灭了，元始天尊着急的说道：“千万不能让混沌天火熄灭，不然两柄神剑就炼制失败了。现在，只有以我们修练多年的心之血，来促成神剑的炼成。
    各界之主看此情形，都明白非如此不可，不然这么多天以来的努力，就要功亏一篑了。各界之主都在手指上刮了一道伤口，一滴闪耀着金光的血从伤口流出，然后飞向八卦混沌炉中的两柄神剑。
    其实元始天尊口中所说的心之血，乃是他们修行多年所累积起来，每一滴心之血都包含了各界之主修炼千年的修为。五界之主的九滴心之血加起来共有九千年他们刻苦修炼的修为。
    八卦混沌炉中的两柄神剑得到了五界之主的心之血，散发出耀眼的金光。八卦混沌炉当中的混沌天火也再次熊熊燃烧。两柄神剑也进入了炼制的最后阶段了。
    与此同时，在太虚殿外的玉帝众人也感觉到了两柄神剑即将炼成，神器劫也在太虚殿上空慢慢凝结而成。
    玉帝等人神色凝重，他们已经隐隐感觉到神器劫的威力。玉帝等人连忙在太虚殿周围布下数十道防御阵法禁制。劫云已经凝结而成，第一道天雷也顺势而下。
    轰隆！第一道天雷劈向了太虚殿，与玉帝等人布下防御阵法和禁制发生了碰撞。第一道天雷劈下，玉帝等人所布下防御阵法和禁制也产生了极大的震动。
    玉帝等人也对于神器劫的威力也不禁惊讶，光是第一道天雷就这么厉害，众人联手布下的防御阵法和禁制都发生了极大的震动了。
    这个时候不由得玉帝等人多想，第二道天火也从天而降，将玉帝等人包围了起来。
    尽管有事前设下的防御阵法和禁制，玉帝等人还是感到微热。接着第三道神器劫已经顺势而下，无数玄寒冰雹往太虚殿射下。
    这次玉帝等人联手布下的防御阵法和禁制已经有些支撑不住了，玄寒冰雹全部落下后，防御阵法和禁制就已完全破碎了。
    玉帝和其他三帝连忙召出自己的得意法宝形成防御，四大菩萨口念咒语，全身散发出无数道佛光。十殿阎王也合力形成十冥阴聚大阵。
    这十冥阴聚大阵乃是十殿阎王的成名阵法，就算是各界之主想要破了此阵也是不容易。此阵布置之人需要全部心意相通，才能真正发挥威力，稍有不慎，此阵就会轻易被破了。
    九大魔君也召出了法宝，行成防御，十二妖将也形成十二妖星大阵。
    玉帝等人这次可是拼进全力，经过刚才，他们已经见识过神器劫的威力，要是掉以轻心的话，搞不好会形神俱灭。
    在另一边，各界之主也感到外面强大的神器劫。两柄神剑已将完全形成，神剑也即将炼成了，只剩下将灵气注入神剑之中。太上老君打出了聚灵决，八卦混沌炉中的聚神灵阵迅速的聚集灵气到鼎炉当中。
    太虚殿外，玉帝等人也想不到这神器劫的威力居然如此之大，众人拼进全力，也才勉强挡著了五劫，这时神器劫已经来到了最后一劫。玉帝等人此时已经汗流浃背了，众人皆是五界赫赫有名的人物，竟然会被一个神器劫逼到如此困境。
    这是神器劫的最后一劫，已经凝结而成，首先数十道九天寒冰从天落下，向太虚殿击去。
    玉帝等人所设下的防御勉强挡著了九天寒冰。接着，不给玉帝等人一丝喘息的机会，无数赤焰火球从天而降，不断的向太虚殿击去。
    玉帝等人连忙加强了防御，周身闪耀着耀眼的光芒。现在太虚境的气氛都非常紧张。玉帝等人合力形成一道防护罩，希望能挡住降下的赤炎火球。
    无数赤炎火球飞快的降下，向玉帝等人形成的防护罩。轰隆！无数赤炎火球的降下，将玉帝等人所行成的防护罩完全击碎了。
    紧接着，神霄雷劫迅速的落下，向玉帝等人击去。无数道紫色神雷劈向玉帝等人。
    玉帝等人自知无法抵抗这神霄雷劫了，众人的法宝在之前已经在抵抗神器劫中受损了而且还受了伤，现在已经来不及做任何防御了。就在这最危机之时，九道身影闪现在太虚境的低空之中。
    那九道身影正是各界之主，燃灯古佛祭出了佛宝琉璃佛灯，形成一道金光护罩将玉帝等人保护起来，接着三世佛祖口念经文，上空中的琉璃佛灯金芒更盛。接着三清天尊和魔帝厉天邪同时出手。
    三清天尊的手如影般的在胸前结出无数道法决而魔帝厉天邪则祭出他的成名法宝邪皇刃。三清天尊在胸前结成一个太极图，接着三人的太极图合而为一，淡淡的青光从太极图散发出来，然后击向那紫色神雷。
    魔帝厉天邪手中的邪皇刃散发着黑色光芒，淡淡魔气也从他身上随之散发。
    魔皇厉天邪大喝一身，一道月形刀刃随之劈出，与太极图一起击向紫色神雷。
    太极图和月形刀刃与紫色神雷发生了激烈的碰撞。轰隆！紫色神雷被太极图和月形刀刃产生激烈的碰撞后，发生了一场剧烈的爆炸。
    玉帝等人因为有佛宝琉璃佛灯和三世佛祖合力保护，在爆炸中并没有受伤。
    以各界之主的实力，这点爆炸力对他们还不能造成什么伤害。各界之主出来之后，就按各自所长，挡住紫色神雷。佛界向来以防御闻名，保护玉帝等人的事当然交由三世佛祖。三清天尊和魔帝合力击散紫色神雷。
    牛魔王和酆都鬼帝见帮忙是多余，就索性坐在空中在那里看戏，而酆都鬼帝的手中已不知什么时候多了一杯上好的明前龙井，只见他正在细细品尝着手中明前龙井的清茶芳香，一副回味无穷的样子。
    三清天尊和魔帝合力击散紫色神雷后，紫色神雷爆炸后，牛魔王说了一句想让人产生一股揍他的冲动的话：“好美丽的烟花！可惜颜色单调点，只有紫色，要是五彩缤纷那该有多好啊！”
    紫色神雷被击散后，劫云也随之消散了，神器劫也成功渡过了。众人也懒得理会一个乱发感叹牛魔王和正在细细品茶的酆都鬼帝。毕竟都活了几万年了，有些事情也不再那么重要了。
    各界之主帮助玉帝等人疗伤后，如来佛祖接着说道：“神器劫已经成功渡过了。诸位请进入太虚殿当中。”说完众人化为无数道光芒进入了太虚殿当中。
    酆都鬼帝这时问道：“两柄神剑已经炼成，但是这两柄神剑还未命名，我们该为它们取什么名字呢？”这时众人才想到这一点。
    魔帝接着说道：“这两柄神剑这么牛，神器劫居然要我们出手才能渡过，不如就叫征霸和无敌。”
    魔帝话音刚落，牛魔王接着摇了摇头说道：“魔帝，你这名字取的真是，只能用一个字，俗！这两柄神剑又不是为了用来打仗的。我看它们一闪一闪的，不如叫妖闪、精魄。”
    如来佛祖口念一声佛号，接着说道：“牛魔王施主，你这名字取得也不好，不如叫慈悲、救世，反正这两柄神剑就是用来救世的。”接着酆都鬼帝也表明自己了意见，说道：“这名字也不好，不如冥闪、鬼天吧。这两个名字够气势。”
    众人就这样久商不下，一直决定不了取什么名字。一直未说话的元始天尊开口说道：“这两柄神剑既然是以羿日精玄矿和望月元华矿为主，九阳玄火砂、阴幽寒冰水和天外精陨为辅，我们就以羿日和望月为名吧。”
    各界之主听了元始天尊的这个提议，都觉得这两个名字非常适合这两柄绝世神剑。
    元始天尊见众人毫无反对，升出左手，一道真元力在两柄神剑上分别刻上羿日和望月四个字。羿日剑剑柄古朴，剑格中间镶上一颗红色的晶石，剑身通红，宽大约三指，散发出耀眼的红芒，剑尖上的一道微弱的红光不停的游走着剑身。一道纯阳烈火气息从羿日剑缓缓散发而来。
    望月剑则与羿日剑有些相反，剑柄古朴，剑首上镶着一颗蓝色晶石，剑身通蓝和细长，宽大约两指，散发着淡淡的蓝光，剑尖上的一道微弱蓝光不停地游走着剑身。与羿日剑相反，望月剑则是缓缓散发着一道纯阴寒冰气息。
    元始天尊接着说道：“既然两柄绝世神剑已经炼成，至于这次网游的开发因为是佛界的斗战胜佛孙悟空提出来的，就由他来负责吧。请各界全力配合斗战胜佛的要求，尽量要求在最短的时间开发出来。”
    在各界之主和高手的合力，这两柄神剑终于诞生了。羿日、望月在炼制之时，得了各界之主的九滴心之血，到底会产生什么样的威力呢？六界的命运到底会是什么呢？一切即将随着命运齿轮的转动，而一一被揭开。





    第一卷：至尊网游  第四章：落日小镇
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:11 本章字数:4471

    2007年，新加坡
    在新加坡这个花园城市当中，人们总是那么忙忙碌碌的穿梭于街道当中。就在此时，坐落在后港的一间名为天香网吧里的一个角落，一个年轻人正坐在电脑前，游览着剑侠奇缘II新加坡版的官方网站。
    那年轻人虽不算长得英俊潇洒，但也不算长得丑陋，属于平凡的那种。流着一头流行、乌黑的短发，身穿一件白色衬衫和蓝色长裤。那个年轻人正是本书的主角——隋风。
    隋风今年二十五岁，是一名漫画家，隋风的作品虽然不是家喻户晓，但也勉强让隋风靠着它，混口饭吃。隋风除了爱画画外，另一个嗜好就是玩网游。
    隋风游览着剑侠奇缘II新加坡版的网站，无奈的抱怨道：“好闷，怎么多门派和任务都还是未开放，要我们玩家玩什么。”这时，在天香网吧打工的李扬，兼隋风的好友走来，接着说道：“别等了，还在玩剑侠奇缘II，你知道最近出了一款最新的网游，叫做至尊。
    隋风听了李扬的话，立刻对这个至尊产生了兴趣。李扬见自己成功勾起隋风的兴趣，便接着说道：“至尊是世界首款达到99%真实度的网游，除了不会真正死亡外，一切与现实无疑，保证在里面你还分不出你是在现实和游戏里。”
    隋风半信半疑地问道：“有怎么牛吗，我怎么没有听过？”李扬答道：“兄弟，拜托，你这几个月为了赶稿多久没来了，怎么会知道。有关至尊的消息也是非常神秘，而且五联企业也是不知从什么时候冒出来的，但有内幕消息说，五联企业是五个大企业公司联合而成，当时五联企业的出现造成企业界不小的震撼。”
    李扬接着说道：“至尊以修真为游戏背景，现在想起，在游戏里御物飞行的感觉真棒。至尊没有内测，公测也开始了一个月。但至尊里练级非常困难，至今一个月已经过去，最高等级只达到四十级。我目前的等级也才二十八级了。”
    隋风讽刺着李扬说道：“是你烂，不是游戏练级慢。对了游戏里有什么职业或是门派什么的。”李扬有些生气的答道：“你才烂，我的游戏技巧可不输职业玩家哦。你等一下。”
    说完，李扬就急急忙忙地跑去仓库室。
    过了不久，见李扬跑了回来，手里还多了一本笔记型电脑。李杨打开了笔记型电脑，接着说道：“这至尊的安装程序非常麻烦，我起初安装时，整整花了一天的时间。现在只有几架电脑里有安装，别说兄弟对你不好，你先用我这笔记型电脑玩。”
    打开了至尊的官方网站，李扬拿出了一副像墨镜的眼镜和一个护腕接着递给隋风。
    隋风不解的说道：“现在还是早上，而且还在室内，我的手也没有受伤，你拿墨镜和护腕给我干嘛？”
    李扬不满的说道：“谁给你墨镜和护腕，这两件是用来连接和传送游戏的。”
    李扬向隋风解释怎么连接游戏和那连接器和传送器的用途。李扬费了一番口水，隋风终于明白了怎么连接游戏和连接器的功能。李扬接着离开去工作，而隋风则游览着至尊的官方网站。
    这款至尊正是孙悟空三师兄弟和六界能手联合研发出来的网游。这可耗费六界许多能手才能研发出来。这至尊之名也由孙悟空所取的。其实玩这款网游的人，还有各种修行者，这几年的时间他们都进入苦修，来应付即将来临的灾劫。
    一个小时后，隋风将一些新手该知道的资料阅读完后，便迫不急待要进入至尊当中。将连接器与笔记型电脑连接后，隋风戴上那看似墨镜的传送器，戴上之后，画面一闪，来到了美丽、绿油油的草原上。
    这时一个美丽身影出现在隋风的面前，那是一名女子，身穿一件火辣地红色长旗袍。那件红色旗袍遮掩不了她火辣的身材。天使般的脸孔，魔鬼般的身材，隋风只能想到这句话来形容这女子。
    那红袍女子向隋风抛来了一个媚眼，接着开口道：“小哥，别看了，人家会害羞的。选择你要的种族，人族还是妖族？”
    隋风听了红袍女子的话，充满了无数惊讶。隋风知道这是在游戏里，那这红袍女子应该就是一名NPC了。隋风惊得是，这美女NPC竟然如真人般会抛媚眼。
    隋风连忙接着说道：“人族！”
    那红袍女子接着说道：“小哥，想要什么网名？”
    隋风现在有点相信李扬说的话，这至尊真的除了不会真正死亡外，一切与现实无疑。隋风答道：“隋风逍遥。”
    红袍女子接着拉出了一个光影电脑，在上面打了几个字，似乎在记录些资料，然后有些抱怨地说道：“又有玩家要登记了，忙死人了。小哥，人家要走了，再见！”
    红袍女子刚一说完，隋风眼前白光一闪，来到了一个美丽小镇。隋风发现如李扬所说真的与现实无疑。隋风现在只穿了一件新手布衣，还有一个如萧大的里所写的储物腰带。
    隋风查看了储物腰带，发现了游戏自动配备的和一柄新手木剑。这至尊手册记录了至尊世界里的地图和一些基本资料，是新手的必备之物。
    查看了，隋风发现这里叫做落日镇，是坐落在玄元凡域中西方的偏僻小镇，非常少有新手被传送来到这里。
    隋风把收回储物腰带里，拿出了新手木剑，兴冲冲地向落日镇外冲去。落日镇外长年是沙漠，是至尊里最难的新手村。不只如此，落日镇的怪都比其他的新手村的怪还要强大。幸好，隋风不知道，不然他一定会疯掉。
    在至尊里，不像其他网游一样有血量，什么一大堆的属性。只要被击中人体要害，就会立即被秒杀，如现实般打斗。
    这完全考验玩家的身手，对本身练过武的人，至尊里的打斗会较容易。但是要达到秒杀也绝非容易之事，要有精准的判断和灵活的身手。
    隋风杀离落日镇近一点的仙掌精。仙掌精原身乃是仙人掌，属于四级怪。
    这已经是落日村附近最弱的怪了。隋风出身未捷身先死，一离落日镇远点，就被外面的一群沙虎给挂回镇了。
    这至尊的真实度99%可真不是吹的，死亡的痛楚与真实一样，挂掉了那么多次，让隋风有了放弃的念头，但最后为了赌一口气，还是继续玩了。沙虎是一种生长在沙漠里的老虎，它们的鼻子如狗一般灵，能在沙漠里找出水源。沙虎是七级怪，根本不是隋风这一级新手能对付。
    仙掌精的经验可以说是低得要命，这也是为什么隋风尝试找高一点级的怪练级，结果被挂回无数次。隋风挥着木剑不断的向仙掌精攻击，疯狂的斩杀仙掌精。在隋风不知挂了多少只仙掌精，隋风终于升上了二级。
    隋风终于体会到了李扬所说的辛苦，这是隋风玩过所有网游最难练级的。等到隋风升到了四级，已经是晚上了。在至尊里一天只等于现实世界里的半天。现在等于现实里的上午。
    这一天下来，隋风除了自己就没有见过任何一个新手了。隋风把从仙掌精身上得到的仙人刺卖出，共赚了五十七枚铜币。隋风到药店买了一些低级的疗伤药品止血草。隋风身上的五十七枚铜币，也可怜到只剩下七枚铜币。
    出了药店后，隋风往镇外出去，打算再次挑战一次沙虎。可能霉运之神看隋风可怜，就不耍他了，这次他没有在遇到大批的沙虎，而是落单的沙虎。不过为了安全起见，隋风还是寻找机会，不与沙虎展开正面对抗。
    隋风这才发现偷袭也是一种艺术，隋风趁一头沙虎在睡觉之时，跳出一剑向沙虎刺去。由于隋风是偷袭加上这头沙虎在睡觉，居然让隋风一击得手，将沙虎秒杀，沙虎也随之化为一道白光。一击得手后，隋风乘胜追击不断的找落单的沙虎。
    沙虎不愧是七级怪，经验比仙掌精多得许多，杀了大约二十多只沙虎后，隋风升了两级，达到六级。补充了一些止血草后，隋风离落日镇远一点的地方练级。这次非常意外的，隋风发现了两个身影。
    那两人一人是个魁梧少年，一个则是个俊美少年。那身材魁梧的少年身穿一件白色道袍，手挥一柄双手阔剑。那俊美少年则是穿着一件普通的棕色皮甲，手挥一柄铁剑。
    两人看起来都是高手，尤其那身材魁梧的少年的战斗不得让隋风说声牛。
    那身材魁梧的少年舞着手中双手阔剑，不断的斩杀落日镇附近最高级的十五级怪——御沙兽。
    御沙兽虽然对加入门派的玩家来说是小菜一牒，但要向魁梧少年一样，不断的斩杀一批又一批的御沙兽。而且他没有用任何法术，完全以武技攻击。
    而那个俊美少年也是不赖，一批沙虎围着他，他脸上也毫无惧色。那个俊美少年挥舞着手中铁剑，向沙虎发出攻击。
    要说那个身材魁梧的少年攻击霸道而凌厉的话，这俊美少年的攻击就如灵蛇般灵巧，每一击都击中了沙虎的要害并灵活的闪开周围沙虎的攻击。
    隋风目瞪口呆的看着那两个牛人，怀疑自己是不是自己眼花了。隋风这时才明白自己为什么能遇到落单的沙虎，就是因为那俊美少年将附近大量的沙虎引来，所以隋风才能遇到落单的沙虎。这样说来，隋风还需要感谢他了，要不然他还升不了级。
    其实隋风也是大惊小怪，那两个少年都是至尊里的高手。那身材魁梧的少年本来就是至尊天人榜排名第三的狂龙舞刃。
    天人榜其实就是世界榜，全世界第三的实力可不是徒有虚名的。
    而那个俊美少年本是至尊天人榜排名第十的白狼隐嚎，但选择重新建造人物，现在叫做白狗道人。两人本就是天人榜的高手，实力自然是不差，对付这些初级怪还是轻而易举的事情。
    因为白狗道人重新建造人物，又与隋风一样得到霉运之神的垂青，出生在落日镇，所以白狗道人让好友狂龙舞刃来帮忙自己练级。
    隋风也知道玩网游打怪最忌讳的就是抢怪，所以只是在一旁观看，而狂龙和白狗因为专著在杀怪，根本没有注意到在一旁的隋风。
    对于两人战斗方式，隋风不得不佩服，两人都是以武技战斗的，新手是无法使出法术的，只有到了十级得到了法决，还能修炼出法力，施展法术。
    技能分为武技和法术，相对来说武技较难学，而法术则只要有法力就能施展。武修者是以武技为主、法术为辅。
    多数门派还是以法术为主，武技为辅。武修门派如众真仙域的蜀山剑派，心欲魔境的天魔刀宗，幽冥鬼域的冥武枪门。
    隋风看着这两个变态的家伙的战斗，也从中学得不少战斗技巧。
    就在这时，这人烟稀少的沙漠中传来一阵响彻云霄的怒吼，脚下那干燥的地面也随之发生强大的震动，狂龙和白狗两人本就是高手，听到这声突如其来的怒吼声，首先是微微一惊，但很快就恢复，提高警惕。而隋风这菜鸟则是大惊。





    第一卷：至尊网游  第五章：嵌星剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:11 本章字数:4892

    这声响彻云霄的怒吼声，让三人都提高了警惕。地面的震动也越来越大了，突然一只头上长着坚角，双眼通红，身如狮子般雄伟的一头兽，从那震动着和干燥的地面钻出。这头兽的出现也让三人吓了一大跳。
    那只兽是二十五级BOSS——蒙角土兽。这蒙角土兽顾名思义，是土系BOSS，在玄天凡域是非常稀少。在玄天凡域里，向遇到BOSS是几乎不可能。三人不知应该说是受幸运之神青睐，还是得罪了霉运之神。
    蒙角土兽的力气非常大，擅长各种土系法术，其一身蛮力就是武修者也不敢与其硬碰硬。这蒙脚土兽就算加入了门派的玩家，想要应付也是不容易的。其原因是它擅长各种土系法术，它擅长的遁地术，可以造成玩家非常大的麻烦。
    蒙角土兽的出现是因为狂龙和白狗斩杀了太多御沙兽和沙虎，将这只蒙角土兽引了过来。蒙角土兽发出一声怒吼，立即刮起了一阵风沙。这就是土系初级法术——风沙舞。这风沙舞没有任何攻击效果，而是能扰乱敌人的视力，让自己在战斗中取得先机。
    这风沙舞对于像隋风这样的新手是非常有效的，但对于狂龙和白狗这种级别的高手，显然是没有什么大作用的。
    蒙角土兽接着使出了土系初级法术——沙刃。无数沙子从地上飘起，凝结成无数道沙刃，向狂龙和白狗攻去。
    幸好，这蒙角土兽好像没注意到隋风，不然他又要再次经历过一次死亡了。狂龙和白狗毫无惧色，狂龙手快速地打出一道法决，手上的双手阔剑瞬间飘起，闪耀着蓝芒，化为一道剑墙将沙刃给挡住了。
    狂龙手中这柄双手阔剑可不是凡品，是蜀山长老藏剑早年所收藏的一柄飞剑，名为玄衍。
    狂龙辛辛苦苦，费了无数大劲，才完成任务，得到了这件法宝。玄衍阔剑可是狂龙的成名法宝，威力不可小视。
    玄衍阔剑形成的剑墙成功挡住了沙刃，连忙使出初级神行术——影天速。
    玄衍施展神行术影天速后，身影快速地移动，闪开了周围御沙兽的攻击，向蒙角土兽发出蜀山派初级法术——蕴元斩，手中玄衍阔剑一挥，一道夹带着强大威力的刀影随之劈出，向蒙角土兽迅速的攻击去。
    蒙角土兽好像知道狂龙这招的厉害，赶紧施展土遁术，隐入进地底里。
    这蕴元斩虽然是蜀山派的初级法术，但由至尊天人榜排名第三的狂龙，配合玄衍阔剑这种极品法宝施展而出，威力自然是不能小视。
    在一旁白狗道人只能不断地闪开周围沙虎的攻击，毫无任何法术，单凭手中一柄铁剑想伤蒙角土兽是几乎不可能的。白狗道人只有帮忙狂龙对付不断地发出攻击的沙虎和御沙兽。
    交了几次手后，蒙角土兽好像知道了狂龙的厉害，不敢与他硬拼，攻击后就施展土遁术隐入地底。
    这也一时间让狂龙这名高手毫无对付这头蒙角土兽之法。但毕竟狂龙也是至尊天人榜排名第三的高手，并不是徒有虚名，很快就想到破解之法。
    狂龙拿出一张简单的火符，接着手中火符突然燃烧了起来，往玄衍阔剑上一指，玄衍阔剑立即燃烧着熊熊烈火。狂龙把玄衍阔剑往那干燥的土地里一插。
    狂龙以修炼出来的剑气配合火符的威力，将剑气燃烧，本来就已经非常干枯的地面，变得更加干枯，而地低的气温也随之上升。
    终于蒙角土兽还是耐不住地底不断上升的气温，从地底下钻出，发出一声比刚才更为愤怒的怒吼。
    蒙角土兽显然已经被狂龙完全激怒了，不断地施展出法术地崩，狂龙脚下的地面立即出现了许多道裂痕。狂龙立即御剑低空而飞，继续与蒙角土兽战斗.
    躲在一旁观看的隋风也不禁暗自佩服至尊的设计师，既然能怪物设计到与真的一样，拥有智能。这项技术对于任何一间游戏公司，都是梦寐以求的。就算是游戏设计师，能设计出来这样一款网游出来，可说是此生无憾了。
    看着狂龙御剑而飞，让隋风燃起了斗志，想尽早能御物飞行。另一边，白狗道人将一部分御沙兽和沙虎引到一旁，但还是有一部分的御沙兽和沙虎向狂龙攻去。狂龙祭出一件冰蓝色的玉环型法宝。这件法宝名为冰蓝玄冰环，属于防御类法宝。
    冰蓝玄冰环盘旋在狂龙的头上，散发着深蓝色的光芒，把狂龙给保护起来。不论周围的御沙兽和沙虎如何攻击，都丝毫无法伤害狂龙。法宝可大致分为三大类，攻击、防御、辅助。有些法宝则能同时用来攻击和防御。
    白狗道人吃力的逼开周围的御沙兽和沙虎，毕竟即使是高手，长期用武技战斗，是相当耗体力，白狗道人的体力也在长期战斗下所剩无几了。
    白狗道人气喘吁吁地看着周围凶狠的御沙兽和沙虎，紧握手中铁剑。
    隋风也在犹豫要不要上去帮忙那白狗道人，但是他周围有如此多御沙兽和沙虎，以他现在的等级和实力，轻举妄动等于是送羊入虎口。
    但是最后，隋风还是决定以安全为重，看情形在说.隋风这可不是贪生怕死，而是有自知之名。
    就在狂龙和白狗两人全神贯注地战斗之时，蒙角土兽却突然向白狗道人扑去。
    最早注意到当然是在一旁观看的隋风，所谓旁观者清吗。当隋风看见蒙角土兽向白狗道人扑去，急忙大喊一声：“小心！”
    听见了隋风的提醒，白狗道人这时才意识到了蒙角土兽向自己攻来。
    在一旁的狂龙，因为忙着对付这些纠缠不清的御沙兽和沙虎，让蒙角土兽有机可趁，向白狗发动攻击。狂龙也来不及去帮助白狗了。
    眼看白狗就要被蒙角土兽头上那尖锐的角击中了，白狗的安危也陷入危机，就在千钧一发之际，一柄木剑突然急速地向蒙角土兽射去，那柄木剑居然刺进蒙角土兽那红通通的眼睛。射出这柄木剑的人，当然就是本书的主角隋风。
    只听见蒙角土兽痛苦地发出一声怒吼。这时，狂龙也逃出御沙兽和沙虎的包围，双手快速地打出一个法决，玄衍阔剑闪耀着蓝光，接着化为一道紫色电光，向蒙角土兽攻去。
    蒙角土兽被紫色电光击中之后，顿时爆炸成无数碎片。
    隋风可能已经得到了幸运之神的祝福，刚才他在千钧一发之际，扔出手中木剑，但居然鬼使神差刺中了蒙角土兽的眼睛。
    蒙角土兽的身体可是非常坚硬的，就算是一般的法宝，想要伤害到它也是不可能，不要说隋风手中这小小的一柄新手木剑。
    蒙角土兽全身上下，除了眼睛和脸是没有外皮保护着之外，所以隋风手中那柄新手木剑才能伤到它。蒙角土兽被狂龙给杀后，狂龙乘胜追击将周围的御沙兽和沙虎杀死。
    只见，狂龙的手快速地打出一道法决，玄衍阔剑化成一道蓝色剑光，蓝色剑光所到之处，御沙兽和沙虎立即爆炸成无数碎片。
    狂龙解决了这一群御沙兽和沙虎，狂龙和白狗也松了一口气。
    狂龙向隋风走了过来，伸出右手来说道：“刚才非常感谢你出手帮忙，请问贵姓大名？”
    隋风先是一愣，然后急忙伸出左手，接着说道：“那里，我叫隋风逍遥，叫我隋风就行了。”
    接着他们互相交换了名子，白狗拿出了一柄铁剑，将它递给隋风，然后说道：“你的新手木剑被毁了，我这还有一柄铁剑就送给你吧。你还是新手吧，在这里与我们一起练级会较会容易。”
    隋风接过铁剑后，向白狗道人道谢。之后，三人就在一起组队练级。有了狂龙和白狗一起组队练级，隋风的练级速度也增快了，三人也成为朋友了。
    白狗所送的铁剑属于凡器级别法宝，法宝共分为凡法灵玄，地天神七个等级。
    凡器也属于新手法宝，就像隋风在游戏之初就配备的新手木剑。凡器虽然在加入门派后不是什么好的法宝，严格来说还不能完全说是法宝。但是对于隋风这种新手，帮助自然会不小。
    等狂龙挥舞着玄衍阔剑，继续引来无数只御沙兽，疯狂的斩杀。白狗和隋风则一起杀沙虎。但这次再也没有引来蒙角土兽。这几天，可能就是落日镇附近的怪的恶梦，平常的和平也在这几天消失。
    这几天隋风都和狂龙等人一起练级，也成功升上了十级，同时也让他学习到不少战斗技巧。
    狂龙一般要等到中午才来，所以早上他都是和白狗一起练级。当隋风升上了十级，隋风终于松了一口气，达到了十级能传送到别的大陆，并加入门派。
    至尊里的大陆，分为七块，分别是道教的众真仙域、佛教的菩提净土、魔道的心欲魔境、妖道的千幻妖域、鬼道的幽冥鬼域、散修的聚杰天境，凡人的玄元凡域。
    各块大陆都会以其中一个教派为主，除了散修的聚杰天境和凡人的玄元凡域。例如众真仙域以修真为主，修真者在那因此居多。
    三人回到了落日镇，接着隋风来到镇里的传送阵，而狂龙带着则白狗御剑离开了。
    狂龙和白狗离开之后，隋风则使用了传送阵来到了散修的聚杰天境。隋风也曾经犹豫过要加入什么门派，他本想像狂龙一样，加入众真仙域的蜀山剑派，对于御剑飞行他可是非常向往的。
    隋风经过一番挣扎，决定选择最难的散修。散修是完全没有加入任何门派的一方，亦正亦邪，在初级因为需要自己寻找法决，所以初期要是没有好的法决，练级是非常困难的。
    但是散修可是有无限的发展潜力，只要拥有好的法决，散修绝对是一个很好的选择。
    隋风向来喜欢各种挑战，所以这是他选择散修的原因之一。隋风当然也不是冒然选择做散修，他也向狂龙和白狗这两个高手的意见。当初白狗也是因为有了好法决，所以他才选择重练。
    一旦加入门派后，只能学习所属的法决，例如，修真者只能学习修真法决，不能修炼修魔、修佛任何其他宗的修练法决。要是修炼的话，发现者就会立即被逐出门派。
    散修的发展潜力较大，是因为散修者能自由的修炼任何一宗的修炼法决。
    各宗的修练法决有互相克制的能力。但是还是有些修练法决需要是其修练者才能修练。
    对于玩游戏，隋风不一定要达到非常高级别，对于他只是一种休闲活动，要是想进入至尊天人榜的话，一般人都不会选择散修。
    通过传送阵，隋风来到聚杰天境中的青龙城。经狂龙和白狗的指点，隋风来到了青龙城的任务联盟。
    任务联盟设置在聚杰天境中各城，专门提供各种任务。玩家也能在任务联盟里发任务。其他大陆的，门派都会发任务给予玩家。
    任务联盟设在青龙城的北面，隋风花了好多时间，终于找到了这任务联盟的所在。一路走来乾天城上空，都能见到各种法宝剑光在空中飞行。
    来到了任务联盟，只见里面有各种玩家，有些玩家像隋风一样，还穿着新手布衣，有些则是穿着各式各样的战甲和战袍。
    联盟里设有各个柜台，每个柜台都有一个服务人员。隋风来到了一个空的服务柜台，那个柜台的服务人员是一位年轻的小姐。
    那位年轻的女服务人员用她那甜美的声音向隋风说道：“请问您是要接任务还是设置任务？”
    隋风接着笑道：“接任务，谢谢。”那年轻服务小姐拿出了一个光板，接着递给隋风。给隋风解释光板的功用。
    隋风查看了光板所记载的任务，完全没有发现适合自己的法决。但隋风却发现了一件适合自己的法宝，那是一柄木系飞剑嵌星剑。
    任务就是到桃花林找寻银闪花一株。向那年轻服务小姐登记了任务，隋风到药店买了几株止血草，以防受伤时可以用，接着往桃花林出发。





    第一卷：至尊网游  第六章：巧遇猪八戒(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:12 本章字数:3283

    桃花林位于青龙城西面，隋风通过传送阵传送到兑泽城，幸好到二十级之前，玩家都能免费传送到任何一个城市或是大陆，要不然隋风可能就要走去兑泽城了。
    聚杰天境共有五大城市，以各种神兽名字来命名，分别是青龙城、朱雀城、白虎城、玄武城、麒麟城.
    隋风传送到了青龙城，一路往西走，终于到达了桃花林。到达了桃花林，满眼的桃花映入眼帘，粉粉淡淡的红，一阵淡淡的香味传进隋风的鼻子。
    桃花林一年以来四季如春，蓝天白云，到处种满桃花，如一个人间仙境，让隋风不禁以为自己到了陶渊明所写的桃花源。
    桃花林的怪并不强，大多数都是一些低级怪。这嵌星剑的任务属于中级难度，任务共分六级，分别初级、中级、高级、特级、终级、究级。
    每一个任务的难度也按照这六级而分。初级最为容易，究级则是最难，不过到现在还未有过一个究级任务。终级则有三个，但到现在仍然无人完成。
    嵌星剑之所以属于中级难度任务，是在于银闪花非常难找。虽然银闪花生长在桃花林当中，但是数量非常少，而且通常长在极为隐秘的地方。
    隋风在桃花林不断地寻找，还是无法找到。隋风是不到黄河心不死，势必要完成任务。
    隋风在桃花林深处不断地寻找，却意外的发现了一道隐秘的道路。那条隐秘的道路的前方不知有什么，万一有BOSS或是什么强大的怪，凭自己决定是应付不料的。
    现在隋风陷入沉思。隋风知道虽然在至尊里是不会真正死亡，但死亡的感觉还是不好受的。
    经过心中一番挣扎，隋风还是决定走那条隐秘的道路，毕竟人为财死，假如里面有法宝或是什么宝贝，就算死也心甘情愿。
    隋风一路往下走，虽然路上没有任何怪，但隋风仍然感觉到不安。这倒不是隋风胆小如鼠，但是还是有一股不安的感觉传来。
    隋风隐隐发现自己好像一直没有前进，一路上走来，让隋风感觉好像来过一般。从储物腰带中拿出铁剑，在自己经过的道路，刻上记号。果然一切不出隋风所料，他已经陷入了迷幻阵。
    这个阵法是隋风从狂龙和白狗的口中而知的。他们在一起练级时，狂龙和白狗时常会说在至尊里遇到的事，狂龙曾经在众真仙域的一处，遇到过这迷幻阵。迷幻阵属于低级阵法，要破解也不是难事。
    只要一直顺着找出自己所在五行，然后照着方位走就能走出迷幻阵。对于一般玩家，迷幻阵都能轻易走出，但对于隋风这种新手，要走出还是有一定难度。
    这迷幻阵明显就是木属性，木在东方，幸好隋风不是路盲，要不然要走出还真不容易。一路往东走，但仍然没有改变，还是一直回到原地。
    这让不禁怀疑是不是走错了，隋风一直尝试向东走，但依然回到原地。试了几次，隋风心中也不尽有些怒火，心中骂道：“一定是狂龙和白狗这两个小子骗我，什么狗屁高手。”
    这时，在练级的狂龙和白狗同时打了一个喷嚏，然后齐声骂道：“靠！谁在骂我！”
    其实隋风也是错怪了他们俩，隋风所在的阵法根本不是迷幻阵，而是更高级幻虚青木阵，所以隋风用破解迷幻阵的方法，当然没有效。
    在至尊当中，各个阵法都有其走出之法，但要破去，必须破其阵眼。但要找到阵眼也是不容易。在至尊当中，所有的门派都有学习阵法，所以除了散修者，都能学习阵法。
    这些隋风当然不知，他还一直以为自己在迷幻阵当中。隋风不管三七二十一，把五行方位都尝试走了一篇，就在他走完东、南、西、北四个方位，居然产生了变化。
    周围景物突然一变，来到了一个绿色平原，一颗巨大的树木高高的竖立在中间，一股青色灵气环绕着树身。
    隋风心中一喜，继续往这平原走，但很快就走到了尽头。发现前方无路，灵光一闪，他这时才想到刚才那巨大的树木会不会就是阵法的阵眼。
    虽然隋风对于阵法还不是很懂，但阵法的基本知识还是听狂龙和白狗讲过。
    人生本就要有无数的尝试，就像爱迪生经过无数失败才能研究出灯泡。
    隋风的手一挥铁剑，欲将那巨大的树木劈开。这颗树其实名叫青玄树，是极品木系材料，要是狂龙或是白狗在这，一定会惊叹不已。
    隋风挥动无数次手中铁剑，欲将青玄树劈开，但青玄树岂会被一柄凡器级的铁剑给劈开。
    隋风经过无数次的失败后，已经是满头大汗了，不过隋风还是凭着坚韧不拔的意志想把青玄木劈开。
    隋风坐在青玄树下，仔细思考，突然想到木最怕的就是火，于是在附近拿了一根粗壮树枝，学着古人钻木取火。
    经过无数次的尝试，终于生起火，将那根粗壮的树枝燃烧。青玄木被熊熊烈火燃烧着，隋风手挥铁剑，把青玄树劈开。
    要是别人肯定舍不得这样做，大骂隋风浪费，青玄树可是极品木系材料。青玄树被隋风劈开后，一颗青色珠子散发着淡淡青光，从青玄木缓缓升起。隋风一件那青色珠子散发着青光，就知道此珠来头肯定不小。
    其实隋风猜得没错，这颗青色珠子是青玄树的核心，名为青玄珠。每颗青玄木在达到千年后，自身灵气就会凝结成一颗青玄珠。要是让其他人知道的话，隋风可能会被全至尊的玩家通缉。
    要是说一颗青玄树是稀有来形容的，那千年的青玄树就是难得一见的稀世奇珍。
    当隋风将青玄珠收入储物腰带中，一阵青光从天射下，一道光桥也随之出现。
    隋风往光桥上走，一直走到尽头，发现了木屋和无数颗长满奇怪果子的树。隋风继续往前走，一个肥胖的身影映入眼帘。那人长得肥头大耳，人身却是长着一个猪头。这不禁让他联想到西游记里的猪八戒。
    隋风猜得没错，此人正是猪八戒。猪八戒身前堆满无数颗粉红色果子，猪八戒则是非常享受吃着那些果子，边吃边说道：“好吃！好吃！”
    隋风知道这至尊里的NPC和真人无疑，不敢无礼，万一得罪猪八戒，把自己杀了，那可不是开玩笑的。
    隋风缓缓上前，向猪八戒作揖，学着电视里古人的口吻说道：“晚辈隋风逍遥，拜见猪前辈。”
    猪八戒这才发现到了隋风，奇怪地看着他，这时他口中还含有一颗果子。
    猪八戒先是一愣，然后笑道：“不错，不错，既然认识俺老猪。”隋风见猪八戒对自己没有反感，继续开始自己的糖衣炮弹的攻势，说道：“猪前辈的名声大名鼎鼎，晚辈当然知道。”
    猪八戒见隋风夸赞自己，对隋风毫无反感，笑道：“小子，看你对俺老猪挺有礼貌，就过来，我就让你享用一下这桃花灵果。”接着猪八戒将一颗桃花灵果丢给隋风，示意他吃下去。
    隋风看着桃花灵果，顾名思义，桃花灵果长得像粉红色桔子，一阵清芳香气扑鼻而来。隋风一口咬下这桃花灵果，只感觉到一阵暖流从喉咙缓缓流过，一直到了他的丹田。
    吃下了这桃花灵果后，隋风感觉之前的一身疲惫，已经消失得无影无踪，反而精神奕奕，全身充满力量。
    隋风惊讶地对猪八戒说道：“这个果子好神奇哦，吃一口就感觉到先前的疲惫一扫而空，还浑身是劲呢。”
    现在猪八戒的嘴巴一刻都停不了，边吃边说道：“你这小子不是在说废话吗，这可是桃花仙子的桃花灵果。虽然对俺老猪没有什么用，但是对你这个凡人却是不错。”
    这桃花灵果如猪八戒所说那般，对于他这个已修成正果之人只有口腹之欲，但对于隋风这个凡人用处可是不错，能开启灵智，记忆力会变得特别好，吃下一颗，还可抵消修行一年，不要看只是一年，要是放在修真界，还不争个你死我活的。”





    第一卷：至尊网游  第七章：巧遇猪八戒(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:12 本章字数:2371

    这时一道光芒闪过，一个美丽女子出现在隋风和猪八戒的眼前。这女子一身粉红色古装衣服，与隋风见到的红袍女子不同，那红袍女子属于妖艳火爆型美女，而这女子则是清纯型的美女。
    那美丽女子看见猪八戒正在往嘴里塞一个又一个桃花灵果，愤怒地向猪八戒骂道：“猪八戒枉你还是佛界的净坛使者，居然跑来偷吃我的桃花灵果。”听这美丽女子一说，隋风这才明白这女子就是桃花仙子。
    猪八戒一直忙着把桃花灵果往嘴里塞，根本没有注意到桃花仙子来到，听到了桃花仙子的怒骂声，这才转过头，呆呆的看着桃花仙子，嘴里还含了一个桃花灵果。隋风看见猪八戒这个样子，不禁想笑，但却不敢笑，只好努力让自己不要笑，没办法谁叫自己的实力是这里之中最差的。
    猪八戒很快就从痴呆中恢复过来，接着说道：“桃花仙子，您别生气，生气了皱纹就会出来了。我刚好路过此地，见那么多果子，就摘来吃了。不知道是您的，冒犯了。俺老猪这就还你。”
    隋风在心中暗想这游戏里的NPC太逼真了吧，居然会装傻，明明刚刚还讲这是桃花仙子的桃花灵果.
    现在又说，我不知道是你的，一副与我无关的样子。接着猪八戒吞下含在口中的桃花灵果，然后捧着怀中的桃花灵果，做出一个要把桃花灵果还给桃花仙子的样子。
    桃花仙子见猪八戒这个样子，更为愤怒，骂道：“不知道是我的桃花灵果，还破了我的幻虚青木阵，今天我就要教训一下你这个大胆狂徒。”
    说完，桃花仙子祭出一柄桃红色仙剑，直向猪八戒刺来。这柄仙剑是桃花仙子的法宝之一，名为桃花剑。
    猪八戒自然不是省油的灯，不知何时一个细小的钉耙出现在他的手中，瞬间变大，挡住了桃花仙子的桃花剑。读过西游记的人都应该知道猪八戒的法宝是什么，就是九齿钉耙。
    这九齿钉耙从猪八戒开始修练就一直跟着他，甚至他成为天蓬元帅，去取西经，这已经成为了他的象征。
    猪八戒连续挥动九齿钉耙几次挡住了桃花仙子的桃花剑，接着说道：“桃花仙子，何必动粗呢，不就几颗果子吗？”
    桃花仙子听了猪八戒的话，更为愤怒，那里是几颗果子，这桃花灵果几乎都要被他摘光，桃花灵果一经摘取，就必须在两个时辰内将它吃掉，不然它就会烂掉了。
    因为猪八戒这样让她千年来的努力尽毁。桃花仙子打了一个仙决，桃花剑剑芒大盛，然后变大为一柄巨剑，直向猪八戒刺来。
    猪八戒无奈地说道：“既然你要打，我就陪你打吧，当减肥运动。”
    说完，猪八戒一挥手中九齿钉耙，九齿钉耙突然发出耀眼的金芒，将那柄巨剑打成碎片。桃花仙子见自己法宝被毁，更为愤怒，立即祭出她的成名法宝——琼天桃花枝。
    随着桃花仙子手中仙决，琼华桃花枝如春天绽放的花朵，充满生命力。
    琼华桃花枝化为一道红色光绳将猪八戒给捆住了。隋风早就闪到了一旁，仔细观看高手战斗，看见猪八戒被那树藤捆住，不知因不因该帮猪八戒，但想到自己还是一个新手，连修真入门都还没有，这种仙人级别的战斗，自己去帮忙无疑就是以卵击石。
    出乎众人意料的事，猪八戒还是一脸的嘻嘻哈哈的，丝毫没有任何惧怕。
    猪八戒突然眼冒金光，一个金莲出现在猪八戒的脚下，猪八戒身子一抖，琼天桃花枝所化的红色光绳就化为碎片，散落在地。
    最奇怪地桃花仙子的脸上根本没有任何惊讶或是愤怒，反而大笑。按道理来说，法宝被毁，应该非常愤怒才对。
    隋风在心里想说是是不这桃花仙子见法宝被毁，气疯了。仔细想了一想，隋风想这倒是有可能。
    猪八戒与隋风一样充满疑惑，只是没有像得向隋风那么夸张。突然一个五行结界在猪八戒周围形起，将猪八戒给困住了，而琼天桃花枝则盘旋在结界之上。
    桃花仙子露出一个胜利的笑容说道：“你这头蠢猪，难道你认为我桃花仙子没有本事吗?法宝哪会轻易被你给毁。刚才那只是鱼目混珠，在这片桃花林里，琼天桃花枝是不可能被毁的。”
    原来刚才桃花仙子那树藤只是用来麻木猪八戒的视线，好趁机布下阵法，将猪八戒困住。
    在一旁的隋风现在正抓破脑袋，心中大为着急，不知要不要帮猪八戒。
    “拼吧！”，隋风在心中说道。隋风手中铁剑一扔，向困住猪八戒的阵法击碎。
    “轰隆！”，阵法居然真的被隋风这样给破了。原来刚才桃花仙子一时仓促，根本来不急布下好的阵法，漏洞百出，要是阵法高手再此，瞬间就能给破了。
    那阵法只对内有效，恰好隋风阴差阳错地打中了阵法的弱点，才将阵法击碎。
    桃花仙子也是失算了，她万万没有想到隋风这个连修真大门都未入的凡人，居然能将阵法给破了。
    隋风看猪八戒给他吃一个桃花灵果的份上，他决定豁出去了。隋风这人是有恩必报的家伙。
    隋风他自己没有想到自己的“扔剑”技巧那么的好，上次把蒙角土兽的眼睛给刺伤，这次把桃花仙子的阵法给破了。
    隋风现在在想，自己要不要去学仙剑四的主角云天河一样，张弓来射剑。
    一人一佛一仙都楞了，还在沉浸在隋风刚才那个惊喜当中。猪八戒率先恢复，以肉眼难见的速度向隋风冲过去，抓着他以最快的速度驾云离开。
    桃花仙子还沉浸在隋风的惊喜中，口中喃喃自语道：“不可能的，不可能，我桃花仙子的阵法居然被一个凡人给破了。”





    第一卷：至尊网游  第八章：五灵蕴剑术
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:13 本章字数:4510

    猪八戒带着隋风一路驾云逃跑，直奔桃花林外。隋风刚开始还是一愣，随后就明白这就是至尊里的飞行之术了，飞行之术也属于神行法的一种。
    飞行之术大致可分为三类，一就是御物飞行，大多数玩家都是选择这个的，二就是御气飞行，御气飞行是要花真气的，飞行远距离的话，还没到目的地可能就累死在半空中，然后摔个粉身碎骨。第三就像猪八戒一样驾云而飞，大多数的NPC都是选择这种方式飞行的。
    隋风像个乡巴佬进城一样，不断地看一路上的风景，尽管读过现代科学的他，知道云是摸不着的，他还不断尝试要将云朵抓在手中，结果可想而知。而猪八戒呢看着隋风好像见到了异人一样，以为他的神经病。要不是猪八戒见隋风刚才救了他，不然早就一脚把他踹下去了。
    就这样猪八戒一直架云而飞，直到出了桃花林，才停止了飞行，到地面去休息一下。
    猪八戒和隋风坐在桃花林外，猪八戒则是大口大口的喘气而隋风泽悠闲的看着周围的风景。猪八戒刚才因为拉着隋风施行他那三十六计走为上策之法，加上刚才又受了一点伤，所以现在才会喘成那样。
    猪八戒闭上双目，盘腿坐着，开始为自己疗伤。隋风现在又不知道要不要回桃花林寻找银闪花，还是在这里等猪八戒。
    不过隋风还是决定留下来等猪八戒疗伤完毕，自己唯一的防身武器铁剑都破阵时炸成碎片了，现在可以说是完全是手无缚鸡之力。
    隋风现在只有陷入无尽的YY当中，幻想无数金钱、法宝、美女。不过在这三样里面，隋风最想要的就是法宝，只要有了法宝，金钱就来，金钱来了美女就来了。隋风甚至还幻想自己成为至尊第一高手，大遍天下无敌手，逍遥任他行。
    过了不久，猪八戒终于疗伤完毕了，张开双眼。猪八戒见隋风还在，问道：“小子，你还这里做什么？”
    隋风这才从他那无尽的YY梦抽离出来，连忙答道：“我在帮前辈你护法啊。”猪八戒听了，点头说道：“孺子可教也！”猪八戒接着问道：“对了，你来这桃花林做什么，那桃花仙子的幻虚青木阵是你破的吗？”
    隋风连忙为猪八戒解答问题：“晚辈来桃花林是为了寻找一种名叫银闪花的花，但这么样也找不到，至于那幻虚青木阵确实是晚辈所破。”猪八戒听了隋风的话，仔细大量着他，然后说道：“不可能，你明明是一个凡人，怎么可能破得了阵。”
    隋风立即为猪八戒解释他破阵的经过，接着猪八戒手中一闪，一块玉瞳简、一块银色铁牌和银闪花出现在他的手中。
    隋风大喜，没有想到自己苦寻不获的银闪花居然会在猪八戒手中，难怪自己会找不到。那块玉瞳简让隋风不禁再次联想到萧大的。
    猪八戒将银闪花递给隋风，然后说道：“这银闪花是我在桃花仙子的仙居意外得到的，我也没有什么用处就送给你吧。”
    隋风连忙谢过猪八戒，将银闪花收入储物腰带之中。接着猪八戒将那玉瞳简递给隋风，接着说道：“这是我上次和吕洞宾那家伙打赌赢来，这家伙居然给我修真入门的东西，改次一定要整整他一下。这里面记载了吕洞宾的纯阳剑决和他后来自创的五灵蕴剑术。”
    隋风听了猪八戒的话，欣喜若狂，对于一个散修来说，修行法决无疑来说是最为重要的，只要有好的法决，散修照样横着走。猪八戒所赠的都是连全真教都没有的法决，而且这修剑法决肯定不会比蜀山的来得差。
    隋风从猪八戒手中接过玉瞳简，想仔细看能不能看出修练之法，但是怎么看还是一样。猪八戒见隋风这个样子，才恍然大悟说道：“对了，我忘记你是个凡人，还没有神识，我先帮你入门。”
    说完，猪八戒手掐一手剑决，一道蓝色光束射入隋风的额头。猪八戒以真
    元帮助隋风打通了任督二脉，让他的身体能吸收天地灵气，开始修练。接着猪八戒在额头之上不断的把真元输入体内，帮隋风强化身体。
    隋风只觉得身体就像置身在烤炉一样，被大火熊熊的燃烧，自己的骨头仿佛一根一根的断了然后又再生，而全身经脉好像要被撑爆了一样，这般非人所能忍耐的痛苦，让隋风痛得大叫，希望借此能减轻痛苦。
    过了一会，隋风感觉到一阵清凉，也不像刚才那般痛苦，他的身体浑身充满力量。接着无数道金字出现在隋风的脑海里，这些都是关于纯阳剑决、五灵蕴剑术和神识的资料。隋风知道猪八戒是在帮自己，连忙将这些内容记下。
    把金字中的内容记下后，隋风张开了双眼，发现到眼前的事物都比以前清晰多了，而且还能清楚的听到周围的声音。猪八戒这时手中突然多了一杯铁观音，而且还不知什么时候还摆好了坐椅，悠闲的坐在那，喝着手中那杯上好铁观音。
    就在隋风想说什么时，猪八戒装出一副很遗憾的样子打断了隋风：“不错，
    没想到你这么快就醒过来了，资质还算不错。不过你我无缘，老猪不会收你做徒弟，那银色铁牌是净坛庙的净坛令，只要有了那个，你就能来净坛庙找俺老猪。俺老猪的庙就在菩提净土东面灵集山山顶上，没事的时候来找俺老猪聊天，有时候一个人在庙挺闷的。”
    说完，猪八戒就架云飞走了。隋风刚才就是想问自己是不是猪八戒的徒弟，
    众所周知，猪八戒的实力虽然不错，但是因为好吃懒做，勉强只是算个中等。既然要拜师就要找一个最厉害的。听到自己不是猪八戒的徒弟，隋风马上松了一口气。
    这时，一道光芒闪过，猪八戒略带抱歉地说道：“抱歉，忘记收回桌椅了。”
    “”隋风无语
    猪八戒将桌椅收回，又再次驾云飞走了。隋风按照猪八戒刚才教的有关神识的方法，进行内视。隋风发现自己已经进入了耀天初级境界了，修真入门了。丹田之中已经有一丝真气在流动了。
    至尊里的修行境界分为凡天、耀天、归真、出尘、空结、明悟、天人七个境界，每个境界除了凡天境界分为初、中、终三级，每级五级，十五级之后就突破原有的境界。凡天是七个境界里最特别，只有十级，也称为新手境界。到了耀天中期就能结成金丹，等到了二十级金丹就有足够的真气御物而飞。
    耀天、归真、出尘都是修行境界，后三个境界则是仙、魔、妖、鬼、佛的境界。空结境界就像是修真境界的散仙或是佛家的罗汉。
    至尊中的的散仙与的有所不同，的散仙是渡劫失败者，而至尊里的散仙则是修行的一种境界而已。
    明悟则是达到了仙人境界或是菩萨境界，而天人境界则是代表修行已经达到了大乘，就如大罗金仙、佛等等。
    而神识又分为后天和先天两种，隋风现在只是属于后天神识。后天神识能进行像内视、近距离搜查等等。而达到了先天就能利用神识大范围搜索、跟踪等等，总而来说，先天神识就是后天神识得进化版本。只要达到了归真中期，元婴/元神结成，神识就会进化为先天神识。
    接下来，隋风就回到乾天城，领取自己任务奖励。来到了任务联盟，那亲切的柜台小姐帮助隋风办理任务完成手续。将银闪花交给了那柜台小姐，隋风终于领到自己的第一件法宝——嵌星剑。
    嵌星剑剑柄古朴，剑身宽大约两指，银白色的剑身上有无数道让人看不懂的符文。这柄嵌星剑虽然对于狂龙这些高手没有什么，但对于隋风这些菜鸟或是中游级别的玩家已经是件不错的法宝。
    嵌星剑以风系材料风星矿所炼成的，法器级别，五行可以算是木，刚好能用来修炼五灵蕴剑术。五灵蕴剑术就是分别以五柄不同属性但需要等级相同的飞剑修炼五行剑气，然后以剑驾驭五行之力。
    猪八戒所给的纯阳剑决则是剑修的入门法决，以气御剑，修炼到达大乘可为剑仙。对于现在的隋风来说寻找五柄同级又不同属性的飞剑，可以说是一个字难。不过隋风还是决定试一试。隋风离开了任务联盟，寻找了一个无人的小巷。
    隋风先施了一个玄光术，联络上狂龙。只见隋风以真气在空中画了一个圈，然后渐渐出现了狂龙的身影。玄光术是至尊中用来通讯的法术，这项法术在中就有记载。
    隋风与狂龙用玄光术对话，并请教他有没有办法得到五柄不同属性的飞剑，当然他也把嵌星剑告诉狂龙。狂龙直接以飞剑传信，传给隋风一柄火系与水系飞剑。火系飞剑名为义离而那柄水系飞剑则名为太坎。
    隋风本想还给狂龙那两柄飞剑，但狂龙坚持送给他，隋风只好把它们收下了。狂龙还告诉他能到三灵山下找清全真人接下耀玄剑的任务和众真仙域的蜀山派找藏剑长老接下黄华剑的任务。
    耀玄剑属于金系飞剑而黄华剑则是土系飞剑。这样一来，就筹集了五柄不同属性又同等级的飞剑，就能修炼五灵蕴剑术。
    最后，狂龙还是建议隋风到清风原将级别练到十二级再去做任务，这样成功率会大一些。隋风谢过狂龙之后，将玄光术给撤去，就按照狂龙的指点练级去了。隋风目前还不能御物而飞，一身新手布衣，可是却没有人会想到这样的人居然会有三柄法器级别的飞剑。
    经狂龙的指点，隋风到清风原开始拼命练级。隋风以气御嵌星剑，斩杀了不少玄狼兽。玄狼兽是清风原的一种怪，等级不高，大概十一级。在练级的过程中，他还与一些同样是新手的玩家组队练级，但与这些人并不熟悉。隋风花了短短四天的时间将等级练到十二级。(这里的时间是指游戏里，就是现实的两天)
    按照李扬所说，至尊里练级是一级比一级难练，当李扬知道隋风花了两天时间就将等级练到十二级，差点要当场吐血而亡。当初李扬从十级练到十二级可是整整花了六天时间还将等级达到十二级。
    其实隋风也是好运，猪八戒帮他打通了全身经脉，并还改造他的身体，还吃下能抵消一年苦修的桃花灵果。
    一般修行者来说是要先将天地灵气吸入化为真气，凝成金丹然后结成元婴，在施展法术时金丹或是元婴中的真气自动转成法力。但因猪八戒帮隋风基础加上桃花灵果，隋风的身体能更好的将天地灵气吸入。
    当初，孙悟空、猪八戒等人设计这款网游时，就以至尊里的天地灵气制造成各种怪物，玩家在打倒怪物之后，就能将怪物所含有的天地灵气吸入，但能吸入多少就看个人的资质。
    其实隋风和李扬的资质已经算是不错了，有些人从十级练到十一级都要花十天才能达到。
    也因如此，很多玩家都对五联企业反响说级别太难练了，要求将升级所需的经验调低点，但五联企业只是说这会破坏游戏的平衡，拒绝了此要求。不过有些玩家倒不在意这件事，他们只是至尊当中另外一个世界，在现实世界工作累了，来至尊里享受一下。
    隋风等级达到了十二级后，到药店买了一些丹药，便出发往三灵山下找清全真人接下玄铜剑的任务。





    第一卷：至尊网游  第九章：飞天梦龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:14 本章字数:4519

    三灵山位于白虎城东面，三灵山因为分别有天灵、地灵、人灵三峰，以天灵峰为其主峰。三灵山是十二级玩家以上的练级圣地，每天都是人来人往，这也是为什么狂龙让隋风将级别练到十二级再尝试去接任务。
    一路来到了三灵山脚，路上都有许多玩家在此摆地摊，贩卖各种些药品、法宝、物品给那些来练级的玩家。隋风一边寻找清全真人，一边游览山脚下的风景。
    狂龙告诉过隋风，要找到清全真人必须先通过他布下的七星幻影阵。只要通过七星幻影阵就能达到清泉真人的仙居。隋风在山脚四处寻找清全真人所布的七星幻影阵。
    隋风一路打听，还是找不到。幸好皇天不负有心人，一路寻找，竟让他意外发现了七星幻影阵。七星幻影阵属于迷阵和幻阵的结合，狂龙告诉隋风破阵之时，会有诸多幻像，但只要不去管它，按照北斗七星的方位就能走出这个七星幻影阵。
    按照了狂龙所教之法，隋风走进了七星幻影阵。当隋风一走进七星幻影阵，诸多幻想就一一出现在他的眼前。有恐怖无比的怪物想要杀他，有妖艳美丽的美女想要诱惑他。七星幻影阵中画面一闪，隋风来到了一片火海。
    看着这一片火海，隋风能清楚的感觉到空气中的高温。熊熊烈火好像都要将他吞噬掉般。要不是狂龙事先告诉他这一切都是幻像，他还真的以为这一切是真，阵法里的一切都如此逼真。隋风咬紧牙根，按照北斗七星的方位向火海里走去。
    奇怪的事，火海中那熊熊燃烧着的烈火并没有将隋风吞噬掉，反而让开一条道路让隋风走去。隋风大喜，加快脚步的往前走。突然，白光一闪，隋风的眼前出现了另一个画面。
    隋风来到了一个木屋。木屋旁种满了各种花朵，鸟语花香，芬芳扑鼻。
    这时，一个中年道人，从木屋走出。那中年道人身穿一件白色道袍，仙风道骨。
    那道人想必就是清全真人。隋风向清全真人作揖，然后恭敬地说道：“晚辈隋风逍遥拜见前辈。”清全真人只是微微点了点头，接着说道：“是狂龙那小子叫你来的吧？”
    隋风点了点头，回答了清全真人的问题。清全真人说道：“那好吧，最近三灵山上天灵峰有一只作恶多端的风牛灵兽，本见它修行不易，不欲赶尽杀绝，但它居然胆大妄为，乘我不在，偷去灵药，你就将它伏法吧。任务完成之后，我就将耀玄剑作为奖励。”
    清全真人说完，又从怀中拿出一颗白色珠子，将它交给隋风，然后说道：“这是清风珠，有了它你就能自由出入的我的仙居，只要你将真气灌入就会被传送来到这里，这个完成任务后，要还给我。好吧，你去吧。”
    说完，清全真人左手一挥，隋风就被传送回到了三灵山脚。接了耀玄剑的任务，隋风就立即出发往天灵峰寻找风牛灵兽。隋风一路上山，都看见了在练级的玩家们。有时一些漏网之鱼见到隋风，就会向他发动了攻击。
    但对于隋风来说还是可以解决这些怪的。隋风把整个天灵峰都翻了几次寻找，就是没有找到风牛灵兽，那清全真人会不会是记错，不是在天灵峰上，而在其他两峰。这就是隋风现在心中的问题。
    不过隋风还是凭着他坚韧不拔的意志，继续在天灵峰上寻找，可能会有阵法什么的。这时，一个亮秃秃的光头和洪亮的救命声，将隋风的注意给吸引。各位别误会，隋风是非常正常。
    隋风的注意力之所以会被那光头给吸引，因为这家伙引了一大批的火狼兽，然后一直大喊救命。那光头穿了一件僧袍，但有些部分已经变成了焦黑，身上还带来意串佛珠。
    火狼兽一直追着那光头，在他身后不断地喷出火焰来烧他。那火狼兽喷出的火焰居然将他的屁股给烧着了，让他一边跑大喊就命，还要一面忙着将火扑灭。他那动作实在滑稽，让隋风忍不住一屁股坐在地上，哈哈大笑，边笑还边说道：“红烧屁股，红烧光头，太好笑了！哈哈！”
    不过最后，隋风还是勉强的忍住笑，问道：“老兄，需要帮忙解决这些火狼兽吗？”那光头见有人肯帮助自己，连忙喊道：“当然要帮忙，老兄快来帮忙一下。”隋风听了他的回应，立即祭出太坎剑。
    只见太坎剑那通蓝的剑身发出耀眼的蓝色剑光，向那群火狼兽击去。火狼兽属于火系怪，用水系法宝对付它是在容易不过的事。那群火狼兽见隋风向它们展开了攻击，立即向隋风扑来。
    幸好，隋风的身体已经被猪八戒改造过了，在游戏中的身体是强悍无比，就连现实里也可以算是极为健康。被这一大群火狼兽追赶，隋风依靠了强悍的身体才勉强无事。而那光头呢，见火狼兽的注意力被隋风吸引去了，连忙扑灭身上的火，然后开始结手印。
    这光头明显就是菩提净土中的密宗弟子，菩提净土共有三大佛门宗派，分别是密宗、禅宗和雷音宗。那光头手结金刚手印，口中默念出咒语，一道神秘藏文顿时出现，击向那些火狼兽。
    “轰隆！”那神秘藏文击向火狼兽就立即爆炸，将那群火狼兽给炸得死的死，
    伤的伤。隋风这才明白这光头不是没有实力，而是刚才来不及出招，要不然也不会那么狼狈了。隋风手中打出一道法决，太坎剑的剑芒立即大盛。
    隋风接着手结成剑决，接着大喊一声：“破极！”太坎剑立即化为一柄蓝色巨剑，向剩下的火狼兽劈去。隋风这一击可是含有太坎剑的水属性能量配合自身剑气，对这些火狼兽绝对是致命的一击。
    蓝色巨剑剑光一扫，将剩下的火狼兽全部化为白光消失了。隋风目前掌握的变化共三种，分别是太坎剑、嵌星剑、义离剑各剑的一种变化。太坎剑的变化就是破极，嵌星剑的是幻星，义离剑则是离火。
    这三种变化是隋风在练级时，无意中发现出来的。以他现在的真气，要发出三剑的变化只有一次，所以这三种变化他都不常用。把火狼兽化为白光后，隋风赶紧从储物腰带中拿出一颗恢复真气的回真丹。
    将回真丹送入口中，入口即化，一道缓流流遍全身，丹田中的真气也恢复了五成左右。接下来，其实隋风也不想用回真丹的，这可是他掏空他的钱袋，才勉强买了七颗。本来是想这次打BOSS用的，没想到倒是为了帮这光头先用了一颗。
    真气枯竭的感受可不好受，有几次隋风练级时真气用来，整个人立即就好像被掏空一样，全身无力，还因此差点被怪给干掉。
    那光头上前向隋风道谢：“刚才真要感谢兄弟出手相助，我叫飞天梦龙，你可以叫我梦龙，刚才不小心将那些火狼兽给激怒了，然后他们就像我发动攻击，我连攻击都来不及。”
    隋风笑道：“那里，要不是你刚才那一招，我也解决不了那些火狼兽。我叫隋风逍遥。你上山是要做什么，是来练级的吗？”隋风刚说完，才连忙意识到自己问太多，连忙道歉。
    梦龙摸了摸他那寸草不升的头，有些为难地说道：“没有关系，其实我上山是为了找风牛灵兽的内丹。”
    隋风心中大喜，接着说道：“我也是为了风牛灵兽而来的，可是怎么找也找不到。”
    梦龙想了想，接着说道：“那还是你去杀先，你救了我，就当是我报答你，我知道风牛灵兽的巢穴在那里。”
    隋风听了梦龙的话，心中不禁有些感动，认为这个朋友可交，突然灵机一动，然后说道：“不如这样吧，我们一起合力杀他，然后它的内丹给你，你只要留最后一击给我就行了。”
    梦龙听了隋风这话，仔细想了一想，自己一个人杀也没有必胜的把握，隋风实力不错，两人合力胜算也会大一些，就答应了隋风。接着隋风和梦龙组成队伍，两人都带上了代表队伍的徽章。
    在组队时，打赢怪的经验是共享的，系统会以玩家的攻击次数、等级和资质做分配。这样一来能防止一些玩家不劳而获，二来能让玩家吸取更多战斗经验。队伍最高可容纳八个人，超过八个人就要再组一个队了。
    由梦龙带路去寻找那风牛灵兽，两人一路上竟然还聊起天来，最后，隋风才知道这梦龙要这风牛灵兽的内丹，和他一样就是为了任务。在跟梦龙多番打听后，隋风终于知道了这风牛灵兽的底细。
    这风牛灵兽原本属于十五级的BOSS，但它偷吃了清全真人的灵药，实力应该达到二十三级。风牛灵兽在外貌上与一头普通牛没有太大的分别，但它擅长各种风系法术(也可以说是木系)和那一对牛角尖锐无比，被它的牛角撞到，就是天人期修行者也受不了。
    梦龙的等级是二十级，达到了耀天终期，而加上隋风有耀天初期的修为，应该能与风牛灵兽一拼。听了梦龙述说风牛灵兽的资料，隋风真是庆幸自己遇到了梦龙，不然自己又要尝试死亡的痛苦了。
    梦龙在前方带路，而隋风则负责开路。就这样，两人来到一颗巨树。难怪，隋风怎么找也找不到，原来躲在这巨树上。这巨树名为通灵树，一来这风牛灵兽五行属木，在这里修练是事半功倍，二来这通灵树的灵气能掩盖它的气息，不让清全真人找到它。
    隋风正要爬上通灵树，将这风牛灵兽引下来，梦龙连忙阻止隋风，然后说道:“在这通灵树上与它战斗无益，这里它五行相生，我会御物飞行，就让飞上去将它引下来，然后你在它下来时，发动攻击。”
    听了梦龙的话，隋风才想到通灵树上战斗对风牛灵兽确实有益，就按照梦龙的计划进行。隋风将义离剑祭出准备攻击风牛灵兽，火克木，按照五行相克上使用义离剑，对风牛灵兽较为有效。
    梦龙祭出一根降魔杵，踏上那根降魔杵，飞上通灵树。梦龙那根降魔杵名为伏魔神杵，是佛家法宝，属于法器级别，对任何妖魔鬼怪都有有一定的克制。看着梦龙御物而飞，隋风在心中不禁问道，自己要多久才能达到二十级。
    过了不久，通灵树上一道金光正在快速地往下飞，而一道白光则紧追在后。隋风立即准备发动攻击，那道金光是梦龙而白光应该就是那风牛灵兽。那道白光一到隋风的攻击范围，隋风就立即将真气灌入义离剑，向风牛灵兽发动攻击。
    风牛灵兽根本料不到还有敌人，被隋风的义离剑给击中了。“轰隆！”空中传来了一阵爆炸声，将风牛灵兽所化的白光击下。飞天梦龙见隋风一击死参，也开始展开了攻击，伏魔神杵散发着耀眼的金光，向风牛灵兽攻去。
    风牛灵兽显然已经从刚才的攻击恢复过来，连忙施展风系法术旋风护体。一道旋风将风牛灵兽保护住，并挡开了梦龙的伏魔神杵。隋风也不甘示弱，继续操控着义离剑向风牛灵兽发动攻击。
    但是，风牛灵兽的旋风护体将它牢牢的保护住。风牛灵兽接着也展开了攻击，无数道风刃如雨点般的从空中落下。梦龙见此，连忙祭出护身法宝——紫金佛钵。紫金佛钵发出一道金光将两人牢牢地保护住，袭来的风刃都被金光挡开了。
    风牛灵兽见风刃被破解，更为愤怒，一道龙卷风从它那对尖锐无比的牛角发出向隋风和梦龙快速地攻来。





    第一卷：至尊网游  第十章：蜀山藏剑阁
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:14 本章字数:4803

    风牛灵兽发出的龙卷风毫不留情的将周围的花草树木给破坏，眼看就向隋风和梦龙攻来了。隋风拿出一颗回真丹，吃下将之前消耗的真气恢复，手中快速地打出法决。
    只见义离剑那通红的剑身，被熊熊烈火燃烧着。义离剑剑身上那通红又灼热的火焰，仿佛是一个从地狱出来的恶魔。
    “离火！”：隋风大喊
    随着隋风的叫声，义离剑快速地旋转，剑身上的火焰更加旺盛，如果刚才那些火焰向是从地狱中出来的恶魔，现在那些火焰就像个与出战前的战士，充满了兴奋和渴望。义离剑带着那熊熊燃烧的大火向那狂暴的龙卷风击去。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”，义离剑和那龙卷风发生了激烈的碰撞，两股强悍的力量碰撞产生了无数次的爆炸。
    义离剑上的火焰不断地燃烧着，企图将龙卷风吞噬掉。而风牛角兽所发的龙卷风则是不甘示弱，龙卷风内的风能量一直向将义离剑上的火焰给吹灭。
    火遇风而盛，义离剑上的火焰接触到了龙卷风中的风能量，反而更为兴奋，不停将那些风能量给吞噬，变得更加旺盛。
    慢慢地义离剑上的火焰将龙卷风中的风能量全偷吞噬掉，而那些火焰在吞噬掉了龙卷风的风能量仿佛一个凯旋而归军队，充满了喜悦和骄傲。
    但是隋风也渐渐发现到义离剑有些不受自己的控制，强大火能量即便隋风离义离剑有一段距离都感觉到剑身上火焰的灼热。隋风也感觉到自己体内那微薄的真气正渐渐地被义离剑给吸光。
    隋风的脸色也越来越苍白，真气被掏空简直比死亡还难受，隋风也渐渐有些支撑不住了。
    梦龙见情势不妙，连忙拿出两颗回真丹，一颗自己服下亿颗含在口中，然后到隋风身后将真气传给隋风。梦龙的真气源源不断地将真气输入进隋风体内，只见隋风苍白的脸上渐渐恢复了血色。
    那风牛灵兽明显注意到隋风的真气不多，立即向隋风发动了攻击。只见风牛灵兽，化为一道白光迅速地向隋风冲来。
    隋风的丹田中得到了梦龙的真气输入后，仿佛枯干的花草得到了雨水的滋润，隋风精神一震，连忙将体内的真气输入义离剑，重新完全控制义离剑。
    接着隋风剑决一施，义离剑化为一道火光快速地向风牛灵兽给刺去。
    眼见风牛灵兽头上的一对牛角即将击中隋风，义离剑竟然在千钧一发下击中了风牛灵兽。风牛灵兽被义离剑击飞，足足飞了好几十米。
    “隋风，快解决它！”：梦龙大喊，然后将口中的回真丹吞下，接着将体内的真气大量的输给隋风。
    隋风听到了梦龙的提醒，连忙将梦龙输给自己的真气转化成自己，接着准备发动最后的攻击。有了梦龙的真气，隋风体内的真气也恢复了大概了七成左右。
    “击！”隋风控制着在空中的义离剑大声的喊道
    接着空中义离剑化为一道火红色的剑光向风牛灵兽攻去。风牛灵兽受到了义离剑刚才那强烈的攻击，已经没有什么反击能力了，只见义离剑火红剑光贯穿了风牛灵兽的那坚韧的身体，一颗青色珠子从风牛灵兽身上飘出。
    梦龙见到了风牛灵兽的内丹，连忙将它收取。就这样，两人都顺利完成了各自的任务。梦龙向隋风告别之后，驾起伏魔神杵往兑泽城的方向飞去。隋风则拿出了清风珠，将自己一丝真元输入，清风珠顿时发出一阵白光，将隋风给吸入。
    被清风珠发出的白光吸入后，隋风发现自己真如清全真人所说，已经回到了他隐居之地。
    “进来吧！”，清全真人的声音从木屋中传来
    隋风按照清全真人的吩咐，推门进入了木屋。木屋中非常简陋，几乎都没有什么摆设，一张床和一套桌椅。而清全真人正盘腿坐在床上，闭目养神。
    “既然你已经完成了任务，我就如当初所说，将耀玄剑给你。”：说完，清全真人的身前突然出现了一柄金光闪闪的金铜色飞剑。
    隋风连忙将耀玄剑接过。隋风仔细的看耀玄剑一眼，耀玄剑剑身金铜色，宽大约三指左右，一道白光缓缓流过那金铜色的剑身。隋风心中大喜，现在就剩下一柄土系飞剑就能修练五灵蕴剑术。
    “你我有缘，这耀金矿就送给你吧，这清风珠我就要收回了。”隋风身上的清风珠飞回到清全真人的手中，接着清全真人左手一挥，一个金色矿石从他袖子中飞出，然后到隋风的手中。
    隋风看着耀金矿，真是在怀疑这到底是不是黄金，不过他知道这耀金矿绝对是极品金系材料，就跟青玄珠是同一个品级的材料。隋风将耀金矿收入储物腰带之中，接着清全真人说道：“好了，你可以离开了。”接着像上次一样，左手一挥就将隋风送出他的清修之地了。
    隋风就这样回到了三灵山脚下，按照原路会到了兑泽城，隋风将身上能买的东西买了，补了一些药品，便利用传送阵到了众真仙域，准备到蜀山接下黄华剑的任务。利用了传送阵，隋风达到了蜀山。
    蜀山，众真仙域三大修真门派之一，以修剑为主，符咒、阵法和炼器为辅。
    隋风在蜀山中不断地寻找藏剑长老接任务，不过蜀山可不是小门派，规模可是非常大，跑了几个地方藏剑还没有找到，他自己就先迷路。
    这时一个熟悉的声音从隋风上空传来：“隋风！隋风！隋风！”
    隋风听了当下往四周一看，发现并没有人在叫自己啊，难道是自己听错了。不过隋风听得出这是狂龙的声音。
    这时，那股声音再次传来：“我在这里！在上面！在上面！”
    隋风听了立即往头上一看，蜀山中人来人往，听到了这股声音也同时往空中看去。就在这时，隋风发现一柄巨大飞剑正从空中落下，而且是直往自己脑袋落下。
    隋风的第一个反应就是喊救命，然后闪人。而在隋风附近不管是玩家还是NPC，会飞的连忙飞，不会飞得连忙闪到一边。
    “轰隆！”，那柄巨大飞剑直插进地面中，而飞剑上有一个人影，那人当然就是狂龙。
    隋风从刚才的惊吓中恢复，接着骂道：“靠！大哥，你要砸死我啊！这么大柄剑落下来。出现也不用搞那么大的场面。”
    狂龙带着歉意地说道：“刚才忘记你在下面，见到你，我就马上降落了。不过没事，你身手不错，总算平安无事。”
    见到没有什么事，在空中的玩家和NPC就落到了地面。尽管狂龙的突然出现吓到了在场的所有人，也没有人说什么，没办法人家有实力，至尊天人榜第三名，除了NPC外和玩家中有两个人对付了他，其他人根本对狂龙毫无办法。
    玩家甲向玩家乙细声问道：“这家伙是谁？下个飞剑搞那么大动静。”
    玩家乙用一副惊讶的眼神看着玩家甲，接着道：“连他你都不知道，他就是至尊天人榜排名第三的高手狂龙舞刃。”
    玩家甲用一副恍然大悟的样子，露出崇拜的目光说道：“原来是蜀山第一弟子，目前蜀山玩家最高就是他。全世界第三啊！难怪，出场的方式那么特别。”
    周围的细声细语都一字不露的进入了隋风和狂龙的耳中，不过隋风见狂龙对于这些细声细语根本就是听而不闻，隋风也就客随主便，装做什么也听不见。
    狂龙向隋风说道：“你是来接黄华剑的任务吧，跟我来，我带你去找藏剑长老。”
    有了狂龙的带路，隋风很快就找到了藏剑阁。藏剑阁是蜀山收藏各种法宝和飞剑之地，但还是飞剑为主，由藏剑长老负责。看着藏剑阁中摆放了各式各样的飞剑和法宝，隋风也不禁口水直流。
    狂龙让守阁弟子前去请藏剑长老，而他和隋风则留在第一层等待，顺便向隋风介绍各种法宝还有藏剑阁。
    狂龙笑道：“别流口水了，这里的飞剑和法宝还不是极品，真正极品法宝收入在藏剑阁的第六层，那些可是要有大罗金仙修为才可用的法宝，不过在第六层好像只有两柄神剑，就是蜀山的镇山法宝——刑天和地罚”
    “第一层摆放的全都是最低级的法器，第二则是灵器，第三层玄器，以此推类。而我的玄衍阔剑就是我完成任务后，到第二层选来的。”
    隋风听了狂龙的话简直快要疯了，这么多件法宝还不是最好的，最后一层还是神器，这还要给人活吗。
    隋风问道：“蜀山收集这么多好法宝，不会有别的门派的人来抢吗？”
    狂龙听了大笑，然后说道：“先不说蜀山的NPC有多么牛，一个大罗金仙、三个仙人，五个散仙，加上其他长老和一代弟子都有出尘级修为要怎么抢，大罗金仙可是神的存在。而且这每一层都布有阵法禁制，每件法宝都还追加一层禁制，加上都会有归真期或以上的弟子守卫，能抢的到，我就跪下叫他上帝了。”
    隋风听了狂龙对藏剑阁的介绍，接着说道：“蜀山那么牛啊，那至尊第一门派应该落在蜀山身上了。”
    狂龙笑道：“也没有所谓第一的啦，各派有各自的擅长，现在各派的实力还是平衡的。像在众真仙域的另外两个门派——正一道和全真教。正一道擅长各种符咒，听说他们的神符塔，藏有上万种符咒，要是将塔里所有的攻击符咒引爆，至少能将至尊的三分之一毁灭。”
    “而全真教中的藏经阁收满了各种各样的法决秘集，就连仙决也有。像心欲魔境的天魔宗收藏各种魔刀和各种法宝，这点和蜀山很像，但他们是以刀为主。各门派的实力都一样，假如要夺取得话，就必须倾巢而出，不过有些门派则会坐收渔人之利，等两派两败俱伤，在将两方的珍藏侵吞，所以没有一个门派会那么苯的。”
    一道白光闪过，藏剑长老已经来到，他身后还跟了两个弟子，做NPC还能有手下，真是羡慕那些修为高的。藏剑面容慈祥，身穿一个白色道袍。藏剑长老笑道：“小龙，怀真他们说你找我，有什么事，我藏剑阁还有事赶得做。”
    小龙其实就是指狂龙，几乎所有长老和一代弟子都是那么叫他的。狂龙向藏剑行了一个礼，然后说道：“藏剑师叔你您好，今天到此是因为我兄弟隋风逍遥，想来接黄华剑任务。”
    狂龙的师傅其实就是蜀山掌门天剑真人，也是蜀山唯一一个大罗金仙，而藏剑是天剑的师弟，所以狂龙叫藏剑师叔。
    隋风也向藏剑作揖，接着说道：“晚辈隋风逍遥拜见藏剑前辈。”
    藏剑仔细想了一想，接着说道：“来接黄华剑的任务，我记得黄华是藏剑阁一层的飞剑，在我们所收藏的法器的极品之一。”
    狂龙连忙说道：“对，藏剑师叔就是那柄黄华剑，我兄弟需要筹集五柄同级而又不属性的飞剑来修练一种叫做五灵蕴剑术的功法。”
    藏剑听了狂龙的话，接着又如鬼魅般的出现在隋风眼前，抓起隋风的手，替他把起脉来。
    隋风心中不禁佩服这些NPC高手，仙人的修为就是厉害，自己根本毫无还击之力。(蜀山有八大长老，三个长老有仙人修为，另外五个有散仙修为，藏剑就是蜀山前三大长老之一。)
    藏剑替了隋风把完脉，接着说道：“你是猪八戒的徒弟吧，不然为什么你身体有内有他的真元力，但为什么修练的是吕洞宾的纯阳剑决而又有他的五灵蕴剑术？”
    隋风连忙答道：“我并不是猪前辈得徒弟，因为我曾帮助过猪前辈，他便帮我基础和给我纯阳剑决和五灵蕴剑术，猪前辈说是他与吕前辈打赌赢来的。”
    隋风将他在桃花林巧遇猪八戒的经过一一告诉了藏剑。





    第一卷：至尊网游  第十一章：忻雨飘然(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:15 本章字数:4654

    藏剑长老听了隋风遇到了猪八戒的经历，接着说道：“原来如此，幸好猪八戒那家伙没有收你做徒弟，不然真是糟蹋了。你的资质确实不错，加上桃花灵果和猪八戒帮你基础，修练起来事半功倍。不过有一点。”
    狂龙和隋风同时问道：“不过什么？”
    藏剑接着说道：“猪八戒虽然帮他基础，但猪八戒毕竟不是剑修。猪八戒的真元力没有含有剑修之人特有的剑息，有了这剑息能让你更容易控制飞剑。若是你自己想修练出剑息，起码要等到归真中期，元婴结成。有时飞剑的能量过大，使用者无法很好的控制飞剑，有了剑息这种情况就不会出现了。”
    狂龙接着说道：“那我帮他形成剑息行不行啊，既然猪前辈帮他基础了，只要将我的真元输入他的体内，然后与猪前辈的真元融合，就能帮他提前形成剑息了。”
    藏剑摇了摇头，接着说道：“你的修为还不够，起码要出尘期修为才能帮人基础，但是因为他的猪八戒帮他基础，要与猪八戒修为相同才能将两股真元力融合，提早形成剑息。”
    隋风听了藏剑的话，总算明白自己那时会控制不了义离剑，幸好梦龙帮助他控制住义离剑。狂龙笑道：“那藏剑师叔你帮我兄弟基础一下，反正这对你也是举手之劳的事。”
    藏剑无奈地说道：“没办法，小子，算你幸运。居然有两个仙人帮你基础，在整个至尊也找不出几个。”
    藏剑打出了一个剑决，然后将真元力输入隋风体内。隋风也感觉到藏剑的真元力正在与猪八戒留下的那股真元力结合，慢慢的形成剑息。两股真元力的融合，让隋风感到无比舒畅，丹田的真元也快速地旋转。
    过了一会，隋风也顺利提前形成剑息。狂龙接着笑道：“恭喜，兄弟居然有两个仙人帮你基础，这可是世间少有的哦。”
    藏剑不耐烦地道：“你自己还不是师兄这个大罗金仙帮你基础的，不然你能修练那么快吗。行了，废话少说，藏剑阁里还有许多事要处理。”
    藏剑接着向隋风问道：“你是要接黄华的任务吧？”
    隋风连忙点头答道：“没错，藏剑前辈。”
    藏剑手上黄芒一闪，一柄剑身通黄，宽大约三指的飞剑出现在他的手里。
    藏剑接着说道：“拿去，这就是黄华剑。”
    隋风连忙接过黄华剑，正要向藏剑道谢，藏剑却阻止他，说道：“我可不是白给你这柄剑的，你去要帮我做一件事。”
    隋风连忙答道：“藏剑前辈有什么吩咐，晚辈一定竭力完成。”
    藏剑点了点头，接着一个葫芦出现在他的手中，将葫芦递给隋风后他接着说道：“你去用这个葫芦，帮我去收集一百种花朵，这黄华和葫芦就作为你完成任务的奖励。”
    这时狂龙恍然大悟，笑道：“原来藏剑师叔是酒瘾犯了，要酿百花仙酿。”
    狂龙又对隋风说道：“你可是赚到了，这葫芦是藏剑师叔的宝物，名为酒仙葫芦，是一件法宝，至于有什么功用我就不清楚了。”
    藏剑白了狂龙一眼，接着说道：“小龙，作为晚辈的就静静的待着，别整天打断师叔的话。”
    听了藏剑的话，狂龙立马闭上嘴，静静地在一旁待着。
    藏剑向隋风说道：“这葫芦我下了封印，况且目前你还是用不了，只要你收集好酿制百花仙酿的材料，我就帮你解开这葫芦的封印。现在这葫芦只是一个普通葫芦。这黄华剑就先给你吧，但是小子你不要企图鱼目混珠，不然你就不要怪我对你不客气。”
    隋风将黄华剑和酒仙葫芦收好后，接着说道：“藏剑前辈放心，晚辈我这就去收集百花仙酿，尽快完成任务交给您。”
    藏剑点了点头，然后说道：“好，你去吧。小龙，你这臭小子，赶紧给我练级去，不然我让掌门师兄罚你去面壁院去面壁思过。”
    狂龙听了藏剑的话，赶紧离开，生怕走慢一步，真的被藏剑罚去面壁院。隋风这才明白原来天下第三也会有怕的时候。
    隋风离开阿藏剑阁，正要离开蜀山，就见狂龙在蜀山的山门前等着他了。狂龙说道：“刚才走了太快，忘记告诉你，兑泽城东面有一个九香林，那里种满了各式的花朵，那里可以帮你找到达部分的花朵。好了，我要走了，不然藏剑师叔送我进面壁院，那可就遭了。”
    “多谢，兄弟你这个情报，再见。”
    “好，再见！”
    说完，狂龙就御剑离开去练级了，而隋风则是先回到玄武城。
    就这样，四天的时间就这样过了，隋风每天都来天香网吧来玩至尊。开始修练五灵蕴剑术后，他的升级速度有明显的提高，等级也达到了十五级，金丹也结成了。
    以内视之法，隋风可以看见自己的丹田有一颗黄豆大小的金色珠子。金丹结成，他也不必在吃东西了，在结成金丹之前，他在游戏里还是要靠食物补充体力。是将自己的实力有所提高后，隋风立即出发到九香林帮藏剑筹满百花。
    九香林位于兑泽城东面，因那里种满各种花朵，因此被命名为九香林。九香林充满了各种花朵，有些花朵是炼丹的好材料，这也同时让隋风增长了不少见识。
    隋风正在九香林中不断地寻找各种花朵，只要是没有收集过得花草，他都一率收进酒仙葫芦，现在已经充满了大约三十多种花朵了，离目标一百种还有大约六十多种。
    就在这时，隋风锐利的眼睛发现了一种奇怪的花朵，这种花在现实也从来没有看过，这花长的非常奇怪，长得像菊花，颜色却是蓝的，花瓣上既然有奇怪地花纹。隋风也不管那么多了，只要是花，他就摘，反正藏剑都是仙人了，就算是吃了毒药也对他没有效。
    其实这花名叫蓝纹梦花，功能主要是用来炼制一种名叫醉梦丹，服下以后就会让人陷入梦境当中，沉睡三年。隋风这一举，竟然让藏剑几乎一千年来第一次睡觉，要不是最后蜀山掌门天剑出马，帮他化解掉蓝文梦花的效用，不然藏剑还真要睡个三年才起来。当然这还是后话。
    将蓝纹梦花收进醉仙葫芦后，隋风继续寻找剩下的花朵。就在他要起身离开之时，只听到天上传来一个救命声，一个身影飞快地往下掉，同时还传来一声惨叫。隋风立即大叫，隋风还来不及闪人，那个身影就掉下来，压在他身上。“碰！”接着一个巨大的匕首重重的插进地下。
    隋风发觉到自己的双手正放在一对柔软而丰满的物体上，一手一个分工明确。
    说真的，隋风也不是故意的，只是她从天上掉下来时，隋风想挡住她压向自己，所以才会这样。
    隋风张开双眼，映入眼帘的是一个美若天仙的少女正压在他的身上。隋风陷入了无尽的YY中，幻想自己跟那些小说中的主角，美女从此不断的来。
    “啊！非礼啊！”
    “啪！啪！”，两个响亮的耳光重重的打在隋风的脸上，将隋风从YY中拉回。
    隋风这下给她搞得快要疯了，她自己从天上掉下来，压到自己，自己到成非礼她了。两人连忙起身，整理好了衣服，两人的脸都是红通通的。
    隋风的脸红得像番茄一样，还随之附上两个红通通的两个掌印。隋风这才看清楚那少女，只用一个句话适合形容这女子，就是仙女下凡啊！隋风被少女那美丽的容貌给弄呆了，他终于是知道什么是沉鱼落雁，闭月羞花之貌了。
    这时，那少女突然叫到：“遭了，它要来了！”
    那少女的话将隋风从痴呆中恢复过来，抬头往上一看，一个红光迅速地往下
    飞，降落的地方正是自己这个位置。隋风连忙大叫，然后向旁边闪去。隋风却在心中抱怨道：“这年头怎么整天有东西从空中掉下啊！而且每次都是往我头上砸。”
    “轰隆！”那道红光落在地面，发生了一场小爆炸。
    周围尘土飞扬，过了一会，隋风这才看清楚那红光是什么，红光中一只长着一对翅膀的老虎，不过与现实里的老虎不一样的事，它的皮肤是红。只听说过有白虎，没有听说过有红虎，而且有翅膀，那如虎添翼这句成语不就应验了吗？
    那红虎发出仰天怒吼，向隋风和那少女发出攻击。隋风先是一惊，然后召出太坎剑，形成一道蓝色光罩将他保护住。
    那少女急忙丢了一个东西给他，隋风连忙接住，一看原来是组队徽章。
    隋风抬头一看，那少女灵巧般的躲过那红虎的攻击，那少女见隋风看向这边，连忙说道：“快点，组队，我们俩合力杀掉它，不然谁都跑不掉。”
    隋风无奈的戴上那组队徽章，组队之后发现这少女名叫忻雨飘然，是个二十七
    级的修魔者。(组队之后，可以看见队友的等级和修行)
    隋风将五柄飞剑全都祭出，五柄飞剑各发出光芒，旋绕在隋风的周围。隋风让
    耀金剑保护自己，而其他四柄飞剑向那红虎发出攻击。(修练了五灵蕴剑术后，隋风能同时祭出五柄飞剑，向敌人攻击。)
    嵌星剑属于木系飞剑，而这只红虎明显就是火系怪，火克金，所以隋风没有让耀金剑攻击，而是保护自己，隋风可不想自己好不容易得到的飞剑受损。
    那红虎明显就是狠角色，四柄飞剑在加上忻雨的攻击，它居然没有任何示弱，
    口中不断地喷出三味真火，将那些攻击给挡开。四柄飞剑就属义离剑最为兴奋，每当红虎喷出三味真火，它就第一个奋不顾身的冲到火里，将那些能量全部吸收。
    在藏剑的帮助下，隋风形成了剑息，让他能完全感觉到飞剑中的生命以及思想，虽然这四柄剑还不是灵器，但剑识也渐渐的形成。隋风这五柄飞剑可是只离灵器一点，所以藏剑才会说黄华是藏剑阁的极品，而其他四柄的品质都不比黄华差。
    太坎剑更是牛，直接将红虎的三味真火劈开，在攻击的四柄剑就属义离和太坎最出风头。
    隋风看向忻雨发现的实力根本不弱，她手中拿着一把古朴长弓，上面雕刻一道红色符文，无数道能量箭不断地向红虎射去。到了后来，红虎学乖了，每当义离剑和太坎剑向它攻来，它就直接用利爪将它们挡开。
    红虎这时突然仰天怒吼，强大能量气息将四柄飞剑和忻雨射出的能量箭全部震开。隋风感觉到五柄飞剑都在颤抖着，就连没有攻击耀金剑也是如此。隋风连忙将真元分为五份，然后分别输给五柄飞剑。五柄飞剑得到了隋风的真元，剑身上光芒再度亮起。
    其实这红虎的真正来历，隋风恐怕会下一跳，这红虎名为翼天烈虎，属于三十三级的BOSS，实力可是非常强，刚才只所以会被五柄飞剑伤到，完全属于大意，它没有想到这四柄飞剑居然含有五行气息，尤其是太坎剑的水系气息。
    忻雨见翼天烈虎将自己的能量箭和隋风的飞剑震开，连忙拿出一个红色长鞭，向翼天烈虎打去。那红色长鞭是忻雨的法宝之一，名为裂天鞭，而刚才那长弓名为贯虹弓。翼天烈虎被裂天鞭打中，更为愤怒，催动背上翅膀，向忻雨扑来。
    隋风见翼天烈虎向忻雨扑来，连忙打出法决，太坎剑的剑芒大盛，不断地旋转。





    第一卷：至尊网游  第十二章：忻雨飘然(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:15 本章字数:3603

    “破极！”，随着隋风的声音，太坎剑化为一柄蓝色巨剑，强大的水系剑气向翼天烈虎劈去。
    太坎剑迅速地向翼天烈虎劈去，翼天烈虎好像察觉到了太坎剑的攻击，利爪向太坎剑所化的蓝色巨剑攻去。
    “锵！”翼天烈虎的利爪挡住了太坎剑所化的蓝色巨剑。
    太坎剑被翼天烈虎击飞后，隋风立即喷出了一口鲜血。隋风万万没有想到翼天烈虎如此强悍，既然能将挡开自己这一击，并将自己震伤。
    其实这翼天烈虎也不是完全没受到伤，刚才它被太坎剑的剑气给微微震伤，但没有隋风伤得那么重。
    忻雨显然看出翼天烈虎已经受了伤，对翼天烈虎展开了强烈的攻势，裂天鞭不断地向翼天烈虎打去。
    忻雨不断地催动着裂天鞭向翼天烈虎打去。忻雨手中的裂天鞭闪耀着红芒，无数道鞭影向翼天烈虎打去。翼天烈虎虽然受了伤，但它毕竟是三十三级BOSS，口中发出一道三味真火，把忻雨的攻击一一化解掉。
    隋风见忻雨的情势不妙，连忙催动五柄飞剑攻击。五柄飞剑在翼天烈虎的周围形成五行阵，相生相克，将五柄飞剑的威力发挥到最大。
    翼天烈虎受到隋风的攻击，甚至恼怒，仰天怒吼，飞到了半空中，不断地发出三味真火，向攻五柄飞剑来。
    这下子，战斗演变成空战了，翼天烈虎飞上高空，而五柄飞剑也紧追在后。隋风和忻雨两人现在只有眼巴巴地看着翼天烈虎与五柄飞剑的战斗，望眼欲穿。虽
    然这柄飞剑都是法器中极品，但是没有牛到能打得赢翼天烈虎。
    五柄飞剑的剑芒明显已经暗淡，威力和攻击速度也明显下降。在地上的隋风则是在肉疼他的飞剑，刚没得到多久，就被打成这样。忻雨看着空中的战斗，心
    中甚是着急，自己能御物而飞得法宝，已经受损了，不知道还能不能飞。
    忻雨因意外发现一个散仙遗留下的洞府，结果不小心触发了洞府里的机关，这只翼天烈虎也因此被释放。翼天烈虎一被释放，就立即向忻雨展开攻击，忻雨打
    不过它，就御物而逃，没想到半路上被它一个火球打下来，掉在隋风的身上。
    之后的事，就是隋风两人和力战翼天烈虎，勉强落个平手。看着空中那激烈的战斗，隋风和忻雨两人也越来越紧张，五柄飞剑中，耀金剑已经暗淡无光了，
    而嵌星剑的剑芒也已经接近跟嵌星剑一样，暗淡无光，现在只剩下义离、太坎和黄华三柄飞剑了。
    这三柄飞剑因为属性关系，翼天烈虎一时对它们束手无策。虽然隋风这柄飞剑已经接近灵器，但毕竟还未达到，剑识还是非常微弱，加上隋风刚才只对它们下了一个简单的攻击指令，所以它们意识上不断的攻击翼天烈虎而已，毫无战术可言。
    偏偏翼天烈虎和五柄飞剑飞得太高，只要法宝离主人太远，主人就无法对法宝下达指令，若是发生了这种情况，法宝就会按照主人之前的下过的指令行动。而
    这距离也会随着玩家的修为而增。若是修为达到了大罗金仙，不管主人身处何地距离多远，都能对法宝下达命令。不过灵识已成的法宝，主人能通过神识与法宝沟通。
    忻雨着急的对着隋风说道：“你的飞剑快不行了，要不我们把它们弄回地面，然后用武技对付他，看你的样子是蜀山的剑修吧?使用武技的话，我们联手形成夹击应该没有问题。”
    隋风现在真是欲哭无泪，飞剑刚得到不久，久受损，真是倒霉。随风接着说道：“我也想，但我不会武技，我是散修。”
    忻雨听了隋风，差点要口吐白沫然后昏倒，一个剑修居然不会任何武技，说出来都没有会信。当这三柄飞剑撑不住之时，接下来翼天烈虎的目标就隋风和忻雨。忻雨原本还可到一点希望的曙光，但是看来是完了。
    忻雨还不轻易放弃，在储物腰带中不断地寻找能打败翼天烈虎的法宝。或许希望之神同情两人，居然让忻雨发现到一柄小刀，重新看到希望的忻雨高兴的手舞足蹈起来。
    隋风一脸疑惑的看这她，心中却想我的法宝在空中拼命，你在这里高兴这什么劲。忻雨打出了一手法决，那柄小刀顿时变大许多，飘浮在低空中。隋风被她这
    一连串的举动，搞得是丈二金刚摸不着底。
    忻雨见隋风像个愣木头，站在那里，连忙说道：“快点，我们飞到空中，到时候你先将回真丹给含在口中，然后把真元灌给你的飞剑，然后发你刚才的绝招，而我乘机发动攻击。”
    隋风这才明白了忻雨的举动，他现在的真元已经足够发两次像破极那样的绝招了，但他还从未试过。两人踏上了那柄小刀(现在已经变大了，向御剑一样)，忻雨打出一手法决，那柄小刀直飞云霄。
    隋风从未尝试过飞行的感觉，就连飞机也只坐过一两次，何况现在现在能完全体验到飞行的快感，让隋风忍不住兴奋的大叫几声。虽然隋风非常兴奋，但隋风还是非常有理智的把手紧紧的放在忻雨的肩上。
    到了能对法宝下达指令的距离，隋风连忙将体内的真元输给五柄飞剑，五柄飞剑的剑芒顿时恢复，隋风将五柄飞剑分别组合，义离和嵌星而太坎和耀金分别分成两队攻击翼天烈虎，而黄华剑因属性有优势，隋风就让它不断地偷袭翼天烈虎。
    忻雨再次拿出惯虹弓，向翼天烈虎发出攻击。靠着五行组合加上忻雨的帮忙，两人终于成功扭转局势了。
    忻雨看着目前的战况，然后说道：“我利用法术风魔束缚将它困住，然后你一剑向它刺过去。在你掉下去之前，我会将你接住的。”
    隋风听见了忻雨的话，害怕地问道：“拜托，这里是高空耶，从这里掉下去的话，肯定粉身碎骨的。为什么你不去，这翼天烈虎是你引来的。”
    忻雨开始为隋风洗脑：“不会的，我会接住你的，你看我刚才从那么高掉下来，也没事。这里是游戏，不会很痛的。放心，总之没有事的，拼一拼，你不拼，是我们俩死。你要是会飞行的话，那我来。”
    隋风想起刚才忻雨从空中掉下来，压在他的身上，脸再次变得红通通的。现在只能恨自己没有办法飞行，隋风有感而发，不止人生充满无奈就是游戏也是充满无奈。隋风将耀金剑召回自己的手中，准备实行忻雨的“高空杀怪”计划。
    忻雨手结法决，口中缓缓念道：“天地煞气，魔风聚形，风锁万物，风魔束缚！”
    随着忻雨的咒语，隋风感觉到周围顿时阴风阵阵，强大的魔风罡气缓缓而聚，形成一个黑色龙卷风，将翼天烈虎困在里面。
    忻雨拿出一张辟风符，贴在隋风的身上，然后说道：“有了这张符，你就能穿过这道黑色龙卷风。你要快点，这风魔束缚只能困住它大约三分钟。”
    忻雨将飞刀移动到黑色龙卷风之上，然后说道：“你从这里跳下去，一定能刺中它的。”
    隋风看了看自己与翼天烈虎的距离，接着说道：“还是很远耶，万一有什么意外，我可就真的完蛋了。”
    忻雨有些不耐烦地说道：“快点拉，没事的。你到底是不是男人阿，婆婆妈妈的。”
    隋风接着说道：“这跟我是不是男人，没有关系的。问题是这距离太高了，肯定摔死。”
    “你去不去？”：忻雨洗脑不成就改用威逼。
    “真的要去阿？”
    “啊！救命啊！”
    忻雨见隋风怎么劝，也劝不了，就直接一脚将隋风踹下去。空中只听到隋风那像杀猪般的叫声。隋风紧闭双眼，不敢往下看。
    隋风决定拼了，张开双眼，将全身真元灌入耀金剑，耀金剑散发道道金光，直穿过翼天烈虎的身体。
    翼天烈虎发出一声怒吼后，顿时化为碎片。翼天烈虎被隋风杀死后，黑色龙卷风失去目标后，就立即消散了。黑色龙卷风一消失，隋风就快速地往下掉。
    “救命！忻雨快来接住我啊！”：隋风杀猪般的声音再次响彻云霄忻雨控制脚下飞刀，来个四十五度向下飞行，快速地飞下。眼看自己就要落到地面上，隋风紧闭双眼，不敢在看下去。过了一会，隋风没有感觉到任何痛楚，自己好像停止落下了。
    难道从高空掉下来死亡，是不会痛的？隋风睁开双眼一看，自己正坐在忻雨的飞刀之上，而忻雨也坐在飞刀，气喘吁吁。
    这一次总算有惊无险地渡过了，隋风不得感叹这游戏刺激到会让人得心脏病，隋风现在还直冒冷汗，身上的新手布衣已经被自己的汗水弄湿。隋风在他以后的日记写下这句话，有心脏病之人绝对不能玩至尊。





    第一卷：至尊网游  第十三章：遗忘之城(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:16 本章字数:3999

    将翼天烈虎的死后所掉落了三件物品，分别是武技秘籍，灵器熠日焓灵刃和火系极品材料烈日之翼。忻雨拿了熠日焓灵刃，将剩下的的和烈日之翼给隋风。隋风也因为杀了翼天烈虎，升了一级，达到十六级。
    熠日焓灵刃是属于双刀类武器，品级乃是火系极品灵器，与隋风的五柄飞剑差不多，已经是接近下个品级的法宝，这也是为什么忻雨不要其他两样，来换取这熠日焓灵刃。
    熠日焓灵刃刀身赤红，宽大约两指，上面印着金色的符文，挥动之时刀刃会被火焰燃烧。
    而另外两件，属于轻功类的武技，虽然不是攻击类的武技，但对于隋风这个不会任何武技的剑修来说，可是宝贵至极。武技和法术的等级分为初级、中级、高级、终级和究级五个等级。
    每个等级越高，其学习难度也越高，以法术来说，越高级的法术，威力也越大和所需要法力也越多。属于高级武技。虽然高级武技秘籍还是非常少，但熠日焓灵刃对于忻雨的诱惑更大。
    忻雨虽然是武修(魔门天魔宗)，但是门派之中并不缺乏高级武技，只要自己的实力提升，就能从师门的长辈学来，所以对于武修门派，武技秘籍并不稀罕。
    而另一件物品烈日之翼其实来说是翼天烈虎的翅膀，这双翅膀是翼天烈虎修炼多年而形成，其中充满了真火之力，火系极品的材料。这刚好是第三件能修练五灵蕴剑术第二层的物品。
    五灵蕴剑术共分三层，第一层要寻找到五柄飞剑，而第二层则要找到五件不同属性的极品材料。隋风也是在练级时，意外发现的，后来他问李扬，这才知道要是用玉瞳简所记载的法决都需要学习好前一层，才能看到下一层的修炼方法。
    只要找到了水系极品材料和土系极品材料，他就能修练第三层的五灵蕴剑术。
    两人将胜利品分配好，隋风召回他的五柄飞剑，让他想当场在那里哭的感觉，从天堂掉到了地狱，当他召回五柄飞剑，竟然都断成两截。五柄飞剑都断了。五灵蕴剑术就不能修练了。
    忻雨有些内疚的看着隋风，说道：“对不起，害你五柄飞剑都断成两截。不过我知道有一个地方叫遗忘之城。那里是专门修法宝的，但我不知道它的正确位置，而且那里出产的法宝都非常厉害。我帮你四处打听一下，这柄碎痕剑你就拿去用吧，等我找到了遗忘之城我就告诉你。”
    隋风听了忻雨的话立即大喜，自己的五柄飞剑有办法修复，五灵蕴剑术就能再修练了。隋风接过忻雨手中碎痕剑仔细观看。碎痕剑柄古朴，剑身玄黑，剑宽三指，一道道美丽的银色剑痕刻在剑身上。
    这把剑是属于金系的，剑上附有雷电之力，挥舞时一道银色雷电也会随之劈出。这把碎痕剑绝对不会比隋风的五柄飞剑差，都是接近灵器的法宝。
    忻雨向隋风道别后，就御刀而飞离开(天魔宗是刀修，所以忻雨是御刀而飞)，去帮助随风找到遗忘之城。
    经过这次的战斗，隋风严重意识到实力的问题，要是自己的等级接近翼天烈虎，以五灵蕴剑术，这翼天烈虎绝对是能轻易对付的也就不会那么狼狈，搞到五柄剑都被弄断了。意识到这个弱点，隋风决定努力练级。
    这一个月(游戏里的时间)来，隋风都拼了命练级，但没有了五灵蕴剑术，他的练级速度明显变慢了，但这也是没有办法的。最后，隋风终结了玩网游的经典之话，这句话被后人奉为经典，那就是无等级寸步难行，有等级走遍天下。
    总算皇天不负有心人，隋风的努力已经得到了结果，达到了二十二级，已经能御剑飞行的等级了，可是不管他怎么召唤碎痕剑还是无法飞行。
    这让隋风非常失望，但还有两件事值得他高兴的事，他已经收集的大约八十多种的花朵和学会了。
    隋风的学习速度真是非比常人，居然花了三个星期学会了，省下的一个星期，隋风就一直练习，虽说不是达到了精通，但也达到了随心所欲的地步。
    属于高级武技，想要学会并不是那么容易的，隋风的学习速度实在吓死人。但这还是归功于猪八戒和藏剑帮他基础，加上桃花灵果帮他开启灵窍，所以隋风才能学得那么快。
    这时系统突然提示：“玩家剑扬夜影向你发出玄光术，请问你要不要答应？”
    剑轮夜影是李扬的网名，只是这李扬都一直忙着练级，而隋风也表示说要自己练级，所以两人在游戏里一直都没有见面。
    选择了答应，一个黄色光圈出现在隋风的眼前，而李杨的样子也出现在那黄色光圈里。
    李扬见到了隋风，立即笑道：“我说大哥，你是来做乞丐的阿？到现在还在穿新手布衣，而且还破成那样。”
    隋风听李扬这么一说，才发现自己身上的新手布衣已经变得又旧又黄，而且各处还有些破了。隋风有些不好意思地说道：“没办法，最近我忙着练级，所以把衣服弄成这样，而且那里有买衣服？”
    李扬听了隋风，差点就要昏倒，勉强恢复过来后，李扬接着说道：“拜托我的老大，连那里买衣服都不知道，不要告诉我你衣服不能穿了，你就要裸奔阿？每个城市里都有服装店，你只要在那里就能买到衣服了。”
    隋风将李扬的话记下后，突然想到了遗忘之城，于是向李扬问道：“对了，你知道遗忘之城吗？我的法宝在战斗中被毁，所以现在要找遗忘之城。”
    李扬先是一惊，然后说道：“遗忘之城，我确实知道。不如这样，我们在离火城的城东城门回合，等到那里我们在继续说吧。”
    隋风点了点头，就出发往离火城。
    二十级以后，使用传送阵就要付费了，付了二十五铜币，就传送到离火城，然后到东城门等待李扬。过了大约十分钟后，隋风终于看到李扬的身影。李扬明明显就是从很远的地方赶来的，所以他气喘吁吁的。
    李扬喘了几口气，然后细声说道：“终于赶来了，你说你要去遗忘之城，你先把你的法宝拿给我看，若是一点点损坏，城里的法宝店就能修了。”
    隋风照李扬的话，将五柄飞剑拿出。李扬看着隋风那断成两截的五柄飞剑，嘴形立刻变成“O”字形，大到能塞进一颗苹果。
    李扬说道：“我说兄弟阿，我真是佩服你到五体投地。你怎么样把法宝弄成这样，这五柄飞剑看起来品质并不差，而且都是接近灵器的。”
    隋风向李扬解释了遇到了翼天烈虎的经过，当然省略了忻雨从天上掉下来，然后压到他的事，加上他英勇战翼天烈虎的事迹。
    李扬听完了隋风遇见翼天烈虎的经过，接着说道：“好吧，你先去服装店买一身衣服和补一些丹药，然后我们就出发，我带你去。”
    接着李扬和隋风到服装店，买了件清风袍，换下了新手布衣。清风袍乃是件乳白色长袍，袍子是用清真丝做的，穿起来非常舒服。
    清风袍防御力虽然不高，但比起战甲，更为轻便，而且清风袍能加快法术的施展速度，因此受到了玩家的喜爱。
    到了药店补充了一些药品，两人就出了离火城，然后一直向东走。在路上，隋风从李扬口中得知，原来遗忘之城，并不在地面，而是位于高空当中。而且遗忘之城周围还被布下了先天阴阳八卦阵，在阵法的附近有一个是遗忘之城的入口，但是非常隐秘，很少人会知道。
    李扬也是意外发现到这遗忘之城。他那时不小心引到了一群雷翼飞鹰。雷翼飞鹰是二十级怪，攻击力高，飞行能力迅速，能发动了雷电攻击。他当时一直御物而逃，怎料还是被雷翼飞鹰一击雷电打中，受了伤，在千钧一发之际，他意外到了遗忘之城的入口，才勉强得救。
    两人一路来到了位于离火城东面的幻之神涯。从幻之神涯一直上上飞，就能达到遗忘之城的入口。
    李扬说道：“好了，从这里我们一直飞，就能到紧接遗忘之城的入口，但进入之前会有雷电阻碍，只要挨过那些雷电，就能进入到遗忘之城当中。”
    隋风有些为难的说道：“我的等级虽然达到了二十二级了，但我还不会御物而飞，怎么上去？”
    听了隋风的话，李扬再次昏倒，擦了擦头上的汗水，李扬开始为隋风讲述御物的方法。听了李扬的讲述御物的方法，隋风这才会御剑飞行。原来御物之法，在玩家达到了二十级后，里面就会出现御物的方法。
    隋风很快学会了御剑之术，脚踏碎痕剑，由于修练五灵蕴剑术，隋风御剑飞行时，御剑的剑光乃是五彩，而飞行之时，青、赤、黄、白、黑五道剑影就会出现，围绕在他的周围。
    这五柄剑影分别代表木、火、土、金、水五行。要不是隋风修练的五柄飞剑都弄断了，不然御剑之时，那五柄飞剑就会出现，同时能发挥保护作用，但现在只能作为摆设。
    李扬是众真仙域三大门派的正一道的弟子。正一道又称正一派，其始祖是汉末张道陵及他开创的“正一盟威”之道，也称天师道。正一道是在天师道、龙虎宗长期发展的基础上，以龙虎宗为中心，集合各符录道派组成的一个符录大派。
    李扬御符而飞，飞行时会有三道符影将他围绕。李扬与隋风一样都是修练特殊法决，御物时才会这样，李扬修练的是，九天道录决比五灵蕴剑术低一级，是高级法决。
    五灵蕴剑术是可以用绝世奇珍、奇珍异宝来形容的终级法决。只是隋风这个傻瓜不知道而已。因为猪八戒告诉他这是修真入门的法决.
    但其实猪八戒根本没有仔细看清楚，他只知道这是吕洞宾所创的，因为和纯阳剑决记载在一起，所以他才以为也是修真入门的东西两人御物而飞，向遗忘之城的方向飞去。





    第一卷：至尊网游  第十四章：遗忘之城(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:17 本章字数:3966

    隋风和李扬两人一路御物而飞，从幻之神涯开始飞行，隋风第一次飞行感到异常兴奋。
    隋风熟悉了控制飞剑的方法，隋风就在飞行时，施展各种动作，像三百六十度大旋转的高难度动作。而李扬看着隋风那么兴奋，也与隋风一样摆起各种御物动作。
    两人展开了一场竞赛，两人为了胜出，各出奇招。但最后隋风飞行经验还少，所以这次竞赛是李扬胜出了。
    一路御物而飞，两人已经接近了遗忘之城的入口。
    李扬神色严肃地说道：“前面就是遗忘之城的神雷禁制，这是防御外人入侵的禁制，只要穿过就到了遗忘之城。
    神雷禁制会有无数道阴阳神雷会降下，被打中了就完蛋了，所以到那里就要以最快的速度冲过阵法。虽然我的等级比你高，但阴阳神雷我也是勉强应付，所以可能照顾不了你。”
    隋风一听要到遗忘之城，自己的五柄飞剑就能修好，心中就非常欣喜。
    隋风说道：“放心好了，我才不需要你帮忙。阴阳神雷的威力很强吗？”
    李扬听了隋风的话，仿佛已经习惯了隋风什么都不知道，向隋风解释道：“阴阳神雷是至尊里五大神雷之一，五大神雷分别是先天神雷、太乙神雷、阴阳神雷、太阴神雷、天煞魔雷。五大神雷的威力都是非常巨大的，阴阳神雷对于修行之人，一被劈中，全身真元就会被阴阳之气锁住，没有了真元，修行者就与普通人无疑。”
    隋风听了李扬的解释，说道：“那不是修行者的死敌，真元被锁比什么都惨。这也是你为什么说一被击中，就会完蛋。”
    李扬点了点头，然后说道：“就是这个原因，集中精神，前面就是神雷禁制了。”
    两人接近了神雷禁制，无数道乌云就在他们头上凝成，阴阳神雷已经蓄势待发。周围雷声轰鸣，周围的气氛也越来越沉重了。隋风和李扬马力全开，以自己
    最快的速度希望冲过神雷禁制的攻击领域。
    第一道阴阳神雷已经准备好了。轰隆！一道光雷直向隋风和李扬飞去。两人成功了闪开了第一道阴阳神雷。接着阴阳神雷也越来越多，数十道阴阳神雷如对付入侵者般，无情的向隋风和李扬劈去。
    隋风和李扬使用各种御物姿势，如翻身、跳跃和旋转各种姿势闪开那些从乌云击下的阴阳神雷。两人的御物技术都非常好，已经快要穿过神雷禁制的控制范
    围。越来越多的阴阳神雷落下，向两人击去。
    隋风毕竟刚学会御物飞行加上修为不高，现在已经很勉强了，满头大汗，新买的清风袍也被隋风的汗水弄湿了。隋风咬紧牙根，拿出一颗回真丹恢复自己失去的真元，将真元注入碎痕剑。
    碎痕剑得到了隋风的真元有如得到了雨水润泽的树木，剑芒大盛，飞行速度也快乐许多，眼看就要穿过神雷禁制的攻击范围。隋风也看见了遗忘之城，遗忘之城是建在一个会漂浮在空中的岩石，遗忘之城非常巨大，就算是离遗忘之城有些距离，也看得非常清楚。
    李扬已经穿过了神雷禁制，在神雷禁制等着隋风。隋风马力全开，化为一道五彩剑光，冲出神雷禁制的攻击范围。怎料，这时一道阴阳神雷迅速地向隋风劈
    去，隋风一心想快点冲过神雷禁制的攻击范围，根本没有注意到这道阴阳神雷。
    当他发现这道迅速攻来的阴阳神雷，已经来不及闪开了。就在千钧一发之际，一道蓝色符咒挡住了那道阴阳神雷，阴阳神雷因此劈歪了。刚才那道蓝色符咒
    就是李扬所发，他见隋风有危险，连忙打出一道避雷符，将阴阳神雷挡住，这才救了隋风一命。
    符咒的等级分黄、蓝、红、金四色，金色为最高，威力也最大，但要制作金色符咒就要金色符纸，但金色符纸也最难找到。黄色符咒为最低，威力当然为最小，也是最为普遍的。
    蓝色的避雷符只能挡住阴阳神雷一阵，要是用红色的避雷符就能抵挡阴阳神雷，金色的话旧能将阴阳神雷打散。
    用红色符纸所做的符咒，隋风也只有三张，就算这样一张蓝色符纸所做的符咒也让李扬心疼无比。一张蓝色符咒在外面至少可以卖100七彩币。红色的话是1000七彩币，金色则是10000七彩币。
    隋风成功穿过神雷禁制的攻击范围，全身已经被汗水湿透，而且真元也所剩无几了。两人休息了一阵，就在遗忘之城城外降落了。隋风发现遗忘之城不像其他的城市一样，人来人往，每个城市的城门每天都充满进出城的玩家。
    遗忘之城的城门有两个看起来很强的卫兵，手中都拿着一柄长枪，身穿一套黑色锴甲，尽忠职守的守卫城门。虽然其他城市的城门前也有守卫，但显然没有这么强。
    李扬在隋风的耳边细声说道：“这两个守卫可是空结修为的，在左边的叫做范铜，右边叫做费仁，等一下你千万不要惹他们，不然死的就是我们。”
    隋风听了李扬的话，有些疑惑的说道：”饭桶？废人？，怎么会有那么奇怪的名字。但是他们俩人的修为很高，别的城市的守卫最高也只有天人级修为。”
    李扬为隋风解释道：“不是饭桶和废人，是姓范，铜器的铜。而另外一个是姓费，名字是仁慈的仁。虽然他们的名字很好笑，但是他们的人还算蛮好的，但他们不喜欢人家取笑他们的名字。”
    两人走到城门前，范铜和费仁就上前，然后范铜就说道：“剑扬兄弟，你怎么来了？还带了朋友来。”(剑扬是指李扬，因为他们不认识现实的李扬，就叫他
    游戏里的名字。)
    李扬笑道：“他叫隋风逍遥，他的飞剑坏了，所以我带他来这里找啻禹大哥来帮他修理，顺便来看看两位，这里两瓶高粱酒，两位拿去喝吧。”
    接着李扬从储物腰带拿出两瓶高粱酒，交给范铜和费仁。范铜和费仁把高粱酒收好，然后费仁说道:“来看我们就好了，不必带礼，咱们是兄弟，我们帮你
    们打开城门。”
    范铜和费仁两人将那巨大的城门打开，让隋风和李扬进去。城里的人很多，还有各种各样的商店，跟在城门的时候不一样。李扬说道：“这些都是NPC，这里很少有玩家来，等一下，我带你去找我大哥啻禹修剑。”
    隋风说道：“你怎么好像跟这里的NPC很熟？你来过这里很多次吗？”
    李扬笑道：“只来过两三次，不过这里的NPC都很好。”
    两人来到一间铺子，上面的招牌写到神之天刃四个大字，名字看起来很有气势，不知炼器功力好不好？进入了神之天刃中，隋风看到里面摆放了各种法宝武器，像一个法宝展览会，但还是无法和蜀山中的藏剑阁比。
    李扬喊道：“啻禹大哥你在吗？我是剑扬！”
    这时一个洪亮的声音传来：“剑扬兄弟，你来了，有什么事吗。”
    一个身形魁梧的男子出现在两人的面前，身穿一件白色背心和蓝色短裤。那身形魁梧的男子就是李扬的大哥啻禹。
    啻禹问道：“剑扬兄弟，这位兄弟是谁，不介绍一下。”
    李扬连忙介绍：“这是隋风逍遥，他的飞剑坏了，所以我带他找你来修。”
    啻禹接着说道：“原来如此，把你的飞剑拿出给我看。”
    隋风拿出五柄飞剑，交给啻禹。啻禹看着断成两截的五柄飞剑跟李扬见到的表情一样，嘴张得大大，用不可思议的眼光看着隋风。
    啻禹不相信的问道：“你怎么把这五柄飞剑弄成这样，这五柄飞剑虽然只是法器级别，但是品质和材料全部都是上乘的，而且我还感觉到有五行之力在这五柄飞剑上。”
    隋风将他遇见忻雨和翼天烈虎的过程，当然是告诉李扬的那个版本，但是没有那么夸张。啻禹摇了摇头，说道：“这就是我也无法修复，要是别的我有办法，但这五柄飞剑需要五行神火才能从新炼制。”
    听了啻禹得话，隋风的心情立即跌到了谷低，好不容易穿过神雷禁制，来到了遗忘之城，现在却没有办法修好五柄飞剑。”
    这时一个看起来七十多岁的老年人出现在众人的眼前。
    啻禹向那老年人作揖，然后恭敬地说道：“师傅！”
    隋风和李扬都有些惊讶地看着那老年人，要知道啻禹现在已经是遗忘之城最好的炼器师了。
    啻禹介绍道：“这是我师傅神炼老人。刚才我师傅刚好来我这里做客。”
    神炼老人说道：“把剑拿给我看看。”
    神炼老人看着五柄飞剑，惊讶地说道：“五灵蕴剑术？你是吕洞宾的徒弟？”
    隋风连忙为神炼老人讲述他在桃花林遇见猪八戒，然后猪八戒给他纯阳剑决和五灵蕴剑术的经过。
    神炼老人接着说道：“原来如此，所以你才会修练五灵蕴剑术。其实这五柄飞剑不是没有办法，我有方法能将这五柄飞剑合一，而且你的五灵蕴剑术也会升上第三层。但需要一些东西。”
    隋风、李扬和啻禹凑上前，满脸期待地说道：“需要什么材料？”
    神炼老人脸上出现一丝不满，说道：“你们不要离我那么近！想要将这五柄飞剑合一，我需要五件各系极品材料。”
    隋风听了神炼老人的话，立即拿出储物腰带中的青玄珠、耀金矿、烈日之翼拿出。神炼老人惊讶地看着他，然后说道：“没想到你有了三件属性极品材料，但还差水和土系极品材料。”





    第一卷：至尊网游  第十五章：再遇
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:17 本章字数:4485

    李扬从储物腰带中拿出一颗冰蓝色水晶，然后说道：“这是我从冰蛟那里好不容易偷来的冰之晶华，我手里只有两颗，这个可以说是水系极品材料吧。”
    神炼老人接过李扬手中的冰之精华，仔细看了看，然后说道：“这的确是水系极品材料，而且经过冰蛟的修炼，完全没有任何杂质，只有纯净的水之能量。可惜，还差了一件土系极品材，不然就能用五行血炼之法来重新炼制成一柄威力更强的飞剑。”
    啻禹场听到五行血炼之法，两只眼睛就好像突然发光了一样，连忙说道：“五行血炼之法？那个炼制之法连师傅你都没尝试过的，师傅真的可以用那个炼制之法吗？”
    神炼脸上出现一丝不悦，说道：“到底我是师傅，你是师傅，还是我是师傅。我说行就行，虽然没有五灵兽来增加威力，但因为这五柄飞剑都是用来修练五灵蕴剑术的，所以五行之力非常重，加上五灵玄火，所以还是可以试一试的。”
    隋风和李扬差点当场昏倒，只是还可以试一试，就叫我们把那么多好材料拿出来。这时，啻禹好像突然像到了什么，从铁架上搬下一个大铁箱，将那铁箱打开，在里面仔细翻找，不知在找什么。
    “终于找到了！”：啻禹突然大叫一声。众人凑近啻禹，仔细看看他手中的东西，神炼老人首先大叫：“是，土龙之角！土系极品材料！”
    神炼老人一拳打在啻禹的头上，然后骂道：“靠！怎么好的材料，你竟然这样收藏，而且还私藏！”
    啻禹连忙向神炼老人解释道：“这土龙之角是我意外找到的，那时我发现一只已死的土龙，便将它的角割下，本想用来炼制出一柄极品土系飞剑，但那时我的炼器之术还很差，就将它先收着，结果却忘记掉了。”
    隋风和李扬见啻禹师徒两人这样也不禁想笑，不过有求于人他们还是忍下来了。五行血炼之法是炼器一种特殊方法，是当年道祖老子传下的秘法之一，这炼制之法后来落到了神炼老人的手上，但却因为材料的关系，却没有办法炼制。
    使用这个方法炼制一个绝世法宝，是神炼老人毕生的梦想，所以他才帮隋风炼制。五行血炼之法与普通的血炼之法不同，血炼之法乃是魔门炼器之法，是他
    人生灵来炼制法宝，异常歹毒。
    而五行血炼之法是以五行之力配合五行源火将法宝炼制成拥有五行全部属性的法宝。而且还需要五件极品各系材料。最难的事需要五圣兽之魂分别是青龙、麒麟、朱雀、白虎、玄武才能炼制。
    此法乃是夺天地之造化，炼制出来的法宝绝对不会比神器差。最后，只需要主人的一滴血，就算成功了，而且不管任何主人任何等级，都能使用，与主人心血相连，只要法宝在，主人就在，法宝亡，主人就会死。
    由于五圣兽之魂太难找了，神炼老人花了数百年的时间研究此法。因为隋风修练五灵蕴剑术，所以五柄飞剑上都充满了五行之力加上神炼老人研究出的五灵玄火，弥补了缺少五圣兽之魂的空缺。
    五灵蕴剑术虽然是夺天地之造化的终级法决，就算加上五灵玄火，也无法完全弥补缺少五圣兽之魂的空缺。就算是炼制出来，也没有办法达到神器的品质，最多只能算是天器。但唯一的好处就是隋风能直接将五灵蕴剑术升到第三层，而且能直接使用。
    现在五件各系极品材料已经找到，就是开始炼剑。啻禹带众人到炼器室中，准备炼剑。啻禹的炼器室中设备齐全，炼器所需要的鼎炉，各种材料等等。
    神炼老人拿出一把铁锤，将五柄飞剑都敲碎了。隋风和李扬这两个外行人大惊，隋风连忙问道：“你不是答应要帮我修剑吗？干嘛把它们全部敲碎了？”
    神炼老人惊奇的看着隋风，然后说道：“我不将它们打碎，怎么重炼？你若是要一柄上乘的飞剑就老实的给我待一边去。”
    啻禹也接着说道：“隋兄弟，你就放心吧，我师傅是最好的炼器师，除了道祖老子之外，没有人的炼器手段能与我师傅一比。”
    神炼老人将五柄飞剑打成碎片后，将它们装进一个瓶子里，然后拿出一些玄铁矿和含灵晶，这两件都是炼剑必备的材料。接着神炼老人启动了他的镇派之宝——五行元炉。
    神炼老人的门派是神炼门，是以炼器入道，相传是道祖老子李耳在世间所流传的一个门派。这个门派代代单传，每个弟子只能收一个弟子，而这五行元炉乃是老子利用天地五行和八卦混沌炉所炼制出来的丹炉。
    五行元炉是个巨大的四角鼎炉，鼎炉上刻有金、木、水、火、土五个大字。
    五行元炉内还印有五五二十五个聚灵阵，是除了八卦混沌炉外的极品鼎炉。
    将五柄飞剑、玄铁矿和含灵晶都投入了五行元炉之中，神炼老人的双手打出了一个奇怪的法决，五行元炉中立刻燃起了一个五彩的火焰，这就是神炼老人口中所
    说的五灵元火。之后，神炼老人盘腿坐在地上，然后手再次打出一道法决，然后一道五彩光芒从他手中射出，进入了五行元炉之中。
    隋风和李扬正在观看神炼老人的炼器绝活，之后发觉有人拍他们的肩膀，转过头原来是啻禹。啻禹向隋风和李扬两人细声说道：“隋兄弟和剑扬兄弟，我们先到外面吧，师傅炼器不宜打扰，离炼制成功还要很久，起码要六六三十六天。”(指游戏里的)
    隋风听了啻禹得话，差点要昏倒，还要等那么长时间，你看其他网游不是一下子就好了吗？怎么这至尊连炼个器都要那么长时间。
    隋风和李扬两人跟着啻禹离开了炼器室，接着啻禹说道：“你们两个要是觉得时间太久的话，可以下线，还是先去城北外遗忘森林去炼级，这个是我们这遗忘之城的地图，这里有一个入口是没有设下神雷禁制的，你们假如要进来和是出去，就从这个入口吧。”
    啻禹拿出一张用羊皮纸所做的地图，交给他们二人。原来遗忘之城为了方便城里的人进出，所以就在一个地方留下出入口，方便城里的人出去。李扬真想狂K这啻禹一顿，有这个入口不早说，害自己每次来都要穿过那神雷禁制。
    两人离开了神之天刃，隋风和李扬决定先到遗忘森林练级，隋风还有多四级就达到了归真期下级了，等到了突破了境界在说。来到了遗忘森林，两人都忍不住赞叹自己英明的选择，遗忘之城的怪经验出奇的高，就算李扬现在达到了三十级，多三级突破到归真上级。
    就这样两人在遗忘森林练级，一转眼一个星期就这样流失了。隋风突破了自身的境界达到了归真下级，达到二十八级，多两级就突破到中级了。李扬也成功完成目标达到了归真上级，而且还额外超过两级达到了三十七级。
    现实中，隋风已经将自己的稿子全部画完了，现在他可是无事一身轻，只是下本书还未有任何灵感，所以他现在索性把时间全放在至尊上，寻找下本书的灵感。
    这一天，隋风如往常般的来到天香网吧，老板吴立雄就向他打招呼：“隋风，最近看你整天来，你的稿子全部赶完了？”
    隋风接着说道：“对阿，已经全部画完了，把稿子都交了。但现在没有什么灵感，就到这里玩一玩网游，找灵感。”
    隋风从中学时代就爱来天香网吧打网游了，已经变成这里的常客了，当初他和李扬也是在这里的认识的。而隋风现在住得房子也是吴立雄租给他的，所以同时也是房东。
    吴立雄接着说道：“我不跟你聊太久了，今天的外甥女来新加坡留学，我妹一大清早就打电话给我，要好好照顾她了。时间差不多了，我要去机场接她了。咿！忻雨？”
    忻雨？这个名字很熟。隋风回过身，发现一个美丽女子就站在店门口。而那个美丽女子不是别人就是再也至尊里遇见过的忻雨飘然。
    “啊！是你！”两人同时大喊
    吴立雄看着两人，惊奇的问道：“你们两个认识阿？”
    李扬也从仓库室里跑出来，大喊：“发生了什么事？”
    隋风和忻雨这才发现他们两人的叫声已经把全网吧里的人的注意力全部吸引过来了。周围都议论纷纷，两人的脸也红得像番茄。
    忻雨向隋风问道：“你是那天在至尊里的那个色狼？”
    隋风听了忻雨那句话简直要当场昏倒，她从空中掉下来压到他，自己反而成色狼。
    吴立雄把隋风拉过来：“隋风，你对我外甥女做了什么？”
    还没有时间解释，隋风就被李扬拉了过去：“小子，越来越厉害了。老板膝下无子女，对于这个外甥女最为疼爱，你竟然嘿嘿!”
    网吧里的客人仿佛听到了那些话，纷纷大骂起隋风来。有些男顾客甚至要成为忻雨的护花使者，让隋风不禁感慨美女就是好处多阿！
    有些客人甚至激动要将隋风这人面兽心的人抓到警察局。隋风这下子终于明白百口难辩这个成语了。隋风在心中大喊，自己这个有为青年加上天才画家的前途，就被忻雨这么给毁了。
    天香网吧里的客人的愤怒指数越来越高，这件事在网吧里到处传，版本也越来越多，忻雨见情况越来越遭，连忙将隋风拉过来，然后说道：“各位不要误会，这是我的男朋友，他的网名叫做瑟朗，不是那个色狼。嘿嘿！”
    天香网吧里的客人才各自回去做自个的事，玩网游的网游，聊天的聊天。天香网吧里这才恢复了以往的常态。隋风在一旁则是楞了，自己什么时候成了她男朋友了，虽然忻雨是很美，但是她好像就是他命中克星，先是法宝被毁然后是被误会成色狼。
    吴立雄说道：“到底发生了什么事？为什么忻雨你突然出现在这里？”
    于是忻雨开始为吴立雄解释为什么她会突然出现在这里。她本想来早点到达新加坡来给他叔叔一个惊喜，结果却在这里遇见了隋风，才有了刚才的事情。事情就是那么的简单。
    接着隋风开始解释那个“色狼”的称号：“其实是这样，那时我在九香林”，以下省略三千字长的解释。”隋风讲述了在九香林发生的事，然后又用一千字长的废话为自己解释。
    这下子，吴立雄和李扬两人终于明白了一切，原来是一场误会了。
    忻雨向隋风说道：“关于那个遗忘之城，我还是没有查到它正确位置。”
    隋风正要告诉忻雨已经找到了遗忘之城，李扬突然插嘴：“我已经带他到遗忘之城，他的飞剑正在重炼中，还有多四天就炼制好了。”
    忻雨听了李扬的话，连忙问道：“真的吗？你们俩真的找到遗忘之城吗？快点告诉我它的位置，我好像去见见这个传说中的城市。”
    李扬拿了一张纸，把啻禹给得地图，照画了一份给忻雨，然后说道：“你要的去的话，按照这个地图就行了，你叫隋风这小子去接你，我还要上班。”





    第一卷：至尊网游  第十六章：妖狼月痕(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:18 本章字数:2305

    在遗忘之城的安全入口，隋风正在那无聊的等着忻雨。李扬给了忻雨就去工作了，原本他是想拒绝忻雨的，但忻雨还没让他有时间回答，就进入游戏了。隋风就只有在这里的等着忻雨。
    这个安全入口竟然比遗忘之城的四个城门更多人经过，不过全都是NPC，几乎见不到玩家。隋风等了许久，差点就要睡着了，这时一道黑色刀光向隋风这里飞了过来，仔细一看，发现竟然是忻雨。
    等了那么久这位大小姐终于来了。接着隋风就带着忻雨到遗忘之城里。忻雨看着遗忘之城各种商店显得非常兴奋。其实遗忘之城中的商店里比起其他城市所贩卖的东西更多，而且更为高级，就连蓝色符纸这种稀有货在符咒店都有买，这件是让李扬高兴了好一阵子。
    隋风带着忻雨到神之天刃，看看神炼老人炼剑炼到什么样了。进入了神之天刃，就看见啻禹坐在那里悠闲的喝着上好的茅台酒。啻禹见隋风和忻雨来到，将隋风拉到一旁，说道：“隋兄弟，弟妹长得不错，有没有什么姐妹介绍给我？”
    隋风连忙解释：“我跟她没有关系，纯粹只是朋友关系。”
    啻禹明显已经误会了，说道：“隋兄弟，放心。大哥明白，你是来看看师傅把剑炼得怎么样，放心，目前都很成功，看来成功率很高。”
    隋风听了啻禹的话，真想狂K他一顿，不过听到飞剑炼制非常成功，他还是非常高兴。
    啻禹接着说道：“隋兄弟，还不介绍一下。”
    隋风非常无奈地说道：“这位叫做忻雨飘然，而这位魁梧强壮的男子就是李扬的结拜大哥啻禹。”
    忻雨突然拿出一个玄黑色的月轮形法宝，交给啻禹，然后说道：“这件法宝名为月夜之轮，是我在一个遗迹中找到的。但是我一直不能使用，啻禹大哥你是炼器师，应该知道原因吧。”
    啻禹听了忻雨的话，接过月夜之轮，仔细观看。啻禹放出先天神识进入月夜之轮的内部，仔细观查。他发现这月夜之轮的炼制之法非常古怪，好像是以古法月华之法所炼制而成。
    啻禹向忻雨问道：“这件法宝你是从那里来的？”
    忻雨连忙回答：“这件法宝我是在众真仙域的一个地下仙府找到的。那里没什么东西，就只有这件法宝。”
    啻禹接着说道：“这件法宝应该是以月华之法炼制而成，与五行血炼之法一样都是上古的炼器之法。月华之法是以月之精华注入法宝之内，用此法所炼制的法宝一定是极阴法宝，威力非常大。”
    隋风也被啻禹的话所吸引了，问道：“那要怎么才可以使用，不要吊我们的胃口，说了半天，还没有说到重点。”
    啻禹无奈地说道：“好了，忻雨你把你左手的食指升出来。”
    忻雨按照啻禹的话，升出左手的食指，而啻禹结成剑决，将真元凝聚在上，血红色的鲜血从忻雨的食指流出，啻禹将忻雨的一滴鲜血滴到月夜之轮。
    忻雨的那滴鲜血一滴到月夜之轮上，月夜之轮马上出现了变化，原本月夜之轮就闪耀出耀眼的银光，月夜之轮上也出现了无数道银色符咒。啻禹将月夜之轮交回给忻雨，然后说道：“你将一丝真元注入月夜之轮中看看。”
    忻雨按照啻禹的吩咐，将一丝真元铸入月夜之轮，月夜之轮立即闪耀着银芒，如夜晚中月光所闪耀的光芒。
    啻禹见忻雨想试一试月夜之轮的威力，连忙阻止：“你们千万不要在这里试法宝，要就去遗忘森林。我这里可耐不住，而且这一试你就打扰了我的师傅，剑炼制失败不关我事。上古之法所炼制的法宝，大多都需要以血为媒介，才能启动法宝，而且没有等级之分。这件法宝你只是勉强可以用，要是发挥全力的话，属于是地器极品法宝。”
    忻雨听了啻禹的话，露出一个难以置信的表情，接着说道：“这么牛，发挥全力竟然地器极品的威力。”
    啻禹为忻雨和隋风解释道：“上古法宝的开启方法都是要以鲜血为媒，而且不像现在一样有等级之分，就算是刚刚基础的修行之人都能使用，只是能能发挥多少威力。
    这些都是属于古法宝，而师傅在帮隋兄弟所炼制的飞剑也是属于古法宝。”
    忻雨兴奋的像个小女生一样，向隋风说道：“快点，我们到那遗忘森林试一试这月夜之轮。说完，忻雨就拉着隋风兴冲冲的跑出神之天刃。”
    隋风没有办法，就只好带着忻雨前往遗忘森林。这时，一个紧急飞信飞到隋风的手中。紧急飞信是至尊里的一种通讯方法，其实就是以真元写成飞信，传到给另外一方。
    隋风一看那个飞信就知道这是李扬所发的，每个飞信上都有发信者的名字，所以隋风知道那乃是李扬所发，打开飞信，上面只有六个大字，速往遗忘森林！
    看到了李扬的急信，隋风知道李扬应该遇到了危险，不然不会发出紧急飞信。
    隋风赶紧拉着忻雨，驾起飞剑离开遗忘之城，向遗忘森林飞去。
    在遗忘森林之中，李扬正在气喘吁吁的躲藏在一颗树上。李扬真是自叹倒霉，自己好不容易抽身，进入游戏中。每想到刚一进入游戏中，正想要练级，却遇到一个狼人向他发出攻击。
    这狼人力气大得要命，武技也不弱，李扬根本不是武修者，跟他打非常吃亏，就到了现在这个地步，还要传信让隋风过来帮忙。
    借着遗忘森林茂盛的树木来隐藏自己，自己手中的木剑已经断成两截了。李扬现在真是要求上帝了，派个天使来帮帮自己忙，真是霉神附体。





    第一卷：至尊网游  第十七章：妖狼月痕(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:19 本章字数:2905

    李扬从储物腰带拿出一张隐身符，口中默念出咒语：“天地无极，乾坤正法，隐身藏息。隐身术！”
    随着李扬手中的隐身符的燃烧和口中的咒语，李扬的身形也慢慢隐形了。利用了隐身符后，李扬正想离开，那狼人突然出现在他眼前。狼人的双眼闪出了一道青光，李扬发现自己的隐身效果失效了。
    那狼人喊道：“大胆小贼，你快把狼神之星还给我！”
    李扬被他这一喊，完全糊涂了，什么狼神之星，他根本没有听过。李扬施展天罡步，小心翼翼的避开狼人的攻击。天罡步乃是正一道的基本轻功，多数用来施法作坛。正一道并不是武修门派，所以在于武技并不注重。
    李扬挥动手中那断成两截的木剑挡住了狼人的长枪，然后说道：““狼人大哥，你误会了，我没有什么狼神之星。”
    狼人手中的长枪不断地刺向李扬，让李扬没有丝毫的喘息。李扬祭出他的法宝玄天令，玄天令发出一阵青光保护住李扬，将狼人挡在青光之外。狼人见李扬发出防护罩，更为大怒，仰天怒吼，手中的长枪青芒大盛，大喊：“狼神刺！”
    狼人手中的长枪，化为一头凶恶的巨狼，不断地的冲向李扬用玄天令所形成的青色防御罩。
    李扬见狼人不断地冲向青色防御罩，决定拼了。从储物腰带拿出一大堆金刚符、天光符，开始念出两道符咒的咒语：“九天金刚，金光闪耀，守护神光，金刚符！”，“天地无极，九天神光，万法护身，天光符！”
    那一堆金刚符、天光符燃烧着，玄天令所形成青光更盛。狼人见久久打不破李扬的防御，手结法决，那不断攻击李扬的青色防御罩的巨狼仰天怒吼，周身发出青芒，重重的撞上那青色防御罩。
    那青色防御罩瞬间被巨狼打破，眼看就要攻击到李扬，这时一道五彩剑光出现在李扬的身前，挡住了那巨狼的攻击。那把五彩剑光当然就是隋风的碎痕剑，因为修练五灵蕴剑术，所以隋风的剑光就变成五彩。
    飞剑上的人就是隋风和忻雨，那巨狼化为一把长枪回到了狼人的手中。那狼人召回长枪，然后提枪向隋风等人刺去。众人之中，就属忻雨的武技最高，当然就她来应战。忻雨祭出熠日焓灵刃，挡住了狼人的长枪。
    忻雨挥动着熠日焓灵刃施展出天魔宗的初级武技——天魔斩，熠日焓灵刃劈出无数道刀影向狼人攻去。那狼人舞动手中长枪，挡住了那些刀影。
    李扬见那狼人厉害，连忙对隋风说道：“你不是剑修吗？你去帮忻雨，比武斗我是不行的。”
    隋风也想帮忙，但是他是一个冒牌剑修，除了影神幻耀步，他什么武技都不会，这种武斗他根本与李扬一样是没有招架之力，甚至比李扬还要糟糕。忻雨与狼人的武技斗得不相上下。
    那狼人挡住了忻雨的攻击，然后说道：“美女，你们把狼神之星交出来，我就考虑放你们一马！”
    李扬接着说道：“我根本没有拿到什么狼神之星，我一上线你就疯狂地向我攻击。”
    那狼人继续说道：“你真的没有拿狼神之星？”
    李扬三人摇了摇头
    那狼人仔细看了那李扬一眼，然后说道：“你真的不是那个偷走狼神之星的人，对不起，我看错了。”
    ‘”
    隋风第一个站起来，说道：“靠！没有事突然对我朋友出手，要不是我们赶到，他就被你杀了。而且我刚刚准备要去菜馆吃饭，吃到一半，我朋友飞信，害我匆匆忙忙离开饭桌。”
    忻雨一脸惊奇的看着隋风，明明他们就要来遗忘森林，怎么变成在饭桌上。李扬这时恍然大悟，赶紧说道：“对，你要赔偿我们的损失！”
    那狼人接着说道：“那我给你道歉，我叫月痕，为了追回妖狼族的至宝狼神之星，因为你兄弟穿着和那个贼一样的长袍，所以我误会了。”
    隋风三人再次倒在地上，但这次是口吐白沫。李扬那件长袍大多数都有人穿着，仅仅只是为了遮羞而已，就连商店都有买。妖狼族是妖族种族的一种，在修真、佛、魔、鬼中，只有修妖者必须是妖族才能。
    妖狼族本身乃是狼，在妖族之中属于非常好战的一种种族，在选择了种族后，若是选择了妖族，就会出现三个妖的种类，这些都是随机，妖族与散修一样，只要抽到好的种类，潜力就非常大，但要是抽到向蟑螂族或是其他较弱的种族，就只能说声抱歉。
    月痕变回了人形，人形的月痕帅得不像是个人，一头飘逸的长发，身穿一件黑色铠甲。修妖者刚开始时，是不能变成人形，只有到了归真期才能变为人形，所以刚开始的妖非常容易辨认，但只要他们拥有变化人形的能力，除非有通灵眼、火眼金睛的法术才能辨认的出。
    隋风向月痕问道：“你是NPC还是玩家？”
    月痕接着说道：“我想我算是NPC吧。”
    月痕接着说道：“你们知道那里有城市吗？我肚子饿了，可以带我去吗？”
    隋风接着说道：“这里附近是有城市，但是我们还要在这里练级，没办法带你去。”
    这时李扬却接着说道：“算了，我的药也用完了，我顺便要回去补药。那月痕你就顺便请我们吃饭吧。”
    月痕想了一想，说道：“我想请你们应该没有问题，好吧，当我向你们赔罪吧。”
    接着三人一妖就御物回到了遗忘之城。
    三人一妖走在遗忘之城的大街，准备到香全酒楼大吃一顿。在遗忘之城热闹的大街上，隋风突然看见三个熟悉的身影。那个身影就是狂龙、白狗和一个美丽女子，看起来好像是狂龙的女朋友。
    白狗道人好像也看到了隋风，连忙像隋风等人挥手。白狗道人先说道：“隋兄弟，好久不见了。咦！这不是剑扬兄弟！”
    李扬也是一脸惊讶，说道：“好久不见了，没想到你认识隋风阿！”
    要是讲最惊讶地就属隋风，他没想到李扬居然认识白狗。李扬接着介绍道：“这位忻雨飘然，而这位是月痕。”
    白狗看着一旁的狂龙，无奈地说道：“我说兄弟阿，你不要重色轻友，隋兄弟在那里，你就顾着在那热恋，要考虑一下我们这些人感受。”
    狂龙这才说道：“我看你正和隋兄弟、剑扬兄弟聊的起劲，我就不出声。这位是百灵，是在下的女朋友。”
    百灵听了狂龙的话，有些害羞的说道：“大家好，我是百灵。大家不要听这头龙胡说八道。”
    月痕接着说道：“我现在肚子很饿！我请客，还要那么麻烦！”
    隋风这才想起这件事，说道：“你们有没有事，没事就一起吧。”
    月痕看来真的肚子非常饿，说道：“快点，我要吃饭了，全部一起去好了。”
    白狗接着说道：“那我们就恭敬不如从命了。”
    隋风一行人就向着香全酒楼的方向走去。





    第一卷：至尊网游  第十八章：可怕的女人
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:20 本章字数:4981

    一行人，不仔细说来是一群人和一只狼妖正在香全酒楼中大吃特吃，周围的客人和老板都用惊奇的眼光看着这桌客人。香全酒楼的老板和客人之所以会惊奇的看着这一群人和妖，是因为月痕实在点得实在太多了。
    十五道菜，五只烤鸭和烧鸡，在加上二十碗甜品，十瓶上等的冰火酒。(其实作者不知道有没有这种酒，乱编的)
    其实这些菜都是月痕一个人叫，到了耀天中期，就会结成金丹，就达到了辟谷，对食物的需求量就非常少了，吃几颗野果就行了，要是修为在高一点，达到了出尘期，完全不用吃都可以。
    这月痕的修为明显不低，要不然李扬怎么会被他打得要求救，就是忻雨这个专业武修者跟他拼武技，他还只是有心谦让。(不像隋风那样，隋风除了有剑修的功法，其他方面怎么看都不像是剑修。)隋风和李扬都估计他的修为应该和狂龙差不多，至少达到了天人期。
    在刚才隋风已经将月痕的来历告诉了狂龙等人。而狂龙自己也偷偷的告诉隋风等人，他的修为应该和月痕差不多，其实要是修为接近的话，两个修行者能互相感应到，要是用神识探测别人的修为也行，但只有比自己修为低的才行。
    要是用神识去探测比自己修为高的，弄不好，弄巧成拙，惹怒了别人，出手PK你，那你就是自找苦吃。毕竟这个时代注重隐私权吗。
    六人就这样一直坐在那呆呆的看着月痕横扫整桌菜，很快整桌菜就给月痕一个人。不！是一头狼吃了一大半，让隋风等人有切开他的肚子，看看他的构造。不过，大家放心，隋风等人不是虐待狂或者有暴力倾向，虽然他们好奇，但是最后还是没有这样做。
    月痕拿起一只烧鸡，正要一口吃下去，看着周围的人都用一种异样的眼光看着他，不由好奇的说道：“你们干嘛一直看着我，这些菜很好吃，快点吃，不然我就把它们吃光了。”
    隋风这才开口道：“你吃了这么多还会饿？不是说结丹就自动辟谷了吗？”
    月痕张开大口，一口将那只烧鸡咬下一分之五，边吃边说：“对你说的没有错到了一定修为就自动辟谷。”
    忻雨接着问道：“那你为什么还会肚子饿？”
    月痕还是不肯放下手上的“大工程”，一边横扫桌上的食物，一边说道：“没什么，我的修为是已经不需要吃东西了，但我还是想要吃在妖狼族中，力量是第一，食物就是第二。”
    隋风这时才想起什么，急忙说道：“大家快吃，这头狼说他请我们吃的，结果他反而要把食物吃光了。不要输给他，冲阿！”
    说完隋风也开始了横扫整桌菜的计划，接着李扬也开始了。渐渐的狂龙和白狗也加入其中。而忻雨和百灵两人因为是女孩子，比较估计形象问题，没有像隋风等人一样，甚至已经开始在抢桌上的食物，只是应酬式的吃了一点。(其实是已经被隋风他们几乎枪光了。)
    隋风、李扬、白狗、狂龙这四个大男人，见在餐桌上赢不了月痕，就决定在酒桌上赢月痕一回。四人一妖干了一杯又一杯，他们表面上是在比酒，其实酒到了身体里面，全部就偷偷的用真元化解掉酒中的酒精，等于在比喝谁的水多。
    修为最差加上本身酒量就不好的隋风，当仁不让第一个倒下。白狗的酒量虽然比隋风好，修为他就是四人一妖中第二个最低的，接着自然就是他倒了。白狗的修为其实和李扬比较接近，接下来当然就是李扬这小子了。
    最后，酒桌上就剩下狂龙和月痕一人一妖比拼酒量。两人的修为都比较接近，所以两人撑的最久。而忻雨和百灵两女就一直在那劝他们，不过喝醉的几人那里会听。狂龙和月痕已经是强弩之末，不过他们还是要坚持下去。
    就这样，狂龙和月痕就连续干了好几杯，真元早就用完了，只能比拼真本事了，而忻雨和百灵两女最忙，要照顾已经喝得醉醺醺的隋风、李扬、白狗三人。狂龙和月痕连续在干十多杯冰火酒，就同时倒在那，呼呼大睡了。
    这五个大男人(因为月痕变化人形是男的，为了方便也把他算进去)倒在那醉醺醺，结果忻雨和百灵则是忙得不可开交，这时香全酒楼的楼板向两人走来，说道：“两位，总共是十五枚七彩币，请各位下次在来光顾。”
    两人听了，同时大叫：“什么！十五枚七彩币！”
    在遗忘之城的大街上，忻雨和百灵找了一辆货车，不是现代的那种货车，至尊中目前还没有任何科技，而是古代的那种。将隋风、李扬、狂龙、白狗和月痕全都丢上去，然后拉着走。幸好她们两人是修行者，用真元拉着隋风他们勉强走得动。
    忻雨这时也顾不得什么淑女了，一边走一边向百灵抱怨道：“什么吗！这几个大男人喝醉了，居然要我们两个女的来拉他们回去。这个死月痕，明明说他请客，结果自己醉倒，还要我们付钱”
    百灵则是一边听忻雨的抱怨，一边不停的点头，不知道的人以为她吃了“点头丸”.
    忻雨一边抱怨，心里就越来越不平衡。这时，她灵机一动，想出了一个注意。她一脸坏笑对着百灵说道：”我们不要拉他们走了，这样太便宜他们了，我们来帮他们醒醒酒。
    百灵其实也快要受不了，听到有办法让他们醒酒，连忙问道：“什么办法？”
    隋风比较倒霉，他最靠近忻雨，自然就第一个成为忻雨的“白老鼠”。忻雨摩拳擦掌，接着一手抓起隋风，使出她的绝技“如来八卦掌”，在隋风的脸上不断的打。隋风因疼痛而从睡梦立刻清醒。
    热闹而繁华的大街顿时传出隋风的叫声。
    只见隋风两手一直捂着脸，狠狠的看着忻雨。尽管是在游戏中，但至尊的疼痛率是100%的，现实有多痛，游戏里就会有多痛。百灵见忻雨成功的“叫醒”隋风，也跃跃欲试，而作为男朋友的狂龙当然首当其冲，成为第二只“白老鼠”。热闹而繁荣的街道再次能听到一个男人的叫声。
    日后，隋风在日记写到，当忻雨在时，千万不要喝酒，不然惨的就是你。隋风在日后的日子一直紧记这句话，忻雨在场时，他就算死也绝对不碰一滴酒，就连打针也不用酒精。
    不过，狂龙算是好运一点，百灵念在狂龙是她男朋友，手下留情，没有下狠手。狂龙最庆幸的事，这时候没有玩家经过，不然明天的论坛首帖就是”狂龙一直庆幸发生这件事没有玩家经过，不然他一事英明一朝丧。
    接着，依次李扬等人被忻雨用同样的方法来醒酒，只是几人的叫声引得周围的人都驻步观看。(其实全部都是NPC)只见大街之中，隋风、李扬、白狗、狂龙和月痕捂着脸，低着头像着犯了错得孩子听着忻雨训话，而忻雨则像是苦口婆心的老师不断的训着隋风等人。
    而百灵则是一边看着忻雨训着隋风几人，一边站在一旁偷笑。这时，范铜和费仁带着一群士兵巡逻，看见聚集的人群赶紧将他们疏散。范铜和费仁看着隋风等人坐在那被忻雨训话，都忍不住想笑。
    隋风等人利用可怜的眼神看着范铜和费仁，可他们两人好像装做听不到。直到范铜开口说道，隋风等人才燃起了希望，怎么料范铜说道：“你们要训话没有问题，可是不要聚集太多观众，这样我们不好办。我们走了，你们慢慢训话。”
    隋风等人的希望就这样破灭了，费仁接着说道：“好了，我们现在很忙，下班后，两位嫂子还在等我们，有空再来看你们！”
    隋风等人第二次燃起的希望再次破灭。
    忻雨笑道：“好，两位大哥，慢走！再见！”
    就在隋风等人的骂声，如重色轻友、猪狗不如、靠、TMD各种骂人的话和国骂下，范铜和费仁就这样离开了，继续巡逻。
    然后忻雨就继续训话了，最后隋风等人一致认为，忻雨就是唐僧转世而成，不然怎么会罗嗦成那样。
    在西方佛界，唐僧正忙着帮佛祖讲经，十八罗汉都听得津津有味之时，唐僧突然连打喷嚏，然后说道：“阿弥陀佛！难怪佛祖说名利这种东西不好，出名的人像我这样，别人就一直念叨，害我直打喷嚏，我佛慈悲！”
    在神之天刃中，啻禹正坐在那笑得直拍大腿。而啻禹为什么会笑成这样呢，原因就是隋风等人脸上那无数道红通通的掌印。忻雨和百灵则是坐在那喝茶。隋风第一个开口说道：“大哥，你真是太不够义气了，我们被打成这样，你不帮我们出头，就算了，竟然还坐在那边笑。”
    就在李扬、白狗等人正欲如何诉啻禹如何过分，一道轰鸣的雷声响起，奇怪怎么会有雷声呢？这个问题同时在众人除了忻雨的心中闪过。“啊！”，一声惨叫声传来。就在刚才，一道魔雷，突然出现，不斜不歪，正中隋风的头上，这也就是惨叫声的来源。
    而这道魔雷当然就是忻雨大小姐所发。其他人则是庆幸自己晚说了一步，沉默不是金银珠宝，但是惹怒了女人，沉默绝对是真理，至少保证不会挨雷劈。
    啻禹等人都为隋风祈祷，希望能上帝保佑他，尽管他们不是基督教徒。隋风的脸已经不是红通通了，改成黑乎乎了，全身像焦炭一样，头发则向柱子一样全部直直的站起，而身上的清风袍则是破烂不堪。
    隋风还是不改以往的性格，回过神就立刻骂道：“靠！谁怎么歹毒，竟然暗雷伤人！”
    忻雨所发的魔雷尽管只是雷系中的基本法术加上忻雨只是想教训一下隋风，减弱了威力，尽管劈不死隋风，但被雷劈的感觉也不好受，而清风袍的防御也不是说很好，所以才会变成这个样子。
    忻雨有些生气的说道：“隋风！你给我过来！”
    隋风其实知道谁放雷劈他的，他没有那么苯，所以他打死都不过来。
    忻雨语气缓和下来，说道：“隋风，你过来，我有重要的事要跟你说，放心我不会用雷劈你或是打你！”
    隋风一副不可置信的样子的说道：“你真的不会？”
    忻雨露出她美丽的笑容，接着说道：“真的，你过来，是件非常重要的事。”
    隋风在身上布好了防御法术，才慢慢的靠近忻雨，然后说道：“什么重要的事?”
    忻雨这时突然抓起隋风的手，使出“咬人神功”，张口就咬下去，隋风一边大喊：“阿！你不讲信用！你说不打我的！”
    忻雨这才放开隋风的手，一副理直气壮的样子说道：“我没有打你，我是在咬你。”
    啻禹等人再次为隋风默默的祈祷，除了百灵外，李扬等人不禁在心中说道：“可怕的女人！”
    这时，狂龙拿出一块雷晶，交给啻禹，然后说道：“这块雷晶是藏剑师叔要我拿给你，他说叫你尽快炼好上次那件法宝。”
    蜀山其实除了剑修之外，另一项专修的就是炼器，但他们最在行的就是飞剑，其他法宝的炼制只是还可以，所以其他法宝都是拿到这里给啻禹炼制的，这也是狂龙为什么会认识啻禹，这次就是因为藏剑要他将雷晶交给啻禹才来遗忘之城。
    啻禹接着说道：“好的，你不如在这里等几天，有了雷晶，那雷源神箫多几天就能炼制而成了，大概多八天就行了，到时这隋风这小子的飞剑就应该炼成了。”
    雷源神萧的炼制之法，只一名蜀山弟子(当然是NPC，要是玩家肯定吞了，谁会那么傻，拿去给NPC。)找到的，将他交给师门后，蜀山一向有法宝狂之称的门派，所以他想尽办法要炼制好这件法宝，但他们水平只是高在炼剑，其他法宝就不行了，于是他们拿来啻禹这里，要他帮忙炼制出来，前提就是蜀山出材料。
    狂龙想了想，然后说道：“那好吧！我们就先在这里等几天，对了隋兄弟，藏剑长老叫我转告你，尽快将百花收集好。等一下，炼剑，你收集的五柄飞剑坏了阿？”
    隋风无奈的点了点头，开始告诉狂龙他飞剑是怎么坏的，当然是告诉啻禹的那个版本，隋风现在非常小心，生怕说错话，忻雨不是打他、用雷劈他或是咬他——
    大家看了要是觉得不错，就给俺一张推荐票，新手难混。谢谢！





    第一卷：至尊网游  第十九章：兽人危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:20 本章字数:4030

    这八天，隋风等人都在遗忘之城，狂龙等人为了等雷源神萧炼制出来，就留在遗忘之城。忻雨和李扬因为要在遗忘森林练级，而隋风则为了等自己的飞剑炼成。月痕则是为了从那小偷追回狼神之星，而继续留在遗忘之城追查。
    这八天，这六人一妖都在遗忘森林练级，而狂龙也惊奇的在遗忘森林深处发现各种高级怪物，他在这里练级也非常容易。由狂龙和月痕作为前锋，而隋风等人在后。(NPC也是有级别和境界，与玩家一样。)
    由于有办法打高级的怪，加上几人都没有偷懒，这八天都没有浪费掉，级别在升上几级。隋风的收获最大，几人之中就他等级最低，加上五柄飞剑被毁，大家都让隋风在后帮忙，没让他去前拼命。
    隋风也升到了三十三级，元婴/元神结成，正式进入高手之列。在至尊中，归真中期在前四个修行境界中，最大的分别，先天神识也形成，真元大大的增加，隋风还一直抱怨只要上次比酒，他达到了元婴结成，就不会输得那么惨了。
    忻雨、李扬和百灵也达到了四十三级。白狗道人本来就是高手，练级一直都非常快，现在等级达到了四十二级。狂龙目前已经升到了至尊天人榜第二，目前是世界第二了，等级是五十二级，而月痕也有五十五级了。(至尊天人榜只记载玩家高手，月痕是NPC，所以不算。)
    现在除了隋风，其他人都达到了出尘级修为，不过要从出尘突破到空结，是非常困难，所需要的经验也非常多。出尘级的高手在至尊里也是非常少的，全世界的玩家中也只有八百多名出尘级高手。多数人都停在归真期，就几乎非常难升级了。
    几人回到了神之天刃中，等待法宝练成，雷源神萧和隋风的飞剑都已经进入了最后阶段。几人都在仔细品尝清香的龙井茶，啻禹这时突然大叫：“炼成了！炼成了！”
    啻禹的声音几乎惊动了在神之天刃的所有人，除了在帮隋风炼剑神炼老人，其他人都兴冲冲地跑进炼器室二号，神之天刃有三间炼器室，神炼老人在用第一间，于是啻禹用第二间。
    冲进炼器室二号，只见啻禹手中正拿着一个紫蓝色的萧，那应该就是雷源神萧。啻禹缓缓说道：“这雷源神萧终于炼成，有玄器级别，接近地器级别的法宝。”
    众人都凑近，仔细看看这雷源神萧。雷源神萧是紫蓝色的，像是用紫蓝玉所炼制成的，一条金银色的凤凰刻在雷源神萧上。
    啻禹将雷源神萧交给狂龙，然后说道：“这件法宝就是你们蜀山要我帮忙炼制的，这件法宝还真难炼制，花了我那么多时间。这雷源神萧被吹起之时，听者就会感到全身被雷电击，全身麻痹，无法动弹。”
    狂龙听了啻禹得话后，将雷源神萧收入储物腰带之中。
    这时，遗忘之城的地面发生了巨大的震动。众人都被这突如其来的震动，感到震惊，发生了什么事竟然让遗忘之城这个空中城市震动。
    隋风等人连忙出去一探究竟，出了神之天刃，众人惊奇的发现城里的NPC都乱成一团了，NPC们都连忙躲入屋中，而平时热闹繁华的街道顿时变成冷冷清清。
    这时，范铜的身影突然出现，明显已经受了伤。以范铜的修为，由多少人能伤的了他。众人连忙上前将他扶助。隋风最先开口说道：“到底发生了什么事，为什么你会受那么重的伤。”
    啻禹将真元输入范铜的体内，将他的伤势缓和下来。范铜缓缓说道：“是兽人族，他们向我们发出了攻击，我们全力抵挡。当我还是不小心受了重伤于是费仁让我先回来告诉你们你们快去帮助他！在东城门！”说完，范铜就昏倒了。
    兽人族，是人与兽的结合体，兽族与女蜗的人族结合，创造了兽人族。兽人族不算是妖族，而是一种奇怪的种族，他们与生俱来就拥有强大的力量，而人类的智慧他们也继承了一部分。这个种族是不开放给玩家的，而且兽人族也不想让玩家加入，所以他们这一族是全NPC的。
    啻禹听了范铜的话，说道：“你们快走，我去帮助费仁他们。”说完，他就将范铜交给隋风，就向东城门飞去。
    狂龙拿出了一张黄色符咒，然后口中默念：“天地无极，乾坤借法，紧急飞符！去！”
    黄色符咒化为一道黄光，然后向蜀山的方向飞去。接着狂龙说道：“我已经向蜀山发出求救信号了，大概三小时后，就会有救兵来了，我们在这段时间帮忙守住遗忘之城。隋兄弟，你留在这里照顾范铜，顺便等你的新飞剑。”
    月痕突然变化成狼人形态，仰天怒吼。众人都惊奇的看着月痕，不明白他的举动。月痕连忙解释道：“这是妖狼族皇族的特有信号，让妖狼族附近的兵力尽快赶来，大概只需三个小时也是，只要蜀山或是妖狼族的援兵来到，就没有问题了。那兽人族竟然违反了五界协议，掀起了战争。”
    李扬注意到月痕的话，说道：“妖狼族皇族？五界协议？”
    月痕连忙解释道：“我是妖狼族的王子，当然是皇族。好了，别问那么多了，我们快走！”
    说完，众人除了隋风全部向东城门飞去。隋风也知道自己的修为是几人之中最弱的，自己只有一柄碎痕剑，没有其他法宝可用，在加上五灵蕴剑术不能用了去帮忙也会成为他们的包袱，只有等飞剑炼成了。
    隋风将范铜扶进神之天刃，拿出了储物腰带中能疗伤的草药和丹药。处理了范铜的伤势，隋风也进入了炼器室，等待飞剑炼成。
    神炼老人也进入了飞剑最后的炼制阶段了，不过为了不打扰神炼老人，尽管心中非常着急，隋风还是一直保持安静。
    在东城门外，兽人族不断的向遗忘兵团发出攻击。(遗忘兵团就是遗忘之城的护城士兵)啻禹也与费仁回合了。啻禹用的是一件八卦形法宝，这件法宝名为太极八卦印，属于是天器级别的法宝，一直深藏不露的啻禹也有明悟境界的修为，而太极八卦印也是他最强的法宝。
    费仁则是挥动一把看起来非常普通的长枪，但他的威力非常巨大，不断地向入侵兽人族发出攻击。范铜和费仁也是遗忘兵团的队长，因为两人上次喝酒犯错，城主派他们守城门三天，作为惩罚。
    遗忘兵团共有一万名战士，每个都有出尘级的修为。但兽人族有大约四万，每个有归真级修为。虽然兽人族的修为较低，但是因为他们的人数众多，才与遗忘兵团战成平手。
    目前的战况也越来越混乱了，就在这时，一个兽人族正要从身后偷袭啻禹，就在他要得手之时，一道剑光闪道，将那个兽人劈出两半。随着六道光芒闪现，狂龙等人也出现在混乱的战场之中。
    啻禹惊奇的问道：“我不是叫你们走吗？怎么来了！”
    狂龙笑道：“帮你们防卫，只要撑三个小时就行了，然后蜀山或是妖狼族的援军就会来了。好了，不要分心！”
    狂龙等人也进入了战斗之中。虽然只有他们六人，但也能给遗忘兵团多一些喘息的机会。狂龙和月痕两人是最轻松，达到了出尘上期，这些明显不是兽人族的主要兵力，以他们的修为同时应付十几个兽人都没有问题的。一个境界的差别可是非常大的。
    狂龙使出蜀山高级法术——万剑决。万剑决是将剑术和法术的结合品，威力非常巨大，只有蜀山高阶弟子还有的学，而狂龙作为掌门大弟子，自然会这个法术。
    无数道剑气在众人的上空结成。随着狂龙的法决，那些剑影结成剑轮，最后狂龙大喊一声：“破！”剑轮发出无数道光剑，不断地向那些兽人攻去。
    月痕则是更为凶狠，显出本身，化为一头巨狼，那些企图阻止他的兽人，直接让撕成两半，让兽人都不敢靠近他。
    李扬和白狗两人联手对敌，李扬拿出一把千年桃木剑和一张蓝色的火符。李扬念出咒语：“九天之火，附藏万物，剑火同魂，烈焰符剑！”随着李扬的咒语，那张火符快速地燃烧，而李扬手上的千年桃木剑也燃起了炽热的三味真火。
    烈焰符剑是正一道的高级法术，利用符咒的威力附在剑上，这样一来，剑的威力就会大大的提升，威力可比玄器级的法宝。
    李扬不断地挥动烈焰符剑，无数三味真火如火蛇般不断地向袭来的兽人烧去。白狗则是拿出他的得意法宝——冰火两极笔。这件法宝是他与现在的修炼法决一起得到的，是他完成任务，从一个神秘的大罗金仙得到的。最后，他从新修练，威力更比从前。
    他所修练的法决是；，是一种以道和儒结合而成的法决，修炼之后，威力巨大，与五灵蕴剑术一样是少有的终级法决。只见白狗全身散发浩然正气，冰火两极笔化为一道蓝光和红光，这两道光芒不断地穿过周围的兽人族的身体，将他们打伤。
    忻雨则和百灵联手，忻雨祭出熠日焓灵刃，熠日焓灵刃发出如空中的太阳，发出耀眼的光芒和炽热的火焰。忻雨使出天魔宗高级武技——九天魔神舞。随着忻雨舞动熠日焓灵刃一道黑芒也随之从忻雨的身上发出，现在的忻雨犹如九天魔神，熠日焓灵刃所发出的火焰也化成黑色的火焰，向那些兽人攻去。
    那些兽人只要一靠近忻雨，就会被她发出的黑色火焰，烧成灰烬。百灵的师门是心欲魔境的音欲派，音欲派主要是音律为主修的门派，对数弟子为女子，是心欲魔境的三大魔门之一。
    百灵所用的是九幽魔音琴，是接近玄器级的法宝，威力巨大。百灵在忻雨后面，帮助她。她祭出九幽魔音琴，弹出高级法术——迷魂魔音，随着迷魂魔音从九幽魔音琴弹出，周围的兽人的攻击和移动速度都慢了许多，靠近她的兽人则如行尸走肉般。这样给狂龙等人和遗忘兵团减缓周围的压力。
    现在战况还处于平手，但狂龙等人都知道，只要撑过三小时，等到蜀山或是妖狼族的援军，这些兽人族就能轻易打败了。





    第一卷：至尊网游  第二十章：五行龙魂剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:21 本章字数:3246

    在神之天刃中，隋风正着急的看着神炼老人。那燃烧着五灵玄火的五行元炉中，一柄飞剑发出五彩光芒正盘旋其中。神炼老人头上流满了晶莹的汗珠，可见炼制这柄飞剑有多费力。
    听着外面激烈的打斗声，隋风真恨不得自己现在就置身在那激烈的战场中。神炼老人不断地向五行元炉输送真元，慢慢控制飞剑，让它吸收周围的五行之气。只要吸收足够五行之气，这柄飞剑可以算是完成了。
    在东城门，遗忘兵团和兽人族大军打得不可开交，众人已经足足撑了一个小时，由于兽人族天生勇猛，加上他们数量繁多，要不是有狂龙、啻禹等人帮忙，遗忘兵团肯定落入下峰。
    目前战况还是处于平手，双方都得不到任何利益。狂龙等人都各施绝技，向那些兽人攻去，只求撑多两小时，等蜀山和妖狼族的援军。
    这时，一个身穿一件红色铠甲，手拿一柄巨斧的兽人，向狂龙等人攻来。这兽人明显不弱，月痕知道其他人绝对挡不住他的除了狂龙，而狂龙现在因为要帮忙李扬的等人，就自动迎向那兽人。
    那兽人是兽人军团的先锋，修为已经接近空结修为，名叫明宇。要是主帅或是副帅，只有啻禹才能与之抗衡。明宇挥动手中巨斧，直接向月痕劈去。月痕闪开了明宇的那一击，变回人形，祭出上次与李扬战斗所用的长枪，向明宇刺去。
    明宇冷冷地说道：“妖狼族为什么会来帮人类，你是谁？”
    月痕不耐烦地说道：“你管我，我是谁你不配知道，要打就打，废话那么多。”
    说完，月痕提枪向明宇刺去，这两人不愧是战斗狂，别人比拼都是用法宝，他们俩却是比拼武技，真让在场的其他人说声牛！
    神之天刃中，飞剑已经吸收足够的五行之气。一柄散发出五彩光芒的飞剑竖立在五行元炉之中。神炼老人擦了擦头上的汗，然后向一旁的隋风说道：“好了，这柄飞剑已经炼成了，接着只要你滴上一滴血，就能使用这柄剑。”
    神炼老人手结剑决，飞剑就飞出五行元炉，到隋风的手上。隋风本就心急外面的战况，连忙割破手指，将一滴血滴到飞剑。
    隋风的血一滴到飞剑上，飞剑立即起了变化，原本古朴的剑身上顿时出现一条金黄色的龙。飞剑剑把上镶上一颗能聚集灵气的蓝色宝石。
    神炼老人接着说道：“好了，这柄剑经你的血，已经形成了剑魂，它自然会告诉这件法宝的使用方法，这件法宝威力能达到天器下品，你现在最多能发挥到玄器的威力，你快去外面帮忙，我会照顾范铜。对了，这柄剑你还没有为它取名。”
    隋风看了看剑上的金龙，然后说道：“就叫五行龙魂剑！”
    神炼老人想了一想，说道：“这名字挺好的。好了，快去帮忙！”
    “对了，差点忘记了。范铜就交给你了，我走了！”说完，隋风就奔出神之天刃，御起五行龙魂剑，向东城门飞去。
    在战场之中，月痕和明宇正打得火热。这时一道光芒闪现，出现一个身穿一件龙形铠甲的兽人，后披一件红色披风，看起来威武无比。那兽人冷冷的声音传遍了整个战场：“大胆，竟敢挡住我秦玄大元帅的大军，还不快束手就擒，投降献城！”
    秦玄看来就是兽人的九大元帅之一，修为已经达到了明悟初期了，仙人威势顺势而发，众人除了啻禹，都感觉到一股无形的压力。啻禹连忙打骂：“你他妈的，没有事来攻打我们，还要我们投降，看我不把你打成狗熊！”
    说完，啻禹打出一手法决，太极八卦印发出一道金光。接着一个太极图向秦玄攻去。兽人一身蛮力，最喜爱兵器型的法宝，秦玄祭出一柄大刀，向那太极图劈去。啻禹与秦玄开战，而啻禹因为武技较差，所以他都不直接与秦玄硬抗，利用自己对于各种法宝的了解加上两人的修为接近，一直分不个高下。
    在另一边，隋风御剑来到了东城门，看着周围战况激烈，血流成河，也不禁打哆嗦。这时，五行龙魂剑发出剑鸣，五彩光芒更盛。
    “主人，这里的杀气好重！”这时一股声音传进隋风的脑海里
    “你是谁？我怎么会听到你的声音。”隋风先是一惊，然后说道
    “我是五行龙魂剑的剑魂，现在我将主人能使用的变化以及法决传入您的脑海里。”那股声音再次传来
    接着，隋风脑海里出现了许多东西，包括隋风目前能使用的变化、防御、攻击等等。其中里面最强的一招，能召唤龙魂攻击，不过以他目前的修为，最多能召唤一分钟，就会耗尽全身真元，到时候就是任人宰割。
    这柄五行龙魂剑，是神炼老人用隋风的极品各系材料加上龙魂晶和各种材料炼制而成。神炼老人没有五灵兽魂，只有龙魂晶，为了不让五行龙魂剑的品质降下，神炼老人就加入了龙魂晶，让飞剑封有龙魂，而用剑魂控制里头的龙魂。
    隋风决定先试一试五行龙魂剑的威力，隋风冲进了战场，还一边喊道：“小魂，准备好了，我们冲阿！！！”(小魂是隋风替剑魂取得名字)
    隋风冲入了战场，手中结出脑海里的一个法决，随着隋风的法决，五行龙魂剑的剑芒也越来越盛，旋转的速度也越来越快。隋风大喊：“破！”
    五行龙魂剑化为一道紫蓝色剑影，在战场上，五行龙魂剑所到之处，那些兽人头的就成了一具焦黑的尸体。目前隋风能使用五行龙魂剑的变化只有六种，分别是风、雷、水、火、土还有龙魂出窍。刚才隋风使出的就是“雷”决变化，这是以五行结合而成的法决。
    隋风看着五行龙魂剑的威力，他万万没有想到这柄剑的威力居然那么大。李扬等人也显然注意到了隋风，纷纷向隋风这里靠过来。李扬最先开口道：“靠！老哥，你的飞剑也太牛，直接将这么多兽人干掉。”
    隋风接着说道：“还好!我没有办法将这柄剑的威力发挥出来。你们怎么样了。”
    狂龙说道：“除了啻禹和月痕在和兽人大战，我们都没有事，你的飞剑是由你那五柄飞剑结合的吧？”
    隋风点了点头，然后说道：“我还有一个绝招，不过要你们帮我护法，我施展完了，会进入虚弱状态，你们保护我。”
    李扬等人点了点头
    隋风以心神与小魂沟通：“小魂，我要准备使出龙魂出窍，你准备好！”
    “没问题！”小魂兴奋地说道
    隋风开始打出法决，五行龙魂剑不断传出响彻云霄的龙吟声。随着隋风打出每一手法决，渐渐发出五彩光芒。五行龙魂剑不断地震动，看得出来小魂非常兴奋。狂龙等人也感觉到隋风这招的威力强大，纷纷退开。
    一条龙魂从五行龙魂剑缓缓飞出，口中还发出阵阵龙吟。龙魂一声怒吼，向兽人大军扑去。龙魂使出各种龙族的攻击方法，用嘴咬，龙爪抓，龙尾扫。
    顿时，兽人群里传来阵阵哀嚎。隋风因使出龙魂出窍，全身真元都用光了，幸好忻雨见隋风真元耗尽，连忙将他扶住。
    在另一边的秦玄和明宇见龙魂厉害，将兽人打得毫无还手之力，正想要挡住龙魂，可啻禹和月痕知道这是机会，连忙使出全力将他们俩缠住，不给他们任何喘息的机会。
    一分钟很快就到了，但也成功扭转了局势，龙魂的出现将大多数的兽人打伤。这时费仁也看准了时机，大喊：“兄弟们，冲阿！把这些王八羔子杀阿！”
    遗忘兵团的士兵听了费仁的话，个个勇气百倍，向那些兽伤的兽人攻去。顿时战场上，形势逆转，遗忘兵团的士兵个个奋勇杀敌，兽人全部被逼出城外。狂龙等人也冲上去，奋勇杀敌，只剩下忻雨和白狗留下保护隋风——
    大家看完请记得给我推荐票，现在新手难混，小弟先在这里谢过各位了！还有第一卷，还有多一章就完了。谢谢各位的支持！





    第一卷：至尊网游  第二十一章：仙妖援军
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:21 本章字数:3725

    遗忘兵团的士兵一鼓作气，将兽人大军赶到东城门二十里外。不过兽人大军也不是省油的灯，尽管遗忘兵团使出全力，兽人大军还是拥有较多的人数。
    隋风盘腿坐下恢复失去的真元，而忻雨和白狗两人保护他。两人形成一个蓝色防御罩将三人保护住。要不是，隋风已经结成元婴，根本连五行龙魂剑一个变化都不能用，每一个变化都消耗他大量的真元。
    狂龙等人也杀得极为尽兴，在至尊中，就是杀NPC也能得到经验。NPC死了，就会被踢出游戏。李扬看着经验越来越多，心中也越来越兴奋，往兽人堆里冲去。
    月痕还在与明宇比拼武技，真是两个战斗狂！这两人不知那里来那么大的劲，打了这么久，别人都杀了一大片，两人还在那里耍大斧，舞长枪在那里比拼武技，幸好不是看比赛，不然观众都要睡着了。
    啻禹和秦玄这里情况相反，秦玄见自己的武技攻击完全打不到啻禹，也开始用法术比拼了。这也因为啻禹熟悉各种法宝，任何武器的攻击方式都了然于胸，才能轻易闪开秦玄的攻击。他们俩都没有占到任何便宜。
    打坐了一会，隋风也恢复了一半的真元，从虚弱状态渐渐恢复了。隋风在拿出一颗元真丹，吃下恢复剩下的真元。(元真丹是回真丹的升级版本，恢复的真元也较多。)
    “忻雨，我们去帮一下月痕那头狼，他们俩打太久了，去帮忙他解决掉他。白狗，你去帮狂龙他们，等一下我们在过来。”隋风向忻雨和白狗说道
    忻雨和白狗两人点了点头，接着白狗就像狂龙等人的方向飞去。隋风和忻雨则向月痕等人的方向飞去。忻雨的武技是除了狂龙和月痕之外最高的，当然就由她率先发动攻击。拿出熠日焓灵刃，使出另一项天魔宗高级武技——幻天魔神斩。
    隋风也召回五行龙魂剑，使出影神幻耀步，发出了攻击。月痕这头狼最好笑，见隋风和忻雨加入战团，非常兴奋，笑道：“哈哈！群P，我喜欢。大家上阿！”接着，月痕提枪向明宇刺去。
    虽然隋风只会影神幻耀步一项武技，但是凭着灵巧的身法，闪开了明宇的攻击，然后用五行龙魂剑刺去。三人围攻明宇，让明宇一时陷入了下峰。三人联手，明宇已经抵挡不住了，不过明宇的武技修为实在厉害，三人围攻的情况之下，还能打伤隋风，到后来，隋风干脆不比武技了，自己这个假剑修，就直接在远处用五行龙魂剑攻击。
    明宇不防隋风突然会用法宝攻击，一下子就被五行龙魂剑穿过身体，化为一道白光。月痕看这么快就把明宇干掉，不屑地说道：“真没劲，我还没打够，这么快就玩完了。”
    “少吹牛了！刚才要不是我们帮忙，你说不定就被他干掉，要不是我乘他不注意，直接来一剑刺去，你还不知要跟他耗多久。”隋风开始对月痕进行打击。
    “哈哈哈！我老头好久没有打架了！”远方传来了一股声音
    一个白发苍苍的老人出现在那混乱的战场之上，那老人身穿一件白色道袍，身后背着一个剑匣。老人所穿的道袍明显就是象征蜀山长老的道袍。狂龙脸上露出喜色，然后说道：“拜见傲剑师叔，您终于来了！”
    这老人就是蜀山中第一长老傲剑，实力仅仅输给掌门天剑一点，有接近大罗金仙的修为。接近天人级修为的气势顺外而发，加上傲剑本就是剑道高手，高手风范表露无疑，让在场的众人都被他强烈的气势压倒，除了啻禹和秦玄两人还能动一下，其他人都无法动弹。
    傲剑背上剑匣不断地震动，里面还发出阵阵剑匣，傲剑缓缓说道：“老朋友，等一下，多一下子，就让打得尽兴。”
    傲剑背上的剑匣仿佛拥有灵性，听到了傲剑的话，就立刻安静下来了。
    “蜀山弟子听命！兽人族违反六界协议，速把他们拿下，若是反抗，格杀勿论！”傲剑喊道
    傲剑话音刚落，出现无数道剑光，而众蜀山弟子则踏在那些剑光上，齐声说道：“弟子听命！”
    就当众蜀山弟子要去将那些兽人大军发动攻击，一股声音在次传来：“蜀山的兄弟们，等一下，打仗怎么可以没有我们妖狼族。”
    两个俊美男子随着一众妖狼和兽人联军出现在众人的眼前，而月痕突然叫道：“啸天叔叔？你终于来了！”
    那俊美男子就是妖狼族狼王手下的三大高手之一，而另一个就是兽人族第一元帅高手神涯。神涯向秦玄说道：“秦玄小子，你背叛兽人族，私自攻打遗忘之城，又派人偷走妖狼族至宝的狼神之星，现在证据确凿，还不束手就擒。”
    秦玄听了神涯的话大怒，骂道：“我背叛兽人族又怎么样，你们这些年是怎么待我，自古以来，都是胜者为王，败者为寇，你们人多势众，有敢就和我比一场。”
    听了秦玄的话，傲剑摩拳擦掌，说道：“你这小子，老子当时大遍天下高手时，你还不知在那里，让我来试一试你有几斤几两！”
    傲剑正要与秦玄比划比划，神涯阻止了傲剑，说道：“傲剑，能不能给我个面子？这家伙是我们兽人族的叛徒，请我收拾他，让我好跟兽皇陛下交代。”
    啸天也接着说道：“不！不！不！应该让我来对付他，我们妖狼族的至宝狼神之星被这小子派人偷走。我不教训他一下，有损我们妖狼族的名誉。”
    接下来，让在场的遗忘兵团、妖狼族、兽人和隋风等人都傻了，傲剑、神涯和啸天开始争论不休，决定谁去解决秦玄。
    秦玄看着这三人，真是又气又怒，自己好像是一只上钩的鱼，而这三人就像钓鱼者在决定谁将那鱼吃掉。
    “三位前辈要打就打吧，三位前辈出手肯定赢的。谁出手都是一样，不要再争论不修，我们这些观众都要睡着了！”所谓初生牛犊不怕虎，隋风不耐烦地说道
    “你这家伙就是藏剑师弟口中那个隋风小子，你胆子还挺大，藏剑那家伙还等你的百花仙酿。”：傲剑笑道
    “你这小子，好样的，这么久以来除了狼王陛下就没有敢这样和我说话。”啸天接着说道
    神涯说道：“其实这小子说的也对，我们随便一个人去就行了。”
    傲剑不耐烦地说道：“不如这样吧，我们一人一招，假如这小子撑的下来，废了他的功力，放他一条生路。撑不下来，就算他倒霉！”
    神涯和啸天两人想了一想，同时点头，默契十足，外人不知道还会以为他们是兄弟。秦玄听了他们的话，更为愤怒，自己好像就是任人宰割的猎物，完全没有办法。啸天率先出手，变回妖狼形态，发出妖狼族的特有技能——妖狼齐出。
    变身回妖狼形态的啸天，仰天怒吼，而他身后的妖狼也随之发出阵阵怒吼。啸天向秦玄扑来，立即化为无数道妖狼向秦玄扑去。秦玄运起全身真元，在周围形成一道透明防御罩，身上的战甲也发出光芒。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”啸天所化成无数的妖狼扑向秦玄的防护罩，发出了强烈的爆炸声。秦玄的防御罩瞬间被打破，而他也受了伤。
    每个人都紧关注这场惊世一战，四人都是明悟级的高手，而且傲剑都已经接近天人级修为，而啸天和神涯都有明悟中期。秦玄则只有明悟初级。隋风等人最为知道享受，早就准备好了坐椅和一壶上等碧螺春，悠闲地坐在那里观看。
    神涯丝毫不给秦玄喘息的机会，直接将真元凝结在手上，一拳向秦玄攻去。秦玄来不及防御，只能用身上的战甲硬抗神涯这一拳。秦玄的战甲在啸天刚才那一击，已经受损了，这次硬抗神涯，自然是承受不住，碎成无数片，秦玄也随之吐出一口金色的血。
    傲剑见轮到自己了，拍了拍身后的剑匣，说道：“老朋友，到我们了，上！”
    傲剑背上的剑匣飞出一柄古朴大剑，随着傲剑的法决，又化为一柄金色巨剑，带着破天惯日之势从秦玄头上落下。秦玄先前已经受了重伤，面对傲剑强悍的攻击，根本毫无还手之力，金色巨剑落下，将秦玄化为粉碎。
    傲剑将飞剑召回，说道：“好了，收工了！”
    神涯对秦玄手下的兽人士兵说道：“你们要是肯投降的话，我替你们向兽王大人求情，要是肯投降，就放下法宝兵器，假如不肯，那就休怪我无情了！”
    秦玄手下的那些兽人士兵听了神涯的话全部都放下武器投降了，他这兽人族第一元帅果然厉害，这些兽人族士兵都毫无反抗。
    啻禹向众人说道：“感谢妖狼族、蜀山和兽人族和的高手前来帮忙，城主正在城里守着，就让我代表城主请各位进遗忘之城休息，各位的大军能在遗忘之城的练兵场休息，要是想的话也能城里逛逛！”
    傲剑、啸天和神涯三人同时点头，然后吩咐他们大军到遗忘之城的练兵场休息。接着众人都进入了遗忘之城，去见遗忘之城的城主——
    各位第一卷在这里正式完毕，请大家热切期待第二卷。希望各位如果觉得那里不好，请在书评区留言。然后最重要的就是推荐票票、收藏+点击。谢谢！





    第二卷：群雄初腾  第二十二章：星痕
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:22 本章字数:4430

    成功将秦玄的兽人大军打败，隋风等人也进入到遗忘之城。隋风等人随着啻禹去见城主。隋风等人在遗忘之城待那么久，也是第一次见到城主。大战刚刚结束，遗忘之城的居民都已经出来开店摆摊，遗忘之城恢复了昔日的热闹与繁华。
    啻禹带着众人来到城中央，城中央摆了一个巨大的水池，仔细一看水池里居然有一个巨型八卦盘，周围还竖立着四个铜人像。狂龙等人都看得出这是阵法，只有隋风还在纳闷，去见城主来城中央干嘛？众人里面就属隋风最菜，他经验不多，加上是散修，没有师门前辈教导，所以什么都不懂。
    只见啻禹拿出一条白色水晶项链，白色水晶项链突然闪耀着光芒，而那四个铜人像的眼睛也闪耀出光芒，然后慢慢向下沉。隋风惊讶地看到这一切，没有想到这四个铜人像会往下沉。
    隋风惊奇地说道：“这什么一回事，那四个铜人像为什么会往下沉？”
    众人都惊讶地看着他，一个归真中期的修行者看到阵法居然会吓一跳。忻雨在他耳边细声说道：“乡巴佬，这是阵法，不要那么大惊小怪。你一个归真期的修行者，怎么连这个都不懂。”
    隋风听了忻雨的话，脸都红了，不好意思地看着众人。四个铜人像沉入地底后，啻禹又拿出一个令牌，只见啻禹手结剑决，口中缓缓念道：“天地神令，乾坤借法，阴阳八卦！开！”
    啻禹念完咒语之后，地面微微震动，而那水池的水也突然干了，而水池底下的巨型八卦印也随之升起。啻禹跳上那巨型八卦盘，然后说道：“你们都上来，我要启动传送阵了。”
    听了啻禹的话，隋风等人都跳上了那巨型八卦盘。傲剑笑道：“好阵法！将幻阵、四像阵、阴阳八卦阵和传送阵结合在一起，就算是我们这些老家伙，想要发现也是不容易，这个阵法是谁布的，我看除了全真教的真一真人才有办法看出此阵。”
    啻禹笑道：“这个阵法是我、师傅和城里一些阵法高手所布的，还有许多不足之处，前辈让你见笑了。”
    真一真人是全真教的掌门，他精通各种阵法，几乎没有任何阵法能难得了他的。他的修为与蜀山掌门天剑一样，都是天人级的高手，强悍的修为配合高超的阵法，让他进入了至尊里NPC高手榜。
    这NPC高手榜是一些玩家无聊所排出的，能进入里面的都是高手，但这榜有时还是说不准的，因为至尊里有多少个NPC，没有人知道。而最近出的排行榜还有至尊美女榜，至尊万恶榜、至尊门派高手榜、至尊神兵榜。
    这些排行榜在论坛就能看见了，每个星期更新一次，而且制作这些排行榜的人保证后面将会有更多的排行榜。
    回归正传，隋风等人跳上那巨型八卦盘后，啻禹镶了一块红色和蓝色宝石进入巨型八卦印的两极之中。那两块宝石一镶入，巨型八卦印的闪耀着光芒，光芒也越来越强烈，然后慢慢淡去，而隋风等人也消失了。
    隋风等人只觉得眼前一闪，接着眼前出现了一座地下宫殿。那座地下宫殿看起来非常气派，而周围好像还布下一个透明巨型防御阵将地下宫殿完全罩住。啻禹打出了一手法决，那巨型防御阵也消失了。
    众人随着啻禹走进那地下宫殿，宫殿前的守卫见到啻禹，连忙向行了一个军礼，从这里可以看得出啻禹在遗忘之城的地位很高。隋风来到啻禹身旁，细声问道：“为什么这么大的宫殿，我只看到两个守卫，难道就没有人了吗？”
    啻禹为隋风解释：“其实还有，宫殿里共有十个守卫，其他都是些下人和婢女。可是你千万不要小看他们，那十个守卫都有空尘初期的修为，而那些下人和婢女则共有五十名，他们修为都有归真初期的修为，只要来差不多三四个，你就能轻易被他们打倒。”
    隋风等人听了啻禹的话，都惊讶不已，只有傲剑、啸天、神涯和月痕这四个NPC若无其事，一副一点也不吃惊的样子，看来已经司空见惯了。隋风后来也觉得没有什么，城主吗，身边没有几个人保护怎么行呢，不过十个地仙，除非敌人是天人级修为的人物，其他人恐怕都闯不进来。
    一路走进那地下宫殿，这时隋风这家伙又想到一个问题，问道：“遗忘之城不是漂浮在空中的吗，怎么能将一个宫殿建在地下。”
    啻禹摇了摇头，说道：“正确来说，遗忘之城是建造在一个会飘浮在空中的地面。既然有地就能能建一个地下宫殿，好了前面就是议事厅了，城主就里面。”
    众人进入了议事厅，大厅之中，就只有一位坐在轮椅上白发苍苍的老者和两位婢女在旁。那白发苍苍的老者就是遗忘之城的城主。隋风等人除了傲剑几个老变态，作为晚辈，他们恭敬地向城主作揖。而傲剑、啸天和神涯，只是简单的行了一个礼，表示礼貌。
    其中一位婢女将坐在轮椅的城主推过来，城主脸看起来非常苍白，脸上也有无数道皱纹，一般来说修行者是不会轻易老的，就算头发变白，脸上也不会出现皱纹。
    “感谢各位帮我们遗忘之城的居民一个大忙，老朽行动不便，怠慢了！”城主那苍白无力的声音缓缓传来
    神涯向城主说道：“城主，只是举手之劳，而且这也是我兽人族的失误。恕我多问一句，修行之人，应该不会出现老态，但为什么城主在下是否能不能帮忙，当是我族的赔礼。”
    城主缓缓说道：“其实事情是这样的”，就在城主要说下去时，啻禹说道：“城主，你休息一下吧，让我来解释。城主听了啻禹得话轻轻点了点头。
    啻禹代替城主说道：“其实是个样，几年前，城主外出游历，却发现了一个死村。村子里的人都死了，是被一千年僵尸所杀，幸好城主经过，看见尸体还未尸变，连忙用三味真火将村子的尸体都烧了。没料到，那千年僵尸发现了城主，便向城主他偷袭。城主与那千年僵尸打了三天三夜，最终将那只千年僵尸消灭了。”
    这时月痕插嘴问道：“那不是很好吗？那只千年僵尸被灭了，那为什么城主还会变成那样？”
    啻禹接着说道：“你别急，让我慢慢告诉你，城主在与那千年僵尸大战时，中了他的僵尸毒，要不是城主修为深厚，现在早就成为僵尸了。城主使用全身真元将尸毒封住，但这只是治标不治本，尸毒不时会发作，而且因为城主要用全身修为封住尸毒，城主无法修炼运气，什么法术和法宝都用不了。没有真元防止身体变老，所以城主才会与普通人无疑，会老会死。”
    城主听着啻禹叙述着往事，神态黯然，深深地叹了一口气。神涯接着拿出了一颗散发着金芒的金丹，然后说道：“这颗是续命丹，能将城主生命支撑多一百年，我就把他送给城主，以表我们兽人族的歉意。”
    城主感激地看了神涯一眼，然后说道：“谢谢你，老实说，活着对我也没有什么意思了，我只是放心不下这遗忘之城的居民，这颗续命丹我并不需要。我现在的寿命只有几个月了，死了之后，我就能解脱了。”
    狂龙这时问道：“城主，其实为什么你不选择兵解，以元婴的方式继续修练，然后重新找一个身体？”
    傲剑替自己师侄解释道：“要是普通僵尸毒的话，这个方法可行。但是这是千年僵尸毒，感染性极为强大，就算兵解也是没有用的。”
    城主继续说道：“说的是，反正能长生不老又能怎么样？以后我死之后，啻禹能就接替遗忘之城城主之位。”
    “可是可是我行吗？”啻禹接着说道
    “放心吧，我说行，就行了。好了，啻禹你去我房间，将抽屉的第二层的东西拿出来。”城主苍白无力的声音说道
    啻禹听了城主的吩咐，往城主的房间的方向走去。过了一回，只见啻禹拿着一个小箱子走了出来。城主接着说道：“将里面的东西拿出来给各位。”
    啻禹打开了小箱子，里面摆着六只样式古朴的戒指。啻禹接着说道：“这六只戒指名为星痕，功能是你们能用这个戒指进行传送，只要知道那个地方的坐标，将手放在戒指上，然后默念坐标。至于坐标，你们应该懂怎么知道吧？”
    这时，隋风突然举手说道：“我不知道！”
    “”
    忻雨为隋风解释道：“你所在的坐标能在中的第三页找到，只要将那个坐标记下在，就会一直记录在里面。”
    隋风听了忻雨的解释，点了点头，而啻禹继续说道：“要是想到城市的话，你就默念城市的名字就行了。这戒指几乎在什么地方都能用，除了被下了禁制的地方。星痕还能显示怪物的修为，这对你们以后练级很方便，而且这也能当作移动地图来使用，用神识就能开启这个功用了。”
    解释完了星痕的各种功用，啻禹将六只星痕分别给隋风、忻雨、李扬、狂龙、百灵、白狗和月痕六人。至于傲剑他们就不需要了，以他们的修为，要到什么地方，直接瞬移就行了，根本不用传送。
    隋风将星痕带上，有了这东西后，能剩下传送的钱，而且如果遇到危险，还能用来逃跑，能当移动地图还能看到怪的修为，真是多功能的戒指！
    接着城主在命令三个下人去帮一些东西，这次搬来可是三个大箱子。城主说道：“这些东西，就送给傲剑道友，神涯和啸天两位兄弟，当作你们前来援助遗忘之城的谢礼。”
    那三个下人打开了箱子，里面竟然全都是些晶石和一些炼器炼丹的材料。晶石散发着耀眼光芒，让隋风等人都看傻了。修行者无欲无求，虽然他们不像凡人一样需要食物，但他们需要晶石和各种材料，来炼器、炼丹。这些晶石在凡人眼里只是好看的石头，但在修行者眼中却是珍宝。
    神涯用坚定的语气说道：“这些东西，我们不能收下，这次是我们兽人族的错，您不收下我们的赔礼，我们更不能收下了。”
    “不用客气，尽管收下吧！”
    “城主，我们不能收下，您就收回吧！”
    城主见神涯心意已决，就不再勉强他了。而蜀山和妖狼族都分别收下了城主的谢礼。接着啻禹带着众人离开了地下宫殿，回到了遗忘之城。傲剑、啸天和神涯因为还要回去管理派中/族中的事情，各自带着大军离开了遗忘之城。
    傲剑临走之前，替藏剑转告隋风，要他尽快筹集百花仙酿的材料。隋风无奈，百种不同的花朵，那里那么容易。后来费仁告诉隋风等人四天后的晚上要举行一个烟花会，问他们要不要参加。众人答应了费仁，这个烟花会是遗忘之城的居民为了庆祝打赢了胜仗所举行。
    于是隋风等人又留在遗忘之城，等待四天之后的烟花会——
    各位这个是第二卷了，感谢各位的支持，我也会努力继续写下去。各位记得看完给我票票，有票票，有你们支持我，就是的动力来源。





    第二卷：群雄初腾  第二十三章：海外归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:22 本章字数:4748

    新加坡，章仪机场
    章仪机场之中，充满了即将搭乘飞机的乘客和前来观光的游客，还有前来送机的人。如往常一般，章仪机场还是充满人潮。这时，机场出现了一个隋风、李扬熟悉的人，尤其是李扬。
    这人就是李扬的女朋友——秦英芯。就在半年前，她的学校在英国有个交流会，由于她的成绩良好，所以学校决定派她去。英芯身穿一件素色长裙，绑了一个马尾辫，托着沉重的行李，出了章仪机场。
    英芯的样貌要是说起来，可以算是个美女，但还没到忻雨那个级别。当年李扬是她的学长，在李扬的疯狂加拼命的追求下，才成功打动了她的芳心。老实说，隋风也不得不承认她是个好女孩，家务活这些对她来说是轻而易举的事情，可是她唯一一点不好的就是跟曹操一样疑心病很重。
    虽说女孩子有些疑心病是很正常，就连有些男孩子也会有，但她把上至八十岁，下到四岁，凡是接近李扬的女子都是她的情敌。这是她唯一的缺点，要不然她可能就是每个男人梦寐以求的妻子，但是人非圣贤，没个人都不是完美的。就像忻雨这样像天仙一样美，却有暴力倾向。(这是隋风个人认为的)
    因此隋风经常感叹，世界上是毫无完美的，事情和人一样，有好必有坏，只是在于你怎么看罢了。后来，李扬毕业了，就到天香网吧来打工，要是不说，没有人会知道李扬其实是个富家子弟。
    李扬的爸爸李恒是李氏集团总裁，财产过亿，而李氏集团是专门负责各种电子装备，尤其是各种先进的电脑配备。因此李扬从小在电脑这方面非常厉害，毕业之后本是要去李氏集团帮忙的，但李扬生性逍遥，不爱被各种繁文缛节约束，但在毫无选择之下，与自己的父亲约法三章，让他在外面工作五年后，吸取社会经验，然后就到李氏集团帮忙。
    而隋风性格与李杨一样，不爱被人世间各种繁文缛节所束缚，一身不求发大财，只求开心逍遥过一世。当然有时隋风还是会有些幻想YY什么的，毕竟在梦里什么都是随心所欲的。正因如此，隋风和李扬成为了好朋友。
    英芯搭乘一辆德士，往天香网吧的方向开去。当然李扬根本不知道她今天回来，不然早就到机场去接她了。虽然不像忻雨这样有暴力倾向，但是要是真的惹怒她的话，比一头母老虎还要凶呢。
    在天香网吧中，李扬从今天早上起来，就感觉到眼皮一直在跳，心中好像什么重要的事即将发生了。隋风还是每天按时来到天香网吧，而忻雨若是今日的课上完后也会来，总之有时间她就来。她的爱好与隋风一样，都是网游迷。
    也因如此，李扬整天说隋风和忻雨两人是天生一对欢喜冤家，因为两人一天内不吵个一次两次是不行的，但隋风占下风居多。只要一天不吵超过三次的话，李杨和吴立雄两人就上大香，感谢佛祖了。
    今天三人没有进入至尊里，整天玩网游也是不好的，适可而止，做任何事情都不能过度的。三人坐在一起，喝着橙汁，聊聊天。今天非常难得，隋风和忻雨两人没有吵架。不用听他们吵吵闹闹，李扬的心情显得非常好。
    这时，店里的大门推开，出现了一个让隋风和李扬惊讶到差点把口里的橙汁吐出来的人，这人当然就是李扬的女朋友秦英芯。
    英芯早就看见了李杨和隋风，进门就用流利的英语说道:“Hi，Everybody!”
    李扬从椅子上跳了起来，说道：“英芯，你怎么回来了？”
    英芯看了忻雨一眼，不满地说道：“怎么，不欢迎我阿？”
    李扬连忙接着道：“没有没有，你回来了，我当然高兴。只是为什么你不告诉我，让我去机场接你，这么重的行李应该叫我来帮你搬。”
    英芯这才笑道：“算你还有良心！人家一下飞机，就来这里看你。”
    吴立雄这时也说道：“你们进来坐，不要在外面。英芯，几个月不见，又变漂亮了。”
    忻雨上前跟英芯打了一个招呼：“你好，我是忻雨。”英芯还是笑着与忻雨打了一个招呼，可是李扬和隋风两人一至认为，这是笑里藏刀，不发而怒。
    英芯也与隋风打了一个招呼，然后在吴立雄的提醒之下，隋风连忙拉走要与英芯谈天的忻雨。隋风将忻雨拉到一旁，在她耳边细声说道：“你最好暂时不要靠近李扬，英芯的疑心病很重，免得产生不必要的误会。”
    忻雨半信半疑地说道：“是这样的吗？我看她满友善的吗？”
    隋风接着说道：“不相信的话，你去问你叔叔。人就是这样，没有完美的。英芯就是这样，其他方面都好，久是疑心重了点。就像你一样，长得那么漂亮，却有暴力倾向”说到这里，隋风才意识到自己说错话了，连忙捂住自己的嘴。
    隋风面露惧色地看着忻雨，只见她还是保持着微笑看着自己，但他知道这绝对是笑里藏刀，是真正的笑里藏刀。隋风想跑，但是已经来不及了，忻雨那白皙的玉手早就紧紧抓住隋风的手臂，使出她的另一项绝学“无敌神掐”，使出吃奶的力气紧紧的掐着隋风的手臂。
    “啊！！！”只听网吧传来隋风痛苦的叫声
    网吧里的客人也是习惯了这样，每天总是会听到几次的隋风的叫喊声，反正网吧里本来就很吵，多隋风一个没什么，少一个同样也没什么。网吧里的客人只是当作他们俩在打情骂悄罢了。
    李扬现在根本没有时间管隋风，先救自己在说。英芯像是审犯人似的质问着李扬：“快说，那个忻雨和你是什么关系？”
    不出李扬和隋风等人所料，英芯的疑心病又犯了，李扬连忙解释道：“没什么，她是老板的外甥女，隋风是她男朋友，我们怎么可能有什么。你想太多了，不信你自己看。”李扬为了不被误会，好不思索地把隋风给“贡献”出去了.
    英芯半信半疑地听着李扬的话，之后看向隋风和忻雨，忻雨还在用她的“无敌神掐”教训隋风，而隋风则是在那边大喊救命！
    英芯还是不相信，半信半疑地问道：“是真的吗？他们俩怎么像是在吵架？”
    李扬赶紧说道：“没错，打是情，骂是爱。你别看隋风他叫到那么痛苦的样子，其实他非常享受。他就喜欢这个样子。”李扬又再次毫无思索地将隋风“贡献”出去，还把他讲成像个自虐狂似的。不过幸好，这些话，隋风没有听见，要不然，他一定拿把菜刀将李扬剁成四五块。
    英芯这才相信李扬的话，笑道：“原来隋风是个自虐狂，真是看不出来！”
    在另外一旁的吴立雄，看着隋风和忻雨两人，不禁说道：“年轻真好!么有活力！”
    这下子，隋风完完全全变长一个自虐狂了，要是给他听到连自杀得可能都有。今天，一整天众人没有玩游戏，英芯要亲自下厨给众人吃，于是众人都到隋风家里。(因为隋风家里是离天香网吧最近，所以众人才会选择到他家。)
    到了隋风家，李扬和英芯两人像蜜糖般一起去买菜。而隋风和忻雨则留在隋风家里等待。吴立雄因为要看店，于是就没有来了。
    忻雨看着隋风整整齐齐的家里，与她当初想象的不一样，他以为隋风的家一定是乱乱的，东西乱七八糟的。忻雨看着隋风家中的摆设的说道：“没想到，你家里居然怎么整齐，我还以为会很乱呢！”
    隋风接着说道：“家里吗！就是要整齐干净的，何必把家里弄得乱乱的，让自己住得不舒服。何况我是画画的，东西不整理，画画时也很麻烦。”
    隋风从厨房里拿出了一些薯片，然后打开电视，翘着二郎腿，说道：“过来，看电视吧，吃些薯片，他们还没怎么快回来。”忻雨见有薯片吃，连忙过来，最后两人不是在看电视，而是在争薯片吃。
    有一点给李扬这乌鸦嘴说中了，隋风和忻雨同样喜爱吃薯片，忻雨横扫桌上的薯片，而隋风见桌上的薯片所剩，开始与忻雨抢这些薯片。隋风在画画时，最爱一边画一边吃薯片，这样他能有灵感。正因如此，隋风家里才会藏有大量的薯片。
    若不是他们俩个子大，别人还会以为他们是小孩子，因为他们俩现在的行为实在太孩子气了。这时，忻雨突然看到一只蟑螂爬来爬去，吓得她大叫，投进隋风的怀里。隋风刚开始先是一愣，然后也看到那可恶的蟑螂，反应竟然跟忻雨一样是大叫。两人原来都怕蟑螂，隋风第一讨厌和害怕的昆虫就是蟑螂。
    两人缩在沙发上，不是在看电视剧，而是在看那只在他们周围走来走去的蟑螂，而忻雨则是紧紧的抱住隋风，而两人根本没有注意到这件事。不知过了多久，那只蟑螂好像是爱上隋风和忻雨似的，在他们周围不停得走来走去。
    这时，李扬和英芯从门外进来了(因为隋风为了方便他们俩，根本没有关门，所以他们才能进来。)，看见了他们俩这样，李扬和英芯嘴都张得大大的。李扬不好意思地说道：“不好意思，我们来错时间，我们在楼下多逛会，你们慢慢来。”
    隋风这时意识到李扬和英芯回来了，连忙说道：“扬!快点，帮我把地上的蟑螂弄掉！”
    李扬和英芯这才停止离开的打算，李扬去储藏室拿出杀虫剂，往地上的蟑螂一喷，不过那只还是不负他“小强”之称，李扬连续喷了几次，它才心不干，情不愿的死了。
    李扬从桌上拿了一张纸巾，将那只蟑螂的尸体拿去垃圾桶“弃尸”。隋风和忻雨两人见那只蟑螂死了，这才松了一口气。李扬笑道：“说你们天生一对，还真没说错，连害怕的东西都一样。好了，你们别抱那么紧，我看了肉麻！”
    听了李扬的话，隋风和忻雨两人才发现两人紧紧的抱在一起，脸的距离只有仅仅几公分而已。
    “啊！啊！”
    屋子里传来隋风和忻雨两人的大叫，两人这才放开紧紧抱着对方的手。两人的脸都红得像红鸡蛋一样。隋风和忻雨两人同时说道：“你干嘛抱我！”
    李扬得意地说道：“你们看，我说你们天生一对，你们偏不信，连讲话都一样了。”
    这时两人同时骂道：“你给我闭嘴！”
    隋风和忻雨两人再次应验了李扬的话：“你干嘛学我说话！”说完，两人就转头，不看对方，不说一句话。
    李扬说道：“你看连动作都一样。”李扬本是要说下去的，但是看到隋风和忻雨两人愤怒目光，连忙住嘴。如果目光能杀死人，李扬可能已经被隋风和忻雨两人杀N遍了。
    李扬看着这两人真是有些苦笑不得，摇了摇头，进入厨房帮英芯的忙。英芯早就听到外面的声音，所以李扬一进来，她就问道：“发生了什么事？怎么那么吵？”
    李扬摇了摇头，说道：“没什么事，只是隋风和忻雨两人冷战。别管他们，我来帮你。”
    李扬和英芯准备好了一顿丰富的晚餐，两人像刚谈恋爱的情侣，在那里你一口，我一口，看得隋风和忻雨俩头皮都发麻了。隋风忍不住先说道：“你们俩，拜托别那么肉麻，行不行。看得我全身发麻。”
    李扬不满地说道：“你别管我们，吃你的饭就好了。”隋风受不了他们两人，赶紧吃完饭走人。隋风和忻雨这一边，与李扬这边完全相反，李扬那边甜蜜蜜的，这边像是要大战一样。两人从刚才开始就没有说到一句话，而李扬和英芯两人也不管他们。
    吃完饭后，李扬和英芯两人像小俩口一样，一起洗碗，而隋风和忻雨两人坐在沙发上，一言不发，让李扬看了直摇头。一天，就这样，在这种气氛下过了。





    第二卷：群雄初腾  第二十四章：遗忘烟花会
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:23 本章字数:6144

    现实里两天的时间转眼既是，就在今天遗忘之城即将举行一场烟花会。隋风等人答应了费仁要参加这场烟花会，所以这几日他们都没有离开遗忘之城。隋风和忻雨两人正在遗忘之城秘密安全出口等着李扬带着英芯过来。
    英芯因为听到李扬说今天有烟花会，非吵着要来，于是李扬便回去接她。英芯的游戏名字叫做落花飞针。(因为有书友建议我用游戏里的名字，所以现在开始我用他们的游戏名字，除了在现实外，至于隋风、李扬和忻雨他们我就不改了，以免各位搞乱。)
    隋风和忻雨这几天都没有说到一句话，而李扬也不管他们了。两人站在秘密安全出口，像两桩木头人一样，半天都没有说到一句话。忻雨与隋风都在等对方开口，但是双方都这样想，怎么可能等得到。隋风其实也不是小气，只是他不懂得要怎么开口，没话题能让他发挥。加上昨天，忻雨学校里有事，就没有来天香网吧。
    过了一会，李扬终于回来了，李扬在前面带路而落花(英芯游戏名字简称)跟随在后。现在离烟花会开始还有半小时的时间，于是四人就决定先到神之天刃找啻禹。来到了神之天刃，如往常般，啻禹还是翘着二郎腿，坐在那里品茶，而月痕也和啻禹一样。
    啻禹见隋风等人来，放下手中那杯茶，起身说道：“你们来了，狂龙他们还没上线，对了，后面那位美丽的小姐，不帮我介绍介绍。”
    李扬当然知道是指落花，女朋友被人赞漂亮，他这个做男朋友的也有面子。他一手将落花拉过来，搂在怀里，得意地说道：“这是我女朋友，叫做落花。这位是我大哥啻禹。”啻禹听了笑道：“原来是弟妹阿！你好你好，初次见面，这个给你当做见面礼。”
    啻禹拿出了一只星痕交给落花，然后说道：“这个是星痕，剑扬兄弟也有一枚，这个截戒指能用来传送，看到怪等级和当作移动地图用。不懂得话，就问剑扬兄弟。”
    落花高兴地带上星痕，然后说道：“谢谢，啻禹大哥。以后麻烦你多照顾剑扬。”啻禹拍着胸脯，摆出一个OK的手势，接着说道：“没有问题，包在握身上。”
    隋风见啻禹拿出一枚星痕，有些疑惑，问道：“星痕不是城主的吗？你怎么会有？”
    啻禹接着说道：“这星痕本来就是我制作的，最近我无聊之时，又制作了几个，这东西对玩家是宝贝，对我来说是没有什么，要做的话，轻易就能作出来。你们那些是我帮城主以前帮城主制作送给有功之人，怎料没有送出去，又刚好六枚，所以就拿出来送给你们。”
    隋风不满地说道：“靠！我还以为你们送我们什么稀有货，原来怎么容易就能制作出来。我们可是冒着生命危险帮你们的。”
    啻禹接着说道：“这你说错了，这东西确实是稀有货，因为只有我一家能做出来。因为只有我们神炼门有办法将阵法压缩到那么小，印在戒指上。我可是天下第三炼器师，除了道祖老子和我师傅没有人能赢过我。有我炼制出来的东西，你们可是有无上的光荣，别人还求不到呢！”
    隋风懒得和他说了，没办法要说炼器修为，目前来说确实除了道祖老子和神炼老人没有其他人的炼器功力比他强。这是不争的事实，而且这个星痕还算是非常方便的，至少去那里都快得多了。
    啻禹倒了三杯茶给分别隋风三人，今天月痕出奇的安静，完全没有出到任何的声音。
    众人走上前观看，甚至李扬在面前挥挥手都毫无反应，仔细一听，让众人昏倒的事，他居然在睡觉。要不是听到他的打呼声，众人还会以为他死了。而且他的眼睛都还张开着，根本看不出他在睡觉。
    众人不禁怀疑他到底是狼还是猪，这么能睡，睡觉的功力真是能与猪八戒比肩了。在净坛庙中，猪八戒正在倒头大睡，这时一个喷嚏把他给弄醒了。猪八戒张开惺忪的双眼，生气地骂道：“TMD！老猪在睡觉，居然在骂我，醒来后一定要教训他。”说完，他又倒头大睡，还发出如轰鸣雷声般的打呼声。
    接着狂龙、白狗和百灵他们都来了，将落花介绍给他们认识。烟花会也还有大约一小时就开始了。众人离开了神之天刃，周围的街道都已经布置好了，只差烟花会正式开始而已。一行八人在遗忘之城的街道闲逛，发现尽管烟花会还未正式开始，遗忘之城就已经充满了人潮。
    商家也开始做生意，有些商人也借此机会来办货。遗忘之城居民都非常高兴，就是连军队在这一天有一个小时的假期。军队的士兵也借此机会，开始疯狂的购物。要是说，最高兴的就属忻雨、百灵和落花三女。
    逛街是女人的强项，有这个好机会三女怎么好意思不参与一份。各位有女朋友的男士们，你们应该知道当女子逛街之时，男子是当什么？就是当免费劳工.
    隋风他们几个男的也算是幸运，男的比例比女的多，虽然他们的手上都拎了东西，但也不多，在加上他们有储物腰带这种超方便东西，储物腰带里的空间有大约一个足球场那么大，大部分的东西都能装进去。
    大部分的商家都买一些精美可爱的小物品或是摆设品，真正有用的东西其实不多。其实街道大部分的人都是遗忘之城的居民，有些则是外来的NPC，而玩家好
    像除了隋风他们外，就没有了。
    除了贩卖一些物品、小法宝等，还有一些小游戏共前来的人娱乐，毕竟今天的重头戏是烟花。这些小游戏，有猜灯谜等等，还有人摆摊替人占卜。隋风等人挤在人海之中，虽然尽量不要失散，但因为周围拥挤的人海，众人还是因此失散了。
    隋风发现与众人失散后，连忙找了一个无人的角落，以真元使出玄光术联络李扬。
    可是这李扬却说：“算了，失散了就失散，我找到落花了。我们去二人世界，等烟花会开始在那里见面。你自己慢慢玩吧！再见！说完，就将玄光术的联系切断。隋风暗骂这个重色轻友的家伙。
    既然这样，隋风也不去联络其他人，就继续自己一个人在这热闹的街道上闲逛。一大帮人突然变成自己一个人还真不习惯。隋风一直走，但却是漫无目的的
    走。不知不觉，隋风来到了结缘桥。
    结缘桥是遗忘之城中情侣约会的圣地，这里非常的安静，没有想刚才那样。结缘桥上，隋风能感觉阵阵凉爽的风吹过，人的烦恼好像也随风而去。结缘桥后继续走下出了南城门，就到了圣月湖。这是遗忘之城著名的风景之一。城东外是九玄原野，上次与兽人族叛军大战就是在这里的。
    西边是遗忘森林而北边则是易天涯。这四个地方是遗忘之城周围的名景，尤其是圣月湖和易天涯这两个地方。其实遗忘之城周围就只是那么大，而上次兽人族叛军不知从那里得到安全入口的位置，所以遗忘之城才会被攻打。要不然，凭外面神雷禁制，他们还没进来，可能就一半死亡了，还打什么战。在遗忘森林中有怪，而九玄原野要到深处才有怪，其他两个名景都是安全区。
    (安全区在至尊中是指毫无任何怪的地方，完全安全，就连PK也不行，不然系统就派出附近的NPC士兵前去将在PK的人抓了。若是反抗，NPC可能会将玩家杀了，不然就是抓去监狱囚禁个六天。)
    隋风深深地吸了一口气，享受着幽静的地方。这时，隋风却看到一个熟悉的身影。这个身影不是李扬、不是狂龙，而是一直在吵架的忻雨。忻雨明显也和众人失散了，只有她一个人。
    她也看到了隋风，上前说道：“狂龙他们呢？你也跟他们失散了？”
    两天来，两人终于开口说话了。隋风无奈的点了点头，然后说道：“我联络了李扬，这死小子重色轻友，去跟落花二人世界了。不理我们了，所以我也没有联络狂龙他们。”
    忻雨突然噗哧一笑，然后说道：“你头上有片树叶，难道你要改当树人？”说完，忻雨帮他把头上的树叶扫掉。
    隋风微微一笑，说道：“我不要改当树人，一片树叶还不够，我要当新一代的超人。超人把裤衩穿在外面，我就放一片树叶在头上。”
    忻雨笑道：“就你这德性还超人，为什么不把自己画成一字眉，做一眉道人。我觉得这个样子较适合你哦。”
    隋风无奈地笑道：“没办法，我穷没钱买笔，树叶不用钱，是公家的，摘一片就行了。这样比较省钱，而且要找笔麻烦，树叶在街上随手就有了。”
    忻雨再次露出她甜美的笑容，说道：“好了拉，你还真以为自己是超人阿。既然找不到其他人，我们去圣月湖那里放河灯。如何？”
    隋风觉得自己也没有事做，就陪她去圣月湖，所以毫不犹豫的答应了忻雨的请求。两人一路来到圣月湖。圣月湖毫无平常的黑暗，到处都是柔和而明亮的光芒。许多遗忘之城的居民都来这里放河灯许愿。
    两人到圣月湖边一个贩卖各种河灯的摊贩。两人选了两个自己喜欢的河灯，然后来到了圣月湖边，放河灯。点燃了自己的河灯中的蜡烛，两人将自己河灯放载圣月湖上，然后双手合十，虔诚地许愿。
    隋风许完了愿，看着忻雨那美丽的面孔，让他不禁沉迷其中，希望时间永远也不要过。这时，忻雨突然的睁开眼睛，看着隋风痴痴呆呆地看着自己，惊奇地问道：“你干嘛这样看着我，难道你喜欢上我？”
    隋风这才从痴呆中恢复过来，脸瞬间变成了通红，头向另一个方向转去，然后说道：“得了吧你，我怎么会喜欢上你这个暴力女！我还是很有品味的，而且你不是我喜欢的类型。”隋风本以做好了挨打、雷劈或是被咬的准备，没想到忻雨没有任何的反应。
    隋风回过头，而忻雨突然将头躺在隋风的肩膀上，然后说道：“我好累！借我你的肩膀躺躺。”隋风被她这个突如其来的动作吓了一跳，脸变得更加通红，而他又不好意思了将她推开。
    隋风恢复常态，笑道：“难道你喜欢上我了？这也难怪，本少爷英俊潇洒、风流倜当、英明神武兼聪明伶俐，鬼斧神工等等。就这样了，本少爷不是一个自恋狂，这些刚好用来形容我最适合。”
    忻雨听了隋风的话，再次噗哧一笑，接着说道：“少臭美了，你也不是我喜欢的类型。只是我昨天赶作业赶到很晚，只睡了差不多一个小时，所以很累。而且要说你不是一个自恋狂的话，世上就没有自恋狂了。还英俊潇洒、风流倜当，笑死人了。”
    隋风不以为意，接着说道：“人就是要有点自恋，不然活着还真累，而且会有更多人得忧郁症。你仔细想想，世界上，很多人在一些方面都比你好，要是不自恋点，告诉自己也有好的地方，不然早就郁闷死了。”
    忻雨接着说道：“你说还算满对的，没想到，看你平常无所事事的，居然会说出那么深刻的道理。你看，夜空上的星星好美噢！”
    隋风听了忻雨话，抬头往上一看，真如她所说的一样，夜空上的星星异常的耀眼和美丽。两人欣赏着夜空中那美丽的星星，而那一颗又一颗高挂在夜空当中的星星，像给已故的人给予世人的祝福。而星星闪耀着的光芒就像给予他们破除一切障碍的勇气。
    在一个浓密的草丛当中，隐隐有六个鬼鬼祟祟的身影。那六个鬼鬼祟祟的身影就是狂龙、李扬等人。六人非常八卦地看着隋风和忻雨这个方向，而李扬说道：“你看，我早就说了，他们两个一定有什么，看隋风平时斯斯文文的，没想到这么厉害，一下子就解决了忻雨。”
    狂龙露出了一丝遗憾，然后说道：“本来我是说他们是一对的，叹！我临时改换了，真是压错注了。”
    月痕得意地说道：“你看我有慧眼吧，一说就中。没想到我有预卜先知的能力，我可以去当预言家了。”
    “你要是做预言家，肯定每个来你家丢鸡蛋、西红柿的。而且为什么要找只狼来预言！”白狗开始对月痕进行全方位的打击。
    月痕哼了一声，接着说道：“你是嫉妒我。本王子，宽宏大量，不会和你计较。”
    白狗说道：“谁嫉妒你，别以为你修为高了不起，有种你过来，我和你单挑！”月痕和白狗两人又要开始吵了，百灵连忙阻止到：“你们两个小声一点，要单挑等一下再来，现在不是时候。”
    听百灵这么一说，月痕和白狗也立马闭嘴。落花接着说道：“烟花会要开始了，我们要不要通知他们？”
    李扬想了想，然后说道：“差不多是时候，去取笑他们的时间到了。然后我们在这里看烟花，烟花会会场太热闹，反正这里也看得到，加上前来放河灯的人都去会场了。这里是我们的地方了。嘿嘿！”
    到了这里，大家肯定有个疑问，为什么李扬他们会突然出现在这里呢？其实是这样的，众人分散后，李扬和落花、狂龙和百灵去二人世界，而月痕而白狗这两条光棍呢？他们在结缘桥上遇到了隋风和忻雨，然后就偷偷跟踪他们。他们通知了李扬等人，还打赌看隋风和忻雨是不是一对。
    隋风和忻雨两人正专注地看着高挂在夜空当中的星星，这时一个熟悉声音从他们身后传来：“嘿嘿，抓到你们了，居然在这里二人世界，烟花会要开始了。”
    隋风和忻雨两人回头一看，发现竟然是李扬这几人，这才注意到原来两人靠得那么近。两人的脸再次变得通红，隋风连忙转移话题：“你跟落花不是去二人世界了，怎么会在这边，烟花会要开始了，我们赶紧去。
    月痕笑道：”没想到，隋风，你还会转移话题阿，不用去了，我们就在这里，这里安静！”隋风被月痕一语道破隋风的意图，让他的脸更加通红。狂龙见隋风和忻雨两人处境尴尬，连忙说道：“烟花会，就要开始，我们赶紧准备看烟吧！”
    隋风和忻雨犹如抓到一根救命稻草，连忙点头。八人从储物腰带中拿出准备好的食物和一些饮料。八人还搬出两张桌子和椅子，分开坐着，品着从啻禹那里拿来的上好龙井和从香全酒楼买来的小点心，准备欣赏美丽的烟花。
    八人悠闲地品着茶、吃着小点心，逍遥自在。咿砰！一道美丽的烟花射上了空中。那道烟花发出耀眼的光彩。接着，无数道的烟花射上了空中，配合着空中那美丽的星星，让宁静的夜空出现了热闹，更加美丽。
    在配合圣月湖的美景和空中所吹来的风，可真是一大美景。隋风等人闻着手中清芳扑鼻的龙井茶加上美味可口的点心，这一切可说是人世间一大享受！
    欣赏着美丽的烟花，而开心的时光也随着流失。烟花会结束后，隋风突然有一个感悟，美丽的时光是无限好，能快速地流失，而同样也是永恒的。只要我们的记忆还存在，美好的时光就永远停留在我们的心中，陪伴着我们，通过人生中各个艰难的考验——
    各位我在这里跪求票票了，不求只要大家一天能给我一张就好了。现在推荐票少得可怜，总推荐到现在连一百都还没有到。求各位帮帮忙，帮我把票拉上去。你们的推荐和意见就是我写作的动力。在这里再次谢谢各位了，后面的情节会更加精彩，敬请期待！





    第二卷：群雄初腾  第二十五章：PK大赛
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:24 本章字数:4265

    遗忘烟花会结束的第二天的早晨，隋风依照往常般，吃完了早餐，就来到了天香网吧。李扬也如往常一大早就起身工作了。而英芯因为今天没有任何课，所以一大早就来看李扬了。李扬忙着工作，而英芯就在一旁帮忙，两人就像一个幸福的小两口。
    今天一切犹如往常，没有什么不同之处。隋风正在至尊的论坛，游览着一些玩家帖子。论坛上还有许多东西，好像各种稀有法宝介绍，排行榜、任务介绍等等。隋风关掉了论坛，正准备进入至尊，这时，忻雨急急忙忙地跑进来。
    忻雨一进入了天香网吧，就大喊：“隋风、李扬我们进入游戏，出了大事情了！”隋风和李扬被她弄得一愣一愣的。隋风率先恢复过来，说道：“发生了什么事，我正要进入至尊，你就来大喊大叫的。”
    忻雨气喘吁吁，很明显她是跑过来的。忻雨着急的说道：“我的朋友要和人PK，叫我赶紧进入游戏里帮忙，顺便带一些高手。总之，我在路上在告诉你们。”
    忻雨赶紧将李扬拉过来，而英芯也接着说道：“我也要去，PK，我在至尊里还从来没有PK过。”
    李扬听了英芯的话，担心的说道：“还是不要，我怕等一下，演变成群P的话，我无法保护你，你所习的法决，多为辅助，不适合去PK。”
    英芯是修真者，但她所习的大多数的辅助类，她是因为完成一个任务，遇到医神门的掌门医仙，觉得她适合修炼医神门的功法，就将他收为徒弟。
    在初期时，医神门除了医术之外，能使用的攻击法决实在少，而且加上英芯的等级还低，只有二十一级，归真初期。医神门要到后期，才能变强。医神门不属于三大门派，除了三大门派外，有驻地，其他门派都由于人太少了，就没有任何门派驻地。
    英芯心中微微感动，笑道：“没关系，我有星痕，假如发生了群P，我可以利用它逃走。而且我现在达到了归真初期，没有问题的。”
    忻雨着急的像热锅上的蚂蚁，李扬和英芯还在这里上演感情戏。隋风兴奋地说道：“你们俩别再这样，快点！我还是第一次PK，好兴奋。有星痕没有问题的。”
    被隋风这样说，李扬也只好点头答应英芯了。四人带上传送墨镜和感应护腕，分别连接到四台电脑，很快就进入至尊当中了。一进入至尊当中，四人就利用星痕出了回到了众真仙域的巽风城。
    忻雨的朋友是在青龙高原，四人一路上就御物飞行前往青龙高原。一路上，四人以最快的速度前往青龙高原，并告诉他们事情的经过。原来早上忻雨接到她好朋友凤合的电话，叫她去帮忙，她自己也不知什么一回事，为了以防万一，就把隋风他们拉过来助阵了。
    几人很快就来到了青龙高原了，幸好她们不在青龙高原深处，不然要找她们还挺麻烦。收了法宝，清一色的全部都是女的。找到了忻雨的好朋友凤合。风合在游戏里的名字叫做凤神舞炎，门派所属是凤炎宗。
    凤炎宗不属于众真仙域的三大门派，是以火为主要修行，在火的法术绝对是非常厉害的。凤炎宗都是一脉相承的，与神炼门一样。而且他们的修行法决，必需要有纯阳之体，但是纯阳之体一般很难在女子中看见，多数为男子，她的师傅炎火真人也是纯阳之体。
    凤神见到忻雨来了，连忙上前说道：“你终于来了！咿！这几位是谁？”
    忻雨连忙介绍说道：“这位是隋风。这位是剑扬而这位是落花。我听你们说要PK，所以叫他们过来帮忙。”
    凤神接着说道：“那太谢谢你们了！”
    “那到底发生了什么事，怎么急着叫我来？”忻雨说道
    凤神无奈地说道：“其实是这样，今天我们带一群姐妹来到这里练级。没有想到，魏雪她们来了，要跟我们下战书。”
    隋风这时打断凤神的话：“等一下，这个魏雪是谁？”
    凤神身旁一个穿着白色战甲的女子接着说道：“魏雪是我们学校的校友，但她经常来找我们麻烦。我们的学校有两个女子行会，因此我们经常在游戏里有过节。不过目前游戏还没有完全正式开始帮会系统，要找到人很麻烦。我们两个行会决定在今天晚上来一场PK赛，要是那一方输了，就解散行会。但大多数现在因学业关系或是因为在周末联络不上，所以我们才打电话给忻雨。对了，我叫剑舞。”
    落花接着说道：“那我明白了，今天的PK赛，你们联络不到行会里的高手，就通知忻雨来。是不是这样？”
    剑舞点了点头，接着说道：“我们正在准备当中，但是我们害怕她们那里有高手助阵，所以我们叫忻雨来。今天的比赛是五战三胜，我们这里高手只有我和凤神，算上忻雨，就只有三个。但你们来帮忙的话，就足够数了。”
    李扬信心满满地说道：“放心好了，我和忻雨是出尘初期境界，这样胜出两场没有问题，而只要我们努力，赢得一场是没有问题的，隋风的实力也不错，有归真中期，我看你们的修为也是差不多，凤神是归真后期，剑舞跟隋风差不多。”
    落花将李扬拉过来，笑道：“放心吧，就把这件事交给我男朋友吧，剑扬的实力可是很厉害的。”李扬被落花这么一说，脸瞬间通红。
    隋风接着说道：“好了，我们先在这里练一会级，尽量在最后，做出突破。对了，你们PK赛有没有什么规则。”
    忻雨早就习惯了隋风什么都不懂了，连忙解释道：“PK赛是有规则的，是不变的。PK共有四种PK模式，第一是法斗模式，第二是武斗模式，三是自由屠杀模式，四是法武双斗模式。这四种PK模式。说真的隋风，你真应该有空之时，去看看。”
    忻雨慢慢为他解释各种PK模式，他总算是明白了。虽然隋风他在开始玩至尊之时，有看论坛和游戏介绍，但他根本没有耐性看太多基本操作介绍，基本介绍他只看门派介绍，其他的都一些玩家的练级经验等等。进入游戏之后，他就根本没有去管基本操作的介绍，他也是指当地图使用罢了。
    法斗模式是以法宝和法术进行PK，不用任何武技，通常都是非武修者所选择的PK模式。这个PK模式要双方同意，才能开启。这个模式基本非常简单就是比拼法术或是看谁有更好的神兵。
    第二种的武斗模式，与法斗模式完全相反，是以武技进行的，不能使用任何法术，法宝也只能使用武器形态的法宝。这通常是双方是武修者的状态才选择的，不过武修门派也不是很多，所以选择的人也较少。与法斗PK模式一样，都需要双方同意才能开始PK。
    第三种自由屠杀模式，能使用法术和武技还有任何一件法宝。这个PK模式从名字来看，就会知道了，这模式是不需要双方同意，属于恶意PK，杀死对方的话，会得到一点罪恶值，这个罪恶值要过三天才会降下一点。要是累积到十五点的话，就会被列为不受欢迎人物，禁止进入任何一个城市。二十点以上就会被全游戏通缉，NPC见到就会杀，要是达到了三十点的话，就会降下天劫。若是渡过天劫，身上的罪恶值就会被洗掉，渡不过的话，修为就会被废掉。
    最后一种法武双斗模式与自由屠杀模式很像，能同时使用法术和武技，还有任何一件法宝。但这个模式与法斗和武斗一样，需要双方同意的情况之下，才能进行PK。不过，杀死对方的不会得到任何的罪恶值。法斗和武斗同样也不会得到罪恶值。除了自由屠杀模式，其他的PK模式都是类似于比赛切磋，不过死的话，疼痛度还是100%的。
    今天晚上的PK赛能使用任何一项PK模式，除了自由屠杀模式，毕竟要是有罪恶值，是非常麻烦的，NPC也有可能因此不肯发任务给你。隋风真是兴奋，因为这还是因为他第一次在至尊里玩PK，他想自己的人缘就是好，玩这么久了，没有人来PK他。
    其实，隋风错了，没有人来PK他，是因为至尊里练级非常难，与其花时间来PK别人，不如赶紧练级。毕竟实力就是PK的本钱，没有实力别人PK你，你也毫无话说。等到游戏里有人达到了颠峰，可能到处就有人来PK。
    于是众人在青龙高原大怪练级，但是以他们的等级，一天根本无法升级。在至尊当中，练级可是非常困难，就算是在初期，一天都无法升上一级。隋风也是因为吃了桃花仙子的桃花灵果，抵消了一年的苦修，还有开启他的灵智，不然到现在他根本无法练到归真中期。
    时间总是快速地流失了，转眼之间已经是晚上了。冷风缓缓吹过隋风他们，明月高挂在美丽的夜空当中，有人期待、有人担心还有人悠闲。在整个青龙高原上，期待的就是隋风和落花。落花虽然没有参加PK，但是能看到PK赛她还是非常期待。而这可算是隋风的处男PK赛，所以也非常期待，借此知道自己的实力。
    担心的人就是忻雨她们行会的人，不过她们的实力大多是耀天中期，有些勉强达到了归真期下期。所以凤神和剑舞才带她们来练级，但是却遇到魏雪的人来下挑战书。在至尊当中，大多数还保持到归真下期，就无法升级了。有些人更为可怜，一直停在耀天后期。
    要是讲最轻松的当然就属李扬，李扬本身就是游戏高手，对他来说PK是家常便饭了，而且以他的实力，玩家之中，想打败他也是不容易的。现在李扬甚至摆出储物腰带里的桌椅，与落花、隋风他们坐在那里，品茶。
    很快，数十道身影随着法宝光芒落在青龙高原之中。那数十道身影就是魏雪和她的同伴。魏雪的游戏名字是叫冰心，是个修冥者。她的门派和落花一样，都不属于幽冥鬼域的三大门派。
    幽冥鬼域的三大门派，分别是幽冥宗、冥武门、酆都派。而魏雪所属的门派是幻冰派。她也是意外加入这个门派，与凤神相反，她刚好是专修冰的，两派的功法互相克制，而她是纯阴之体。这也成为她们俩经常战斗和吵架的原因之一。
    在这寒冷而明亮的夜晚当中，两对人马都保持了极强的敌意。明月和星星高挂在空中，好像就是关注这场战斗的观众，而周围的怪也静静躲在一旁，没有丝毫的声音，甚至连喘息声都没有了，不过冰心好像对这次的PK赛非常有信心。一场激烈的PK大战，一触即发——
    各位书友记得看完之后，给我一张推荐票和收藏。要是觉得那里不好，请在讨论区留言，各位的意见是我进步的关键。不过若是可以尽量给我推荐票，现在新手难混。谢谢大家！





    第二卷：群雄初腾  第二十六章：PK首战之李扬VS媚影
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:24 本章字数:5418

    在这月黑风高的晚上，两队人马正准备展开激烈的战斗。冰心带着她的人马，在凤神她们的对面坐下，形成了两个阵营。这时，李扬的声音突然出现在隋风的耳里：“看来情况不妙，对方有三个出尘期的高手。难怪，她们信心满满的来下挑战书。”
    隋风不停的在四周张望，看看是谁在跟他说话，因为李扬的距离离自己很远，李扬的声音再次传来：“不要东张西望了，就知道你不知道，这是传音大法，到了出尘期就能使用的法术。这个只要到了出尘期就能在找到了。”
    凤神和冰心来到了正中心，冰心信心满满地说道：“今天，我们就看你们炽凤会厉害还是我们的冰神会厉害。你就带这几个人，就以为能赢我们了吗。”
    凤神不甘示弱地接着说道：“我们这几个人就够了，凭你们我们行会还不用出那么多人。”
    冰心接着道：“那我们就拭目以待了，看看我们之间谁会成为我们学校最大女子行会。”说完，便走回自身阵营。
    忻雨也传音给隋风：“这样，我们可能要牺牲一个人了，我跟李扬一人对付一个出尘期的高手，可能会把希望压在凤神和剑舞。”
    隋风这下子，明白了，就是叫自己去当牺牲品阿。隋风来到忻雨的身旁细声说道：“放心，我有办法，让我来对付那个出尘期高手。别忘了五行龙魂剑的龙魂，虽然只有一分钟，我只要先拖住他，耗费他真元，再使出这一招，就算是狂龙也是很难招架的。”
    忻雨听隋风这么一说，仿佛看到胜利的曙光，她真的忘记隋风有五行龙魂剑了。有时候，好的法宝可以弥补很大的差距。剑舞来到他们的身旁，细声说道：“第一战我们一定要胜利，我们先让剑扬或是你出战，取得先机，得到一胜再说。”
    “我看先让剑扬上场，李扬与我的实力半斤八两，谁先上都行。”忻雨说道
    凤神也凑过来说道：“我看就先让李扬先出战，试一试他们的实力。”
    在一旁坐着的李扬和落花见隋风他们都凑在一起，神神秘秘的也凑了过来。李扬毫不知道，自己的命运就这样被决定了。这时，冰心喊道：“你们不用再做垂死挣扎了，临时抱佛脚。快点开始比赛吧！”
    虽说隋风是个艺术家，但是骂人这活他最厉害了，其他人还没来得及说什么，骂道：“我怎么听到一只母狗在吠，真是吵死了，对付一只母狗，那里需要什么战术！”
    冰心被隋风这么一说，脸都被气红了，大骂道：“臭小子，你是在说谁！”
    隋风一副若无其事地说道：“我又没有说你，你干嘛自己对号入座。我有在说你吗？要不是你这样一说，我还真不知道你是只母狗。”
    冰心被隋风气得脸都绿了，大骂：“少说废话，快点派出你们第一个参赛者！魅影！第一场战就麻烦你了。”
    冰心话音刚落，她身后一个女子，来到了正中心。那个女子就是第一场的参赛者魅影。魅影身穿一件暗红色旗袍，她的面貌就是用两个字来形容，妖艳！暗红色旗袍将她完美的身材凸显出来，只要是男人都会被她妖艳而美丽的美貌弄得六神无主。
    刚才，凤神已经告诉了李扬，第一战由他出场。李扬缓缓向比赛场地的正中心走去。这时忻雨传音给隋风：“这下子，李扬有了大麻烦了！对方第一场就派出了出尘期高手，两人的修为都在伯仲之间，这下子，胜负可难说了。”
    李扬刚走到比赛场地的正中间，魅影就向她抛了一个眉眼，然后妩媚地说道：“哥哥，等一下，要手下留情哦。妹妹怕疼！”说完，在向李扬抛出一个飞吻。李扬被她这一系列的举动，弄得脸瞬间红到耳根。
    魅影倾城一笑，然后说道：“哥哥，原来你是个腼腆的男生，不过记得要手下留情！”
    李扬听了她的话，连忙不停的点头。在一旁的落花则是火冒三丈，像是被火熊熊燃烧般，差点就要冲出去，去把李扬和魅影狂K一顿。这魅影胆敢在她面前勾引她的男朋友，是熟可忍，我不能忍。最令她生气的事，李扬还在那里一直点头。不过幸好，隋风他们连忙拉住她，要不然后果不堪设想。
    凤神她们真是后悔派李扬第一个出战，要是换成忻雨还有希望，但现在战斗还没有开始，就已经被她迷惑了。
    PK赛第一场：李扬(正一修真)VS魅影(幻狸修妖)，PK模式：法斗
    魅影微微一笑，再次说道：“哥哥，小心了，妹妹要出招了！”
    说完，魅影纵身一跳，娇喝道：“九天落针！”无数道飞针在她身前出现，随着她的声音，那无数道飞针就如雨点般的落下，而李扬还是完全没有任何反应。无数道飞针落下，快速地落下，产生了无数声爆炸。
    尘土飞扬，谁也看不清楚，李扬到底怎么样了。大多数人都认为李扬输了，就连忻雨她们也是这么想，除了隋风。冰心更是嚣张地说道：“哼！才一招，就支撑不住了，真是没有用。”
    隋风笑道：“老母狗！你眼睛瞎了！扬不是好好的站在那里。”
    李扬笑道：“好兄弟，还是你了解我！好了，现在轮到我出手了！”
    李扬的气势瞬间转变，出尘期高手的气势毫无保留地展现出来。李扬拿出了一张天都雷神符，口中缓缓念道：“天都雷神，九天落雷，雷神咒法，神雷破邪！天都雷神咒！
    随着李扬口中的咒语，无数片乌云在青龙高原上空凝成，顿时雷声鸣作。魅影也被李扬吓坏了，没想到，李扬一上场就用那么强大威力的符咒。魅影祭出法宝，碧玉神镜。碧玉神镜是玄器级法宝，属于防御类了。碧玉神镜乃是一个古朴的圆形镜子，用碧玉为其主要材料，里面印上三十三个防御阵法，属于很好的防御法宝。
    碧玉神镜发出碧绿色的光芒，在魅影的头上不断地盘旋。第一道天都法雷已经凝结而成，顺势而下，向碧玉神镜劈去。轰隆！轰隆！轰隆！三道天都法雷迅速地劈下。魅影连忙将真元不断地灌入碧玉神镜，而碧玉神镜的光芒也越来越盛。
    直到了第八道天都法雷发出，天上的乌云才缓缓消散。通过碧玉神镜的保护，魅影还是毫发无伤。不过李扬的目的已经达到了，李扬使出天都雷神咒就是为了耗费她的真元。魅影收回碧玉神镜，笑道：“没想到，你能抵抗得了我的天妖魅迷，你一开始就是为了迷惑我而故意装成中招的。”
    李扬笑道：“你还算不苯，或许别人会中你的招，但是我有清源灵玉，所以真是太可惜了！而且我的女朋友这么漂亮了，我还会稀罕你！”听到李扬这么一说，落花的怒气这才消散，只剩下担心。
    魅影接着说道：“那好，你去死吧！”说完，脸色一变，从满面笑容变成怒容，然后一掌向李扬打去。
    隋风真是感到无奈，刚才这女的还要李扬手下留情，现在却要李扬的命，真是什么改变都没有比人改变还快。叹！人生就是这样，有许多改变。
    李扬淡淡一笑，闪开了魅影的那一掌，随手拿出了千年桃木剑，踏罡念咒：“天地神令，九御天罡，燃我战意，护我真身！天罡护法战神咒！”一场淡黄色护身罩，将李扬保护在里面。
    隋风一点都不担心李扬，喝着上好的龙井茶，然后悠闲地说道：“靠！这扬的咒语还真长，真不知道他怎么记的。幸好，我没有加入正一道。”
    忻雨听隋风还在这种紧张关头，冒出什么感叹，走过去，粉拳如雨点般地落下。“救命阿！”这战场之中，又传出隋风的救命声。
    身在战场的李扬和魅影丝毫没有被隋风这突如其来的救命声影响，开始了比拼。两人都是用法术的高手，于是两人一致选择法斗。魅影是妖族，属于幻狸族，这妖族多数为女子，擅长法术和幻术。而她那个天妖魅迷是幻狸族的特有技能，能迷惑别人的心志。而一开始，魅影见李扬与她是在伯仲之间，就使出这招，希望能取得胜利，但她万万没有想到李扬有清源灵玉这种宝贝。
    清源灵玉是正一道的至宝之一，李扬是正一道大长老玄幻真人的大弟子，也因此将这清源灵玉赠于李扬。清源灵玉能避免佩戴者被任何邪法迷惑，还能将周围的天地灵气聚集过来。而魅影的天妖魅迷正是属于这种邪法。李扬之所以敢一开战就使出天都雷神咒这样的高级法术，也是因为清源灵玉能慢慢恢复真元。
    魅影显出本相幻身，她的双手也变成一双爪子。魅影口中默念咒语：“幻狸本相，妖身幻影，分身化形，幻狸化身术！”魅影的咒语一念完，在李扬的周围化身出无数道分身幻影，将李扬团团包围。
    落花看到李扬被包围，着急地说道：“扬，他不会出事吧，他的对手变出这么多。”
    忻雨安慰着落花：“放心吧，他的对手只是使出了幻术，以他的修为应该没有问题的。”
    李扬微微一笑，拿出一道符咒，念动咒语：“天地乾坤，九天幻神。身外化身！”接着，又有无数个“李扬”出现在李扬的身边。魅影看到李扬也使出幻术，不屑地说道：“哼！真是笨，竟敢跟我们幻狸族比拼幻术，真是不自力量！”
    李扬根本不管魅影的不屑，他当然不会笨到去与幻狸族比拼幻术。在修行者当中，妖族和修冥者最擅长幻术的，在妖族之中又有幻狸族、梦蝉族和蛇族三大妖族，这是妖族之中最精通于幻术。而正一道擅长各种符咒，幻术自然不是他的强项，使出身外幻身，只是为了迷惑魅影。
    遇到了修为相同的修行者，对付之法，就是用法宝或是阵法取胜。正一道虽然不是阵法专家，但毕竟是大门派，都略有研究。李扬的主修就是符咒，辅修乃是阵法和炼器。在至尊当中，修行者，除了自己的主修，还会多修行两门辅助职业。辅助职业分别有制器师、炼丹师、阵法师、咒符师、天匠师、医师、占卜师，酿酒师共八种辅助职业。
    李扬之所以使出身外化身，就是为了找机会布阵。李扬祭出法宝真玄宝录，这件法宝是他最强的法宝，也是他师傅所赠的。真玄宝录发出无数道金光将魅影的幻身全部破掉，这可是玄幻真人的得意法宝之一，与五行龙魂剑和月夜之轮都是古法宝，发挥全力的话，威力可比天器级别的法宝。
    这真玄宝录刚好是一切邪术幻身的克星，老实说，凤神她们首战派李扬，还真的是派对了，要是换成忻雨来的话，未必有办法对付魅影的幻术。这件法宝是他升到出尘期，真幻真人刚送给他的，没想到派上了用场。
    魅影见自己最为得意的幻术被李扬的幻术破了，大为震惊，开始手忙脚乱了。自己一向最强的技能一下子被人破了，是谁都会手忙脚乱的。李扬催动身外化身攻击魅影，而自己早就使用了隐身术，准备布下，雷神烈火大阵。
    雷神烈火大阵是李扬目前能布的高级阵法之一，以符咒作为配合，引下神雷和天火，形成阵势，而李扬为了确保万无一失，使出了两张蓝色符咒。这让他的心里在滴血。这个阵法主要是以天罡神雷符和地煞烈火符，这两张符都是高级符咒，加上李扬用的蓝色符纸。这下子，魅影有难了！
    以无数张黄色符纸所画的雷符和火符，配合天罡神雷符和地煞烈火符所结合的雷神烈火大阵终于在李扬的精心布置下完成了。李扬混入身外化身中，准备将魅影引入阵法。李扬让身外化身引魅影进入雷神烈火大阵。
    看准了时机，李扬打出了一手法决，启动了雷神烈火大阵。魅影的周围顿时燃起了熊熊燃烧着的三味真火，头上无数道神雷不断地劈下。她这时才意识到这一切都是李扬的陷阱。
    她可是又气又怒，她玩游戏以来，第一次被人弄得那么狼狈。老实说，现在她最想杀的不是李扬而是隋风，原因是隋风在阵法外一面拍大腿大笑，一面说道：“哈哈！哈哈！烤乳猪！烤乳猪！”凤神她们听了隋风的话，也忍不住大笑。
    阵法是没有隔音，所以隋风和凤神他们的笑声魅影都听得到。这时，冰心那里一个剑客打扮的英俊男子与冰心商量之后说道：“这场我们认输了，你们把阵法撤了吧。”
    在阵法里的魅影早就变成了一块黑炭了，李扬也不得不承认要是没有真玄宝录，他还真无法这么容易胜出，在这么强的阵法攻击，只是变成一块黑炭，没有死。李扬将雷神烈火大阵撤去，魅影见阵法撤去后，就昏倒了。
    冰心那里派出了一个人，将魅影带回他们自己的阵营。第一场的PK赛已经结束。李扬得意的跑回自身阵营，说道：“你看我厉害吧，第一战摆平了！”落花更是兴奋的抱著李扬，在他脸上亲了一口，然后说道：“扬，你真厉害，这算是你的奖励。”
    隋风接着说道：“我可是一开始就说你会赢得，那我该有什么奖励阿！”
    李扬笑道：“你要什么奖励？要不要我送你香吻一枚阿。”
    隋风摇了摇头，苦笑：“我可不要，我可不是从断背山下来的。”
    众人听了隋风的话大笑
    冰心这时开口打断了隋风他们的欢乐气氛：“你们别得意，准备第二场战斗吧！”
    PK战的第二场比赛也即将开始——
    各位，我在这里再次跪求票票！接下来得PK赛会更精彩，大家敬请期待。





    第二卷：群雄初腾  第二十七章：PK二战之剑舞VS傲神
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:24 本章字数:6116

    PK战的首战旗开得胜，第二战也即将开战。两方都进入了商谈，而隋风他们这一边也在考虑己方派出谁来出战。隋风率先说道：“我们第一场顺利胜出，既然第一场是法斗，第二场就来武斗吧。不过别派我，我要乘机偷学。嘿嘿！”
    忻雨的粉拳一拳落在隋风的头上，然后骂道：“你傻阿你，我们要武斗，对方未必答应。况且，武技哪里那么容易就可以学会的。”隋风不满地说道：“你不要在打我了，我说学的到，就学的到。”
    李扬一脸不信地说道：“你骗人，那里有那么容易，你学得到本少爷请你吃海鲜大餐。相反的要是你没有学到，你请我吃海鲜大餐。”隋风听了，兴奋地说道：“好，我一定让你请我吃海鲜大餐，不过派个剑修让我学学，我好歹是个剑修，不会任何剑法，太奇怪了！”
    这时在敌方的冰心喊道：“既然第一场他们选择了法斗，我们第二场就来武斗！”
    凤神她们听了冰心的话，都惊讶不已，没想到敌方也这样想。隋风更是得意地说道:“你看！我厉害吧，一说就中。”李扬开始对隋风进行打击：“算了吧！看你那副得意的样子，绝对是碰巧的。对了，别忘记我们的约定。”
    隋风不耐烦地点了点头。而凤神对冰心他们说道：“好，我们也正有此意，第二场就来武斗吧！”
    听到了凤神这一边答应了，冰心向她身旁的一个彪形大汉说道：“傲神这一场就由你出战，这一场一定要胜。”傲神傲然地说道：“放心吧，这一场我一定会胜的！”接着傲神走出己方阵营，来到了阵中央。
    那彪形大汉拿出了一柄大刀，看起来非常平凡。其实至尊里很多法宝都看起来非常平凡，但是威力却非常大。相反的，那些非常好看得法宝，大多不强，所谓中看不中用吗。这个彪形大汉的修为属于归真后期，与隋风和剑舞差不多。
    凤神转身向忻雨和剑舞说道：“我们这里就只有两个武修，忻雨我本是想让你先上的，不过我觉得你留下，他的修为与我一样，你留下对付另外一个出尘期的高手，这一场，就让剑舞来吧，我也想看看，隋风真有那么厉害，这样看看就能学会武技了。”
    隋风笑道：“好好好！就这样，我一定让你们刮目相看，看看什么是天才。”李扬还是不信，认为隋风是在吹牛。在场的众人都与李扬一样，都不相信隋风能在那么短的时间学会武技。剑舞点了点头，离开了乙方阵营，来到了阵中央。
    PK赛第二场：剑舞(蜀山修真)VS傲神(霸刀修真)，PK模式：武斗
    傲神见剑舞是个女孩子，不屑地说道：“哼！就凭你，就能打败我。你们也太轻敌了！”剑舞冷哼了一声，祭出了自己的飞剑——夜星剑。夜星剑剑把上镶了一颗白色宝石，剑身通体玄黑，剑身上还镶了三颗小小的白色宝石，看起来非常漂亮。
    不过，这柄夜星剑可不是中看不中用的法宝，这件法宝是她费了九牛二虎之力完成了一个艰难的任务，然后在蜀山藏剑阁第二层挑选出来。这件法宝可是接近玄器级，是藏剑阁第二层最好的几件法宝之一。
    剑舞师承蜀山，虽然她不像狂龙这样，拜得到蜀山掌门为师，但是藏剑非常喜欢她，将很多蜀山的武技和法术传授给她，但却没有让她拜自己为师，说是与自己无缘。因此藏剑为了补偿她，让她完成一个任务，只要完成就能让她挑选藏剑阁第二层的一件法宝，作为奖励。这柄夜星剑也成为了她唯一的攻击法宝。
    剑舞身穿一件白色战衣，名为银岚战衣，属于防御型法宝，灵器。这件战衣是她在任务联盟完成任务得到的，防御力还算不错。冷风吹过，剑舞的乌黑而飘逸的长发，飞扬在空中，手握夜星剑，准备开始与傲神开始战斗。
    剑舞冰冷的眼神看着傲神，夜星也仿佛也非常兴奋，发出阵阵剑鸣，准备与主人一起展开一场大战。傲神手握大刀，傲然屹立，浑身散发出让人害怕的杀气。“叮！叮！叮！”，一瞬之间，两人兵器交响，过了三招。两人都毫发无伤。傲神冷笑：“不错，既然你接得到我三招。”
    一言不发，剑舞舞着夜星剑使出了蜀山的基本剑法御剑术。而傲神则是不屑，手中的大刀灌满了霸道的真元，凌厉而霸道的一刀向剑舞劈去。剑舞纵身一跃，闪开了傲神凌厉而霸道的一刀，接着以御剑术向傲神攻去。
    在己方的隋风聚精会神地关注两人的战斗，尤其是剑舞使出的御剑术。他也从狂龙的口中听说过蜀山的剑法，蜀山剑法所有的剑法都源自于御剑术，御剑术没有特定的招式，完全是以个人所悟，决要就是全神贯注、意剑合一。但由于门规，狂龙就没有交隋风任何剑法。隋风一边观察剑舞的招式，手上也不停，手指不断地比划自己所领悟的招式。
    一旁的李扬等人见隋风那么全神贯注的学习剑法，就不管隋风了。落花向李扬问道：“那傲神的门派是什么，不像是天魔宗，至尊好像没有几个刀修?”李扬替落花解释道：“他的门派不是三大门派，而他是修真者，属于是霸刀门。这个门派与天魔宗很像，刀法讲求快、狠、霸。”
    “扬说的没有错，霸刀门的刀法跟我们天魔宗很像，但是我们讲求快、狠、准。霸刀门的刀法非常霸道，但是缺点在于不够灵活，不够准，只要抓住这一点，比武技的话一定可以赢，早知道应该由我出场，我们天魔宗的刀法刚好能克制他。”忻雨有些遗憾地说道
    明月高挂空中，战场刀光剑影，拳脚比拼。在表面看来，剑舞和傲神两人斗得不分上下，难分难解。其实剑舞落入了下风，她发现每当夜星剑和傲神的大刀碰撞，她的手就会被震麻，她也知道自己的对手力气大，就不敢与傲神硬碰硬。凭着灵活的身法，避开傲剑的攻击，寻找他刀法的空隙，进行攻击。
    其实傲神那柄大刀，还真有点名堂，属于灵器极品，名为狂斩。狂斩非常适合配合霸刀门的刀法，而且它配合霸刀门的修练心法——傲狂刀决，威力会大增。老实说，以武技修为来说，剑舞确实比傲神技高一筹，但是由于这把狂斩的原因，他才能略占上风。
    剑舞使出了蜀山的另外一种剑法——两极剑法。两极剑法与现实中的太极剑法很像，属于刚柔并济，用来对付傲神这种粗汉子最为适合的。另外一旁将自己所领悟的御剑术全部记好的隋风，见剑舞又使出了两极剑法，连忙快速地记下剑招。蜀山剑法只有御剑术没有特定的剑招，其他的都有，但都源于御剑术。
    两极剑法显然对傲神很有效，傲神霸道而凌厉的刀法，都因此被剑舞一一的化解掉。傲神见剑舞化解掉自己的攻击，心中恼怒，使出了霸神门的霸刀神斩的第三式狂霸斩天。傲神大吼一声，将全身真元灌入狂斩并将刀气凝聚在狂斩之上，接着大喝道：“斩！”
    傲神一刀向剑舞劈去，发出一个霸道无比的刀影。剑舞自知此招的厉害，将真元灌入夜星剑，使出她自创的武技——夜星。剑舞娇喝道：“夜星！”剑舞以剑气凝成一个七星阵，在阴暗的夜晚当中，当真如一颗耀眼的星星。剑舞以剑气凝结成的七星阵迎向傲神所劈出的刀影，发生了激烈的碰撞。
    “咿！轰隆！轰隆！”剑舞的七星阵与傲神劈出的刀影相碰，激烈的能量碰撞产生了威力强大的爆炸，将两人都震飞出去几十米，而两人的兵器都掉落在地。
    刚才傲神所使出的是霸神门最为得意的刀法霸刀神斩的其中一式。霸刀神斩共有七式，分别是霸气神斩、九天霸气、狂霸斩天，傲霸天下，神罚威霸、刀霸傲神、霸神显出。傲神现在也就只能用到傲霸天下，其他三式因为真元不够的关系，虽懂刀招但没有真元配合也是无用。
    在一旁的凤神等人也是非常担心，两人到现在还是不分上下。而隋风则是非常兴奋，他连刚才剑舞所使出的夜星也一并记下来，一下子记下了三套剑法，这怎么能让他不兴奋。当初他服下了桃花灵果开启了他的灵智，让隋风的记忆力和智商都变好了。他现在的智商也可能只输爱迪生一点点。老实说，隋风在剑法上的天赋本就很高了，不然藏剑也不会说他是修剑的好材料。
    剑舞和傲神站稳住站脚，将自身的兵器召回到手中。剑舞快速地舞动着夜星剑，犹如其名，夜晚闪耀的星星。剑舞舞动手中的夜星剑，无数道的剑气也随之向傲神劈去。傲神不甘示弱，舞动着狂斩发出无数刀影，向攻来的剑气斩去。
    “叮！叮！叮！”刀光剑影你来我往，两人现在还是毫无胜负，在一旁的冰心也是非常担心。冰心担心的向旁边的英俊剑客说道：“现在怎么办，傲神斗了那么久，一直无法取胜。这要怎么办，要是傲神输了，我们就连输了两场了。我也是失算了，凤神那里居然有两个出尘期的高手。”
    那英俊剑客听了凤神的话，微微一笑，然后说道：“其实现在来说，虽然对方的武技修为比傲神高，但傲神有狂斩的帮助，目前两人还算是处于平手。不用担心，就算是这一场输了，第三场也一定能赢。然后只要我跟你赢了，就三胜了。”
    冰心面色担忧，接着说道：“希望如此，这剑舞看来就是师承蜀山，剑法修为也是不错，但是她的舞剑的速度非常快而灵活。看来傲神就是因为这样一直无法取胜。接下来，我们一定要小心，不能在大意了。”
    那英俊剑客点了点头：“确实，我刚开始也没有料到他们的实力居然如此强悍。不过放心好了，我们绝对能赢的！”
    在战斗中的剑舞和傲神两人也明白，要是两人在这么战下去，体力和真元一定就会耗光了。两人都准备一击定胜负，决定出这场战斗的胜负。到底胜利女神会像那一边微笑呢？这就暂时不知了。
    剑舞和傲神都准备施展出最后一招。剑舞舞动着夜星剑，以剑气在身前结出一个太极八卦印，这是蜀山另外一套绝技太极八卦剑法中的第一式无为太极。这套剑法属于终级武技，是蜀山的十大剑法之一。这套剑法在蜀山十大剑法之中排名第九名，而上次狂龙在与秦玄的兽人叛军对战所使出的万剑决，排名第三。
    以剑舞目前的修为也只是勉强能使出太极八卦剑法的第一式。这套剑法也是藏剑所传授给她的。蜀山十大剑法也只有那些一代弟子或是长老允许的弟子才能学到。这十套剑法都是蜀山剑法之精髓，难炼无比，剑舞也只是刚刚掌握住这套剑法。这套剑法要决就是道剑合一。
    傲神也使出他目前最强的一招傲霸天下，运起全身真元，傲然霸气也随之从他身上散发出来。傲神脚下周围的地面都出现了裂痕，而他周围的气温也随之升高。傲神手中的狂斩也发出红色的光芒，他全身真元凝聚刀上，化为一柄赤红色光刀。
    剑舞在身前结出了太极八卦印，与傲神相反，一股柔和刚正的气息随她散发而出，抵挡傲神所发出的傲然霸气。剑舞剑往身前一指，同时娇喝道：“无为太极！破！”剑舞话音刚落，身前的太极八卦印发出一阵白光，向傲神击去。
    傲神见剑舞的太极八卦印向他攻去，不慌不忙继续将真元源源不断的输入进赤红色光刀。接着傲神大喝：“傲霸天下！斩！”傲神手中的赤红色光刀光芒更盛，接着他劈出一道月形赤红色刀斩迎向剑舞的太极八卦印。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”月形赤红色刀斩迎向了太极八卦印，两股强大的力量产生了激烈的碰撞，发生了强烈的爆炸。最后，剑舞太极八卦印的威力更盛，将傲神的月形赤红色刀影击散，打中了傲神。“阿！”傲神应声击飞，口中吐出一口鲜血，然后就昏去了。
    傲神被太极八卦印击飞，受了重伤，胜负已经很明显了。剑舞脸色苍白，用夜影剑支撑住自己的身体，缓缓说道：“这样看来是我赢了。”冰心的身旁那英俊剑客笑道：“这场算你胜了，请你放了我兄弟一马。蛊惑，麻烦你将傲神带回来了”
    英俊剑客身旁一个蒙面男子，身穿一件黑色战衣和黑色斗篷，身上穿的和带的都是黑色的，真是一个“黑人”。那个名为蛊惑的男子将傲神带回乙方阵营，为他疗伤。凤神等人也连忙扶着剑舞回到乙方阵营，为她疗伤。
    其实剑舞也是侥幸获胜，她自己也被傲霸天下的威力震伤，只是没有傲神那么严重罢了。剑舞受了伤加上真元耗尽，还能支撑下来，不昏倒已经是万幸了。落花作为医神门的传人，有人受伤，当然就是由她出手疗伤了。
    落花修练的特有心法对于受伤之人非常有益。医神门之祖乃是华佗，后来又得到了神农的。当今至尊当中，要是那一家门派的医术最为了得，自然非医神门莫属。
    落花将真元输入剑舞的体内，慢慢的帮她梳理经脉，她苍白的脸色也慢慢恢复了血色。接着落花又从储物腰带拿出一颗散发幽香，如弹珠般大小的丹药给落花服下。凤神担忧的问道：“落花，这颗丹药是什么，药店好像没有买阿。”
    落花得意地道：“那当然，这是我医神门特有的六阳丹，能快速地恢复真元和力气。剑舞是真元和力气耗尽，又受了点伤，我已用真元帮她疗伤，现在给她吃下六阳丹，恢复真元和力气。但由于我的功力还不够，等一下我在用银针打通她的受伤的经脉，她的伤就恢复了七七八八了。”
    接着落花拿出了三支银针，将自己的一丝真元灌入在银针之上。落花将三支银针分别刺在剑舞的三处穴位，剑舞脸色也恢复了血色。落花见自己施针有效后，将银针拔出，收回储物腰带之中。
    剑舞利用先天神识查看，发现自己的伤势真的如落花所说一样，恢复了七七八八了。剑舞惊讶地说道：“落花你的医术真神，这么快就恢复了七七八八！”落花被剑舞这样一赞，得意的说道：“我当然厉害，我可是医神门的唯一传人。”
    李扬还忘不了与隋风的约定，一副幸灾乐祸地说道：“隋风我看你的海鲜大餐是请定了，剑舞刚才使出的剑法你记得住吗，假如你能记得一半以上，我就算输了。”隋风擦了擦头上那晶莹的汗珠，笑道：“我还真担心你，说要全部学会才算赢，这下子海鲜大餐你是请定了！嘿嘿！我除了剑舞最后使出的太极八卦剑法外，其他三套剑法已经记下了。太极八卦剑法虽然记下了第一式，但还不得其要领，不过这可是一时半会就能学会的事，这可是终级武技。你看本大侠厉害吧！哈哈！”
    李扬、忻雨等人惊讶地看着隋风，一脸不信地看着隋风。剑舞听到了隋风的话，半信半疑地说道：“你真的除了太极八卦剑法外，其他三套剑法你都记下了？”隋风得意地点了点头。
    隋风接着说道：“算了算了，就知道你们不相信。等一下，由我出场时，我就让你们见识见识。本大侠可是天资卓越，英俊潇洒，剑术天才！哈哈哈！”在场的众人狂呕不止。
    这时，冰心又出言打破了他们欢乐的气氛：“你们不要得意，最后三场，我会让你们输得心服口服。准备想想第三场派谁出战吧！”PK战第三场也即将开始——
    小弟在这里再次跪求票票，各位当是发发善心，现在新手困难啊！虽然更新速度不快，至少我还是每天坚持更新，你们可怜我，每人给我一票我就发了。小弟在这里再次谢过这位。





    第二卷：群雄初腾  第二十八章：PK三战之忻雨VS蛊惑
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:25 本章字数:4887

    隋风他们非常顺利地赢得两场胜利，虽然剑舞只是险胜，但是胜了终归是胜了，隋风他们都对第三场PK战信心满满。凤神为了确保第三场胜利，于是她决定让忻雨上场。忻雨是凤神这一边，除了李扬外的出尘期高手。
    冰心那一边也肯定派出他们那里最强的高手应战，因为他们已经两败了，只要输了这一场PK就算是结束了。忻雨缓缓走到中央，祭出熠日焓灵刃。忻雨秀丽而乌黑的长发轻轻的在空中飞舞，紧闭双眼，等待着战斗的开始。
    冰心身旁的英俊剑客向蛊惑说道：“蛊惑兄，这场就麻烦你了，只许胜不许败！”
    蛊惑那面纱下微微露出一丝笑意，冰冷的声音仿佛没有任何感情，只有阵阵的杀意：“放心吧，没有人能胜过我的。”一闪身便来到了比赛场地的阵中央。
    在己方的隋风等人见蛊惑的速度如此之快，惊讶不已，看来今天这一场PK赛一定是场龙争虎斗。李扬的嘴不断地默念这“蛊惑”这两个字，然后突然惊讶地说道：“蛊惑，蛊惑，难道他是！”
    隋风等人都被李扬的话吸引住了，连忙齐声问道：“是谁？”李扬的脸上面露一丝恐惧，缓缓说道：“一定是了。他就是至尊里杀手排名第三的杀手，蛊惑乾坤。没想到，他们居然请得到他来助阵，这下子忻雨的情况糟了！”
    其余在场的众人听了李扬的话，都面露一丝恐惧，只有隋风和落花这两个菜鸟只是露出惊讶的表情。隋风和落花惊讶的是李扬就算是遇见狂龙这全世界排名第二的高手，也从来没有害怕过，为何会怕这个名叫蛊惑的奇怪男子。
    隋风不以为意的问道：“这个蛊惑很厉害吗？我觉得他只是看起来非常奇怪而已。他在厉害有厉害过狂龙吗？你干嘛害怕成这个样子，真是个胆小鬼。”
    李扬听了隋风的话，不满地说道：“你懂什么，他虽然修为比狂龙低，但是他的实力与狂龙很接近。这个蛊惑乾坤在至尊天人榜排名第四，修为是出尘中期。你们迟进入游戏。至尊里有五大杀手，你有没有听过？”
    隋风和落花摇了摇头。李扬喝了一口茶，语气沉重地说道：“至尊里的五大杀手，分别是！堕落亡神！，-剑神夺命-，蛊惑乾坤，幻神一枪，$极速狂刺$，这是按照他们的杀手排名的。这五人就占据了至尊天人榜的五大排名。！堕落亡神！的排名至尊第一，要说能对付他的人只有狂龙。”
    隋风打断李扬的话，惊讶地说道：“这么牛阿！不过也不是狂龙的对手。”李扬不满地说道：“你不要打断我的话，-剑神夺命-在至尊天人榜排名第三，他本是第二的，后来被狂龙追上。幻神一枪排名第六，$极速狂刺$则排名第八。”(现在狂龙排名第二)
    这时落花又打断李扬的话，说道：“你说了老半天，还没有说到重点。”
    李扬正欲说下去，凤神却接着说道：“至尊五大刺客，在以前轰动了整个至尊。五大刺客发动了一场大屠杀，将至尊里很多玩家丧命于他们的手中。至尊天人榜的其他高手看不下眼下的情景，纷纷出现与他们决斗。后来狂龙与！堕落亡神！展开了一场大战，侥幸在法宝上赢了他。因为如此狂龙也因此扬名至尊。”
    李扬接着说道：“对，就是这样，虽然！堕落亡神！被狂龙打败，但他们的实力还是不分上下，当时狂龙也是因为有蜀山在后帮忙，才险胜他的。当时，我也、的等级还低，也参与这场战斗。至尊很多高手都与他们决斗，但大多数却命丧在他们手中。这场大规模的PK被称为。当时我也有参与进，但简简单单被他们秒了。”
    隋风问道：“听你怎么一说，那忻雨不是输定了！”
    剑舞接着说道：“那还未必，忻雨有出尘期的修为，或许还能拼一会。五大杀手最擅长暗杀和群P，说到群P可能狂龙都比不过他们。五大杀手的速度是最快的，对付他们不能大意。我们专心看比赛吧！他们要开始了！”
    PK赛第三场：忻雨(天魔修魔)VS蛊惑(万蛊修魔)，PK模式：法武双斗
    忻雨知道蛊惑厉害，当时她也有参与过那，曾在远远看过蛊惑乾坤，所以她早就知道对方的身份。忻雨知道对手的强悍，一开始就以真元在周围形成一个透明的防御罩。蛊惑拿出了一把精致玲珑的匕首，一闪身，向忻雨刺去。蛊惑的这把匕首的名堂可不小，名叫夺魂，以各种剧毒和寒冰精铁所炼制而成，一旦被刺中，就会身中剧毒，属于玄器级的法宝。
    忻雨知道夺魂的厉害，利用天魔宗的特有轻功——天魔舞，灵活的闪开蛊惑的攻击。而蛊惑的速度惊人，要不是忻雨在速度上本就是高手，可能就被蛊惑给秒了。忻雨使出了天魔舞神式的第二招——刀影漫天。
    纵身一跃，忻雨不断地挥舞着熠日焓灵刃，无数道刀气顺势而发，向周围击去。这一招也显现出蛊惑的实力，只见他那蒙着面纱的脸，露出一丝笑容，毫不费力的闪开一道又一道攻来的刀气。
    隋风看着两人的战斗，不屑地说道：“他看起来也没有什么厉害的，忻雨跟他到现在还处于平手状态。”
    李扬白了隋风一眼，接着说道：“你错了，忻雨一开始就落入了下风。”
    隋风一脸不解地问道：“我那里错了，两人明明是平手，你少装厉害了。”
    李扬为隋风解释道：“对，折只是表面看来。忻雨一开始就花费了大量的真元在周围布下防御，又不惜用大招来对付他。真元耗得比蛊惑多得多了。相反的，蛊惑一开始只是以武技攻击，以速度来闪开忻雨的攻击。而且目前他还没有出全力。”
    “什么！”众人同时惊呼道
    李扬接着说道：“当时我在之中，于大约十个高手一起对付过蛊惑乾坤，但是我很快就被秒了。当时，白狗也有参与过这场战斗，最后白狗乘他体力耗尽之时，把他给杀死。我是在这场战斗于狂龙白狗他们认识的。那时候，蛊惑他是全力施展的，他的蛊术非常强悍，一入人体就会立即自爆身亡。而且他的速度比现在更加快，在五大杀他的速度是排名第二的，速度最快的是$极速狂刺$。”
    在场的众人除了李扬和忻雨有参与过外，其他人只是听过罢了。凤神和剑舞因为那时修为还弱，所以没有参加这场战斗。至于隋风和落花更不说了，落花一直在医仙谷跟她师傅学习医术，直到现在才出来。虽然她很早就玩至尊，但等级却连隋风都比不上。
    在战场之中，蛊惑真的如李扬所说根本没有出全力，只是试探一下对手的实力。虽然目前的出尘期高手已经渐渐多了，但是目前仍然没有一个突破出尘，达到空结境界。达到了空结境界，实力就会出现很大的变化，空结期的高手可以轻易的秒杀一个出尘期的高手，达到这个境界就能瞬移，这也是明显的差距。
    试想想，一个人一瞬之间就能靠近你，你就是想祭出法宝也来不及了，所以不会瞬移跟一个会瞬移的高手对战，那简直是找死！所以就算是狂龙这些玩家高手，在没有突破到空结之前，也不敢随便招惹那些NPC高手，因为这样是连逃的机会都没有。
    蛊惑轻易地闪开忻雨的攻击，冷冷地说道：“你还算不错，不过你输定了。乘我未动杀机之前，赶紧投降或许我会饶你一命。”
    忻雨冷哼一声，然后说道：“我承认你非常厉害，但是胜负不到最后，还是个未知之数。接招！”
    月夜之轮从忻雨的头上忽然飞出，在这阴暗的夜晚当中，如明月般照亮了这青龙高原。蛊惑惊讶地说道：“不错阿！居然还有古法宝，可惜遇到了我。”
    忻雨打出了“隐”字决，月夜之轮发出一道耀眼的光芒。月夜之轮所发出的耀眼光芒，让众人都急忙闭上双眼，不敢直视那道光芒。过了不久，众人才缓缓睁开双眼，惊讶的发现忻雨不见了。
    蛊惑的眼神之中出现了一丝杀机，而强烈的杀意也从他身上隐隐散发而出。隋风等人都庆幸，自己不是蛊惑的对手，要是面对如此强悍的对手，他们也没有多少把握能胜。蛊惑冷哼一声，然后说道：“不错，居然能隐身。我今天就陪你玩玩。”说完，将自己隐入身上的斗篷，进入了隐身状态。
    隋风不满地道：“靠！现在是比隐身阿，看不到的比赛有什么好看的。”
    众人没有去理会隋风这个无聊的感叹，只是用神识紧紧的关注这场战斗。刚才忻雨所用法决是月夜之轮的其中一手法决。现在月夜之轮的法决她只能用五手，分别是攻、防、隐、结、迷。刚才忻雨所用的就是“隐”字决。
    隋风又向身旁的李扬问道：“刚才蛊惑身上那件斗篷是什么，他一披上就看不见了？”
    李扬再次解释道：“蛊惑身上的那件斗篷名为暗隐斗篷，披上之后便可以隐身，也是蛊惑的成名法宝之一。他当年就是凭这件斗篷成为了至尊五大杀手之一的。”
    忻雨和蛊惑两人都进入了隐身状态，什么也看不到，只是有时空中闪耀出两道光芒。在敌方的冰心看着眼前的战局，向那英俊剑客问道：“现在战况怎么样，蛊惑他有信心胜吗？”那英俊剑客脸上流露出无比自信，笑道：“放心吧，以蛊惑的实力，除了狂龙之外，没有人能胜过他了。现在他只是陪对手玩玩罢了。”
    忻雨自从用月夜之轮隐身之后，本想以来个出奇不备来胜过蛊惑。但是她万万没有料到蛊惑居然也进入了隐身状态。虽然两人凭着周围的声音判断出对方所在的位置，但在两人过了十多招之后，忻雨反而落入了下风。她忘了蛊惑正是隐身之术的高手，闻声辩位对他来说是小事一桩。
    在忻雨完全落入被动的形式，只要她稍有一动，就会被蛊惑判断出位置。不止如此，她还要小心提防蛊惑的蛊术。这也是忻雨为什么一开始就要用真元在周围布下厚厚的防御，防止蛊术入体。
    万蛊门在心欲魔境与忻雨的天魔宗和欲音门并称为魔门三大门派。对于万蛊门的蛊术，忻雨也经常从师门的长辈听来。唯一防止万蛊门的蛊术，就是以真元在周围形成防御，但这样会花费大量的真元，若是遇到修为相同者，就非常吃亏。
    忻雨刚才与蛊惑的过招之时，硬接了他两掌，受了伤，现在还能维持隐身状态已经是桩幸事了。这时，忻雨突然感觉到什么东西突破她真元防御罩，等她还没来得及做什么时，只觉得脖子上一疼，一看发现居然是一只白色的蛊虫，手快速地向脖子上的白色蛊虫一拍。那白色蛊虫见忻雨发现了自己，灵活的闪开忻雨的手，快速的逃走。
    这时，蛊惑的声音从空中传来：“好了，现在谁胜谁负已经很明显了。中了我的食灵蛊，全身真元就会被封闭，进入虚弱状态，然后慢慢中毒死去。”
    忻雨的隐身状态也因为真元被封而失效了，接着昏了过去。接着蛊惑也退出了隐身状态，凤神惟恐忻雨出事，连忙向冰心说道：“这一场，我们输了。请你帮忻雨解开身上的蛊毒！”蛊惑的声音依然如此冰冷，毫无改变：“这个食灵蛊的解开方法非常简单，你们那里有医神门的传人，就不用劳我出手了吧。”说完，便回到了己方的阵营。
    众人连忙上前将忻雨扶回乙方阵营，落花连忙开始替忻雨疗伤。落花快速地以真元封住忻雨的几大穴位，防止蛊毒蔓延全身。落花吩咐着隋风和李扬：“你们快点将真元输入进忻雨的身体，我要替她逼毒！”
    隋风和李扬连忙点头，然后分别盘腿坐在忻雨的两旁，将真元源源不断地输入忻雨的身体。落花拿出银针，为忻雨施针。在忻雨身上的十多个穴位施针后，忻雨口吐出一口黑色的鲜血，而她的脸上也渐渐恢复了血色，苏醒过来。
    落花示意隋风和李扬能停止替忻雨输送真元，停止了输送真元，隋风和李扬进入了入定状态，恢复失去的真元。众人也禁佩服蛊惑的实力，居然能找到忻雨的真元防御罩的漏洞，在进行攻击，真不亏为天人榜的排名第四的高手——
    后面的情节会更加精彩，各位敬请期待。最后一句，各位记得给我票票，谢谢！





    第二卷：群雄初腾  第二十九章：PK四战之凤神VS冰心
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:26 本章字数:4511

    PK战已经进行三战了，到这里隋风他们这一方两胜，冰心那一方是一胜。接下来的两战是至关重要的，隋风他们已经决定让凤神出战。在五人当中，凤神的实力是排名第三的，除了李扬和忻雨之外，她的实力就是最高的。
    至尊第三杀手蛊惑乾坤的出现给隋风他们带来不小的震惊，他们万万没有想到冰心居然请得到他来助阵。蛊惑乾坤的实力让隋风他们深深佩服，在忻雨这么小心的状态下，他居然能那么轻易的获得胜利。
    PK战的第四战就快拉开序幕了，凤神与冰心两人本就是对立的，不管是在个人上或是门派上都是这样。凤神知道只要她一出战，冰心肯定是她的对手，两人的实力总得来说是不相上下的。虽然这样说，但是在两人以前的战斗之中，凤神获胜的次数更多，因此凤神认为只要她小心翼翼的，不露任何破绽，就能在第四战中定出这场PK战的胜负。
    凤神身穿火红色的战甲，犹如一个狂暴而火热的火神，战甲上刻的火凤凰则是雀跃不已，好像被战火熊熊的燃烧着，准备与主人比肩战斗。不出凤神的所料，她的对手果然是冰心。冰心与凤神相反，她身穿一件冰蓝色的战甲，像沉静而冰冷的冰神，而她的战甲上则是刻上一只冰龙，冰龙那深蓝色的双眼犹如要把周围都埋没在冰雪之中。
    两人的门派从上古之时就是对敌的，为了能打败对方，炼制出这两件战甲，但没有料到不管怎么样，还是没有能超越对方。而冰心所属的冰龙门后来加入了冥界，成为了冥界宗派了。这两件战甲分别传于给他们的传人，必需要他们的特殊心法才能使用。
    PK赛第四场：凤神(凤炎修真)VS冰心(冰龙修冥)，PK模式：法斗
    毫无预兆，两人就瞬间就开打了，凤神和冰心两人都没有用任何法宝进行攻击，而是完全以真元在拼斗，凤神所发出真元是红色的，相反冰心是蓝色的。只见空中有一红一蓝的两道光芒，在不断地比拼、碰撞，但丝毫没有任何结果。
    (不管是在武斗或是法斗中，毒能使用真元攻击，这不属于违规，但是很少人会在PK中这么做，因为这样较为费力。)
    在己方的阵营，隋风等人正紧紧的关注着凤神与冰心的这场战斗。这时，隋风又开始发表他满肚子的感叹：“真奇怪！刚才是隐形战，现在是光战。好像是在烟花阿，一红一蓝两道光在空中比拼。现在的PK战真是怪！”隋风这无聊的感叹，又惹来众人的一顿暴打。
    回到了战场中，凤神与冰心两人开始以法术比拼。只见空中一个赤红色的光屏中，凤神手中不断地打出法决，一个赤红色的巨大火球出现在她身前，无数个小火球接踵而显，直下冰心击去。这招是火系的中级法术——烈火狂球。
    冰心则是被一个冰蓝色的光屏保护在其中，她的脸上毫无惧色，运起真元，双手快速地地打出法决，无数道冰锥出现在身前，迎向了凤神的烈火狂球。这一招则是水系的中级法术——阴幽冰锥。这两个法术都是相生相克的，烈火狂球以炎火真元和纯阳之气所形成，而阴幽冰锥以寒冰真元和纯阴之气所形成。
    这两招法术得碰撞产生了激烈的爆炸，但凤神与冰心都没有受到任何伤害。凤神紧接着发出攻击，将全身炎火真元凝聚于她那白皙的双手，胸前凝成一把炽热的火箭，直射冰心。冰心将寒冰真元凝结成刃，将凤神的火箭劈开。冰心运起以寒冰真元，在脚下形成一片蓝色的云朵，然后快速地向凤神冲去。
    冰心快速地向凤神冲去，冰刃直向凤神劈去。而凤神也不甘示弱，手中凝结出一个小火球，向冰心的冰刃打去。凤神与冰心两人的实力一直是不相上下，在一连串的交手下来，双方都没有占到任何优势，不过只有身在战斗之中的凤神知道，冰心的实力变强了，胜负难说。
    在冰心这一边，那英俊剑客脸上依然流露出无比的自信，仿佛一切已经在他的意料之中，让隋风等人也不禁怀疑他从那里得到这样的自信。目前的战况来说，隋风他们这里已经两胜了，这一战至关重要，就连隋风他们这里也是非常紧张，为何那英俊剑客还能如此从容，保持着信心。
    忻雨刚刚解开了身上的蛊毒，虽然被落花解了毒，但是实力还是没有完全恢复，只恢复差不多三成。忻雨的脸色依旧苍白，但是身体没有之前那么虚弱了，已经能站起来，但是还是不能战斗，她坐在桌椅上休息，着急地看着凤神和冰心的战斗。
    这时隋风又冒出奇怪的问题：“你们说说，李扬和魅影的法斗比较精彩，还是凤神和冰心的法斗精彩？”
    李扬听了隋风的话，连忙说道：“当然是我的法斗精彩，我可是又是符咒又是阵法的，比他们两人在空中玩光斗好多了。”隋风想了想，神情严肃地说道：“我还是觉得凤神的法斗较为精彩，她们的又是火球又是冰锥，比你的精彩多了。”
    李扬脸上露出一丝不满，然后说道：“靠！你就是爱损我，典型个重色轻友的家伙。等着瞧，我还等着你请我吃海鲜大餐吧！”
    隋风不已为意，脸上露出一丝得意的笑容：“还不知道是谁请我吃海鲜大餐。你就等着你的腰包破洞吧！”李扬还是打死不信，隋风能这么快就学会刚才剑舞所施展的剑法，说道：“咱们拭目以待！”
    凤神和冰心为了节省真元的花费，都从高空飞行改为低空飞行。在战斗上，真元是最为重要的，只要没有了真元，就算你会再强的法术、武技或是法宝，也是没有用的。在战斗之中，考虑真元的耗费率也是非常之重要的。
    冰心脸上露出了一丝笑意，得意地说道：“凤神，这就是你的实力吗？太让我失望了，我本以为这场战斗将是最难，没想到居然如此。来吧，用出你最强的实力和我战斗吧！”凤神接着说道：“我承认你的实力是进步了，但是说和我对战稳操胜券，还不至于吧？好吧，我们一决胜负吧！”
    说完，两人将全身真元运至极点，身上的战甲光芒也越来越盛，照亮了整个青龙高原。凤神祭出一个赤红色的环形法宝，顿时凤神周围红芒四射，犹如普照大地的太阳。那赤红色的环形法宝名为烈凤翼日环，是凤炎宗的极品法宝。
    烈凤翼日环上刻上一只金翅火凤凰，以赤日炎玉所炼制而成，对任何火系法术都有增幅效果，而且还能节省法术施展所需要的真元，对于火系修行者来说，是件可遇不可求得的一件法宝。
    冰心则是祭出一支冰蓝色法杖，上面镶上一颗蓝色的水晶球。一只栩栩如生的银色冰龙雕刻在法仗之上，相反的，功能与凤神的烈凤翼日环一样，是水系修行者梦寐以求的法宝。冰心得周围则是被蓝芒笼罩其中，尤如冬天中的寒冷冰雪，与凤神的烈凤翼日环形成了明显的对立。这一支法仗名为冰寒冥龙杖，威力可与烈凤翼日环比拼。
    战场上形成了明显的对立，凤神后方的隋风等人被红芒包含其中，而冰心那一方则是蓝芒普照。而周围的气温也出现了变化。隋风他们的气温反而持续下降，但是英俊剑客那里的气温频频升高。
    隋风被这突如其来的气温变化感到震惊，然后大骂一声：“他妈的！比就比吗，干嘛连我们这一边都影响了。”隋风运气真元驱寒，才缓缓感觉气温恢复了正常。众人也纷纷运功，李扬知道忻雨和剑舞刚刚受了伤，其他人的修为还低，连忙从储物腰带拿出八块小小的木牌。
    李扬拿出的八块木牌上，每一张木牌都个别刻上八卦中的一卦。李扬将木牌分别打入他们周围的八个方向，按照五行八卦的方位。李扬拿出一张黄色符纸，口中，念出咒语：“阴阳两极，太极八卦！太极八卦阵，防！”
    一个无形的壁罩将隋风紧紧的保护在里面，而众人也觉得气温瞬间恢复了正常。隋风停止了运功抵寒，气喘吁吁地说道：“你这只臭羊，有阵法早点使出来吗！害我们都这么辛苦。”
    李扬不满地说道：“靠！你以为我使出太极八卦阵不费力，她们也真是那里有人像她们这样比斗的。”
    太极八卦阵属于中级阵法，以太极八卦的原理布阵，共有八中变化，分别是攻、防、幻、迷、困、聚、定、封八种变化，刚才李扬使出的就是太极八卦阵的“防”。在另外一边，气温的上升对那英俊剑客和蛊惑都没有什么影响，但是受伤的魅影和傲神却有极大的影响。只见那英俊剑客不慌不忙的瞬间在周围布下一层简单的防御阵。
    李扬隐隐觉得这个英俊剑客绝对不是个简单的人物，尽管只是一个简单的防御阵，要布下也没有那么容易的。这人明显是个阵法高手，轻而易举的布下防御阵。不光如此，一个简单的防御阵居然就能抵制气温的上升，可见这个防御阵的不简单。
    气温之所以会升高，原因是凤神和冰心两人在比拼真元，加上烈凤翼日环和冰寒冥龙杖，周围的气温才会忽上忽下。两人的真元一冷一热，加上同时外放，互相攻击，虽然一部分被她们抵御下来，但是还是有一部分外泄了，到了隋风和那英俊剑客那里，改变他们的周围的气温。
    凤神将自己的真元分成两个部分，一部分向冰心攻击，一部分抵御冰心的攻击。额头上也凝结出一颗又一颗晶莹的汗珠。在两人的真元比拼之下，凤神终于明白为什么冰心如此自信，她的修为果真进步了许多。
    冰心微微一笑，然后说道：“好了，是时候结束一切了！”
    冰心的威势瞬间一变，凤神、隋风他们大惊，没有想到冰心居然已经突破了归真期，达到了出尘初期。一个境界的差$距，可是非常大的。冰心运气全身真元，周围的蓝芒立即大盛。寒冷的冬天打败了炽热的夏天，一瞬之间，周围的气温快速下降，凤神不防冰心居然隐藏了实力，被冰心的真元震飞出去，口吐一口鲜血。
    若是修为相同，比拼真元的话，谁胜谁负还是说不定的。在法斗之中，真元可是非常重要，因为在武斗当中真元的耗费量不多，比拼的是体力。法斗比拼的都是法术和法宝，现在加上凤神在毫无提防之下，一举被冰心打伤。
    冰心见凤神被自己震飞出去，脸上流露出喜悦，接着道：“哈哈哈！我们冰龙门终于胜了你们炎凤宗了。现在战况是二比二了，你们认为可以在第五场战斗中胜出吗。”
    李扬将太极八卦阵撤了，将凤神带回来，然后对冰心说道：“在胜负还未出来之前，谁也无法预知。这一场我们输了，准备第五场比赛吧。”
    落花上前为凤神检查伤势，然后说道：“放心，她只是被真元震伤加上真元大量耗损罢了，还不至于死亡。”说完，拿出一颗六阳丹，给凤神服下，接着将真元输入进凤神的体内，替她疗伤。
    李扬等人根本没有想到他们居然有四个出尘期的高手，难怪居然信心满满的来下挑战书，分明是找好了人后，再来挑战的。现在只剩下一场比赛了，也是至关重要的一场比赛，双方处于平手，而隋风就处于胜负的关键。
    对方还有一个出尘期的高手，隋风是否能打败他吗？PK战的最后一战即将展开，到底胜利女神会向那一方微笑呢？——
    各位我在这里跪求票票，谢谢！





    第二卷：群雄初腾  第三十章：PK最终战之隋风VS剑神
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:26 本章字数:4515

    现在PK已经进入了最后一战，对方还有一个出尘期的高手，而凤神她们这里只剩下隋风一个人。忻雨看着目前的战况，面露担忧的说道：“本来我们只是想让隋风做备用而已，没有想到对方有怎么多个高手，这下子，我们凶多吉少了。”
    隋风听了忻雨的话，略有些生气的说道：“原来你们一早就不看好我？真是的！不过目前的情况是别无选择了，只好拼了！我让你们看看散修的厉害。”
    李扬惊讶地说道：“我没有听错吧？你的对手是那个剑客，我看他的修为应该有出尘中期，应该是至尊天人榜的十大高手之一。你们的差距可是一个大境界，若是一个小境界的话，凭着五行龙魂剑或许还可以赢。”
    (归真初期和出尘初期的差距是大境界，每一境界都有三个小境界，分别初、中、后三小境界。归真、出尘这些是被称为大境界。)
    这时，凤神也从昏迷中恢复清醒，但是身体还是非常虚弱。凤神拖着虚弱的身体，缓缓说道：“隋风，你真的要去应战，假如你不想我们就认输吧！大不了，我们把行会解散，你们已经帮助我们很多了。”
    隋风微微一笑，一副信心满满，然后说道：“放心吧！没有问题的，船到桥头自然直。放心吧，还没有打过，谁输谁赢还是不知道的事。嘿嘿！不过要是我打赢有没有奖励？”
    李扬想了想，一副认真的态度说道：“既然这样，要是你赢了，我送你香吻一枚，怎么样？”隋风摇了摇头，露出一副害怕的表情说道：“我都说了，我不是从断背山下来的。这样吧，若是我赢了，就请我们吃海鲜大餐加上请我们唱K。”
    这时，冰心的声音再次传来：“你们放弃吧，凭一个归真中期想打败一个出尘中期的高手，那是不可能的？别再做无谓的抵抗了！”
    隋风等人听了冰心的话，露出一个厌恶的表情，这家伙每次都爱在别人讲话时插嘴，真是没有教养。李扬大骂：“什么叫做无谓的抵抗，你给我闭嘴。”
    李扬又转过头，露出一副无奈的表情，向隋风说道：“你这臭小子，每次都要敲诈我。好吧，就这样，这个先借给你用了。”说完，李扬拿出了一件黑色的战衣交给隋风。隋风接过战衣，仔细观看，上面以金丝线和银丝线在胸前绣成一个太极印，后面则是一个以白丝线绣成的七星印。
    李扬接着说道：“这件战衣借你用，名为耀影战衣。这可是我叫啻禹大哥特别帮我炼制出来，没想到还没有机会使用，就让你这小子先用了。这里面有聚灵阵，穿上能一直聚灵恢复真元，虽然恢复不多，但对你非常有用。而且这个战衣有六六三十六个防御阵，防御力可是非常高的。里面还御风阵，能将速度提升两倍。只要将真元输入进去，就能用了。”
    隋风将耀影战衣套在自己的清风袍之外，可以看来还有几分高手的模样。(清风袍是隋风再买的，上次的已经被忻雨弄坏了。)
    忻雨见隋风如此勇敢，笑道：“既然这样，我们也拿出一些法宝等等给你，这样你胜出的机会大一点。要是你赢了，我可以考虑送你香吻一枚，这可是很大的奖励哦！”忻雨从储物腰带拿出一串铜铃，交给隋风。
    隋风见忻雨给他一串铜铃，一脸惊奇的问道：“这个奖励确实不错，但是你给我这个铜铃干嘛？”忻雨有些生气地说道：“真不识货，这个铜铃名为奕神铃，能在施展法术或是运用法宝所需要的真元会少点，还有它有凝神的功效。碰到比自己修为高的对手，这种法宝非常重要。”
    听了忻雨的话，隋风点了点头，将奕神铃系在腰间的腰带上。剑舞也拿出一只青铜手环交给隋风，然后说道：“这是青铜灵环，只要输入真元进去，就能在周围形成防御罩，瞬间提升自己防御。”
    隋风将青铜灵环带在手上。凤神则拿出了一枚火红色的戒指，说道：“这是烽炎戒指，有了这件法宝，能暂时将真元化为烈火真元，能用来攻击或是防御都是没有问题的。”隋风将烽炎戒指戴上。
    “等一下！”隋风正要向前应战，忻雨突然叫住他。忻雨拿着一条青丝带，交给隋风，笑道：“你的头发长了，把它绑起来吧，要是影响战斗那就不好了。”隋风这才记得自己这几个月因为玩游戏，头发都已经长了不少，用青丝带将头发绑起，然后笑道：“谢了！放心我一定会赢的！”
    那英俊剑客还是挂着他那充满自信的笑容，一身白衣长袍，乌黑的长发飘扬在空中。英俊剑客笑道：“没想到，你差我一个境界还敢来跟我战斗，胆子真是不小。我从来不杀无名小卒，告诉你，我的名字叫做—剑神夺命—。”
    隋风刚开始也微微一惊，笑道：“我的名字是隋风逍遥，不过还没有打，谁也不知道。与其逃避，不如痛痛快快打一场。”
    剑神神色依然毫无变化，说道：“好，虽然欣赏你，但是还是要打。不要说我欺负你，我们两人单打独斗，只要你能跟我打成平手，就算是你胜了。”
    隋风心中一惊，他万万没有想到剑神居然会这样，但是要打成平手，也是非常困难的，但是以目前的情况他也只有答应了。在另一边的冰心、蛊惑等人根本不认为隋风能在一个境界的差距下与剑神打成平手，也就没有说什么。
    李扬他们也是非常震惊，没有想到五大杀手居然一下子来了两个。他们现在可是心乱如麻，一方面希望隋风能赢，但是却不敢相信隋风能胜过那么强大的对手。
    PK战之最终战：隋风(散修修真)VS剑神(魔剑修魔)，PK模式：法武双斗
    五行龙魂剑从隋风头上祭出，五彩光芒瞬间向周围四射，五行龙魂剑盘旋在隋风的身前，五柄飞剑的残影出现在他的周围，形成一个剑圈。隋风的脸上第一次露出严肃的表情，说道：“我要攻击了，你准备好了！”
    五指紧扣！隋风舞着五行龙魂剑，一跃身向剑神发出攻击。剑神面对着隋风的攻击，毫无惧色，看他的样子居然也不用任何法宝，而是用自身剑气攻击。剑神所属的门派是魔剑宗，是少有剑魔修练者，这个宗派的已经在几乎绝迹了。剑神所修的法决乃是魔剑修的特有法决，发出的剑气也是特有乾元魔气。
    隋风挥舞着五行龙魂剑，运起影神幻耀步，使出的自己刚刚学会的剑法。在己方观看战斗的剑舞露出一个难以置信的表情，失声道：“这是御剑术！隋风真的学会了！”众人听了剑舞的话，也同样露出一个难以置信的表情。
    李扬还是难以相信这个事实，缓缓说道：“你会不会看错了？不会吧，这下子我可怜的腰包阿！”剑舞摇了摇头，接着说道：“我不会看错的，御剑术虽然没有固定的招式，但是他所使出的确实是御剑术，完全符合其决要，全神贯注、意剑合一。这就是御剑术的要诀，他使出的御剑术虽然不是很熟练但是威力却很强。”
    大吼一声，隋风一剑向剑神刺去。剑神面对着隋风猛烈的攻势，毫无惧色，将真元凝集在手指，反手将五行龙魂剑夹住。剑神夹住了五行龙魂剑，说道：“不错阿，你是散修，怎么会蜀山的御剑术。这一点，我可是非常好奇。隋风接着道：“你自己猜，你猜得到再说。”说完，将真元输入了五行龙魂剑，五行龙魂剑的剑芒立即大盛。
    剑芒大盛的五行龙魂剑，将剑神给逼退。耀金、嵌星、坎水、离火、黄华五柄飞剑从五行龙魂剑分出，分别在按照五行方位在隋风的周围形成剑圈。
    在众人之中，只有忻雨见过这五柄飞剑，李扬也只是看到它们断成两截的样子。忻雨惊讶到从椅子上站起来，说道：“这五柄飞剑不是断成两截，炼成了五行龙魂剑。怎么又会再次出现。”
    其实这根本不是五柄飞剑的实体，因为隋风修炼五灵蕴剑术的关系，只有达到了第三层境界，就算没有飞剑，只要用一小部分的真元凝结出来，看起来与那五柄飞剑一样无疑，就连威力也是一模一样的。
    隋风双手结出法决，五柄飞剑加上五行龙魂剑共六柄飞剑向剑神攻去。隋风从储物腰带拿出碎痕剑，打出一手法决，紫蓝色的剑芒闪耀，也随之剑神攻去。七柄飞剑不断地向剑神发出攻击。隋风笑道：“就算是你在强，同时面对七个方向的攻击，也不容易吧。幸好，我叫啻禹大哥帮我把碎痕剑的品质提升到灵器。哈哈！看来还是我有先见之明啊！”
    在己方的李扬大骂道：“靠！这下子，虽然很有创意，用来对付修为接近的人是不错的。但是重点两人的差距太大，会花费许多真元的。”
    其实李扬错了，隋风这样攻击花费的真元并不多。五行龙魂剑和另外五柄飞剑都是让小魂和里面的剑灵来控制的，只要他对它发动指令就行了。只有碎痕剑需要比较多的真元，但是以隋风的修为不成问题。由于因为升到灵器品级，剑魂也形成了，就由它自身的剑魂负责控制。
    隋风在等待烟花会开始前几天，隋风特地让啻禹帮他提升碎痕剑的品质到灵器。这也是为了以防万一飞剑再次受损，因此隋风才这样做，没想到却派上了用场。隋风本想这样应该能将剑神逼入困境，但是剑神利用灵活的身法轻易的闪开了攻击。
    隋风见这样施展浑身解数都无法将剑神逼入困境，大骂道：“你也太变态吧，这样从七个方向攻击你都能闪。看你这样行不行！”说完，将自己真元凝结成剑，使出御剑术向剑神攻去。
    这下子，有了隋风的加入，剑神则要同时小心八个方向的攻击，就算剑神的速度在快也无法轻易的闪开。剑神纵身一跃，低空而飞，以真元将攻来七柄飞剑逼开。剑神说道：“果然比错，一个境界的差距居然能逼我到这个地步。准备好了，现在我可是要动真格了，魔星出窍！”
    一柄古朴而剑身通黑的飞剑从他的头上飞出，强大的煞气随剑而发。这柄飞剑就是剑神的成名法宝———魔星。这柄魔星在时不知斩杀了多少个玩家，威力可是非常之大。剑神又说道：“你应该感到非常荣幸，以前只有至尊天人榜中的人，我才会用出此剑。”
    隋风召回五行龙魂剑，口中大喊：“夜星！”李扬等人听了隋风的话，眼珠都要掉下来了。隋风以剑气在胸前快速结成一个七星阵，接着大喊：“击”。手中五行龙魂剑往上一指，隋风胸前的七星阵随之向剑神击去。
    剑神微微一笑，以魔星直射隋风所发出的七星阵。“轰隆！”七星阵与魔星的碰撞产生了强烈的爆炸。剑神再次说道：“好了，到我发出攻击了！”剑神结出法决，魔星剑剑芒大盛，在周围化为九把气剑，每一把气剑都发出强烈的煞气。
    剑神大喝道：“魔星裂剑环！击！”九把气剑带着惯虹破天之势直射隋风而来。李扬等人看到剑神的这一击，失声道：“小心！”到底隋风是否有实力接下剑神这一招呢？
    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————
    各位请给我票票吧，总票票还是那么的少。我在这里再次跪求票票。假如各位，觉得那里不好的话，请在书评区留言。





    第二卷：群雄初腾  第三十一章：意外的胜利
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:26 本章字数:5019

    隋风面对着剑神那猛烈的攻势，脸上依然毫无惧色。半空中那九把气剑开始闪耀着黑色的光芒，顺势而下，每一把气剑上都能感觉到强烈的煞气从中散发出来，隋风清楚的感觉到那些煞气仿佛是想把他吞噬掉，但是以目前的战况绝对不能使出龙魂出窍。
    隋风虽然知道剑神使出这一招会耗费大量的真元，但是剑神的真元不知比他多多少，脑海一片茫然，自己真的就要在这里输了吗？难道真的一点办法都没有吗？“吼！吼！”手中的五行龙魂剑发出了阵阵的龙吟声，好像是在请缨出战般，充满了无尽的兴奋。
    看着手中的五行龙魂剑，隋风这时突然灵光一闪。隋风微微一笑，运起真元注入了耀影战衣，将周围的天地灵气快速地聚集过来。耀影战衣上的太极图开始运转，发出了金、银两色的光芒，周围的天地灵气也聚集在那太极图之上。
    轻轻的闭上双眼，五柄飞剑再次出现在隋风的周围，打出一手奇怪的法决。五柄飞剑和隋风手中的五行龙魂剑各自的剑芒大盛，瞬间合而为一，化为一柄五彩气剑。五指紧扣在五彩气剑的剑柄上，隋风开始将聚集在太极图上的天地灵气，全部输入到五彩气剑。
    青、赤、黄、白、黑这五色光芒分别闪耀在五彩气剑上，最后再次变为五彩光芒。眼见剑神用魔星所形成的九把气剑即将击中隋风，剑神的脸上也露出了一丝胜利的笑容。隋风紧握五彩气剑，深深的吸了一口气，接着大喝：“五行合一！五灵蕴剑斩！破！”
    “轰隆！轰隆！轰隆！”连续九声爆炸响彻云霄，剑神的九把气剑瞬间被隋风以手中的五彩气剑击碎。剑神的脸上第一次没有那平静而自信的笑容，迅速地将噬乾魔剑气凝结在手，形成一把黑色气剑，挡开了隋风迅速的一击。
    虽然五彩气剑的威力非常的强大，但是不论法宝、法决、武技都是取决于使用者的，隋风与剑神的修为相差太多了，不然隋风这一击或许能将剑神击成重伤。殷红鲜血缓缓流出剑神的手掌。刚才隋风的那一击，虽然没有击中剑神，但是剑神在抵挡的同时，被五彩气剑的剑气擦伤了手掌。
    刚才隋风这一击是他修练到第三层五灵蕴剑术才能使出的，名为五灵蕴剑术斩。这是将周围五行之力合一，形成的威力强大的招式。这一招耗费的真元很多，但是却没有比龙魂出窍多。但是隋风巧妙的利用耀影战衣上的聚灵阵，将天地灵气聚集，所以原本是要以真元为引将灵气吸引到剑上，用聚灵阵聚集灵气，因此隋风使出这一招所需要的真元反而变得非常少。需要的真元只是用来启动耀影战衣的聚灵阵和控制五彩气剑。
    隋风的喘气声隐隐能听见，刚才控制五彩气剑虽然花费的真元不多，但是体力的消耗还是非常大的。隋风也是第一次使出这一招，对于它的威力也是极为惊讶，他只知道这一招威力很大，但是却没有想到居然有那么大的威力。
    猪八戒所给得五灵蕴剑术只有记载前三层的修练之法，后面的并没有记载，隋风还想去找猪八戒看看他有没有后面的修练之法。剑神的脸上出现了一丝愤怒，他万万没有想到隋风居然能使出这么强的攻击，还能将他擦伤。
    剑神的脸上再也没有出现那充满轻视和自信的笑容，反而是认真的表情。剑神召回魔星剑，从空中落下，然后说道：“看来我还是小看你了，没想到你居然那么厉害。要是我的修为只是出尘初期的话，还没有把握接下你刚才的那一击。以你的修为居然打伤我，虽然只是紧紧的擦伤，但是我不得不承认这是修为的差距。接着为了表示我对你的尊敬，我将拿出全力对付你。
    五行龙魂剑再次出现在隋风的手中，隋风缓缓站了起来，说道：“我承认你非常强，我也不想和打，不过没有办法，谁叫我们这一边只剩我一个没有出战。困难出现时，终是要面对，不和你打打看，谁也不知道最后的胜利。”
    剑神“哈哈”大笑，然后说道：“好！我们来一决胜负吧！”隋风这时才感觉到剑神其实没有想像中的那么可恶，网游就是这样，只有靠着自己的实力才是王道，不仅仅只是在网游中，在现实也是如此，只有强者才能往上爬。没有实力的人只能永远留在下层。
    两极剑法迅速地使出，向剑神展开了攻势。李扬看着在战斗灵活使出两极剑法的隋风，嘴巴都已经变成了O形了，不仅仅是李扬，就连忻雨、剑舞、凤神和落花都一样。她们都感觉这一局也许有胜利的情况，只要剑神遵守约定的话，还是有希望。胜利的曙光再次出现在众人的眼前。
    凤神她们都是这样想的，将一切希望压在了隋风的身上，只有李扬在那里默默的念叨：“我的钱包！我的钱包！完了、完了！他真的看一眼就学会了。”凤神她们也是庆幸自己没有跟隋风打赌，都松了一口气，但是还是要等比赛赢了，才是真正的松了一口气。
    战场上，隋风和剑神都快速的舞着手中的剑，连续对了十几招。说真的，隋风还真想感谢猪八戒，要是没有他给自己吃一颗桃花灵果，又帮自己基础，身体的构造也因此变得非常强悍，不然光是使出刚才的那一招，体力就耗尽了。
    “叮！叮！叮！”魔星剑和五行龙魂剑不断地的交替碰撞，两人都在比拼武技，但是隋风也没有那么苯，直接与剑神比拼武技，论武技修为隋风就算天赋再高，还是和剑神有很大的差距。毕竟要成功，要有三分天赋，七分的努力才能。隋风分出五柄飞剑隐藏起来，在适当的时候，趁剑神不留神的时候，向他攻击。
    剑神也发现到隋风的“阴谋”，他也感觉得出五柄飞剑上有很浓厚的五行之气，必然是隐藏在周围，使出他自创的武技之一———星辰满布！剑神轻松的闪开隋风凌厉的一剑，纵身一跃，在隋风的头上，舞动魔星剑的速度变得更加快速。
    快速地舞动着五行龙魂剑，运用两极剑法的原理，以自身的纯阳剑气凝结成一个太极图在自己的头上。剑神所发出噬乾魔剑气被隋风头上的太极图挡开，向四周四散而去。“轰隆！轰隆！轰隆！”四散而去的噬乾魔剑气在周围产生了无数个小爆炸。
    (因隋风所修炼的基本法决是，因此隋风的剑气也被称为纯阳剑气。只是引气修练剑气得方法，随着隋风杀怪，就会自动运行着，吸取怪死后的天地灵气。)
    噬乾魔剑气与太极图发出了无数的碰撞，剑神也落到了地面。殷红的鲜血再次出现大家的眼前，只是这一次是隋风。耀影战衣的衣袖被剑神的噬乾魔剑气割破，手臂也因此被割伤了。
    剑神微微一笑，说道：“居然利用两极的原理，将我所发出的噬乾魔剑气挡开，看来你的脑子还不苯吗！可惜阿，要是你的等级高一点的话，就算是至尊天人榜的高手想对付你也不容易。”
    隋风将真元运到手掌上，按住了手臂上的伤口，缓缓说道：“哈哈！你这句话算是褒还是贬。另一边说我脑子不苯，另外一边却说我的等级低。到底你是说我厉害还是弱。”
    剑神一副若无其事的样子，说道：“随便你怎么想，我要在攻击了。准备好了。”说完，剑神闭上双眼，身上的气势也越来越强，而魔星的剑芒更为耀眼。隋风聚精会神的仔细看着剑神的每一招每一式，开始将他记在脑海里。
    魔星剑，有如其名，剑身上的煞气也越来越强，仿佛要将一切吞噬。剑神在身前画出了一横一撇，形成了一个金色的十字形图案。隋风闭上双眼，仔细的回想刚才剑神的每一招一式，微笑，然后隋风做出了一个让众人都惊讶不已的动作。
    隋风以五行龙魂剑，学着剑神刚才的样子，同样在身前形成一个金色十字形的图案，但是比起剑神的较为小。剑神毕竟是高手，很快就从惊讶之中恢复过来了，魔星剑向身前一指，大喝：“十字魔星击！”
    同样的，隋风再次学着剑神的样子，然后大喝：“十字魔星击！”隋风和剑神施展出的两个几乎一模一样的十字形向对方攻去。“碰！”那两个金色十字形的碰撞产生了激烈的撞击。
    这招十字魔星击是剑神以魔星剑上的煞气和自身的噬乾魔剑气结合在发出的，形成十字形能将上面的煞气顺势而发，向对手铺盖过去，让对手还没有受到攻击，就被铺天而来的煞气影响了。隋风也不苯，他懂得变通，五行龙魂剑虽然没有像魔星一样的煞气，但是却有纯正无比的五行灵气，按照同样的原理，五行灵气较为温和，刚好挡住了铺天来的煞气。
    虽然隋风学得很快，但是毕竟没有练习过，技巧上还是输给剑神，因此他所形成的金色十字形较为小。两个金色十字形互相碰撞，但是剑神不管是在修为上或是技巧上都赢过了隋风，最终还是剑神的金色十字形略胜一筹，将隋风的金色十字形击散。
    剑神的金色十字形迅速地向隋风击来，隋风心中一惊，连忙将身上的耀影战衣的防御提升到最高，抵挡着剑神的攻击。轰隆！随之一片尘土飞扬，挡住了众人的视线。忻雨她们已经绝望了，就在她们看到隋风被剑神的金色十字形打中时就已经绝望了。
    本来已经看到了希望的曙光的众人，突然跌到了谷底。凤神留下了晶莹的泪珠，并不是为隋风而流的，是因为自己的行会即将解散而流的。在网游里根本不会真正的死亡，死亡之后，在城市里再次复活。悲伤的泪珠虽然不是为隋风而流，但是凤神对隋风也充满了感激。
    一声悠长而洪亮的龙吟声，将众人的目光给吸引了。这遗忘之城看过隋风使出龙魂出窍的忻雨、李扬两人顿时明白，再次露出了笑容。巨大的龙魂从尘土之中飞出，直向剑神攻来。剑神大惊失色，根本没有想到隋风能召出龙魂。
    剑神急忙运起全身真元进行防御，但是龙魂那突如其来的攻击，打得剑神措手不及，将他直接撞飞出去大概百米远，一口殷红的鲜血也随之从他的口中喷出。击中了剑神，龙魂也瞬间消失了。
    刚才隋风在剑神那一击受了伤，勉强使出龙魂出窍，所以能维持龙魂的时间并不多，比原来少了许多，要是在完好的状态之下，只能维持龙魂出窍一分钟。但是现在隋风受了伤，只能维持大概五到十秒而已。
    伸出手，将嘴角边的鲜血擦掉，剑神缓缓站起来，接着说道：“我完全没有想到，你居然有这样的实力，那一招真是打得我措手不及啊！”隋风的体力或是真元都已经耗尽了，只是么腰间上的奕神铃暂时保持着清醒。其实要不是李扬等人借给隋风的法宝帮忙，可能在剑神的那一击就被杀了，最后勉强使出了龙魂出窍，才能将剑神给打伤。
    隋风心中充满了遗憾和悔恨，剑神居然在龙魂的攻击下存活了。要是修为再高一些，达到归真上期，或许就能将剑神给杀死了。隋风已经准备接受了死亡的痛苦，闭上双眼等待着死亡底降临。
    良久，没有由隋风料想般，剑神却说了让众人惊讶的话：“这场算你赢了！我说过了，只要你能跟我打成平手，就是你赢了。这一场，我虽然受的伤，没有你重，但是以我们的修为差距，居然能打伤我。我等待你的实力提升，再次和你在打一场。你被我列出我的猎杀者名单之外，若是有人请我去刺杀你，我会拒绝，不过其他杀手就不知会怎么样了!”
    冰心听了剑神的话，也不敢相信，明明自己已经胜券在握了。冰心连忙出言道：“剑神你！我请你们来就是为了帮我赢得比赛的，你却”剑神对于冰心的话，冷冷地道：“我们确实是你请来帮你赢得比赛的，但是我却没有说我一定会赢。当初的约定只是要我们出战而已。我并没有违反约定，假如你不满意，你可以来试一试。”
    剑神的话让冰心心中一寒，她的实力根本不是剑神的对手，就算受了伤，他一开始全力一击，自己就完蛋了。冰心不敢在发出一言，剑神接着道：“我们走了，下次再见了！蛊惑我们走！”说完，剑神和蛊惑御物而飞，离开了青龙高原。
    在一旁脸色苍白得如一张白纸的隋风，不敢相信这个事实。李扬、忻雨他们的声音传进耳里，眼前的一切也慢慢变成了一片黑暗，慢慢的李扬、忻雨他们的声音也渐渐越来越小，变为无声。
    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————
    各位我在这里再次跪求票票，假如觉得我写得并不好，不值得拿票票，各位请到书评区留言，告诉我那里不好。谢谢各位了！





    第二卷：群雄初腾  第三十二章：胜利庆祝会
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:27 本章字数:4249

    在剑神的强烈攻势之下，隋风已经受了重伤，从刚才到现在他一直都在硬撑下去。隋风知道自己陷入了昏迷，有时候人能清楚的明白自己在昏迷之中或是在梦中。隋风非常清楚自己显入了昏迷，但是他却不想醒来。
    体力仿佛已经完全被抽干了，现在的隋风只想陷入梦中，好好的睡一下。丹田之中，隋风突然感觉到一股热流不断地流转，开始走遍了全身经脉。紫府之中的元婴仿佛精神一振，贪婪地吸取这股热流，慢慢的他发现体内的真元和体力正缓缓恢复。
    隋风不知道自己睡了多久，耳里渐渐传来了忻雨他们的声音，只听到他们不断地叫着自己名字。睁开双眼，再次感觉到一片光明，太阳发出的耀眼光芒，仿佛一只一只耀眼的金箭射下，普照大地。
    接着映入眼帘的是忻雨、李扬等人焦急的眼神。忻雨首先开口说道：“隋风！隋风！你终于醒来了。”众人扶隋风起身，虽然体力和真元已经恢复了一大半，但是隋风还是觉得昏昏沉沉的。落花替隋风把脉，然后说道：“放心吧！没有事了，他体力和真元透支了。因为昏了太久了，还没有完全恢复过来。”
    隋风醒来之后，第一个就想到的事情就是大吃一顿，连忙说道：“扬，你说过要请我们吃海鲜大餐，现在是该履行承诺的时间。”李扬听了隋风的话，有些不满地说道：“靠！你这家伙到底是不是猪，刚醒来就想吃。好啦，今天算我倒霉，晚上请你们到海鲜阁吃海鲜大餐。我可怜的腰包！”
    众人大笑
    忻雨接着道：“我要先回学校拿一些资料，你们告诉我地点，然后我自己去。”
    落花说道：“不用紧，叫隋风去接你。凤神、剑舞你们俩也一起去，我记得你们应该是一个学校的。扬，你不会反对的对不对？”既然落花发话了，李扬也只能无奈地答应她了，命中注定今天他的腰包就要破了一个大洞。
    众人御物飞行，回到了城里后，然后隋风将借来得法宝统统归还给众人，接着便全都下线了。
    天香网吧之中
    隋风、忻雨、李扬摘下游戏墨镜和护腕，疲惫的伸了一个懒腰。现在已经接近黄昏了，让人不禁感叹时间过得真快。李扬到员工室拿了一把钥匙，交给隋风，然后说道：“你开我们运货的货车去送忻雨她去学校拿资料，顺便接凤神和剑舞。我跟英芯到海鲜阁那里等你们。车子在地下停车场，你知道在那里！”
    隋风接过钥匙，假装有些不满地说道：“靠！扬，你这家伙开跑车，我开货车。真没有义气。”李扬或许因为腰包即将破一个大洞，有些不耐烦地说道：“好了，你这家伙，有车给你开，就不错了。还要说那么多废话！”
    见李扬有些不耐烦，隋风拉着忻雨跑了出去，还一边说道：“好了，我们走了。扬，等一下见！”
    拉着忻雨出了天香网吧，隋风和忻雨就直接到附近的地下停车场取车。两人来到了地下停车场，找了一会，终于找到天香网吧用来运货的货车。这辆货车通常是用来运载一些新电脑或是电脑软件等等。
    老实说，隋风也不得说这辆货车真是“太好”了。货车上面已经积满了灰尘，看得出来已经很久没有用了，没有洗了。隋风真想去K这李扬一顿，居然给自己这样的车。隋风和忻雨不得不用一个字来形容李扬，就是“懒”。就算是不用车，应该也洗一下吗。
    无奈之下，隋风和忻雨只好替这辆非常“干净”的货车洗一洗。隋风和忻雨可不想开这辆货车到外面，他们可还要面子。用清水洗了一下这“干净”的货车，隋风和忻雨这才坐上车，准备出发。
    开动了引擎，隋风这才发现自己忘记问忻雨她的学校。隋风开口问道：“忻雨，你的学校是那一间，认识这么久都没听你说过。”忻雨有些不满的说道：“你自己都没有问我，我自然没有说了。我的学校是天都大学的，好了快点去。”(在此声明一下，新加坡没有这个大学，作者是胡乱编的。)
    知道了目的地，隋风开着这辆勉强算是干净的货车，到天都大学。隋风虽然有驾照，但是由于他赚的稿费，只够他的生活和来网吧玩游戏的钱，一直都没有多余的钱买一辆车，所以一直没有买车。
    天都大学的停车场迎来了一辆破旧的货车。天都大学是新加坡的重点大学之一，只有成绩非常好或是贵族才能进的大学。论成绩的话，隋风的学习能力也不是很强，只能算是勉强的合格，要不是他在画画方面非常有天赋，不然可能连大学也不能进。
    隋风还是第一次进入重点大学里面，学校的设备也比普通大学好多了。隋风将货车停在学校的停车场，便跟着忻雨一起到女生宿舍。女生宿舍的守卫大婶当然不让隋风进去，在忻雨灵机一动下，说了一个慌话，守卫大婶这才让隋风进去。
    来到了忻雨的寝室，开门的确是凤神她们。凤神原名林赛凤，而剑舞原名是何舞，她们真如忻雨所说的一样，是同一个寝室。忻雨进屋拿东西，而隋风只有在外面等。三女在打扮的当儿，隋风无聊的玩手机里的游戏。
    不知过了多久，隋风无奈的感叹到女子打扮真花时间。门终于打开了，忻雨三女换了件衣服，稍微画了点妆。忻雨将一大包文件，扔给隋风，然后就与赛凤和何舞离开了。隋风愣了一愣，奇怪地问道：“你把这一大包文件扔给我干嘛？”
    忻雨回头，一副理直气壮地说道：“你是男人，帮女人拿一下东西行不行。反正只是一小包文件而已。”
    隋风无奈地摇了摇头，看着手中的那一大包的文件，有些怀疑地暗道：“这叫一小包，里面可有四五个厚厚的文件。女人啊！”隋风无奈地跟在后面走了。出了女生宿舍，正欲前往停车场。
    一个衣着体面的英俊男子，手中拿着一束玫瑰花，挡住了众人的去路。忻雨见到这男子，冷冷地说道：“欧阳杰你又来做什么？不要烦我，现在没有空应付你。”这个名为欧阳杰的男子是忻雨她们的同校，在学校称为少女杀手，自从他见到了忻雨，每天都来讨好她，弄得忻雨无比厌烦。
    欧阳杰丝毫没有露出一丝不悦，有风度地说道：“忻雨，这束玫瑰花送给你。我今天晚上在一间法国餐厅订了位置，希望你能来，我的车就在外面，我就送你去。如何？”忻雨的态度还是那么的冷淡：“不了，我今天有约会了。你不要一直来烦我。”
    欧阳杰听了忻雨的话，还是不相信，以为忻雨故意以这个理由来拒绝他继续说道：“忻雨，我请你吃饭那么多次。你每次都拒绝，你就当给我一个机会。答应我吧！”忻雨已经渐渐有些不耐烦：“你不要在缠着我，在说一次，今天晚上我有约会，而且我有男朋友了，不要烦我。再见！”
    听了忻雨的话，欧阳杰有些失态的连忙问道：“谁？谁是你的男朋友？是不是他！”手指指着隋风，正在忙着弄好那些快要掉的文件的隋风，被他这么一说，弄愣了，不解的看着他。忻雨为了摆脱欧阳杰，将隋风拉过来，在他脸上亲了一下，然后说道：“对！他就是我男朋友。现在你可以死心了吧。”
    隋风被忻雨这一举，彻底弄呆了，一脸不解的看着忻雨。忻雨看隋风没有任何反应，在他的脸上又亲了一下，说道：“隋风，你快点告诉他我是你的女朋友。”说完，向隋风暗暗眨眼，暗示他。
    这一下子，隋风终于明白了，原来自己真如电视剧一样，被忻雨用来做了挡箭牌。在意旁的赛凤和何舞也马上明白了，没有说什么，静静的待在一旁。既然已经这样，隋风只好无奈的继续演这场戏。
    隋风点了点头，说道：“对！他是我女朋友。你不要烦她了。”欧阳杰的嘴有些颤抖，不相信地说道：“你看上了他。他那里好，看样子就是个穷小子。”隋风听了欧阳杰，被怒火燃烧着，隋风最讨厌就是这种贵少爷，狗眼看人低的样子。
    放下手中的那一大包文件，隋风将忻雨拉进他的怀里，开始对他进行了反驳：“哼！有钱又怎么样，一看就是败家子，父母有钱罢了。就算不是，有钱又怎么样，忻雨还不是喜欢上我，你能拿我们怎么样。”
    欧阳杰被隋风的这一系列举动和话，气得肺都要炸爆，骂道：“你这穷小子，你还不够资格跟我说话。你们一定是联合起来骗我的。”忻雨连忙接着说道：“我最讨厌那些狗眼看人低的人。我现在证明给你看，隋风是我的男朋友。”
    两唇相依。一时间，电光火闪，隋风愣了，彻底的愣了，曾经有一瞬间，隋风希望这一刻永远的停留下来，希望冷酷无情的时间能永远停留在这一刻。
    忻雨沉静在这美好的感觉之中，虽然她的目的是为了打发欧阳杰这个麻烦人。一时之间，就连她自己也迷惑了，开始怀疑自己是不是喜欢隋风，两人在一起经常吵吵闹闹的，但是却非常奇怪，两人有时有很多话题可以聊，有时却找补到任何话题也讲。
    其实不要说隋风这个当事人，就算是欧阳杰、赛凤和何舞都完全的愣了。忻雨接着说道：“这样子，你相信了吧。我们走！”说完，便把还在发愣的隋风拉走，向停车场的方向走去。赛凤和何舞则是拿起来地下的那一大包文件，赶紧跟在上隋风、忻雨。
    留下了用着恶毒而充满了怨恨的眼神的欧阳杰。看着他们的背影，欧阳杰心中充满了不平衡，他不相信隋风这个穷小子能赢得了他。拿出了电话，按了几个键，电话接通后，说道：“德九，去查一查这个隋风的底细。并且给我找人好好的教训他一顿。要怎么做，你明白了吗？”
    电话中，传来一声毕恭毕敬的声音：“是的，大少爷。我明白。”
    欧阳杰的父亲是欧阳集团的总裁，也是新加坡的排名第三的富翁。欧阳杰的父亲欧阳独云，晚年得子，到了五十岁才有了欧阳杰这个儿子。因此对他非常的疼爱，欧阳杰要什么，他都顺从，因此养成了他娇生惯养、傲慢不羁的态度。欧阳杰不管闯了什么祸，他都包庇他，因为他的生意在各国都很有影响力，加上凭借雄厚的财力，欧阳杰到现在还至今安然无恙。
    刚才电话里所说的德九，就是他爸爸欧阳独云给他安排的助手。这个德九只能用三个字来形容，就是马屁精！为了讨好欧阳杰，只要欧阳杰看谁不顺眼，他就让派人帮欧阳杰教训他一顿，所以欧阳杰会如此傲慢，他也是一部分的原因。
    隋风等人还不知道，一场大祸即将临身。接下来，隋风开着那辆货车，情绪复杂，向海鲜阁出发。





    第二卷：群雄初腾  第三十三章：受伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:27 本章字数:5434

    高速公路上，隋风开着货车缓缓而行，向海鲜阁的方向前进。一路上众人都一言不发，而隋风则是专心开车。一路上的气氛都非常怪异，而赛凤和何舞两人也没有说什么话。忻雨或许或许还在因为欧阳杰来烦她，而感到有些不高兴。
    就这样，一路之上就按照这个气氛来到了海鲜阁。李扬、英芯早就在海鲜阁外等待着隋风一行人。停好了车，隋风、忻雨、赛凤和何舞四人来到了海鲜阁外与李扬和英芯回合。李扬早已在海鲜阁内订好了位置，门口的服务员各个笑脸相迎，将众人迎入海鲜阁。
    海鲜阁犹如其名，擅长各种海鲜料理，其餐馆中的海鲜都从各地新鲜运到，他们最著名的就是海鲜大餐，不过非常的贵，一套大概要两百块。这个也是为什么李扬说他的腰包要破了一个大洞。海鲜阁中的布置也非常的精美，墙上油了蓝色的油漆，还画上一副海底世界图。周围还摆设各种观赏鱼，让人感觉就像置身于海底世界当中。
    一名服务员将隋风等人领到他们事先订好了的坐位。一名男服务员拿着菜单走了过来，恭敬地问道：“各位先生、小姐，你们想要吃点什么？”李扬无奈地说道：“给我们来一份海鲜大餐。”服务员在订单上洋洋洒洒写了几个字，然后再次问道：“你们要什么饮料，要酒吗？我们这里刚来了一种新酒，名为醇香酒。你们要不要？”
    “酒？”隋风、李扬面面相觑，想到上次在至尊里喝酒时，忻雨的“霹雳手段”，马上就感觉到毛骨悚然。两人异口同声地说道：“不要，给我们来一壶上等龙井茶。”服务员先是一愣，然后很快就恢复了，连忙说道：“好的，各位请稍等一会。”
    忻雨、英芯、赛凤和何舞四人都给隋风和李扬这两个家伙搞得一头雾水。既然这样，她们也算了，客随主便，既然今天李扬请客，她们就也不说什么。尽管海鲜阁里的客人非常的多，但是这样并没有影响他们上菜的速度。
    过了五分钟，第一道菜和一壶龙井茶也上了。海鲜大餐共有八道菜，其中有一道是海鲜火锅，这也是第一道菜。海鲜火锅的汤底是以特殊调料所制成的，喝下去清香无比。二十分钟后，八道海鲜菜肴也全部上齐。
    众人都在细细的品尝着八道海鲜菜肴。这时，隋风突然想到剑神临走前所说的话，向众人问道：“剑神临走之前，说的那个猎杀名单是什么？他说把我列出猎杀名单之外。到底是什么意思？”
    听隋风这么一说，李扬这才想起来，接着说道：“对了，我也听到他这么说过。在至尊里，每个杀手都有猎杀名单，只要进入猎杀名单，就会被那个杀手追杀。按照剑神的意思，就是他永远不会接暗杀你的任务。一般来说，杀手会将一个人列出杀手名单之外，一就是对他有恩者，二就是实力认可者。”
    赛凤吃了一片鱼片，然后说道：“目前至尊里，凭着实力让五大杀手认可的，只有一个人那就是狂龙，五大杀手全部将他列出猎杀名单之外。虽然！堕落亡神！在至尊天人榜的排名比狂龙高，但是真正来说他们的实力还是不相上下的。目前剑神认可你的实力，但是你没有真正的打败他，所以除了剑神外，其他四大杀手都还是会接暗杀你的任务。”
    忻雨点了点头，喝了一口龙井茶，然后说道：“对，但是要让五大杀手认可，实力都会让全至尊佩服。狂龙交友满天下，加上自身实力非常的高。整个至尊杀手界里没有一个人敢接下暗杀的任务。不过，要是你的修为在高一点，剑神也不是你的对手。”
    李扬吃着手中的大闸蟹，一副津津有味的样子，然后说道：“这家伙就是个变态，武技那么难学得会，居然看一下就会学会。我也是这个原因才去加入正一道，主修符咒，被那些咒语可比学武技容易多了。”
    隋风刚吃完一只大虾，听了李扬的话，差一点就呛到，连忙拿起桌上的茶杯，喝了一口，才缓缓说道：“你这家伙，这算是褒还是贬啊你？让我改正你，我这不叫变态，是天才。你那些咒语又长又臭，这么难记，你好意思说啊。”
    这时，忻雨拍了拍隋风的肩膀，隋风转过身，看着忻雨，发现到她好像有些生气，奇怪地问道：“怎么了？”忻雨的脸上出现了一丝不耐烦，粉拳一拳打在隋风的头上，然后说道：“你拿的是我的茶。”
    隋风有些不好意思的捂着头上的“大包”，将茶杯还给忻雨。刚才吃了太急，又给李扬这不知算是褒还是贬的话，给呛到了，这才不小心拿错了茶杯。众人见隋风和忻雨两人这样，也让不住大笑。忻雨将茶杯放在一旁，然后说道：“算了，我才不要喝你的口水。服务员！再给我一个茶杯。”
    尽管这两天来，隋风和忻雨两人已经不像从前一样，一天之内不吵个几次不行，但是李扬和英芯也已经习惯了。因此他们常常与吴立雄说两人前世相欠，今世注定是个欢喜冤家。
    八道菜，很快就被隋风和李扬席卷而完了。忻雨她们都是女子，吃得并不多，大多数菜肴都给隋风和李扬两人吃光了。或许因为隋风刚刚与剑神进行了一场大战，体力都耗尽了加上这几天都玩至尊玩到半夜三更，食量因此也变大许多。而李扬也许是因为心疼自己的钱包即将破一个大洞，食量因此大开。
    席卷了整桌菜，李扬这才起身，非常“舍得”的将两百块新币付给了收银员。就这样，众人离开了海鲜阁。吃完了晚餐，才大约七点半。隋风敲诈了李扬一顿，然后说道：“对了！扬，你说要请我们唱K，现在才那么早，就走吧。”
    李扬听了隋风的话，无奈地说道：“知道了，坑了我两百块了，还想要在敲诈我。我李扬说话，一言既出，驷马难追。走！我们去唱K，隋风你驾车跟在我们身后。”
    说完，李扬就去停车场，拿他那辆法拉力跑车。隋风照旧驾着那辆非常“新款”的货车，载着忻雨、赛凤和何舞跟在李扬的法拉力跑车的身后。一边驾着车，隋风还一直抱怨道：“这家伙，让我驾这个破货车，跟他的法拉力跑车。这家伙有病。”
    坐在一旁的忻雨，听了隋风的抱怨，无奈地说道：“好了，你就开吧。这也是没有办法的，他们那里只能坐下两个人。不过老实说，货车跟在法拉力后面，要怎么跟。我还是第一次看到。”
    两人终于敞开了话题，就这样来，来到了目的地。一行六人包揽一个厅，点了一些花生米和饮料。李扬首先抢过了麦克风，说道：“既然我请客，就让我先唱。”
    隋风从李扬手中抢过了麦克风，然后说道：“应该由我先唱了，扬，你不要忘了是你要请我们的。”忻雨又从隋风手中抢到了麦克风，于是众人如小孩般，开始了一场麦克风争夺战。最后，众人一致决定，以猜拳的方式决定唱K的顺序。
    经过一系列的猜拳，终于决定好了唱K的顺序。没有想到忻雨猜拳居然那么厉害，打败了众人，排名第一，于是她出来唱了一首梁静茹的。第二个献唱的就是赛凤，唱了一首F.I.R的。接下来，就是英芯、何舞、隋风，最后则是李扬。
    亏隋风和李扬还没有猜拳之前，还得意的说什么猜拳王和神拳王子，结果两人同时在第一场就被忻雨和赛凤如斩瓜切菜般简单把他们踢出了他们阿参赛资格。老实说，隋风等人也不得不说，忻雨歌唱技巧还都不错，甜美的声音将整首歌唱得非常动听。
    隋风和李扬两人也分别出来献唱，他们俩唱的并不是很好，只是算勉强能入耳。最后在隋风的建议之下，他们开始从老歌唱到儿歌。他们共选了六首歌，按照刚才的排列顺序，从四五十岁的人听的老哥，到现在二十多岁的年轻人，甚至连十三岁以下儿童听的儿歌。
    按照刚才排列顺序，两首老歌由忻雨和赛凤分别献唱。英芯和何舞两人最幸运，刚好是现在年轻人的两首流行歌曲。隋风和李扬两个男的就是十三岁以下的小孩听的儿歌。但是隋风和李扬两人唱的实在不怎么样，加上他们还故意把声音弄得幼稚一点，结果忻雨她们四个女人最终忍不住，因为实在太难听，各拿了一个抱枕，将两人按下，粉拳就如雨点般快速地落下。
    最后，李扬结了帐，然后众人便离开了。到现在已经十点了。李扬为了避免隋风乘机敲诈他，以要送英芯回家的理由，逃离了现场。本来隋风要送赛凤和何舞回到学校，在送忻雨到吴立雄家。但是赛凤和何舞以不顺路的理由，就不麻烦隋风他们了。
    忻雨每个周末都会回吴立雄家一次，今天刚好是周末，所以她才要回学校拿那一大包文件。夜晚上的星星在这黑夜之中带来了光明，路上也有许多路灯，为了路上的行人照亮了回家的路。
    月光映照而下，隋风和忻雨两人走在路上，沉默不语。隋风驾着那辆货车，缓缓而行，向吴立雄家的方向开去。其实吴立雄和隋风的家都非常的靠近，都离天香网吧不远，而李扬则是住在网吧的员工室，只有每个星期日才回家一次。
    两人一路上只是聊了几句，其实隋风和忻雨并不知道，很奇怪，两人有时在一起时，可以天南地北无所不谈，有时却无话题可以聊。隋风开着那货车进了地下停车场，然后便送忻雨到吴立雄的家。
    吴立雄的家只有离地下停车场大约五分钟的路程。在一个阴暗的角落之中，十多个人的身影隐隐出现，其中一个像是为首的人说道：“你们记住了，我们的目标就是那个男的，那个女的少爷吩咐过尽量不要伤害到她。”
    后面的手下各个点头称是，那个为首的人就是欧阳杰的助手德九。隋风和忻雨两人向吴立雄家走去，但是一切还是与刚才一样，一言不发。德九对着其中一个手下说道：“好了，我走了，你们知道怎么做了吧。”
    不知为何，今晚特别的宁静，宁静得像毫无一点杂音。十几个彪形大汉的身影映入眼帘，挡住了隋风和忻雨的去路。来者不善，隋风和忻雨两人都同时想到了这句话，这十几个彪形大汉有些手拿木棍，有些则是手拿锋利的短刀。
    隋风作为男子，尽管心中有些害怕，还是将忻雨拉到后面，故做镇定般地说道：“各位大哥，请问有什么事？”其中一个在前的彪形大汉看着隋风一副弱不禁风的样子，有些不屑地看着隋风，说道：“没有什么事，只是小子你得罪了人，让我来教训你。没有办法，拿人钱财替人消灾。小子，今天老子心情好，不为难你，让我砍几刀，就不为难你。”
    听了这个彪形大汉的话，隋风在心中也不禁说道；“靠！砍几刀算不为难我，不如你站在那里给我砍几刀。”隋风还是明白自己有几斤几两，自己没有那么大的头，就不要戴那么大的帽子。隋风笑道：“这位大哥你不是为难我吗。”
    那个彪形大汉有些生气的说道：“小子，既然你不听。兄弟们！给我上！”在他身后的十几个彪形大汉凶神恶煞般，向隋风和忻雨打去。忻雨将隋风拉开，迎上了一部分的彪形大汉。剩下四五个彪形大汉则是挥动着手中的小刀或是木棍向隋风攻去。
    要是在至尊当中，这几个彪形大汉或许难不倒他，但是在现实来说他就是运动白痴，平时隋风并不爱运动，所以以前在学校时，每次体育考试都是不及格的。虽然隋风尽量闪开那些彪形大汉的攻击，但是眼睛还是被击中，变成了一只黑熊。
    “隋风！”忻雨见隋风应付不了那几个彪形大汉，一拳将向她迎来的彪形大汉打飞，来帮助隋风。忻雨在中学时，曾经是学校武术队的代表，尽管已经毕业了，她还是有经常练习，所以对付这几个彪形大汉还是没有问题的。
    隋风也不是一个傻瓜，自己空手肯定打不赢的，快速地在地下捡了一个木棍，使劲的向那些彪形大汉的各处打去。玩了至尊那么久，隋风也熟悉了人体的各处要害，隋风一有机会，就专挑那些要害，用手中木棍使劲的打。因此有几个彪形大汉，被他这样打晕。
    大部分的彪形大汉见忻雨厉害，剩下的彪形大汉全部都向她攻去，反而隋风被他们凉在一旁。“啊！”隋风手持木棍，向那些彪形大汉冲去，其中有一个彪形大汉好像也学过武，直接一脚踢在隋风的胸口，将他打飞。
    大部分的彪形大汉对于忻雨来说，没有照成什么问题，只有刚才那个将隋风踢飞的彪形大汉一直缠着忻雨。刚才那个为首的彪形大汉早就躲在一旁，拿出了一把锋利的短刀，乘忻雨不注意时，一刀刺来。
    但是这一切都尽收了隋风的眼底，隋风连忙大喊：“忻雨！小心！”隋风连忙冲上前，挡在了忻雨的身前。殷红色的鲜血，缓缓流出。隋风呆了，忻雨呆了，就连那群彪形大汉也彻底了呆了。
    那个为首的彪形大汉，完全没有想到隋风会冲上前，替忻雨挨了一刀。见到有人受伤了，那个彪形大汉连忙说道：“兄弟，快点撤！”
    十几个彪形大汉连忙离开了事发现场。忻雨焦急的连忙的按住隋风腹部上的伤口，替他止住了血。晶莹的泪珠从忻雨那天使般的面孔，滴在隋风的脸上。隋风也不知道自己为什么会奋不顾身冲上去，意识上告诉他要这么做，毫无任何理由。
    隋风伤口上的血已经染红了忻雨那白皙的双手，忻雨不断地呼喊着隋风的名字，她的心里非常的乱，不知道自己能做什么，才能帮助到隋风。眼皮越来越重，慢慢的眼前一片黑蒙蒙的，忻雨的声音呼喊声越来越小，渐渐的，什么声音也听不到，耳边完全没有一丝杂音，毫无任何感觉，进入了沉睡当中——
    逍遥再次跪求票票，谢谢各位的支持。





    第二卷：群雄初腾  第三十四章：苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:27 本章字数:4796

    新加坡医院，病房123
    在新加坡医院，病房123中，隋风正躺在病床上，一个星期了，隋风仍然还在昏迷当中。忻雨坐在隋风的病床旁，安稳的进入熟睡当中。这一个星期来，忻雨每天都来医院照顾隋风，已经非常疲惫了。虽然医生告诉忻雨他们隋风已经度过危险期。但是不知为何隋风一直没有醒来，一直在昏迷当中。
    病房的门打开，李扬和英芯提着一束鲜花前来看隋风。李扬和英芯两人见忻雨已经陷入了熟睡当中，就故意放轻脚步，尽量不要吵醒忻雨。放下了手中的鲜花，英芯对李扬说道：“扬，我们到外面等隋风醒来，让忻雨安静地睡一下。”李扬点了点头，与英芯两人离开了病房。
    隋风的腹部中了很深的一刀，幸好没有伤其要害，但是最让医院里的医生奇怪的是，隋风的身体特好，比一般常人还好很多，但是隋风又不像那些经常做运动的人，这让医生们百思不得其解，他怎么把身体弄得那么好。不过幸好的事，没有想过拉隋风去做实验和检察。
    无数朵鲜花摆放在隋风的病房中，这些鲜花都是忻雨为了让隋风快点醒来，而买来的。不仅如此，忻雨还将隋风平常爱听的音乐带来，天天放在隋风听几次。不过一个星期过了，隋风还是没有任何苏醒的现象。
    一片朦朦胧胧的大雾当中，一个熟悉的身影缓缓而行。清楚的感觉到，现在的一切都是梦，脚下意识的一直走一直走。一生当中的喜乐荣辱映入眼帘，隋风看着自己这二十几年来的生活。看着自己二十几年来的生活，有时充满了喜悦，有时充满悲伤，悲喜交集。有时候，隋风真想自己能一直梦中，不用去面对任何烦恼，但是梦终究是要醒的。
    在他陷入沉睡之前，忻雨的声音一直回响在他的耳边。或许是时候该醒了，睁开双眼，映入眼帘的是满屋的鲜花。尝试着起身，腹部上的伤口还隐隐作痛，隋风的这一举，惊醒了正在梦中的忻雨。
    忻雨张开惺忪的双眼，心中充满了惊奇和喜悦。忻雨见隋风醒来，兴奋地抱着他，向个小孩子大叫：“哈哈，你终于醒了！都一个星期了。对了，去叫医生！”不等隋风回答，忻雨就冲出了病房，去找医生。
    过了一会，忻雨、李扬、英芯和一名老医生都进来了病房。老医生开始替隋风进行检察，而忻雨、李扬和英芯三人则是着急的看着老医生替隋风检察。老医生替隋风进行一系列的检察后，对李扬等人说道：“放心吧，病人已经没有问题了，在这里多留院观察五天，就可以出院了。”
    李扬兴奋地跑过来，笑道：“兄弟，早就知道你是打不死的小强。”隋风的声音有些虚弱，缓缓说道：“你这家伙，我一醒来，就开始损我。”忻雨这时拿了一把水果刀，削了一颗苹果，然后说道：“隋风，这个苹果给你。谢谢你！”
    隋风被忻雨弄得一愣，回过神，这才接过苹果，说道：“不客气。”吃着手中的苹果，李扬又接着说道：“隋风没有想到，平时看你这样。关键时，还来个英雄救美。你要感谢我们，一听到你出事的消息，马上就赶过来。忻雨还每天都来看你。你要怎么谢我们啊！”
    隋风微微一笑，无奈地说道：“你没有听过大恩不言谢这句话。大不了，你还欠我一顿的海鲜大餐取消。谢谢你们了！”李扬听了这才满意地道：“算你还有点良心，好了，我这里有台手提电脑和连接至尊的连接器。今天不知有什么预感，叫我带来，刚好你就醒了。这几天住院时，能玩一下，不过你们一个星期没有进去，至尊发生了大事情。”
    “我们？至尊里发生了什么事？”隋风惊奇地问道
    “你自己去论坛看，太混乱了。你昏迷期间，忻雨夜没有进入至尊。”，李扬说道，然后转头对忻雨说道：“忻雨你回去后，休息一下，然后你进去至尊里看看。四天前，至尊来了一次游戏更新，有了很多功能，加上发生了一件大事，所以现在很混乱。好了，我们先走了。”
    说完，李扬带着英芯离开了隋风的病房，留下一台笔记形电脑，病房内只剩下隋风和忻雨两人。隋风兴奋的打开笔记形电脑，接上至尊的游戏连接器。忻雨有些扭扭捏捏地问道：“隋风，你你你，那天为什么要救我？”隋风先是一愣，然后说道：“没什么，当时想救，想救就救，没有原因。而且我是个男子汉，救你是应该的。”
    “是真的吗？”忻雨还是有些不信，问道。隋风打开了网页，连接到至尊的官网，点了点头，然后说道：“是啊，难道有什么原因。我现场要去至尊的论坛，你要看吗？”忻雨听了隋风的话，有些生气地在隋风的肩膀打了一拳，然后就跑了出去。“啊！”尽管只是轻轻的一拳，不过隋风受了伤，还是感到非常痛，摇了摇头，无奈地道：“女人啊！”
    进入了至尊论坛当中，这几天真如李扬所说，至尊出了大事。在他昏迷期间，至尊迎来了第二次的升级，开通了坐骑系统和添加了更多任务。第一次系统升级，是在那场完了后。
    但是这个不是重点，重点是在离七块大陆之间的海上，出现了一个海岛。这岛名为冰火岛，岛外封了三大阵法。这三大阵法分别是五行封神大阵，四兽冰火神阵、两极玄神大阵。据一些内幕消息来说，这个岛上藏有许多极品法宝，甚至神器，尽管现在玩家里没人达到能使用神器的等级，但是这还是吸引了许多玩家。
    尽管许多阵法高手尝试破解岛外的三个大阵，但是至今依然无法成功。不但没有成功，很多人还因此丧命。这些阵法的威力非常的大，有一个贴子，甚至说狂龙也尝试进入冰火岛。虽然没有丧命，但是也受了伤，无功而返。至尊天人榜的高手也尝试进入，与狂龙一样无功而反。
    不过，隋风也没有想过去闯冰火岛，自己有多少实力，他也知道的。连狂龙都闯不过去，去了也是白去。倒不如去练级，增加实力，而且自己还没有帮藏剑收集完酿制百花仙酿的材料。
    关掉了论坛，戴上游戏墨镜和游戏护腕，隋风进入了至尊当中。至尊当中确实少了许多人，城市也没有往常那么热闹。许多玩家都到冰火岛外尝试闯关。这让隋风不得不说一句，人为财死！
    拿出了至尊手册，隋风看了关于坐骑系统的介绍。玩家能从每个城市新开，宠物店买到宠物蛋或是用捕获器抓外面的怪来做坐骑。任何怪都能成为玩家，BOSS也毫不例外。每一个玩家最多能收三个宠物坐骑。
    隋风也没有想过现在去收宠物，只有三个位置，要是收了一只不强的宠物坐骑，那不是吃了大亏。隋风经过几番考虑，决定先到鬼阴山上的百鬼山庄练级，顺便找一找炼制百花仙酿的材料。隋风在论坛上看到百鬼山庄有几种稀有的花朵，所以隋风想去收集一下。
    看好了坐标，隋风利用星痕戒指进行了传送来到了鬼阴山下。御剑飞上鬼阴山，这让隋风不得感叹做修行者真好，想去那里，一瞬间就到了。脚踏五行龙魂剑，隋风很快就来到了百鬼山庄外。
    来到了百鬼山庄外，让他惊奇的遇见了一个熟人。那个熟人就是欧阳杰，欧阳杰在游戏里的名字是风流骑士，一看到他的名字，隋风就不爽。(星痕戒指能看到别人的名字和等级)风流的实力并不高，刚刚达到了归真初期。
    隋风躲在一旁，静观其变。风流好像在和人争练级地。这种事件在网游中经常可以看见。很明显的，风流这家伙又依靠人多欺负人少，他那里大概有二十多个人。不过，这些人的等级并不高，都是耀天后期，有些则是达到归真初期。他的敌人大概有六人，四男两女。
    一男一女有耀天后期修为，其他人都有归真初期。他们为首的那个男子身穿一件白色长袍，手拿一把朴素长剑，看起来应该是个剑修。
    尽管风流那里人多势众，但是修为并不高，就算要打赢他们也不容易。隋风也仔细想过，他与那几个彪形大汉无冤无仇，唯一得罪就是风流，所以隋风根本没有想过要帮他。那个长袍剑客说道：“风流，你想要怎么样？不要以为你人多就能赢，我们的修为可是比你高。大不了，我们拼个鱼死网破。”
    风流依然是那么的嚣张，不屑地道：“你以为可以吗，你们才六个人，打得赢我们二十几个人吗。少做梦了！你们最好赶紧给我自杀走人，我就不跟你们计较，不然我就把你们杀到删号重玩。”
    隋风摇了摇头，不得不说这个风流真狠。至尊里死亡的感觉与现实一样，一般来说在至尊里很少PK，因为很多人都不想尝试死亡的感觉。那个长袍剑客冷哼了一声，然后说道：“既然这样就打吧！”
    他身后的五人早已准备好了，尽管他们的人实力比较高，但是风流那里人多势众。他们还是决定先发制人，纷纷祭出法宝，向风流和他的一群手下攻去。那个长袍剑客一看就是蜀山门人，一开打就使出了御剑术。
    另外三个男的，其中两个使的武器是一把长枪，应该是冥武门弟子。那个修为还在耀天后期的男子是菩体净土的雷音宗弟子。那两个女子则是幽冥鬼域中幽冥宗弟子。看来他们六人的修为都不错，不过毕竟风流人多势众，他们还是陷入了下风。
    风流拿出了一把长枪，直向那个为首的剑客刺去。风流手下的五个耀天中期修为的正在围攻那个长袍剑客，风流这一偷袭，让那个长袍剑客措手不及。眼见长枪即将刺进那白袍剑客，突然，五彩光芒一闪，将风流挡开。
    那五彩光芒就是隋风的五行龙魂剑。隋风离开了藏身地，笑道：“败家子，我们又见面。靠着人多欺负人少，你真是超级卑鄙无“齿”下流。”那个长袍剑客行了一个礼，感激地说道：“我叫笑脸剑客。谢谢这位兄弟仗义相助，我们的事会自己解决，兄弟你还是快点走，别让我们连累你。”
    尽管面对风流那么多人，隋风还是面无惧色，轻松地说道：“放心，这些无用鬼还不是我的对手。而且我看这个风流不顺眼，我去应付他。你们暂时挡得住他的那群手下。”
    风流傲慢地说道：“我还以为是谁！原来你是那个穷小子，少装模作样了！”
    笑脸剑客一行人冲上去，挡住了风流的那二十几名手下。隋风不言一语，手结法决，五行龙魂剑瞬间化为五柄飞剑，向风流的手下攻去。这是为了帮忙笑脸剑客他们，以免他们抵挡不了。隋风以真元凝成一把气剑，使出御剑术向风流刺去。
    风流提枪挡住了隋风的攻击，风流的武技并不好，对付他，对于隋风来说简直是轻而易举的事情。隋风灵活的闪开风流的长枪，手中气剑顺势一劈，将风流瞬间劈成两半。隋风还真怀疑为什么这家伙选择武修，武技那么烂，一下子就死了。
    笑脸剑客见隋风使出御剑术以为他是蜀山弟子。隋风解决掉风流以后，召回五行龙魂剑，双手打出“火”决，五行龙魂剑随着隋风的手中打出的法决，冒出无数道三味真火，犹如一条火龙，将风流的那些手下瞬间烧死.
    隋风没有想到自己第一次PK结束了，第二次PK就这么快来了。不过还好，风流和他那些手下都有罪恶值，要不然自己就要红名，挨天劫了。解决了风流的手下，隋风将五行龙魂剑召回。
    其实也不是隋风厉害，风流那些手下早就被笑脸剑客他们打伤，所以隋风很轻易的将他们全部解决了。笑脸剑客一行人上前，然后笑脸剑客说道：“这位兄弟请问尊姓大名？”
    隋风微微一笑，说道：“隋风逍遥，叫我隋风好了。”
    笑脸剑客接着说道：“兄弟，应该是来这百鬼山庄练级，我们队里还有位置，隋兄弟要不要加入我们一起练级。”隋风点了点头，笑道：“那就恭敬不如从命了。”接下来，笑脸剑客为隋风一一介绍队里的人。其他人分别是秦龙、夜明、恶魔小子、冥蝶和百合。
    就这样，七人就在百鬼山庄里开始练级了。





    第二卷：群雄初腾  第三十五章：百鬼夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:28 本章字数:4504

    这一个星期来，隋风一直与笑脸剑客他们在一起练级。虽然隋风已经达到了归真后期，等级达到四十一级。但是他也遇上了瓶颈，一直无法升到出尘初期。一直升级非常顺利的隋风，还是第一次遇见了瓶颈。不过，隋风也不急，竟然没有办法升级，他就专心修练武技。这一个星期，他还收集完所有百花仙酿所需的花朵，只是还没有空到蜀山交任务给藏剑。
    虽然没有突破到出尘期，但是他的武技也大有进步，从剑舞和剑神那里学来的几招，也练习到运用自如了。隋风也不禁感叹要是他在与剑神PK时，有现在的状态未必会输得那么惨。名义上，隋风是赢但是实际上隋风还是输了。
    百鬼山庄一年四季都是怨气冲天，里面全部都是一些冤魂等等。对于是幽冥宗弟子的冥蝶和百合两女是极好的练级之地。幽冥宗以御鬼术而闻名至尊，所有鬼道众生都要听他们所用，行他们之令。但是这还是要看修练者的修为。在隋风等人的帮忙，冥蝶和百合还各收了一只千年厉鬼，这让她们高兴了好一阵子。
    不过幸好的事，没有来只鬼王，要不然隋风他们全部得陪葬。那两只千年厉鬼也是隋风他们用计将他们困住，才能收伏的。明月高挂在美丽的夜色当中，在夜晚时，百鬼山庄的刷怪率更快，隋风等人也乘机加快练级速度。
    “呜！呜！呜！”一阵令人毛骨悚然的声音响遍了整个百鬼山庄。隋风等人听了连忙提高了警惕，看着周围。夜明是菩提净宗里雷音宗弟子，佛家弟子对于阴气和怨气非常的敏感，他脸上露出一丝恐惧，缓缓说道：“糟了，这里附近的阴气和怨气正在快速地攀升。”
    冥蝶好像突然想到了什么，声音微微颤抖地道：“这个情景好像是”隋风等人见她如此害怕，连忙问道：“好像是什么？”听了隋风等人的话，冥蝶深深吸了一口气，缓缓说道：“好像是百鬼夜袭！”
    “什么？百鬼夜袭！”除了隋风，其他人惊讶的地说道
    隋风还是如往常一样，什么都不知道，见笑脸剑客他们那么害怕，问道：“什么是百鬼夜袭？”
    笑脸剑客他们一脸惊奇地看着隋风，百合这才答道：“百鬼夜袭，这个现象非常的少见，从名字你应该看得出来。这个只有在晚上才会出现，阴气和怨气会快速地攀升。到时候，附近的鬼类怪物，实力全部会提高一倍，而且会陷入疯狂当中。”
    隋风听了百合的解释，惊讶地道：“提升一倍，难怪你们会害怕成这样，鬼类怪物，这里全部都是啊！”
    笑脸剑客接着说道：“所以这样我们才会害怕成那样啊，别的地方还好，但是据说百鬼夜袭的出现还需要一个现象，就是七星连珠！”听了笑脸剑客的话，众人纷纷抬头观看，他们最不想看见的星象正出现在这美丽的夜空当中，七星连珠！
    秦龙这时说了一句想让众人K他的话：“恭喜我们了！猜对了！接着应该是起大雾了。”隋风等人都想K秦龙这个乌鸦嘴一顿，他的话音刚落，附近周围就立即起了大雾了。
    笑脸剑客还是非常有大将风范，在这种时候还是临危不乱，连忙说道：“大家围成一个圈，全部祭出法宝。”听了笑脸剑客的话，众人连忙围成一个圈，各自祭出自己得意法宝。
    见笑脸剑客众人如此害怕，隋风也不敢大意，手中紧握五行龙魂剑，仔细观察着周围的一切。隋风等人都能感觉到周围好像有数十双眼睛正在看着自己。“呜~~！”一阵鬼哭狼嚎响遍整个百鬼山庄，周围的冤魂野鬼好像发了狂似的，向隋风等人冲了过来。
    隋风等人各使出绝技，向那些发了狂似的冤魂野鬼攻去。隋风等人到现在已经全部达到了归真期，整体实力可以说是不错的。在众人当中，隋风的实力最高，隋风自然将大部分的冤魂野鬼引到自己那里。
    有五行龙魂剑护身，那些冤魂野鬼基本近不了隋风的身。虽然为了对付这些冤魂野鬼，大家分散了距离，但是他们还是尽可能不要离众人太远，保持在视线范围之内。隋风的攻击方式还是用对付剑神的方法，分成五柄飞剑围成剑圈，向周围快速地攻去。隋风那里最为壮观，数十个冤魂野鬼围着他，青、赤、黄、白、黑五道剑光穿梭于包围他的冤魂野鬼。
    笑脸剑客的实力也不错，他的法宝是少有的套装飞剑，名为太乙九离剑，共有九把。九道白色剑快速地穿梭于众人冤魂野鬼之间。他是除了隋风以外，另一个场面的壮观的。这些冤魂野鬼表面像发了疯似的，但是它们还会以隋风他们的修为而定，所以众人之中最高的隋风和笑脸剑客要应付的冤魂野鬼也最多。不过幸好，没有出现任何一个鬼王，要不然他们全部都去见阎王了。
    秦龙舞动着银白色的长枪，宛如一条银龙，游走在孤魂野鬼之间。夜明所使用的法宝是舍利手珠，念动着佛法妙音，身上隐隐发出金光，舍利手珠散发出的强烈的佛气，让众冤魂野鬼无法近身。
    冥蝶和百合放出那两只千年厉鬼帮忙，自己则是以鬼道法术攻击。周围的阴气和怨气快速地上升，让隋风等人也不禁开始害怕了。众人都不知道自己倒了什么八辈子的霉，难如得到神器的百鬼夜袭瓜寡，他们这样也能遇到。
    众人靠拢在一起，百合有些气喘吁吁地说道：“糟了，小影(她收伏的千年厉鬼的小名)告诉我他好像感觉到了有鬼王气息。”冥蝶也接着道：“小玄也是这样说，我们惨了。”“呜！”一声毛骨悚然的叫声，让众孤魂野鬼连忙停止了攻击。
    一道黑影化出，一个身穿一件连环铠甲，手拿一把大刀的英俊男子出现在他们面前。那个英俊男子还长着两颗尖锐的獠牙。隋风有些奇怪地向身旁的秦龙说道：“这家伙是鬼王吗，怎么看起来有实体，而且好像比较像僵尸。”
    秦龙这时还是依然如往常一样，毫无任何惧色，细声说道：“鬼王已经凝成实体，没有实体就不叫鬼王了。鬼王起码有空结初期的修为，但是这一只我想起码有空结后期了。至于他的形象问题，你只有问他了，我不是他，怎么可能会知道。”
    “空结后期，我们干脆自杀算了，怎么打啊。我们还归真修为而已。”隋风不得不感叹，霉神又吃饱太闲，来找自己了。
    鬼王那阴森而低沉的声音传进众人的耳里：“几个小辈，看见我鬼王厉泣，还不速速下跪行礼，然后让本王吃了你们。”隋风丝毫不怕鬼王厉泣，在众人害怕的眼神之下，向鬼王厉泣做了一个鬼脸，然后骂道：“那又什么样，反正迟早要死，要就来比武技。”
    鬼王厉泣被隋风这一系列举动，气得脸都绿了，用着他那阴森而低沉的声音说道：“大胆，比就比，本王会怕你。”
    说完，舞动着手中的大刀向隋风劈来。隋风运起影神幻耀步，闪过了厉泣的攻击。笑脸剑客和秦龙见鬼王厉泣向隋风攻来，各自提起手中的武器法宝，助隋风一臂之力。
    “夜星！”隋风以剑气在身前划成一个七星阵，向鬼王历泣攻去。鬼王厉泣不亏是有空结修为，手中大刀将七星阵打散。笑脸剑客使出御剑术向鬼王厉泣，而秦龙舞动着长枪，从三边夹击。
    尽管三人联手夹击鬼王厉泣，但是丝毫没有得到任何的优势。他们没有想到这鬼王的武技居然会那么厉害。冥蝶、百合和夜明三人联合对付那些冤魂野鬼，但是同样没有任何优势。
    在百鬼山庄上空，两道熟悉的光芒闪过。这两道熟悉的光芒就是狂龙和百灵两人。两人刚好经过这里附近，发现居然有百鬼夜袭的现象出现。百灵说道：“龙，下面好像是百鬼夜袭的现象。”狂龙笑道：“谁那么倒霉？居然遇到这个超级难见得现象。”
    百灵非常好奇的看着地下的法宝光芒闪起，然后对狂龙说道：“我们下去看看，我从来没有见过百鬼夜袭。”
    “不要吗！下面是百鬼山庄，发生百鬼夜袭的现象，下面的怪一定非常的凶猛。还是不要了吧”狂龙虽然好奇谁那么倒霉，但是害怕百灵有危险，所以不太想下去。
    “去吧，反正我们有星痕，有事用那个逃走。下去看看，你还是至尊天人榜排名第二的高手。龙，我们下去看看吗。”百灵开始对狂龙撒娇
    狂龙叹了叹气，无奈之下，他们只好以隐身符隐身(非主修者也能使用符咒，但是他们并不能自己制作)，然后让慢慢的划下，改成了低空飞行。没有想到，他们口中的倒霉蛋居然就是许久不见得隋风。
    鬼王厉泣舞动手中的大刀，大喝道：“急天狂舞！”手中的大刀的速度越来越快，血红色刀影快速地劈出。隋风不慌不忙，使出十字魔星击，挡住了厉泣的急天狂舞。剑神自创的这一招固然厉害，但是隋风与厉泣的修为相差太多，十字魔星击顿时被击成粉碎。
    血红色刀影迅速地劈出，就在即将击中隋风之时，一个熟悉的声音从空中传来：“雷刃迅击！”一个紫蓝色剑影挡在隋风身前，将迅速劈来的血红色刀影挡开。隋风听到这个声音立刻就明白是谁，心中充满喜悦，有这等实力的，除了狂龙还有谁呢？
    撤除了隐身状态，正是狂龙和百灵两人。隋风捏了一把冷汗，幸好狂龙来了，要不然自己死定了。隋风松了一口气，说道：“狂龙、百灵，你们真是太好了！来对了时候了，要不然我死定了。”
    狂龙看着周围的冤魂野鬼和鬼王厉泣，连忙说道：“我们快点走吧，凭着我们的实力还是打不过的。”隋风也明白在这种情况下，不能硬拼，招呼了笑脸剑客等人，纷纷祭起法宝向空中飞去。
    鬼王厉泣见隋风等人要逃走，连忙大喝道：“无胆鼠辈，竟然要逃走，给我杀！”
    众冤魂野鬼和鬼王厉泣也纷纷飞上空中，紧跟在隋风一行人的身后。狂龙见厉泣众鬼紧追不舍，狂龙手中结出法决，玄衍阔剑光芒大盛，无数道剑影挡在身前，形成一道气剑墙。鬼王厉泣见狂龙使出剑墙，冷哼了一声，然后手中大刀血红色光芒大盛，将狂龙以气剑结成的气剑墙打散。
    隋风和狂龙互视一眼，身形一一转，改成倒飞，手中开始打出无数道法决。五行龙魂剑闪过一丝淡蓝色光芒，化为无数道蓝色气剑，向那些穷追不舍的鬼王和冤魂野鬼击去。狂龙的玄衍阔剑则是化为一道金色巨剑，向那些冤魂野鬼击去。
    虽然隋风和狂龙联手攻击，但是由于孤魂野鬼太多，加上鬼王帮忙挡住了大部分的攻击，他们的损失还是不多。隋风等人见无法灭了这些孤魂野鬼，只好以最快的速度，希望能甩开他们。
    狂龙见情势紧急，向隋风说道：“按照这个方向飞行的话，我们就要离开众真仙域，到菩体净土的灵集山了。”
    “灵集山？”隋风感觉到这个地方他好像在那里听过。隋风仔细回想脑海里的一切，这才想起，灵集山就是净坛庙的所在地。隋风马上对众人说道：“大家马上全力飞上灵集山，然后去山顶上的净坛庙，找猪八戒。有他在就没有问题了。”
    众人听了隋风点了点头，连忙运起全部真元，以最快的速度进行飞行。在此同时，他们还轮流断后，让鬼王厉泣一时之间无法追上他们。





    第二卷：群雄初腾  第三十六章：斗战胜佛
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:28 本章字数:4424

    集灵山上，众人御物飞行来到了集灵山上。鬼王厉泣率领了一众冤魂野鬼紧追在隋风等人的身后。尽管众人轮流发出攻击来阻挡鬼王厉泣的前进，但是由于修为相差太多，倒霉的只是他身后的一众孤魂野鬼而已。
    一行九人直奔集灵山山顶，到猪八戒的净坛庙。很快众人来到了净坛庙外，一层厚厚的防御禁制包围了整个净坛庙。隋风见已经来到了净坛庙禁制外，连忙对狂龙说道：“狂龙，你们帮我挡一下，我现在打开这层防御禁制。”
    隋风从储物腰带之中拿出净坛令，将一丝真元注入净坛令中。随着隋风的真元传入净坛令之中，立即发出淡淡的白光，然后一束白光从净坛令上的“令”字射出，净坛庙外的防御禁制打开一个入口。
    隋风连忙对正在阻挡鬼王厉泣的狂龙等人说道：“大家，快点进去，狂龙、笑脸、百灵，我们来断后。”众人听了隋风的话，连忙进入防御禁制开出的入口。狂隆、笑脸、百灵三人各自施展绝技，顿时，法宝光芒满天乱舞，不断地向那些孤魂野鬼进行攻击。
    三人联手，终于成功阻挡了鬼王厉泣和他的一众手下，便乘机进入防御禁制里。隋风见众人已经全部进入防御禁制里，连忙收回真元，用净坛令把防御禁制打开的入口的关掉。一行九人这才松了一口气，看着外面凶神恶煞、张牙舞爪的鬼王厉泣和他手下的孤魂野鬼。他们想冲入防御禁制中，但是这层防御禁制就犹如固若金汤，无法冲破。
    众人喘了喘气，微微休息了大概一分钟，隋风有些疲惫地说道：“我们快点进入净坛庙内，这样这鬼王再厉害也没有用。”听了隋风的话，众人连忙进入净坛庙之中，找猪八戒。
    “猪前辈！猪前辈！你在那里？”进入了净坛庙之中，隋风等人开始搜索猪八戒的影子。不过，九人将整个净坛庙翻了个从里朝天，还是找不到猪八戒这只懒猪的身影。隋风这才想到，猪八戒会不会又正好跑到那里偷吃东西了，所以不在净坛庙里。既然寻找不到猪八戒，众人就先进入静坐状态，恢复消耗的真元。
    鬼王厉泣因为百鬼夜袭已经进入了狂暴状态，根本不管任何事情，只想将隋风众人杀死。他不断地挥动手中的大刀向净坛庙外的防御禁制攻击。他手下的冤魂野鬼也与他一样，进入了狂暴状态，对防御禁制发动攻击。顿时，灵集山怨气阴气冲天，毫无平日的慈祥和平和的气息。
    隋风等人也恢复了大半的真元，体力也会恢复了。“轰！轰！轰！”只听外面不断地传来鬼王厉泣和他一众手下撞击外面的防御禁制。隋风对狂龙说道：“狂龙，你有没有办法加强外面的防御禁制，现在鬼王厉泣他们已经陷入了疯狂状态之中，我怕外面的防御禁制挡不住。”
    狂龙摇了摇头，然后说道：“虽然我学过阵法，但是外面的那层防御禁制是以无边佛法所布下，我不是修佛者，无法修补外面的防御禁制。我和百灵联手布阵的话，倒是有办法在布下一层禁制，但是不知道能撑多久。”
    这时，在一旁的夜明这时开口说道：“我有办法增加外面的防御禁制。就算是加强也不知道能维持多久。”
    隋风、狂龙等人听了夜明的话心中大喜，隋风连忙开口说道：“好吧，死马当活马医了。我们当中要是谁学过布阵之法，就全部在这里周围布下，好歹也能撑一下子，等猪八戒前辈回来，就有救了。”
    听了隋风的话，众人一致的点了点头，全部向外走去。首要的任务，就是加强庙外的防御禁制，只见夜明双手合十，开始念动一小段：“观自在菩萨行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空度一切苦厄。舍利子色不异空空不异色色即是空空即是色受想行识亦复如是”
    只见夜明周身发出淡淡地金光，一个散发着金光的“佛”字随之散发而出，打入那层防御禁制当中。防御禁制光芒一闪，本来已经变成淡淡的一层防御禁制，顿时防御禁制的光芒更盛。
    成功的加强外面的防御禁制，狂龙和百灵联手在防御禁制里在布下一个淡淡的青色防御罩。两人非常有默契的同时在胸前结成一个小型墨绿色太极印，然后往空中一射，形成了那青色防御罩。
    笑脸剑客拿出两张金刚摄魂符，在净坛庙的大门前贴上，这两道符对于鬼魂的伤害非常的大，多少能对鬼魂不敢靠近。笑脸剑客是剑修，辅助职业为咒符师和阵法师，但是他只学过一些较为粗浅的符阵。
    在至尊里，阵法师、咒符师、制器师和炼丹师这四个辅助职业最为热门，许多人都选择这四个辅助职业。这四个辅助职业在战斗中非常的实用，这也是它们成为热门辅助职业的原因。
    众人回到净坛庙中，形成一个圈盘腿坐下，再次进入静坐状态，准备随时进入作战状态之中。
    在另外一边，猪八戒和孙悟空正悠闲的驾着云在空中飞行。猪八戒悠悠哉哉的躺在云上，而孙悟空驾着筋斗云，在空中四处乱飞。孙悟空飞了一大圈后，对师弟猪八戒说道：“八戒，你过来坐筋斗云吧！你驾云的速度实在太慢了，你知道俺的筋斗云一个跟斗十万八千里，你这慢悠悠的，那个不是为难俺和筋斗云吗。”
    猪八戒拿出了一颗苹果，悠闲的吃着手中的苹果，这才缓缓说道：“大师兄，飞那么快干什么，反正已经要到了，净坛庙就在前面了。我们享受一下吧。”
    孙悟空突然大叫道：“有阴气和怨气在一个地方聚集过来，我们去看看，顺便能打打架。等一下，好像是你的净坛庙的方向。”
    猪八戒以为孙悟空又开始耍他了，不以为意地说道：“大师兄，你少骗我了。我的净坛庙怎么可能会有阴气和怨气聚集。你想骗我飞快，也不用出那么烂的法子吧。一听就知道你在骗我。”
    孙悟空见猪八戒不信，冷笑了一声，然后说道：“你不相信，你自己看！”
    猪八戒听了孙悟空的话，抬头一看，发现前面的集灵山上没有往日散发出的祥和和平和的气息，改为阴气和怨气冲天，根本不像一个佛家圣地。彻底的呆了，猪八戒见自己的老窝居然变成了这样，和往常不一样的是，运起平日都没有的速度，向集灵山冲过去。孙悟空更为惊讶，没有想到猪八戒居然有那么快的速度，也连忙驾起筋斗云跟在猪八戒的后面。
    净坛庙防御禁制外
    进入了疯狂状态的鬼王厉泣和他手下的众冤魂野鬼，同时仰天狂吼，齐齐的向净坛庙外的防御禁制冲去。“碰！碰！碰！”在鬼王厉泣和手下的冤魂野鬼的撞击下，发出了强烈的碰撞声。净坛庙外的防御禁制又因此减弱了三分之一。
    在第二次冲撞下，净坛庙的防御禁制有被减弱了三分一，变得黯淡无光。鬼王厉泣以手中的大刀向上一指，仰天大吼，随后与他身后的冤魂野鬼发动了最后一次的攻击。“轰隆！”，净坛庙外的防御禁制被击成了粉碎。
    净坛庙中的隋风等人见外面的防御禁制被鬼王等众鬼击破了，连忙加强净坛庙外的防御阵法。孙悟空和猪八戒驾云来到了集灵山附近，见怨气和阴气大增，就立即大喝不妙，化为两道金光，进入了集灵山中。
    孙悟空和猪八戒化为两道金光，当然先到净坛庙。他们两来到了净坛庙附近，一眼就发现了早已发了狂的鬼王厉泣等众鬼。猪八戒见连自己布下的防御禁制都被破了，立即大怒，拿出了九齿钉耙，向发狂的鬼王厉泣冲过去。
    猪八戒已经达到了明悟中期的修为，对付鬼王厉泣等于是小菜一碟。孙悟空见猪八戒冲上去与鬼王厉泣打了起来，他这个战斗狂，立即兴奋了起来。从耳里拿出了缩小版的如意金箍棒，瞬间变大，向鬼厉手下的众冤魂野鬼冲去。
    孙悟空的修为比猪八戒强许多，已经达到了天人后期修为了，对付这些冤魂野鬼根本不用花什么力气，就能解决了。熟悉西游记的人，都应该知道这如意金箍棒的厉害，能随意的变大变小，威力也是极为的大，就算是天人期高手挨一棒，也会气血翻腾.
    当年孙悟空就是凭靠着如意金箍棒，才能纵横于各界，就算是太上老君出马，也无法杀死他，还让他吃了金丹，炼成了著名的火眼金睛。孙悟空是六界之中，唯一融合了仙、佛、妖的功法，他取得西经后，就连二郎神也不是他的对手了。
    孙悟空没有与那些冤魂野鬼打，而是让他的随身法宝如意金箍棒去攻击。只见如意金箍棒化为宜把金色巨棍，往那些冤魂野鬼一扫，顿时将一大片的冤魂野鬼杀死。孙悟空见一招就解决一大半，顿时觉得没有劲，打了一个喷嚏。“轰！轰！轰！”剩下的冤魂野鬼顿时被一阵爆炸，全部炸死。
    解决了那些冤魂野鬼，猪八戒也加紧攻击的速度，只见他手中的九齿钉耙闪耀出一道金光，从鬼王厉泣的头上劈去，将他活生生的劈出两半。隋风等人在净坛庙里早就看到了孙悟空和猪八戒两人。
    隋风一行九人见孙悟空和猪八戒已经打败了鬼王厉泣和他众手下，连忙撤掉了阵法，出了净坛庙。由于隋风认识猪八戒，所以隋风上前先说道：“晚辈，隋风逍遥，拜见孙前辈、猪前辈！”
    猪八戒见是隋风，立即明白了发生了什么事，有些生气地骂道：“隋风小子，叫你来看我，你却给我带这么个大麻烦来。”隋风听了猪八戒的话，有些不好意思，然后开始对猪八戒进行糖衣炮弹的攻势：“猪前辈没有办法啊，我和我的朋友被那鬼王厉泣一路追来到集灵山附近，我顿时想到您，只有您那么厉害才能对付得了他，于是我和我的朋友就来了。”
    发动了糖衣炮弹的攻势，怒气冲冲的猪八戒这才平静了下来。孙悟空笑道：“好了，不要在拍我师弟的马屁了。对了，你怎么知道我呢，我好像没有见过你。”隋风见糖衣炮弹的攻势奏效了，转移目标，对孙悟空开始攻势：“孙前辈，您声名显赫、家喻户晓，简直无人不知。刚才我见您一下子解决了那群冤魂野鬼，我就想谁有那么高的功力，一想就想到您了。”
    孙悟空这才了点了点头，然后笑道：“小子，好了我们先进去了。你们的实力也是不错，你旁边的那个小子也有空结初期的修为，你们也不用狼狈成那样吧。好了，我们先进去，你在慢慢说。不过下次要带，就带些强一点的，我打得不尽兴。”
    孙悟空指的当然是狂龙，隋风等人这才发现到狂龙已经突破了修行者的境界，为列地仙之位，修为达到空结初期。狂龙也是刚刚达到突破了，现在至尊玩家里只有！堕落亡神！和狂龙达到了空结初期修为。
    猪八戒听了孙悟空的话，露出一丝不满，说道：“靠！大师兄，你还叫他带他强一点的来，我的净坛庙都被搞得这样，在强一点的来，不是把俺老猪的庙给拆了。”
    孙悟空不理猪八戒的话，金光一闪进入了净坛庙，而猪八戒也随之跟在身后。隋风捏了一把冷汗，心中暗道：“还带强一点的来，可能还没到这里我早就挂了。”之后，隋风等人也进入了净坛庙中。





    第二卷：群雄初腾  第三十七章：联手比斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:29 本章字数:4397

    众人进入了净坛庙之中，在猪八戒忙了一阵子，终于把净坛庙外的防御禁制恢复。猪八戒不知从那里拿出一根香蕉，开始津津有味的吃着，有些疲惫地对隋风说道：“隋小弟啊，你要跑路不要来我这里。而且还是一群疯子，要不是看你帮了我一次，我还不帮你了。你修行得怎么样？”
    隋风有些不好意思地说道：“对不起了，猪前辈，我也是没有办法吗。你给我的五灵蕴剑术只记录前三层，后面应该还有三层。除了你给我的两本法决外，就没有学习其他法决了。”
    孙悟空接着说道：“五灵蕴剑术？是吕洞宾那家伙自创的那套法决。隋小子，看你修为只到归真后期，是不是到瓶颈了？”
    隋风见孙悟空一说就中，连忙点头称是。猪八戒不知从那里拿出一顿斋饭，摆在桌上，津津有味的开始吃，这已经是他今天第五顿了。当年如来佛祖给猪八戒安排这个位置，真是对了，四海朝供的供品都会送到他这里，要不然那里有那么多东西给他吃。
    孙悟空接着说道：“慢慢练，不用太着急，建议你去找一些适合你的法决，配合五灵蕴剑术。你的修练更加容易。不过，你们现在玩家的修为还不是很高，你身边那小子是蜀山的吧。这下子天剑那老家伙长脸了。”
    狂龙见孙悟空认识天剑，向孙悟空作揖，然后说道：“前辈，你认识家师？”
    孙悟空点了点头，然后说道：“认识，以前他还没有成仙前就认识他了。那家伙是剑术高手，想来你的剑术应该不错。你修练的是蜀山掌门弟子才能学的吧？一看就知道你是那老家伙的徒弟。”
    猪八戒一直忙着与桌上的斋饭“战斗”，根本懒得管孙悟空和隋风众人。孙悟空似有感悟的样子说道：“俺老孙，应该去找一个徒弟，八仙、天剑、镇元他们都有徒弟了，看来我是该找一个了。”
    自从孙悟空被佛祖封为斗战胜佛后，性格沉稳了许多，不向以前取西经那时，坐一下子都不行。不过有句话说得非常好，江山易改，本性难移。孙悟空得老毛病有开始犯了，对隋风等人说道：“你们不如这样，俺老孙现在手有些痒，我用武技来跟你们较量，我不用金箍棒。你们来陪我玩玩。”
    隋风等人都是大惊，修为相差那么多，孙悟空已经相当等于神了，就算孙悟空不用法宝也肯定输。只见隋风等人那看我，我看你，没有人愿意与孙悟空比武。正在与桌上的斋菜“努力奋斗”着的猪八戒突然岔嘴道：“我说大师兄，你不要耍他们了。他们要是能跟你较量武技的话，旧不会被那个鬼王打得跑来我这里避难。”
    孙悟空有些不耐烦地说道：“我说老猪，要不你出来和俺老孙打。”
    猪八戒听了孙悟空的话，差点呛死，喝了一杯上等碧螺春，这才勉强地说道：“那还是算了，我现在在研究儒家思想。所谓君子动口不动手，我就不用了。这种机会应该给这些年轻人，让他们多长长见识。”猪八戒毫不考虑的把这个“好机会”让隋风众人。
    孙悟空摩拳擦掌，升了一个懒腰，接着说道：”好了，隋小子和那个天剑老家伙的徒弟你们就出来和我比武技。放心，我会让着你们的。你们既然都和我的老朋友有渊源，让我来试一试你们的实力。走！我们到外面去。”
    听到孙悟空点名的隋风和狂龙两人，其余众人这才松了一口气。百灵则是有些担心的看着狂龙。既然孙悟空点名了，隋风和狂龙两人也只有自认倒霉了，无奈地向净坛庙走去。
    在净坛庙外
    隋风手中紧握五行龙魂剑而狂龙依然使用了他的成名法宝玄衍阔剑。玄衍阔剑已经经过天剑的重炼，达至了地器品级的法宝。毫无任何预兆，隋风和狂龙两人同时挥动了手中的飞剑，使出御剑术，向孙悟空开始攻击。
    面对着隋风和狂龙两人迅速的攻势下，孙悟空不愧为当世的高手，脸上毫无任何害怕，拔了一根猴毛，轻轻一吹，瞬间变成一把长剑，纵身一跃，应付隋风和狂龙如迅雷般的攻势。隋风和狂龙早就偷偷达成了协议，各由两则攻击孙悟空，对孙悟空形成了夹击之势。
    即使面对隋风和狂龙的猛烈攻势之下，孙悟空依然游刃有余，毫无任何败迹，而且还非常的轻松。在另外一旁的笑脸剑客等人则是目不转睛的看着这一战，这场战斗还让他们在武技上有了很大的进步，尤其是笑脸剑客和秦龙这两个武修者。
    身在战斗中的隋风和狂龙两人真的不得不佩服孙悟空，其实狂龙也私下和蜀山那些一代弟子和长老切磋，以他的剑术就算是蜀山众长老，在十招之内还是无法将他拿下的。现在孙悟空一次要面对两个人，丝毫没有任何败迹。在百鬼夜袭时，他观察过隋风的剑术，他的剑术就算是一些蜀山一代弟子，也没有办法比拟。
    在两人合力夹击下，孙悟空丝毫不落下风，剑法凌厉而柔和，刚柔并济，乍看之下，还会以为是两极剑法，但是仔细观看的话，孙悟空所使出的剑招都不是两极剑法。对于自认为对剑术的认识颇为高的狂龙，一时之间还想不出是什么剑法。
    五行龙魂剑快速地挥舞，如一条迅速而危险的狼，向孙悟空快速地攻去。孙悟空以手中长剑挡住了隋风的攻势，笑嘻嘻地说道：“小子，你的剑法过于快速猛烈，有时连你自己都控制不了，御剑术讲究的是全神贯注、意剑合一。用自己的意念控制剑，不是让剑控制你。”
    说完，孙悟空一脚将隋风踢开。隋风仔细在脑海里咀嚼孙悟空刚才所说的话，这才明白孙悟空是在指点自己。微微一笑，明白了孙悟空话中的含意，舞动着五行龙魂剑，再次施展出御剑术向孙悟空攻去。
    狂龙见御剑术对于孙悟空无效，使出了蜀山十大剑法排名第五的太乙四象剑法。这套剑法虽然只有五式，但是极为难学，狂龙当初可是花了两个月的时间，才练成前两式。他至今为能学会第三式。太乙四象剑法的五式分别名为北冥玄武、耀西白虎、赤南朱雀、东舞青龙、四象合一。
    太乙四象剑法中的第二式耀西白虎，是主攻，施展起来威力强大，前两式一攻一守，相互配合。使用耀西白虎这一招时，攻击虽然强大，但是过于刚猛，攻势就如出笼的猛虎。孙悟空舞动手中长剑的速度，开始变慢了，但是更为灵活，狂龙的每一招督被他轻易的闪过，不只如此，孙悟空还借着狂龙猛烈的攻势，借力打力，将狂龙硬生生的击退。
    隋风得到了孙悟空的指点后，集中精神，保持在心无杂念得状态之中。挥剑速度变得在不慢不快之中，从猛烈的强悍攻势对付孙悟空改为平和，反而有点融合了两极剑法的原理，刚柔适中。顿时御剑术的威力也让隋风发挥到最大。
    孙悟空手中长剑挡住了隋风的攻击，微微点头，笑道：“不错，孺子可教也。”隋风没有说话，继续保持在心无杂念得境界当中。狂龙也似乎发现隋风的御剑术威力大增，在蜀山称为剑术天才的狂龙，立即明白发生了什么事，闭上双眼，集中精神。
    孙悟空所使出的剑法，柔和而刚猛，唯一破解的方法就是使出一招更为霸道的剑法，将他所使出的剑法硬生生给破了。回想过自己所学过的剑法，狂龙明白当靠一种剑法的融合，无法打赢孙悟空的。
    各种剑招一一浮现在狂龙的脑海里，这时灵光一闪，狂龙结合了自己所学，创出了一套新的剑法。他将这套剑法名为破天剑法。手中的玄衍阔剑开始舞动，破天剑法讲究的是一个字霸！狂龙再次加入了战团，与隋风联手对付孙悟空。
    在一旁观看战斗的笑脸剑客等人，不得不佩服战斗中的三人。在于同样是蜀山弟子的笑脸剑客，当他看见隋风的御剑术只有自叹不如。御剑术可以说是蜀山最难炼的好的剑法之一。虽然是基本剑法，也是每个蜀山弟子的必修课，但是要说真正掌握好的，整个蜀山不超过二十个。这些人都是玩家，而NPC得人数自然比较多。
    坐在笑脸剑客身旁的百灵则是为狂龙担心不已，孙悟空的事迹是家喻户晓的，有谁不知道。当年他大闹天宫，十万天兵天将奈他无何，在于武技来说，孙悟空几乎已经没有任何敌手了。自己的男朋友面对如此强悍的对手，是谁都会害怕。
    孙悟空没有想到隋风和狂龙两人都不错，居然能想出这样一个办法对付他。孙悟空使出了一套他自创的剑法——悟空剑法。虽然这个名字非常的白话，但是威力极为强悍，这套剑法是他集合了仙、佛、妖的剑法所结合而成的。
    当年孙悟空拜入菩提老祖的门下，学得十八般武艺，他的天赋极为高，乃是菩提老祖最为得意的门徒。孙悟空使出了悟空剑法的第一式剑影乱舞。第一式剑影乱舞讲究的速度，在群攻时，极为有用。
    只见孙悟空舞动手中长剑的速度越来越快，快到只剩下淡淡的剑影，无数道剑气也随之发出，向四周劈出。剑影乱舞不只讲究快速，而是以速度融合霸道，每一道剑气都是刚猛无比。
    在一旁的隋风以五行龙魂剑将迅速劈来的剑气挡开。接着做出了孙悟空惊讶的事情，是的，隋风又使出自己的超强记忆力，凭着自己的超强记忆，隋风使出了剑影乱舞这一招。虽然隋风记得剑影乱舞的招式，但是还是无法得其要领，所发出的剑气，威力始终不足，发挥不出这招的精髓。
    不过，在场的众人对于隋风超强的记忆力深深的佩服，这么快就能记下剑法的招式。孙悟空对于隋风立即刮目相看，这一招他也练了许久，才真正掌握到其精髓。隋风的速度够快，但是剑气还是不够霸道，不然这一招，孙悟空要应付也是非常的麻烦。
    狂龙乘胜追击，手中的玄衍阔剑，一剑硬生生地向孙悟空劈去。虽然狂龙临时抱佛脚，自创的这一套剑法虽然不错，但是还是不够霸道，将孙悟空的剑法给破了。
    烈日高挂于空中，猛烈的阳光宛如一条条凶恶的毒蛇，不断地将曝晒地下的人们。在长期的战斗之下，隋风和狂龙的体力也消耗了一大半，汗流浃背，在两人的猛烈的强势之下，依然无法取得任何的优势。
    就在两人又要提剑在攻，孙悟空突然阻止他们，然后说道：“好了，我看得出来你们的实力了。你们两个在于武技方面真是不错。隋小弟，你刚才使出剑影乱舞还真吓了我一大跳。”
    听了孙悟空的话，隋风和狂龙两人紧绷的神经这才放松，同时气喘吁吁地坐在地下休息。两人真是捏了一把冷汗，孙悟空的修为不得不让他们俩佩服，在这样的夹击之下，居然还能立于不败之地。
    孙悟空见两人坐在地上休息，说道：“不会吧，你们俩这样就累了我还精神奕奕的。不是看你们撑不住了，我还不喊停呢。”
    隋风和狂龙两人听了孙悟空的话，心中同时暗自大骂两个字：“变态！”——
    再次跪求推荐、点击、收藏！废话不多说，感谢各位的支持！





    第二卷：群雄初腾  第三十八章：拜师
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:29 本章字数:4308

    孙悟空不知从那里拿出一根香蕉，津津有味地吃着。而猪八戒又开始吃不知是第几顿了。隋风这下子，真的佩服了孙悟空的实力，打了这么久，居然还有剩余的体力。这时，隋风萌生了一个念头，就是拜孙悟空为师，反正自己还没有拜师。
    想到就做，隋风倒了一杯龙井茶，笑脸嘻嘻地向孙悟空走去。孙悟空也注意到了隋风，心想：“这小子，看起来有什么阴谋？”隋风将茶端来，恭恭敬敬地递给孙悟空。孙悟空虽然感觉隋风有什么阴谋，但是还是接过了那杯茶。
    隋风笑道：“孙前辈，我想您收我为徒。不知可否？”孙悟空心中说了一句：“古人云：无事献殷勤，非奸即盗。古人诚不欺我也。”孙悟空喝了一口茶，仔细在脑海里想了想：“这家伙资质还算是不错，目前是散修，倒是能考虑考虑。不过，应该先考验考验他。”
    孙悟空故做正经地说道：“拜我为师，可是一件非常难的事。我见你资质还不错，要是你能完成我的条件呢，我就收你为徒。”隋风本来见孙悟空久不说话，以为没有希望了，听孙悟空这样一说，连忙说道：“没有问题，在至尊里立足，就要拜师学艺，不然整天被欺负。”
    隋风因为近日的PK赛和百鬼夜袭事件，让深深的了解到实力的重要性，所以他才会萌生出拜孙悟空为师。加上与孙悟空刚才那一场比斗，孙悟空的实力让他深深地佩服，而且他也没有想到孙悟空的剑术也不错。
    孙悟空再次喝了一口茶，然后说道：“这里有一本，这时俺老孙自创的武技，威力强大，你要是在一个月里学会加上修为突破到出尘期，俺老孙就收你为徒。暂时收你为记名弟子，不过打架要是打输了，就不要说出俺老孙的名字。”说完，不知从那里变出了一本旧黄的拳谱。
    隋风接过，打开一看，里面居然是一小段文字而其他几页都是白纸，写道：“身醉心不醉，达忘我之境。出奇不意，攻其不备，形神合一，破敌万千。”隋风看着这些文字，有些不明白，向孙悟空问道：“为什么，没有招式，其他几页都是白纸。这怎么学？”
    孙悟空不已为意地说道：“你学的御剑术也不是没有剑招，招式是死的，你是活的，得靠你自己悟出。假如容易的话，这就不会是收徒条件之一。我的记名弟子很多，但是目前还没有一个能成为我的正式弟子，假如你通过，就是我的开山弟子。对了，俺老孙还没有算是你的师傅，到外面不要说是我的弟子。”
    这时，狂龙来到，说道：“隋风，前辈我们要离开了。隋风要走吗？”
    孙悟空笑道：“好，你们走吧。隋小子，要是你要找我，来菩提佛境的三宝山上的胜佛洞找我。”隋风点了点头，将收好，就与狂龙到净坛庙外跟笑脸剑客他们回合。笑脸剑客说道：“隋风，你还要不要跟我们去练级？我们应该会回百鬼山庄练级。”
    隋风摇了摇头，然后说道：“不了，我要去蜀山交任务。然后想办法突破到出尘境界。”
    狂龙听隋风要去蜀山，说道：“我们一起去，我和百灵要回蜀山一趟。”隋风点了点头，接着众人驾起法宝。
    与笑脸剑客他们分别后，隋风便与狂龙和百灵一起向蜀山飞去。以隋风等人的飞行速度，很快就来到了蜀山。来到了蜀山，狂龙和百灵先去找蜀山掌门天剑而隋风直接到藏剑阁找藏剑。想到能得到新的法宝，隋风就异常的兴奋。怎么料到了藏剑阁，藏剑阁守卫弟子却告诉隋风藏剑不在藏剑阁，到了一叶亭会见老朋友了。
    在万般无奈之下，隋风又开始寻找这一叶亭了。烈阳高照，让隋风汗流浃背，不得不骂这个设计蜀山的人，弄那么大的地方，连个路标都没有。在问了N次路后，隋风终于知道了一叶亭的所在地。
    穿过天湖，隋风终于看到了一叶亭这个地方了。隋风在老远时，就看到藏剑正与一个身背一把宝剑，穿着一件白衣道袍的英俊道士下围棋。见到了藏剑，隋风直接御剑低空飞行飞过荷花池，到了一叶亭。
    一路低空飞行的隋风，向正在一叶亭里专心下棋的藏剑，大声说道：“藏剑前辈，我终于找到百花仙酿所需要的材料。”
    本来正在专心下棋的藏剑，听到了隋风的声音，转头一看，就看到隋风御剑穿过荷花池，向他这里飞来。藏剑听见百花仙酿的材料收集好了，开心笑得眼睛都快成了一条线了。这藏剑是个不折不扣的酒鬼，这件事几乎全至尊的人都知道。
    一个瞬移，来到了隋风的身旁抢过了隋风腰间上的酒仙葫芦。藏剑回到了一叶亭，立即盘腿坐下，酒仙葫芦发出一阵白光，在他身前不断地盘旋。藏剑开始打出无数道法决，酒仙葫芦散发出的光芒随着他打出的法决而转变。
    白、青、赤、黑、紫、蓝这六道光芒在酒仙葫芦上闪过，而藏剑的手也停下了。拿出了一个白玉酒瓶放在棋盘旁边，藏剑打开了酒仙葫芦。一阵清香随之飘香而出，让隋风和那英俊道士也不禁大吞口水。
    藏剑将酒仙葫芦里的酒全部倒入了白玉酒瓶，一滴不留。接着藏剑拿起白玉酒瓶，开始喝下里面的百花仙酿。喝了几口，藏剑这才开口说道：“好酒、好酒！真的很久都没有喝到这样的极品仙酿了。”
    藏剑看了一眼正在处于呆滞状态的隋风和英俊剑客，这才说道：“哦，对了，我忘记介绍一下，这位就是我刚才说的隋风小子，猪八戒把你的五灵蕴剑术给了他。”
    听了藏剑的话，隋风这才明白这英俊道士是谁，五灵蕴剑术的创始者—-吕洞宾。隋风没有想到大名鼎鼎的八仙之首，居然是长这个样子。隋风向吕洞宾作揖，恭敬地说道：“晚辈，隋风逍遥拜见吕前辈。”
    吕洞宾微微一笑，然后说道：“不错，五灵蕴剑术已经成功修练了前三层。你的天赋很高啊。”
    隋风接着说道：“吕前辈，我过于夸奖了。”
    吕洞宾接着说道：“你现在还是处于散修或是已经拜入其他门派了？
    隋风答道：“目前还是散修，不过刚才我求孙前辈收我为徒，但是他说先要考验我，让我学会他自创的和达到出尘期。”
    吕洞宾听隋风要拜孙悟空为师傅，点了点头，然后说道：“原来你要拜大胜爷为师，不过以你资质要是让其他人收你为徒，你就是糟蹋了。你现在应该已经到了瓶颈，等级一直无法升到出尘初期。是大胜爷创出的最强的武技之一，要练成不容易啊。”
    就在隋风与吕洞宾交谈之时，藏剑已经打开了他设下在酒仙葫芦的封印。藏剑拿出了一片玉瞳简，然后将酒仙葫芦和玉瞳简扔给隋风。隋风连忙接过酒仙葫芦和玉瞳简，发出先天神识仔细观察这两样东西。
    酒仙葫芦，玄器，攻防兼备，酿酒至宝，能自由变化大小，里有乾坤空间能收尽天下所有死物。
    而藏剑所给的玉瞳简记载的是酿酒秘方。里面有大概百多种酒的酿制方法，而且让他对酿酒师有了彻底的改观。以前，隋风一直认为酿酒术在于战斗之中，没有任何作用，但是经过玉瞳简里对酿酒术的介绍让他彻底改观了。
    各种酒能在战斗之中有不同的方法，酿酒术分一到十级，一级为最高。比如十级烈火酒，能燃烧自身战意，在短时间使攻击力提高。九级青玄酒能短时间增加防御力。七级的御风酒能增加移动速度和飞行速度，是PK时帮助逃跑的好东西。
    隋风明白藏剑是想把酿酒术传给自己，别便向藏剑谢过，然后将玉瞳简收入储物腰带。隋风得到了第二件法宝极为高兴，一直以来隋风使用的法宝都是飞剑，从来没有用过其他类型的法宝。最让他高兴的是，酒仙葫芦还能充当储物腰带，被称为酿酒至宝是因为使用它来酿酒，酒的功效会更好。
    有了酒仙葫芦，隋风的实力将会大大的提高。藏剑邀隋风一起坐下，三人就坐在那里聊天。吕洞宾接着说道：“你将你的飞剑拿来给我看看，你的五灵蕴剑术能怎么快修到第三层，应该是有极好的飞剑。不过，我想来想去，目前历史上没有一把飞剑有这样的效果。”
    听了吕洞宾得话，隋风祭出了五行龙魂剑给吕洞宾一看。吕洞宾接过五行龙魂剑仔细观看，然后惊讶地说道：“古炼制之法，五行血炼之法！”听到吕洞宾的话，就连在一边细细品尝百花仙酿的藏剑也连忙凑过身观看发生了什么事。
    藏剑与吕洞宾同样大惊，藏剑虽然不是主修炼器，但是炼器本就是蜀山的绝活，在于见识方面甚至不输啻禹。不过，吕洞宾仔细一看，然后向隋风问道：“这剑怎么像用五行血炼之法，但又好像不像。这把剑应该是神炼前辈帮你炼制出来的吧？”
    隋风为吕洞宾和藏剑解释道：“对，这是神炼前辈帮我炼制的。我记得神炼前辈说五行血炼之法，需要有五圣兽之魂，但是要收集到非常困难。于是神炼前辈用他发明的五灵元火和五灵蕴剑术的特有五行之气弥补其不足，所以不能完全算是五行血炼之法炼制。”
    藏剑和吕洞宾同时点了点头，而藏剑接着说道：“原来是这样，不过神炼前辈用龙魂晶以里面的龙魂增加其威力，但是应该只是一条刚刚成形的龙的龙魂晶，威力不大。但是这对于修炼五灵蕴剑术的你，有非常大的帮助。”
    神炼虽然告诉过他，五行龙魂剑运用了龙魂晶，但是实际上，隋风根本不知道龙魂晶的功用。经过藏剑和吕洞宾的解释，隋风终于明白了龙魂晶。龙魂晶是一条龙以自身精气凝结成晶，龙的威力越大，龙魂晶的效果越好。
    隋风将五行龙魂剑收回，然后吕洞宾说道：“我看你的天赋不错，你我有缘，我把的下半部和传给你。有了下半部的五灵蕴剑术，你应该能突破到出尘期，至于能不能学会就看你自己了。”
    说完，吕洞宾拿出了两个空的玉瞳简，开始以先天神识将下半部和刻下，然后交给隋风。隋风连忙向吕洞宾道谢，接过两片玉瞳简，便收入进储物腰带。
    藏剑接着说道：“是大胜爷自创的那套拳法。看你为人不错，帮我收集了百花仙酿的材料，我告诉你现在除了能修练五灵蕴剑术外，你能找一些法术来修炼，虽然也是属于法术，但是找一些攻击法术对于战斗时非常有用。”
    隋风点了点头，然后向藏剑问道：“法术？藏剑前辈，我应该修练什么样的法术？”
    藏剑说道：“法术，不外乎就是五行法术，你能找一些火系法术或是雷法等等。最好，找一些能配合你自身剑法的法术，能大大增加你的实力。”
    隋风明白了藏剑的意思，道了谢，就急忙跟藏剑和吕洞宾告别，离开了蜀山。





    第二卷：群雄初腾  第三十九章：月寒冰域
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:30 本章字数:4451

    时光匆匆，一个星期的宝贵时间就如飞逝般地流失掉了。有了吕洞宾给的，隋风终于突破到出尘期初期，达到了四十六级，多两级即将突破到出尘中期。这一个星期，隋风努力的练级，实力再一次的提升，达到了高手的行列。
    吕洞宾给的，隋风也学会了.非常容易学得会，只要记住各种遁术的咒语，使用之时，只要念动咒语就行了。非常的实用，有了它加上星痕，隋风不管去那里危险性都不大。
    不过，孙悟空所给得，他还是无法学会，不管他怎么打，都完全得不到其要领。不过，隋风也不着急，反正还有时间，于是就到处游历，找寻法宝和法决。但是毕竟天不从人愿，隋风不管找来找去，都没有适合自己的法宝和法决。
    在至尊里，很多玩家都喜欢到处游历，毕竟在至尊里练级极为困难，于是很多玩家就到处寻找法宝法决，顺便练级。有些人甚至将至尊当成探险游戏，来至尊里探险。在至尊里还隐藏了许多地下洞府等等，所有很多人都喜欢来碰碰运气。不过，还是有些练级狂人，每天像发了狂似的练级。
    隋风一路御剑而飞，慢慢的感觉到周围的气温正缓缓下降。隋风已经进入聚杰天境北面的月寒冰域。隋风已经很久没有来聚杰天境，对于聚杰天境的地图，隋风也不是很熟，幸好，有星痕这移动地图，要不然隋风肯定迷路了。
    月寒冰域常年埋没于冰雪之中，温度异常的低，修为低过归真中期的修行者都无法抵抗。幸好，隋风突破到了出尘初期，实力大增，否则还没有找到法宝或是法决，就先被活活冻死了。
    御剑落到月寒冰域，输入一丝真元进入星痕。手上的星痕，显示出隋风所在位置。隋风看了看地图，发现到地图上什么也没有说，只是一片白茫茫，写着月寒冰域四个大字。星痕上的移动地图第一次居然没有办法显示出周围的东西。
    踏在寒冷的雪地上，隋风不断地寻找一些线索，看有没有办法寻找出一些无主洞府。白芒芒的冰雪缓缓落下，一群身影映入眼帘。这群身影中有一个隋风熟悉的身影，一个亮秃秃的光头，让隋风不禁想到当初一起杀风牛灵兽的飞天梦龙。
    两人已经许久没有联络了，最近隋风都在为别的事而忙，根本没有空联络他。没想到，说曹操，曹操就到，原来那群身影中的光头就是飞天梦龙。这让隋风不禁感叹道，然真是不禁念叨。
    飞天梦龙显然也看到了隋风，连忙向他挥手，大叫道：“隋兄弟！隋兄弟！我是梦龙！”隋风也挥挥手示意一下，然后问道：“梦龙，好久不见，你们来这里干什么？”
    梦龙接着道：“我们是来月寒冰域找看有没有地下洞府，你也是？”隋风笑了笑，点头示意。
    梦龙接着道：“那就加入进我们的队伍，我们队里刚好还有位置。许久不见，你的修为都追上我了，看来我还是太涣散了。”所谓人多好办事，多几个人找，也比较容易，总好过自己瞎找。
    隋风点了点头，然后梦龙拿出了一个队伍徽章，交给隋风，系统提示他加入了队伍。梦龙一一给给隋风介绍队伍里的人，分别是火龙轮骑士、雨魔、独孤依人、冠天、小精灵五人。在队伍里，只有小精灵是女，他是梦龙这大光头的女朋友。
    其他众人也非常欢迎隋风这个高手的加入，现在出尘1期的高手还是非常的少，有多一个，就能提高成功率。
    隋风发现他们队伍里的实力都不错，隋风和梦龙达到了出尘期，火龙、雨魔、独孤都有归真后期的修为。冠天和小精灵则是归真中期，总体实力可以算是不错了。进入了月寒冰域得深处，风雪越来越大，让修为较低的冠天和小精灵都有些支撑不住，开始发抖。
    梦龙只有拿出一早从服装店买来的七件毛皮大衣分给众人。穿上了毛皮大衣，隋风等人还觉得暖活一点，继续在这无情的暴风雪下行走。梦龙这时说道：“大家，暴风雪越来越大，这里附近一定有洞府。我们分别在这里附近找找看有什么线索。”
    众人点了点头，各自往了一个方向寻去。隋风仔细看着周围，寻找线索，但是眼前就是一片白茫茫。不过，隋风还是秉着坚韧不拔的意志，继续寻找线索。隋风发现地面都被冻结了，拿出了碎痕剑，隋风尝试破开凝成冰的地面，但是还是一无所获。风不敢用五行龙魂剑，害怕五行龙魂剑威力太大，造成雪崩。
    这时，火龙轮骑士突然大叫道：“大家，快过来看看！我找到一个石碑！”听到了火龙轮骑士，隋风等人连忙放下手边的寻找工作，聚到火龙轮骑士的身边。这个石碑已经冰封，根本上不到上面写些什么。火龙轮骑士发出一丝三味真火将石碑上冰融化。
    石碑上的冰雪开始慢慢地融化，石碑上也渐渐显现出文字。花了许久的时间，终于将石碑上的冰雪完全融化，上面也出现了几个大字，写道：“月~寒~冰~域”四个大字。众人嘘了几声，将这个路牌扔在一旁。
    这时，小精灵好像突然想到什么，说道：“上个月，这里发生了一个大雪崩，路牌也被埋没了，冲到了这里。这里真的有地下洞府吗？”
    众人点了点头，而梦龙接着说道：“经过我细心的调查，很多地方的地下洞府已经被玩家翻了出来。到现在只有几个地方没有发现任何地下洞府，到现在聚杰天境只有这月寒冰域、烈日岛、天禽林、璩玉山、月牙涯、高全原这六个地方还没有发现任何洞府。”
    失望归失望，众人又回到了寻找线索的工作当中。通常凡是有洞府的地方，都会有阵法，不过要找到也不容易。雪越下越大，寒冷的风不断地刮向隋风等人，寻找了好久，仍然没有找到关于洞府的线索。
    众人于是只好继续往前前进，继续努力不懈，寻找线索。或许是上天怜悯众人，竟然意外发现了一个隐藏的山洞。这个山洞被冰雪覆盖住了，幸好雨魔注意到了连忙叫众人过来，打通了洞口。众人已经来到了月寒冰域的最深处，温度低得，就连隋风和梦龙都有些受不了了。其他人找就冷得说不出话了，各个手拿一个暖包，身上披了还多披了几件衣服。
    幸好，梦龙他们来之前，就做好了许多准备。隋风也将自己酿制的十级烈火酒分一点给众人暖身。烈火酒喝下去，会感觉到一阵火辣，让身体的气温上升，在冰冷的环境下，这种酒非常有用，这是隋风特地在来月寒冰境之前特定准备的。
    月寒冰域的最深处一直没有人来过，因为这里的气温实在太低了，修为较低点，就受不了，所以一直找不到任何洞府。火龙轮骑士在手上燃起了一丝三味真火，照亮了前面的路。火龙轮骑士与凤神一样，门派就是主修火系法术，名为擎炎宗，以枪法融合火系法术，增加自身攻击威力。除了隋风和梦龙，就属火龙能耐住这里的寒冷天气，而且他同时还是个阵法高手。
    一路走进山洞之中，隋风等人发现山洞里面居然非常的大。“碰”在这乌漆而寒冷的山洞之中，隋风等人不知不绝的来到了山洞的尽头，而火龙不小心撞到了冰壁上。虽然有火龙用三味真火照亮前方的路，但是还是非常的阴暗。
    希望的曙光又开始消失了，众人又准备离开了。不过，隋风总是觉得这个山洞有问题在那面冰墙上敲了敲头，赫然发现里面居然是空心。这样里面一定还有路，连忙叫住了正要离开的梦龙，说道：“梦龙，这里面好像是空心，我们尝试破开它，看里面有没有路。”
    处于失望状态的梦龙听了隋风的话，眼睛顿时一亮，连忙跑会来。“啊！”不过没有想到他们这一着急的跑过来，结果在前面的独孤滑了一脚，直直的扑下隋风。而在后面的梦龙等人，出现了连贯，全部倒成一线，将隋风压住，形成了有名的“daopo”。隋风被他们压倒在地下，勉强地说道：“你们快点起来。我快受不了了。”
    众人这才勉强爬了起来，隋风招出了五行龙魂剑，准备破开冰壁。五行龙魂剑剑芒大盛，快速地旋转，宛如一个电钻，破开了冰壁。“碰！”冰壁上被五行龙魂剑给破开。就如隋风等人所想，冰壁后面果然有一条新的道路。
    一路向前走，隋风等人来到了一个巨大的房间。与外面一样，那房间已经被冰封了。若大的房间一目了然，毫无一物，中央画有了一个巨大的八卦印，周围还印有八个密藏法文。
    众人来到了中央上的巨大八卦印，蹲在那里，仔细的研究。火龙这个阵法高手，率先说道：“这个应该是传送阵，只是至于要什么启动要仔细研究一下。”
    梦龙接着说道：“这里附近有密宗法印，这里应该藏了许多佛宝。”
    独孤摇了摇头，说道：“这里还要八卦印，应该是道家洞府。”
    小精灵想了想，说道：“照这样看来，应该是道佛两家的传送阵，要启动并不容易。”
    “我觉得不像是传送阵，我觉得下面应该是封印了什么才对。”冠天道
    雨魔兴奋地说道：“看这个封印那么大，那下面应该封印了许多好东西。”
    隋风接着说道：“先别管，先想办法破开封印。”
    众人点了点头，开始研究阵法封印。经过众人的久久商量之下，终于想到了破开阵法封印的方法。经众人再三研究，这个阵法封印融合了道佛两家，要破就要同时破开。阵法封印应该是融合了阴阳八卦阵和金刚锁魔阵两个阵法，于是众人就兵分两路，各破一个阵法。
    隋风、独孤、火龙三人破阴阳八卦阵，而梦龙、小精灵、冠天、雨魔四人破金刚锁魔阵。梦龙、小精灵、冠天、雨魔四人先破在外围的金刚锁魔阵。金刚锁魔阵主要就是周梵文围金刚密印，梦龙拿出了他的得意法宝——梵文金印。这件法宝是梦龙新得到的，属于攻防兼备，玄器品级。
    开始打出法决，梵文金印发出一丝金芒，飞进那个金刚锁魔阵。冠天是雷音宗弟子，祭出一把奇异的长刀。这把长刀名为雷音刀，上面有琴弦，能发出音波攻击。小精灵则是拿出一把紫色飞剑，雨魔使用的一个奇异的长棍形法宝。
    梦龙他们分别向周围的密宗法印进行攻击。金刚锁魔阵只要按照顺序将周围的密宗法印破坏掉，就能将整个阵法破掉。“轰隆！轰隆！轰隆！”连续的爆炸声传来，将周围的密宗法印破坏掉。
    就这样，金刚锁魔阵就成功破解了，而隋风、独孤、火龙准备好了破开阴阳八卦阵。阴阳八卦阵以阴阳八卦方位所布下，要破就要按照其八卦方位。火龙脚踏八卦步，按照其八卦方位行走，隋风和独孤则是乘机找出阵法的漏洞，将其破坏。
    隋风和独孤仔细观察阵法，把握住时间，隋风和独孤两人分别祭出各自的飞剑，向阵法的漏洞击去。“轰隆！”阴阳八卦阵法被隋风和独孤同时破坏了。两个阵法同时被毁，被冰封的地面开始震动，露出一丝裂痕，传出一声响彻云霄的怒吼——
    今天是圣诞节，祝各位假日愉快。推荐+点击+收藏，谢谢各位的支持。





    第二卷：群雄初腾  第四十章：烈阳巨鸟
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:30 本章字数:4989

    地下的冰面开始裂开，隋风等人连忙御物而飞，低空飞行。周围的温度快速地上升，冰雪开始融化。梦龙看着这一切，明白他们应该放出了一个BOSS，连忙向众人说道：“大家小心，这个样子，看起来有BOSS要出来了。”众人也不敢掉以轻心，各个提高警惕，召出法宝准备进入作战状态。结冰的地面瞬间全部裂开，一个通身燃烧着火焰的巨鸟顿时飞出。那个燃烧着火焰的巨鸟，发出一声怒吼，开始对隋风等人展开了攻击。
    冠天一眼就认出了这个BOSS的来历，连忙对着众人说道：“大家小心，这只BOSS是烈阳巨鸟，等级六十级，实力非常的强大，能发出三味真火。而且要小心它身上的火焰，千万不要离它太近，否则会被烧伤的。”
    六十级的BOSS，众人也不敢掉以轻心，虽然人多势众，但是众人还是非常小心。雨魔专修水系法术，对付火系的BOSS自然有其优势。雨魔祭出他的得意法宝——幻水。幻水属于水系法宝，灵器，对于任何水系法术都有增幅作用。幻水没有任何实体，能随意变幻其样子。
    雨魔手中打出一连串的法决，幻水化为一个水龙卷向烈阳巨鸟攻去。烈阳巨鸟金色的双眼露出了一丝不屑，张口喷出三味真火，将水龙卷硬生生的打散，向雨魔喷去。雨魔连忙将身形往左边一闪，避开了喷来的三味真火。
    火龙舞动着手中的银色长枪，银色长枪冒出了一丝火焰，不断地向烈阳巨鸟刺去。对于火龙的攻击，烈阳巨鸟毫无任何反应。火龙看着自己的攻击无效，而从银色长枪发出的火焰反而被烈阳巨鸟吸收，见此，火龙只好停止了攻击。
    独孤使用的一把青蓝色长刀，名为擎岚，属于灵器。擎岚发出了一丝青蓝色刀芒，变成一把青蓝色光刀，舞动手中的光刀，无数道刀影劈出向烈阳巨鸟攻去。
    隋风在周围布下了一丝防御，开始打出了“水”字决。五行龙魂剑的剑芒转变成蓝色，化为一道蓝色的剑光向烈阳巨鸟攻去。“吼！吼！”当蓝色剑光攻击到烈阳巨鸟攻去时，发出了阵阵怒吼。显然，隋风的攻击对于烈阳巨鸟最为有效，而隋风也成为了它的主要攻击目标。
    众人各出奇招，不断地向烈阳巨鸟进行攻击。梦龙手中开始结念，缓缓念道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。破魔！”随着梦龙的手印和咒语，梵文金印的金光大盛，幻为一个巨大的“佛”字，向烈阳巨鸟击去。
    烈阳巨鸟显然非常讨厌梦龙的佛法气息，可能因为将它封印的是道、佛两家的高手，啪了啪那对燃烧着三味真火的翅膀，向上一飞避开了梦龙发出的巨大“佛”字。冠天以雷音刀发出佛音，不断地扰乱烈阳巨鸟。
    小精灵依然祭出那把紫色飞剑，手中法决不断地打出，紫色飞剑剑芒大盛，剑中闪出了一道道紫蓝色神雷，不断地向烈阳巨鸟劈去。烈阳巨鸟不亏是六十级的BOSS，在众人的合力围攻之下，居然还是毫发无伤，这也让隋风等人惊讶不已。
    青、赤、黄、白、黑五道光芒，从五行龙魂剑分出了五把飞剑，开始对烈阳巨鸟进行攻击。隋风也不是傻子，既然飞剑对烈阳巨鸟没有用，索性祭出酒仙葫芦。酒仙葫芦闪耀出一丝白光，顿时变大了几分，向烈阳巨鸟攻去。
    烈阳巨鸟见隋风的酒仙葫芦攻来，金色的双眼的依然露出一丝不屑，张口喷出一道三味真火。隋风得意的一笑，手中法决迅速地变动，酒仙葫芦上的盖子一开，再次变大了许多，将三味真火全部吸入酒仙葫芦之中。
    手中法决不断地变动，开始结出了酒仙决，这是酒仙葫芦的特殊法决，威力强大，但是隋风只能使出酒仙决的一手法决。酒仙葫芦顿时变大，如同一座小山般大小，从天而降，向烈阳巨鸟压去。
    烈阳巨鸟轻轻拍动着火红色的翅膀，口中喷出三味真火，在身前凝成了一个巨大的火球，向如同一座小山般大小的酒仙葫芦攻去。隋风手中法决再次一变，将刚才收取的三味真火尽数喷出。
    刚才隋风收取的三味真火无法抵御烈阳巨鸟发出的火球，只见那火球将收取的三味真火慢慢的吸取。见那火球厉害，隋风连忙打出法决，将酒仙葫芦给收回。隋风没有料到烈阳巨鸟居然那么厉害，身上法宝用尽也无法给它造成任何伤害。
    梦龙看着目前的战况，传音说道：“大家，我们同时合力给它一击，我不相信这样都无法重创它。”众人见状，也觉得只有这样的方法，连忙聚拢在一起，准备合力发出攻击。众人将法宝集合在一起，准备对烈阳巨鸟发出攻击。
    金、蓝、赤、五彩、紫蓝、青蓝几道法宝光芒闪耀着，周围顿时明亮无比。数道光芒合一，犹如一道星光，迅速地闪过，瞬间打中了烈阳巨鸟。“吼！”烈阳巨鸟发出一声惨叫声，众人见烈阳巨鸟受了伤，连忙加强攻击，开始对烈阳巨鸟开始如海啸般迅速涌来的攻势。
    隋风使出了“夜星”，一个闪耀着淡淡白光的七星阵迅速地向烈阳巨鸟攻去。火龙舞动着手中的银色长枪，不断地向烈阳巨鸟发出攻击。但是火龙因为是火修，他的攻击对于烈阳巨鸟最为无效，所以他只好以法宝直接攻击。
    冠天拿出了一个木鱼法宝，这件法宝名为清音。念动着佛法经文，木鱼发出一声清脆而平静的声音，瞬间佛法经文的咏叹声响彻云霄，将众人的防御力加强。雨魔发出法术，水雷，两个紫蓝色的雷球出现在他的双手之上。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”爆炸声连续不断地响起。无数个水雷不断地向烈阳巨鸟击去。烈阳巨鸟再次发出一声惨叫声。梦龙不断地指挥梵文金印，向烈阳巨鸟发出攻击。或许烈阳巨鸟已经在刚才受了伤，完全没有刚才的威猛，在隋风等人不断地的攻击之下，它也渐渐落入了下风。
    不过，隋风等人也不得不怀疑这烈阳巨鸟到底是火鸟还是乌龟，身体如此坚硬，简直是刀枪不入，无法击中要害。这也给隋风等人造成了许多麻烦，不过幸好他们身上带的丹药非常的充足，能打持久战。
    要是丹药不足够，随风等人早就真元耗尽，被烈阳巨鸟杀了。隋风他们现在唯一的优势就只有人多势众了，但是烈阳巨鸟毕竟是六十级的BOSS，队伍里只有隋风和梦龙达到出尘期，其他人都还在归真期，要对付烈阳巨鸟还是有些困难的。
    烈阳巨鸟拍动翅膀，不断地向隋风等人进行攻击。这时，隋风突然注意到周围的冰壁已经被融化了，形成了一个小湖。隋风连忙向众人传音道：“大家，我们想办法把烈阳巨。鸟引到水里，消弱它的力量，然后在合力把它杀死。”
    众人点了点头，向水里飞去。隋风刚接触到水面，就念动着水遁的咒语：“水遁深海藏天机!水遁术！”隋风利用了水遁进入了湖里，而其余众人使用了法术闭息术。
    烈阳巨鸟明显拥有一些智能，见隋风等人躲入了水里，也不敢在追，只是在空中不断地盘旋，等待隋风等人出现。隋风与众人商量对策，众人不只想躲，而是想找出办法杀了烈阳巨鸟。烈阳巨鸟是火属性怪，用水对付它在适合不过的。
    众人开始在水中商量对策。梦龙率先说道：“我们上去把它打下水，不就可以吗？”
    梦龙这句话一出，顿时遭来一顿白眼，独孤开始打击梦龙：“你有问题啊，那烈阳巨鸟这么厉害，你自己上去打它下来。我想我们不如用困兽索，将拉下来。困兽索是用来捕捉大型怪所用的。
    雨魔摇了摇头，说道：“你不要忘了烈阳巨鸟身上燃有三味真火，困魔索会被它身上的三味真火烧坏的。”
    另外一办法再次被否决了，火龙接着说道：“既然不能打下来或是拉下来，就把它给引下来。”冠天摇了摇头，接着说道：“要是可以引他下来，刚才就引他下来，我们现在还要躲在这里，商量什么。”
    第三个办法再次被否决了，就在众人要绝望之时，小精灵灵光一闪，突然说道：“梦龙，上次我们不是得到了一瓶幻影水，我们将它涂在我的箭上，然后射中烈阳巨鸟，它就会看到许多幻像，然后在引它进入水里。”
    希望的曙光再次燃起，众人都觉得这是一个好办法，而梦龙连忙拿出了幻影水，涂在小精灵的箭上。众人按照计划，纷纷飞出了水面，隋风等人负责引开烈阳巨鸟的注意力，让小精灵找机会射中烈阳巨鸟。
    烈阳巨鸟见到了隋风等人犹如见到了仇人似的，不断地向隋风等人攻去。小精灵一直躲藏在一旁，看准时机，拉开手中的弓箭，弓上的箭发出了一丝白光，向烈阳巨鸟射去。烈阳巨鸟被隋风等人缠住，根本来不及闪开迅速而来的箭。
    “吼！”迅速而来的箭射中了烈阳巨鸟火红色的左翼。顿时烈阳巨鸟好像发了狂似的，胡乱发出攻击，不理会隋风等人。只见烈阳巨鸟像疯了一样，冲下了湖里，烈阳巨鸟的身体一接触到水面，身上火焰立即大减，发出一声哀吼。
    隋风见计划成功了，准备使出五灵蕴剑斩。有了上次的经验，隋风使出五灵蕴剑斩也较为轻松，只是没有耀影战衣上的聚灵阵帮忙引聚天地灵气。五行龙魂剑化为一把五彩气剑，五指紧扣，隋风挥动手中的五彩气剑迅速的向烈阳巨鸟劈去。
    五灵蕴剑斩的威力可是有目共睹的，现在加上烈阳巨鸟的实力大减，五彩气剑顿时将烈阳巨鸟劈成两半，掉落在地。众人见烈阳巨鸟被隋风杀死了，这才松了一口气，降落到地面。
    众人这时才发现到融化的冰壁，既然还有另外一条道路。众人休息了一下，向那条道路继续走去。一路走来，众人来到了一间石室。“咿！”当隋风等人靠近那间石室时，那沉重的石门缓缓大开。
    进入了石室，众人发现了石室里的摆设非常的简单，一个简单的桌椅、一张床、还摆有一个大宝箱。皇天不负有心人，众人终于找到了洞府。打开了那大宝箱，里面摆有许多枚金币还有一条储物戒指。
    花费了一些时间，终于将储物戒指上的封印解开，封印一解，储物戒指里的法宝顿时飞出。隋风等人见状，连忙以真元在周围布下禁制，以免这些法宝跑出。这些法宝明显已经是无主之物，要是有主的法宝，是不会出现这种情况的。梦龙连忙说道：“各位，我们自行将法宝收取，谁收取了法宝就归谁。”
    听了梦龙的话，众人纷纷开始打出收宝决，准备收取这些法宝。收法决是一种基本法决，能用来收取无主的法宝，在之中就有记载。
    石室内顿时法宝光芒满天飞，隋风一眼就看中了一个冰蓝色折扇。放出了五行龙魂剑，挡住了冰蓝色折扇的去路，手中快速的打出收宝决，费了一翻功夫之后，终于成功将那冰蓝色折扇收取。
    隋风以先天神识观察冰蓝色折扇。星辰冰岚扇，玄器，攻防兼备，布阵法宝。隋风也没有想到自己居然那么好运，既然能收取一件玄器，这下子，就有三件玄器级法宝。(五行龙魂剑是随隋风的等人而上升的，目前隋风只能发挥出到玄器，所以也称为玄器。)
    其他众人也各自收取了法宝，梦龙收取了一串佛珠，名为般若佛珠，里面含有大量的佛法气息，能保持不被任何邪法异状的侵袭，简单来说，就是免异任何负面状态，属于灵器。
    火龙收取得是一把火红色的盾牌，这件盾牌名为燃炎盾牌，灵器，是件不错的防御型法宝。
    小精灵则是收取一条水晶项链，名为冰灵项链，灵器，能增加对水系法术的防御。独孤则是收取了一把古朴的飞剑，名为神奕，同样是灵器，属于一件攻击力不错的飞剑，并没有其他特别之处。
    雨魔得到的一颗蓝色珠子，与冰灵项链相反，携带者能增加水系法术的攻击力。这颗蓝色珠子名为寒源珠，也是属于灵器。冠天得到了一件紫金色袈裟，名为紫金袈裟，属于防御形的法宝，同样也是灵器。
    众人这次可是大丰收，这里的法宝全部都是灵器以上，唯一一件玄器被隋风得到，让众人不得不说，隋风的运气真好。将箱子里的金币分配给众人，众人这次可以说是满载而归。收取了法宝后，隋风等人离开了月寒冰域——
    第二卷群雄初腾再次结束，第三卷暗杀明天就会登场。今天圣诞节，逍遥就再传一章，以此感谢各位对我的支持。我保证这本书绝对不会太监，一定完本。在此，祝各位佳节愉快！





    第三卷：暗杀  第四十一章：复仇之暗杀(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:31 本章字数:3254

    风流自从上次被隋风一剑劈成两半后，一直耿耿于怀，找寻机会报仇。风流带着他的人马，浩浩荡荡的来到暗杀峰。此峰是五大杀手的聚集之地，一般很少人知道这个地方，只有一些有钱阔少才知道。经过了许久的打听，风流终于打听出隋风的身份，而且他得知隋风与天人榜第二高手狂龙有很大的交情，因此他决定来找第一杀手！堕落亡神！帮忙暗杀隋风。风流发誓他一定要杀死隋风，带着一大帮打手跟在身后。
    进入了暗杀峰，风流和他身后的一大群打手正在寻找亡神洞。烈日曝晒，风流依然没有找到亡神洞，开始对身后的手下抱怨：“真他妈，这亡神洞还真难找，我一定要报仇。”他身后的一群打手也不敢多说什么，只是分散人手继续找。风流果然是贵公子，走了不久，就挨不住，让手下去找，自己则是找一处地方休息。这时风流的一个手下急忙忙、气喘吁吁的跑回来，说道：“老大，我们已经找到了亡神洞，现在可以出发了。”
    听了手下的报告，风流正才起身，召集所有手下，往亡神洞出发。过了不久，风流和他的一群打手来到了亡神洞。亡神洞非常的大，外面有个石碑，上面写着亡神洞三个血红的大字。风流向洞内喊道：“风流骑士特来请亡神帮忙暗杀！”
    亡神洞内
    五大杀手正聚集在一起聊天下棋，这时传来风流的声音，他们知道生意来了。！堕落亡神！是一个英俊男子，留着一头乌黑的长发，身穿一件暗红色长袍。在至尊当中，除了至尊天人榜的前十名高手外，没有几个人看过！堕落亡神！。！堕落亡神！将洞外的阵法禁制撤除，然后利用传音大法：“进来吧！”在洞外的风流和一群手下听此，立刻进入了亡神洞内。
    带着一群手下进入了亡神洞内，洞内一片乌黑，一路走来，风流和他一群手下来到了一个传送阵。风流的手下启动了传送阵，一阵白光从传送阵闪过，将风流和他一群手下传送到一个大殿。映入了眼帘的正是传说中的五大杀手。剑神与蛊惑也在洞中。风流的掌心都已经流出了汗，看着五大杀手和周围异样的气氛，他丝毫没有往日的嚣张，恭敬地说道：“这次我来，是想请你们帮忙暗杀一个名叫隋风逍遥的人。”
    剑神大笑，没有想到这次要暗杀的居然是隋风，不过他已经说过不接暗杀隋风的任务，他从不食言，冷冷道：“对不起，这个我帮不到忙，我已经把他列出了猎杀名单之外。”风流听此，惊讶不已，他也明白被列出猎杀名单之外的意思，没有想到隋风居然那么厉害。！堕落亡神！喝了一口龙井茶，缓缓放下茶杯，说道：“哦，是上次打伤你的那个小子。不错，居然以差一个大境界的修为，打伤了你。我还真想试一试他的实力。”
    剑神笑道：“我曾经说过把他列出猎杀名单外，大哥要是你要接，我倒是没有问题。顺便看看他的实力有没有增加，他是一个比斗的好对手。”蛊惑依然蒙着脸，声音还是那么的冰冷：“我不接下这个任务，我上次看过他的战斗，要与他战斗，除非使手段，不然要杀他还是要费一番功夫。我不接这种自找苦吃的工作。”
    这时$极速狂刺$说道：“既然你们两个不接，就由老大和我们兄妹两接下这个任务。我好像看看他的实力怎么样。”其实许多人都不知道$极速狂刺$是个女的，只有少数的早期玩家才知道，主要原因是五大杀手都极少露面。$极速狂刺$与幻神一枪是兄妹，两人的实力同样非常的强。！堕落亡神放下手中的龙井茶，笑道：“这个生意我接了，我也非常好奇，我们三个同时出手的话，共需要八百枚七彩币，我出手是三百枚七彩币，极速和幻神出手各两百五十枚七彩币。”
    七彩卡相当于现实里的银行卡，与钱币一样，分四色，分别是铜卡、银卡、金卡和七彩卡，七彩卡的为最高级。
    风流也听说五大杀手的费用非常昂贵，不过这点钱他不在乎，从储物腰带之中拿出七彩卡，然后说道：“这个里面储有四百枚七彩币，算是订金。”！堕落亡神！将七彩卡收下吧，然后说道：“放心吧，放出消息，说我们要杀那小子，引他出来。”风流听了这才点了点头，将名字留下，便放心的带着手下离开了亡神洞。不过，为了确保万无一失，风流还设有另外一个方法。
    一天以后，天香网吧之中
    隋风按照往常般来到天香网吧，准备上线。李扬、忻雨、英芯早就进入了至尊当中。隋风也戴上了游戏墨镜和护腕，高高兴兴的准备进入游戏。隋风没有想到自己即将大祸临身。从月寒冰域出来后，隋风就与梦龙他们分开了，虽然没有找到了任何法决，但是得到星辰冰岚扇这件玄器，已经可以说是收获很大了，加上宝箱里的金币，够他用大概一个月了。
    隋风进入了朱雀城，发现周围的人好像不断地的在看着他。隋风感觉到好像有许多人在跟踪他，加快脚步，进入了一个无人的小巷。隋风虽然自恋，但是没有自恋到以为身后这些人因为他帅，才跟踪他的，所以先甩开他们要紧。隋风连忙启动星痕，传送来到了朱雀城附近紫青竹林。来到了紫青竹林外，隋风这才松了一口气。就在隋风要以玄光术联络李扬等人时，一道黑色剑光闪过，剑神出现在隋风的眼前。隋风见剑神毫无敌意，笑道：“你好啊，好久不见了。“
    剑神依然保持着那自信的笑容，说道：“是，很久不见了。居然已经突破到了出尘初期，现在就算我一开始出全力，也未必十拿九稳能杀你。”隋风笑道：“你可是大名鼎鼎的至尊五大杀手之一，我肯定不是你的对手。”剑神接着说道：“好了，我这次来不是找你来聊天的。告诉你一个消息，一个名叫风流骑士请了我大哥、四弟和五妹来暗杀你，五大杀手只有我和蛊惑没有接下这个任务。我该走了我很期待你的实力再次提升，再见了。”
    不等隋风回答，剑神就御剑离开了。隋风被他搞得莫名奇妙，一下子说五大杀手要杀自己，然后又说期待自己的实力提升，让隋风真不明白这斯到底要说什么。这时，系统那悦耳的声音传来，李扬要求和他使用玄光术。
    隋风连忙使用了玄光术与李扬联系，李扬不给隋风说话的机会，就急急忙忙地说道：“风，出现了大事情，你被人下了暗杀令，！堕落亡神！已经接下了这个任务，而且$极速狂刺和幻神一枪也接下了。你快点找地方躲啊。”
    隋风没有想到李扬，居然也是为了说这件事，这下子自己成了名人了。李扬见隋风毫无惊讶之色，奇怪地问道：“你一点也不惊讶和害怕吗？”隋风若无其事地说道：“我早就知道，刚才剑神来告诉我了。而且我为什么要害怕？”
    李扬听了隋风的话，惊讶地说道：“什么剑神特地来告诉你，搞什么东东吗！算了，你这个神经大条的，你现在最好找地方躲。现在不只有三个杀手追杀你，还有整个至尊，一个叫风流骑士的玩家出了悬赏，杀你一次得五十枚七彩币。虽然不多，不过很多人都心动了。”
    隋风没有想到这风流居然会为了报仇，出那么多钱来悬赏暗杀自己。因为在想事情，隋风完全不注意到李扬骂了自己。李扬见隋风久不言语，以为他是在担心被暗杀，连忙说道：“放心，狂龙已经请他的朋友帮忙了，他交友满天下，玩家方面他可以帮你解决。至于杀手，你自己找地方躲个三个月，只要三个月一过，就算暗杀失败了。杀手就不会再接暗杀你的任务。”
    听到李扬叫自己找地方躲，隋风真不知道躲那里，连忙问道：“我要躲到那里去，难道三个月不要下线，这样现实有一个月半的时间，那我该做什么？”李扬被隋风这个问愣，他还真没有想过这个问题，说道：“那里躲？我那里知道，你自己想吧，反正又不是我被暗杀。你自己小心点就是了。”
    风缓缓的吹过，许多脚步声正缓缓的向隋风靠过来。隋风知道一定有杀手来了，连忙说道：“李扬，我走了。”迅速地关掉玄光术，隋风提高警惕地注意周围的风吹草动。周围的脚步声越来越大，看来一场大战无可避免——
    第三卷：暗杀正式开始，各位请用推荐、收藏和点击砸死我。感谢各位的支持！





    第三卷：暗杀  第四十二章：复仇之暗杀(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:31 本章字数:3660

    随着周围的脚步声越来越多，隋风回顾四周，数十个身影出现在隋风的周围将他包围了起来。隋风还没有想到自己居然引起了那么多人，本来是想用星痕或是五行遁术来跑路，但是隋风还是想试一试他们的实力。这数十个人有男有女，各个御物低空飞行，防止隋风跑掉。环视了这些人一眼，隋风发现这群人的实力不并不强，有些还是甚至还传着新手布衣，修为耀天初期，只有少数的达到了归真期。对付这些人，隋风绝对有信心，就算打不过，他要跑得话，这些人绝对拦不住的。敌不动，我不动，隋风实行了这个战略，隋风可不想背PK值，要不然连NPC都要追杀自己，那就麻烦了。现在只有等他们先出手攻击，这样自己杀他们就不会有PK值。
    在至尊里，只要有玩家向另一个玩家率先发出攻击，那个被攻击的玩家就会自动进入自由屠杀模式，就算没有被击中，那个玩家就会被判自卫，杀了那个发动攻击的玩家，就不会得到PK值。现在隋风静观其变，他早就进入了作战状态。那群人早就按捺不住，不知那一个率先发动攻击，御起一柄黄色飞剑向隋风攻过来。见敌方有人先发动了攻击，隋风随手召出了五行龙魂剑，一剑将那柄黄色飞剑劈开。那柄黄色飞剑只是法器，面对隋风的五行龙魂剑，根本不堪一击，剑芒顿时变得黯淡无光。
    有人带头攻击，其他人也纷纷相仿，顿时间，数十道法宝向隋风攻来。隋风拿出赶紧念动土遁的咒语：“土地神迹遮万灵，土遁术！”利用了土遁术逃出了那群人包围，本来他们以为隋风想要逃跑，但是他们没有想到隋风居然没有任何逃跑的样子。隋风分出五柄飞剑，让飞剑中的剑魂指挥攻击。而隋风自己则是祭出新得到的法宝——星辰冰岚扇。星辰冰岚扇的扇面画有日月星辰图，另一面画有七星图。星辰冰岚扇是用来布阵的好法宝，而且用来防御和攻击也是极为不错的，加上还能施放幻术，还真是个多功能的法宝。
    星辰冰岚扇发出一道冰蓝色光芒，隋风挥了挥手中的星辰冰岚扇，顿时无数个“隋风”出现，反而将那群玩家包围了。星辰冰岚扇释放出的幻术极为之好，就算是幻术高手要看出来，也是非常的困难，更不要说这群玩家。这群玩家的实力都不高，隋风也没有真的想要杀他们，人为财死，他也很明白。不过为了那区区五十枚七彩币，壮烈牺牲一次，还是有些不值。有幻术遮掩，隋风早就躲在一旁观看战况，悠闲地喝着酒仙葫芦中的酒。隋风也不想把名声弄得太差，放出的六把飞剑也只是将那些动手的玩家击杀。
    隋风躲在一颗茂盛的大树上，喝着酒仙葫芦中的酒，看着树下的那群人正忙着对付他那些幻影。隋风在想要是悬赏的人换成是狂龙，这群人还会不会赶来暗杀。不过，这种情况应该不可能发生的，狂龙交友满天下加上他自身实力，没有几个人赶惹他。不过，要是将PK，这一次可是最轻松，没有想到PK一开始，就马上接踵而来了。最后，那些玩家见隋风的飞剑只要他们不攻击，就不会对他们发动攻击，就全部吓得不敢动了。这个世界是以实力来证明的，只有上位者才有资格往上爬。这时，三道黄色剑光迅速地向隋风攻来。见状，隋风连忙念动木遁的咒语：“木灵气息隐踪迹！木遁术！”使用了木遁，隋风避开了那三道黄色剑光攻击。
    看样子，使用那三道黄色剑光的人实力一定不低，起码有归真后期了。不过，要对付隋风还是有些困难，隋风以先天神识寻找暗中攻击的人，然后将他锁定。这还是隋风第一次以先天神识锁定一个人，通常隋风只是用来观察法宝。那个人是一个年轻女子，身穿一件白色战甲，这家伙原来一直都在附近，隋风因为忙着对付树下的那群人，没有注意到她。隋风偷偷的将五行龙魂剑收回，那个向他偷袭的年轻女子见隋风突然消失，立即大惊，但是很快就恢复了。
    隋风利用木遁术来到了她身后，显出身，说道：“你在找我吗？”仔细看清楚那个年轻女子，还算是长得不错，但是要是与忻雨比起来，结果就很明显了。那个年轻女子大惊，没有想到隋风居然神出鬼没，突然出现在她的身后，让她一下子愣了。
    以星痕查看，这个年轻女子名字叫奕岚舞天，实力还算是不错，飞剑应该与笑脸剑客一样，是飞剑套装，应该算是一件不错的法宝。奕岚舞天的飞剑名为三才玄黄剑，同样也是飞剑套装，威力可以说是不错，不过比起五行龙魂剑来说较为差。
    奕岚舞天回过神，连忙指挥三才玄黄剑，向隋风发动攻击。隋风也不是省油的灯，以真元在手中凝成一把气剑，将击来的三才玄黄剑挡开。隋风并没有因为奕岚舞天是女的而手下留情，祭出酒仙葫芦，挡住了她的攻击。对付她，隋风还是没有问题的，乘酒仙葫芦挡住他的飞剑时，隋风祭出了五行龙魂剑向她发动了攻击。只见，五行龙魂剑化为一道五彩剑芒向她刺去，眼见她就要被杀死了，一个银色环形法宝瞬间出现，将隋风的五行龙魂剑挡住了。
    两道身影闪过，出现了一老一少的两名男子。刚才那个银色环形法宝就是那个较为老的男子发出的。隋风没有想到至尊还真是老少咸宜，那个老看起来都有五十岁了，而那个少的看起来只有十二、三岁左右。
    用星痕查看那一老一少，那个老的叫邪临，那个少则是叫白鼠，这两个人的名字还真怪，不过修为不错，那个老的达到了归真初期，而那个少的则是归真中期。现在要一次面对三个归真期的玩家，隋风真有些棘手，或许那五柄飞剑都在，或许还没有问题，但是现在要对付那群玩家，这下子隋风出现了大麻烦了。白鼠是修妖者，是一只老鼠精，实力还算不错。他显出了妖身，向隋风率先发动攻击。邪临则是修魔者，明显是天魔宗弟子，舞着手中的长刀向隋风攻来。奕岚舞天见机会来了，连忙御起三才玄黄剑再次向隋风发动攻击。
    一次面对三个归真期的修行者，隋风也不敢大意，将手握五行龙魂剑，对付奕岚舞天和邪临的攻击。而酒仙葫芦则是对付白鼠。使出影神幻耀步，轻松地避开奕岚舞天和邪临的攻击，然后使出御剑术，进行反击。经过孙悟空的指点，隋风的御剑术也大有进步，就算是正宗的蜀山弟子，也不见得有几个能比他好。隋风也不敢硬拼，一直在寻找机会逃走。不过一次对付三个人还是有些困难，在加上他们的修为都不弱。隋风集中精神，小心翼翼的应付三人的每一招攻击。一时之间，还出不了什么结果。
    而刚才的那群人还都站在那不敢乱动，生怕在空中盘旋的五柄飞剑会将他们杀死。而隋风利用星辰冰岚扇所制造出的无数个“隋风”还继续将他们包围。两边的战斗都没有任何的结果，但是实际上隋风落入了下风。隋风一边要以真元维持五柄飞剑和使出幻术，加上还要对付奕岚舞天等人，真元和体力都耗费了不少。
    隋风也明白目前的情况对于自己不利，尽量节省消耗的真元和体力。隋风舞着手中的五行龙魂剑不断地挡住奕岚舞天和邪临猛烈的攻击。隋风也不苯，以五行龙魂剑挡住了邪临的攻击，顺势向奕岚舞天一掌劈去。奕岚舞天的武技也不错，身子微微的往左边一闪，避开了隋风那一掌。面对现在的状况，隋风已经不能在同时维持五把飞剑和幻术，无奈之下，连忙将五把飞剑和星辰冰岚扇收回。
    五把飞剑和星辰冰岚扇一收回，那群人刚开始还是一愣，不过很快就有人恢复过来，连忙找寻隋风身影。隋风他们只离这群人的地方不远，所以他们很快就找到了隋风的所在地。现在本来一对三，变成一对几十个，让隋风不得不说，这场面还真是壮观啊。
    隋风当然不会以为自己向小说里的主角那样，一对几十个，这么多人要是能不死的话，就已经算是不错了，根本不用想一对几十个。或许修为低，还没有问题，修为高一点像奕岚舞天他们一样，一时之间，想要杀死也不容易。除非隋风像狂龙、！堕落亡神！一样，达到空结修为，或许才能轻松将他们杀死。
    有句话说的非常对，乱拳打死老师傅，在这种群P场面下，至尊里也没有几个人挨得住。隋风现在唯一的念头，就是跑！以星辰冰岚扇在周围形成一个淡蓝色的防御罩，将隋风密密地保护在里面。隋风打出了一连串法决，酒仙葫芦顿时变大了许多，挡住了如海潮般的攻击。隋风也不知道，自己最近算是倒霉还是好运，得到星辰冰岚扇可以说是好事，没有想到就遇见了这样的事。
    打起了十二分精神，隋风脚踏隐神幻耀步不断地闪开剩下的攻击，御起五行龙魂剑以最快的速度飞走。奕岚舞天也连忙驾起法宝紧跟在隋风的身后。看着身后紧追不舍的奕岚舞天等人，隋风也只有自叹倒霉了。隋风也不明白这群人居然为了区区五十枚七彩币，就对自己打死不放。虽然他明白至尊里非常难赚钱，至尊富商帮里的人家世都非常显赫，他们都以现实的钱币换取游戏币，要不然他们那里会那么有钱，风流也是如此。
    奕岚舞天手中快速地打出一连串的法决，三才玄黄剑的剑芒立即大盛，合为一道金黄色剑光向隋风迅速地射来。隋风也没有料到奕岚舞天居然会突然发动攻击，根本不防，眼看金黄色剑光即将击中隋风。隋风见已经来不及做出了任何防御了，闭上双眼，等待死亡的降临。





    第三卷：暗杀  第四十三章：再入净坛庙(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:32 本章字数:3306

    眼见隋风即将被金黄色剑光打中，在这千钧一发的时刻，两把赤红色的双刀出现在隋风身前，挡住了金黄色剑光。一道白光闪现，忻雨那美丽的身影顿时出现。隋风这松了一口气，有忻雨来帮忙，逃走的机会也大多了。
    不给隋风任何说话的机会，忻雨就抢先说道：“没有时间了，我们快走！”说完，御物快速飞行。隋风也连忙紧跟上去，穷追不舍的那群人看到忻雨出现时，还吓了一大跳，以为有空结期高手前来帮忙，不过想了想，他们这才顿时明白，忻雨肯定没有空结期修为，因为官方说达到空结期的目前只有！堕落亡神！和狂龙。
    而且就算是空结期高手他们也不怕，他们人多势众，不相信磨不死他。刚才忻雨用的并非是瞬移，只是利用星痕传送而已。隋风踏着五行龙魂剑，紧接着跟在忻雨的后面。此时，紧追不舍的那些追兵很快就跟在了隋风身后，但是人数少了许多。
    这种时候不要说用星痕逃走，因为启动星痕然后传送也需要点时间。隋风和忻雨面对这种穷追猛打得攻势，还真有些受不了。有些玩家总喜欢在他们飞行时，放出飞剑法宝向他们发动攻击。要不是隋风和忻雨两人的实力还算是不错，要不然早就挂了，或是从法宝上掉下来，摔死了。
    在那群追兵的穷追猛打之下，隋风和忻雨不得不改变飞行路线，两人一直在用传音交流，商量逃走的对策。不知是上天在帮他们或是不帮他们，他们一路飞行竟然来到菩提净土，而集灵山就在附近。
    虽然害怕猪八戒在责骂自己，不过再三思量后，觉得还是保命要紧，连忙传音对忻雨说道：“我们到前面集灵山山顶上的净坛庙躲避一下。”忻雨点了点头，虽然她不明白隋风会知道净坛庙的所在地，但是还是决定跟去。众所周知，净坛庙是猪八戒修练的道场，能进入里面，应该都是认识的人。
    隋风也不知道自己为什么每次被追杀，都会来到净坛庙躲避，不过实在是刚巧经过那里，没有办法。一路御物飞行到集灵山山顶上，虽然追兵已经少了些，但是还是有好几十个玩家不怕死的追来。
    到了净坛庙外，隋风放出五柄飞剑和所以法宝，阻挡那些追兵。轻车熟路的，拿出净坛令打开庙外的防御禁制。忻雨也祭出法宝抵挡那些追兵的攻击。大多数的追兵都非常熟悉隋风的五柄飞剑，因为他们就是因为那五柄飞剑站在那里整整半个小时不敢动。
    迅速地打开庙外的防御禁制，隋风连忙启动星辰冰岚扇的幻术，无数个“隋风”顿时从四面八方而来。隋风连忙向忻雨传音道：“忻雨，快点进入禁制里面。”忻雨快速地将法宝收回，进入了禁制里面。隋风看准了时机，将法宝全部收回，然后快速地将防御禁制打开的入口关闭。
    净坛庙里
    正在净坛庙里睡午觉的猪八戒，突然听到外面无数声爆炸声。“轰隆！轰隆！轰隆！”连续三声爆炸声不断地响起。原来那些追兵见隋风和忻雨躲入了防御禁制里，不断地放出法宝企图毁灭那层防御禁制。不过，由猪八戒布下的防御禁制那里会那么容易被他们破坏。
    外面正传来一阵阵爆炸声，而处于美梦之中的猪八戒，嘴角还流着口水，不知道在做什么。在外的隋风和忻雨没有办法，只有赶紧跑进庙里，谁知进入庙里就是这样得情形。隋风也不知道猪八戒是什么构造而成，外面那么的吵，他居然还能睡得那么香。
    忻雨见猪八戒在睡觉，也不知道该做什么，对隋风说道：“风，怎么办，猪前辈在睡觉，我们要不然叫醒他？”隋风无奈地摇了摇头，说道：“没有办法了，看眼下的情形，只有叫醒他了。不过，要做好被骂的准备。对了，你那里有没有上好的斋菜？”
    “斋菜？”忻雨不解地说道
    “吵醒了他，就要用糖衣炮弹的攻势。最好，就是用美食攻势，所以我才这么问你。”隋风接着说道
    隋风已经了解了猪八戒的性格，只要适当来一些糖衣炮弹的攻势加上美食诱惑，肯定什么都没有事。忻雨检察了一下储物腰带一下，然后说道：“没有什么食物，只有一些水果，可不可以？”
    “勉强先凑合吧，没有关系。”隋风无奈地说道
    两人于是开始叫醒猪八戒的计划，不过两人不管这么叫他，猪八戒还是没有醒来，要不是听见他的打呼声，要不然早以为他死了，当尸体埋了。这时，隋风突然想到了在电视里中，孙悟空每次怎么叫醒猪八戒的。
    解开了腰间上的酒仙葫芦，打开盖子，一阵酒香飘然而出。正在美梦之中的猪八戒，闻到了飘香的酒味，突然坐了起来，吓了隋风和忻雨一跳。隋风见这个办法可行，连忙从忻雨那里拿来新鲜的水果，然后大声喊道：“猪前辈！开饭了！”
    只见猪八戒突然睁开双眼，大叫一声：“开饭！”
    隋风见猪八戒醒来，连忙说道：“猪前辈，外面发生了大事情了。你快点去看。”猪八戒见是隋风，说道：“隋小子，又发生了什么事？”“轰隆！轰隆！”，外面再次传来两次强烈而洪亮的爆炸声。
    猪八戒听了知道发生事了，连忙向外面跑了出去。到了净坛庙，只见一大班玩家正不断地攻击他设下的防御禁制。猪八戒何时受过这种羞辱，召出九齿钉耙冲出庙外，骂道：“你们这群王八羔子，没事来老猪的净坛庙捣乱，在不走的话，就让你们见识见识俺老猪的厉害。
    猪八戒的特殊造型，外面的那些追兵当然认得出来。隋风和忻雨躲在一旁，仔细观看外面的情况，他们发现现在外面的人比刚才多了许多，现在起码有接近八十多人了。隋风依然如平常般，笑道：“原来我现在还是个名人啊，居然那么多人来追我。”
    忻雨见隋风在这种危险时刻，还没事在那里发表感叹，粉拳往隋风头上落下，然后说道：“少来了，你是被追杀。这么多人，猪前辈会不会有问题？”
    隋风不以为意，接着说道：“没有问题的，除非是天人期高手，不然他还是没有问题了。这些人大多是些小角色，对付他们连我们都没有问题，更不要说他。最糟糕的事，不就是再次跑路，只是多带猪八戒一个。”
    不过，人为财死，这句话还真说对了，有一些人听了猪八戒的话还真乖乖离开了。不过不怕死的还真多，剩下大概五十几人。不知谁先向猪八戒发动了攻击，其他人也相相效仿，发动了攻击。不过，凭他们这几个人猪八戒还真不放在眼里，舞起九齿钉耙将攻来得法宝尽数毁掉。
    猪八戒可不像隋风那样，为了不招惹过多的敌人，而手下留情。这些人的法宝大多只是法器，要毁了它们只是轻而易举的事。在至尊当中，当法宝高过另一件法宝两级的话，就能将其毁坏。猪八戒的九齿钉耙是天器级别的法宝，跟这些法宝比起来可是一个天一个地。
    瞬间，过半的法宝被猪八戒毁了，不过法宝被毁比杀死他们这些人还更为狠。因为要得到法宝极为不容易，一件好的法宝更是难上加难。就算是法器，也要先完成任务，才能得到。像灵器、玄器的要得到可以说是非常的难，而隋风只是比较好运而已，得到了三件玄器，一件灵器。
    其实猪八戒也不想毁他们的法宝的，但是因为他总算是佛门中人，杀人不算太好，就毁了他们的法宝，反正毁法宝不算是杀生。那有些玩家见法宝被毁，都快疯了，直向猪八戒冲去。而猪八戒则是直接抓住他们，往空中一扔。
    只听净坛庙上空传来无数道哀嚎声，不过猪八戒这样也算是间接谋杀，因为他将他们全部丢上高空之中，然后摔下来，不死也半残废了。在一旁观看战况的隋风和忻雨两人，也不得不说猪八戒真狠，这样他不算杀生，不过猪八戒这样比直接杀他们更为惨。
    那些追兵看见猪八戒厉害，还能逃走的连忙逃走，不能逃走的只能算是倒霉了。收拾了外面这一群追兵，猪八戒回到了净坛庙中。猪八戒不满地看了隋风一眼，开始骂道：“你这个臭小子，每次来我这都给我麻烦。你是猴哥的记名弟子，你就应该去他那里，跑来我这里吵醒我。真是的，你下次”以下省略三千字。猪八戒继承了唐僧的绝学，开始对隋风使出。





    第三卷：暗杀  第四十四章：再入净坛庙(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:32 本章字数:2532

    过了三个小时，猪八戒总算是骂完了。隋风和忻雨两人也不敢多说什么，毕竟自己来别人的地方逃难的，就只好忍耐一下了。没有想到，猪八戒跟唐僧去取西经，还学到他的绝学，这让隋风发誓以后就算被人千刀万剐也不来猪八戒这里避难。
    一阵口沫横飞之后，猪八戒这才停下。猪八戒伸了一个懒腰，打了一个哈欠，然后说道：“好了，我要去吃早饭，然后做早课。下次，有事不要来我这里避难，去你的猴哥那里，反正他是你的准师傅。”
    说完，猪八戒又不知从那里拿出一大盘斋菜，摆在桌上开始“奋斗”着。隋风和忻雨看了看窗外的烈阳高照，脑海里闪出猪八戒刚才说的两个字“早饭”。隋风心中一丝暗笑，现在已经日上三竿了，还早饭，这个猪八戒还真是“与众不同”。
    看着正在努力“奋斗”之中的猪八戒当中，隋风和忻雨两人相视一笑，无奈地摇了摇头，准备离开净坛庙。就在隋风和忻雨两人准备离开之时，猪八戒突然叫住他们两人说道：“对了，你要去避难，顺便帮我跑一趟，我有些东西要交给我师兄。”
    猪八戒放下手中的斋饭，进入了房间。过了一会，见猪八戒带着他肚上的“小山”，有些吃力的跑了出来，手中拿了一个包袱。猪八戒将包袱交给隋风，然后说道：“里面有太上老君托俺交给猴哥的东西，上次忘记交给他了。你帮俺交给他，但是不要乱打开，上面设有禁制，出了什么事，俺老猪可不担保。”
    隋风听了猪八戒的话，点了点头，将那个包袱借过，然后收入储物腰带之中。猪八戒将包袱交给隋风之后，便回到饭桌上继续的努力“奋斗”。隋风和忻雨两人离开了净坛庙，而隋风向忻雨说道：“你现在要去做什么，我先去找孙悟空将包袱给他，顺便在那里附近躲一躲。”忻雨想了想，然后说道：“我应该先回去，练练级，或是找一些法宝或是法决。你一定要小心，！堕落亡神！可不是省油的灯，见到他最好赶快逃跑。”
    隋风心中微微感动，然后笑道：“你何时那么关心我了？放心吧，我会小心，我会先赶到三宝山，只要到那里就安全了。”忻雨听了隋风的话，俏脸一红，立即反驳隋风：“得了吧，本小姐会关心你。我只是看在你上次救我的份上，这才好心提醒你一句。”隋风装出一副若无其事的样子，接着说道：“我也没有说什么，你干嘛那么紧张？”
    忻雨听了隋风的话，俏脸变得更红，有些生气地说道：“我也没有说什么，我只是好心提醒一句，我走了。”说完，便祭出法宝，离开了集灵山，往众真仙域的方向飞去。与忻雨告别之后，隋风祭出了五行龙魂剑，御剑向三宝山飞去。
    菩体净土共有七大城，分别是涅盘城、净土城、金刚城、罗汉城、菩萨城、佛缘城、般若城。菩体净土是修佛者的聚集之地，一路都能看到许多个亮秃秃的光头。三宝山位于般若城的东面，从集灵山到三宝山，就算隋风全速飞行也要半个小时。
    不过，隋风也不是笨蛋，为了避免再次发生群P事件，隋风看到玩家时，总是会故意绕路走。见过一次鬼还不怕黑，有危险闪人要紧。因为要躲避玩家的追杀，隋风非常无奈地绕了几次路，让距离拉得更远了。隋风没有去过三宝山，除了上次来净坛庙避难，就没有来过菩体净土，三宝山的坐标更不要说了，所以根本没有办法用星痕传送。
    隋风悠闲的坐在五行龙魂剑，喝着酒仙葫芦中的酒，看着周围的风景。五柄飞剑分别围绕在他的周围，隋风在空中可以算是最醒目的一个。其他人的法宝光芒都是单一色，就他的剑光是五彩，很容易就被人认出来了，所以隋风才要绕路走。
    可是天算不如人算，不管隋风怎么小心，麻烦最终还是找上了他。一路御剑飞行，隋风已经离三宝山不远了，大概只有五公里的距离，已经可以看到了三宝山了。就在他即将达到安全区时，一道白光闪过，一个英俊男子挡在他的身前。
    隋风顿时提高警惕，这个人肯定是个高手。仔细想了想，隋风顿时明白这个英俊男子是谁。至尊里目前能瞬移的只有两个人，一就是好友狂龙，二就是正在追杀自己的！堕落亡神！。这个明显不是用星痕，星痕的持有者有谁，隋风都知道，所以隋风肯定眼前的人一定是正在追杀自己的！堕落亡神！。
    隋风知道现在自己一定要冷静，不然连一丝逃跑的机会都会因此消失。隋风提高警惕，依然保持冷静，缓缓说道：“阁下，一定就是！堕落亡神！吧？你现在是要来杀我？”！堕落亡神！身穿一件黑色长袍，在服装上没有什么特别，要是说五大杀手服装最特别的应该是蛊惑。！堕落亡神！微微一笑，然后开口道：“不错，居然知道是我。我就是来杀你的。”
    神情依然保持镇定，隋风接着道：“至尊里能够瞬移的只有两个人，一个人就是我的好友狂龙，第二个就是你吧。我又不苯，这种问题对我来说是轻而易举。不过我现在有一个问题，你是怎么知道我在这里的？”！堕落亡神！微微一笑，然后说道：“其实我本来不应该告诉你的，不过我看你即将死了，我就告诉你。我的辅助职业是神算师，要算出你的位置还是件容易的事。”辅助职业共有八种，分别是制器师、炼丹师、天匠师、酿酒师，神算师、医师、布阵师、画符师.神算师可以学习各种先天占卜术，能以此算出玩家的位置，这也是！堕落亡神！会知道隋风在菩体净土的原因.
    隋风接着说道：“那我明白了，那现在是要打吗？”！堕落亡神！眼神之中露出一丝不屑，然后说道：“凭你？你能跟我打？虽然你能打伤我二弟，不过你认为你有机会吗？”！堕落亡神！连问了三个问题，而隋风神色依然平静，缓缓说道：“那就要看情况了，假如只有你一个人，或许还有机会。但是要是幻神一枪和$极速狂刺$也来了。我就站在那里，让你们杀算了。”
    其实，隋风说的没有错，要是只是！堕落亡神！一个人而已，隋风还是有把握可以逃走的。隋风最近的实力已经有了很大的增长，不仅仅只是在修为上。法宝有了酒仙葫芦和星辰冰岚扇两件玄器，又得到了，成功逃跑的机会还是很大的。！堕落亡神！接着说道：“不过，你非常庆幸，今天来的只有我一个人。就是说，现在你打算逃跑？”隋风点了点头，没有丝毫隐瞒，说道：“是”





    第三卷：暗杀  第四十五章：！堕落亡神！
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:32 本章字数:3254

    五彩光芒从隋风身上发出，五行龙魂剑顿时出现，化为一道五彩剑光向！堕落亡神！攻去。隋风也明白自己与！堕落亡神！的修为相差太远了，要是想要逃跑只有先发制人，才能有一丝希望。！堕落亡神！面对着五彩剑光，脸上毫无任何惧色，一面古朴圆形镜出现在他的身前，发出淡淡白光，挡住了五彩剑光的攻击。
    这面古朴圆形镜名为浩邪破元镜，属于法器极品，离玄器也相差不远。浩邪破元镜属于纯防御型法宝，只能单纯的用来防御，不过其防御力却非常好，就算是玄器级的法宝也能被它挡住。隋风也不是个笨蛋，他的目的是找机会逃走，不是要与！堕落亡神！硬拼。青、赤、黄、白、黑五道剑光射出，向！堕落亡神！发出攻击。只见！堕落亡神！使用瞬移，轻易地闪开了五道剑光，将真元运在双手之上，将五道剑光挡开。
    隋风见自己的攻击，对！堕落亡神！无效，立即祭出星辰冰岚扇。星辰冰岚扇扇面上的日月星辰图发出淡淡白光，使出里面的扇中的幻术。无数个“隋风”顿时出现，将！堕落亡神！包围了起来。！堕落亡神！脸上没有露出一丝惊慌，面对隋风的任何攻击，他就以瞬移闪出了攻击。一道白光闪过，瞬间离开了“隋风”的包围，然后冷笑道：“要是我没有突破到空结期，对付你还真不容易，不过从出尘和空结可是相差很远的。怎么样，现在轮到我攻击了！”
    说完，！堕落亡神！一个瞬移瞬间来到隋风的身前，将真元运在左手上，一拳向隋风的小腹打去。隋风被！堕落亡神！这一拳击中，顿时向后飞了几十米，口中吐出了一口鲜血。隋风终于明白为什么！堕落亡神！如此自信了，因为空结的修为真的非常的强悍，自己几乎没有还手之力。在没有用任何法宝下就打伤了自己，这让隋风心中一惊，由此可见空结期修为的强悍。空结和出尘之间可以说是一个分水岭，两者之间的差距可是非常的大，如一个小孩对付大人一样。
    隋风擦了擦嘴角上的鲜血，立即将五行龙魂剑召回并把星辰冰岚扇的幻术收回。御剑术顿时使出，向！堕落亡神！发出了攻击。隋风见法宝攻击对！堕落亡神！没有用，就决定改以武技攻击。！堕落亡神！将真元凝聚在双指之上，反手夹住了隋风的五行龙魂剑。隋风见自己的攻击被！堕落亡神！挡住了，连忙将真元注入五行龙魂剑，剑芒顿时大盛，将！堕落亡神！给逼退。隋风在身前以剑气形成一个七星阵，然后大喝道：“夜星！”
    隋风身前的七星阵散发出淡淡白光，然后向！堕落亡神！击去。！堕落亡神！再次以瞬移轻易的闪开了七星阵。两极剑法顿时使出，向！堕落亡神！发出攻击。五行龙魂剑劈出无数道剑气，直射！堕落亡神！。不过，不管隋风如何攻击，！堕落亡神！都轻易的以瞬移避开了隋风的剑气。一连串的攻击，让隋风的体力和真元耗费了不少。隋风知道自己现在要逃走，已经非常的困难，自己的攻击完全对他没有任何作用。
    晶莹的汗珠从隋风的额头上缓缓滴下，身上的清风袍早已被汗水弄湿了。隋风知道自己已经没有任何机会逃走了，真元和体力都耗费了过半，本来是先向！堕落亡神！发出攻击，然后乘机使出五行遁术逃走，到三宝山避难，但是没有想到！堕落亡神！居然那么厉害，自己的攻击都对他无效。！堕落亡神！好像一点也不累，一脸轻松地说道：“你认为你还有机会逃走吗？我承认现在要是我二弟来，要杀你也是非常困难，但是出尘和空结相差太远，你的实力还真让我有些失望啊。”隋风气喘吁吁地说道：“我承认你非常的厉害，现在我的真元和体力都耗费了不少，现在你可以轻易的将我杀死了。动手吧！”！堕落亡神！脸上露出一丝惊讶，他没有想到隋风居然放弃了抵抗，说道：“你放弃了抵抗，那你就是准备面对死亡了。”隋风接着说道：“抵抗也是无用，不如痛痛快快的结束他，我也好少个高手追杀我，对于我来说好像没有什么坏处。”！堕落亡神！微微一笑，说道：“不错，分析的很有道理。你让我杀了，你就少了个人追杀你，这样一来，你的存活率将会更大。好！我现在成全你！”说完，！堕落亡神！将真元运载左掌上，一掌往隋风的胸口击去。隋风闭上双目，等待着死亡的来临，自从刚开始在落日小镇死了几次，在游戏里就没有死过了。就在！堕落亡神！即将打中隋风的胸口之时，一道蓝色盾牌突然出现在隋风的身前，将！堕落亡神！的攻击弹开。
    高手毕竟是高手，在这种突如其来的状态下，！堕落亡神！还能及时收回攻击，以免被自身攻击震开受伤。白光一闪，狂龙出现在隋风的身前。刚才隋风确实已经放弃了抵抗，刚好狂龙赶来，看到就放出法宝岚衍灵盾，挡住了！堕落亡神！的攻击。岚衍灵盾与浩邪破元镜很像，属于纯防御型法宝，都是灵器极品的法宝。
    要说对于狂龙的了解，！堕落亡神！可以说除了百灵外，最了解狂龙的人。狂龙与！堕落亡神！交手无数次，对于狂龙的法宝、法术、武技极为熟悉，所以他一看到岚衍灵盾就知道狂龙来了。狂龙将岚衍灵盾收回，一脸轻松地说道：“亡神，我们也好久不见，隋风是我的朋友，看不可以看在我的面子上，放了他一马。”！堕落亡神！接着说道：“狂龙，我们也可以说是老交情了，你也知道我的暗杀机率一直都是100%的，要是说我放过他，我第一杀手的称号不是名誉扫地了。看在你的面子，只要他能与我战至平手，我就放弃这个任务。”
    听了！堕落亡神！的话，隋风差点昏倒，不要说平手，以隋风现在的修为，连与！堕落亡神！战斗还颇为困难，更不要说平手了。狂龙接着说道：“那我就没有办法了，隋风你先走，我会挡住他的。”隋风点了点头，说道：“谢了，狂龙，你自己小心。”隋风也知道狂龙的实力，自己现在就是要尽快赶往三宝山的胜佛洞，只要到了那里就没有问题了。隋风向狂龙道别后，连忙御剑以自己最快的速度前往三宝山。！堕落亡神！也没有做出丝毫阻拦，让隋风御剑离开。！堕落亡神！笑道：“狂龙，那现在我们势要一战了。你要让隋风走，就要先挡住我。”狂龙的脸上依然保持着平静，接着说道：“对，我要拦住你。自从突破到空结，我们就已经很久没有战斗了，现在来比一比，看看谁更强！”说完，狂龙祭出玄衍阔剑，玄衍阔剑化为一道蓝色剑光，直射！堕落亡神！。
    面对着狂龙，！堕落亡神！也丝毫不敢大意，身上气势突然一变，身上的黑色长袍顿时爆裂而开，黑色龙鳞覆盖了！堕落亡神！整个身体，背后长出一对黑色的羽翼。头上长出一个尖锐的龙角，黑色眼珠瞬间变成了血红色，口中也长出了一对尖锐的獠牙。乍看之下，有些像西方的堕落天使。！堕落亡神！变身后，挡住了狂龙的蓝色剑光。不过！堕落亡神！可不是西方的堕落天使，至尊可是完全以东方神话设计而成。！堕落亡神！是修妖者，种族是一种稀有而强悍的种族，名为翼龙族。翼龙族并不能完完全全称为龙族，他们是龙与翼人的结合，虽然不能完全说是龙族，但是其威力还是非常的强大。这也是！堕落亡神！能进入了至尊天人榜的原因。而且他还是翼龙族中最有龙的血统的亡神翼龙，所以他实力极为强悍。翼龙族与翼人最大的分别就是翼龙族长有龙鳞和龙角。堕落亡神拍动了背后的那对黑色羽翼，将真元凝聚在左手上，霸道的一拳向狂龙攻去。
    狂龙与！堕落亡神！交手无数次，对于！堕落亡神！也非常了解，一个瞬移闪开了那霸道的一拳。狂龙开始进行了反击，手中打出无数道法决，天上雷声轰鸣，准备使出，玄衍阔剑剑芒更盛，不断地劈出无数道紫色雷电。！堕落亡神！和狂龙两人同是至尊里的顶尖高手，战斗起来谁胜谁负还是说不定。！堕落亡神！祭出了一把血黑色长枪，挡住了那无数道紫色雷电。背后的那对黑色羽翼不断地拍动，血黑色长枪发出一道血黑色光芒，化为一把血黑色光枪，出现在！堕落亡神！的手中——
    2008年即将来临了，预先祝各位新年快乐，同样也祝自己明年会被推荐+点击+收藏砸死。本书上传已经将近两个月了，感谢大家对本书的支持。新的一年，新的希望，同样祝愿所有的作者大大书越写越好，读者大大多多好书看。废话不多说了，我闪！





    第三卷：暗杀  第四十六章：骗傻计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:33 本章字数:3552

！堕落亡神！手中的血红色光枪不断地向狂龙刺去。狂龙也不是省油的灯，玄衍阔剑不断地舞动，挡住了！堕落亡神！的攻击。虽然！堕落亡神！武技也是不错，甚至比一般武修者好，但是他毕竟不是主修武技的。翼龙族有疾风般的速度和极为强悍的身体，使用了妖形变化之后，向要伤害！堕落亡神！也不容易。九把气剑出现在狂龙的周围，形成了剑圈，气剑剑芒一闪，纷纷向！堕落亡神！发出攻击。    将手中的血红色长枪收回，然后！堕落亡神！祭出了一个爪和手套结合的法宝，这件法宝名为噬魂爪，地器，属于攻击型法宝。噬魂爪！堕落亡神！一直戴在双手上，当要使用之时，只要将真元输入，就会长出尖锐锋利的爪子。!堕落亡神！凭着尖锐锋利爪子将九把气剑挡开，直冲向狂龙。狂龙见状，祭出了法宝太易幻神尺，这件法宝是狂龙他辛辛苦苦收集而来，完成了众多任务才成功得到的，属于地器，这也是狂龙除了玄衍阔剑，唯一一件地器。
    太易幻神尺是一把玉尺，以上等易幻白玉为其主要材料炼制而成的。通过以太易幻神尺为媒，可以使用出任何一种幻术，是主修幻术者梦寐以求的法宝，而且太易幻神尺还能保持持有者，不受任何邪法异状的侵袭。太易幻神尺散发出淡淡的青光，幻化出无数个猛兽向！堕落亡神！发出攻击。狂龙这样做，只是为了麻木！堕落亡神！的视线。！堕落亡神！毕竟是个高手，虽然面对着这些栩栩如生的猛兽，他脸上没有丝毫的惧色，背后的黑色羽翼不断地拍动，噬魂爪光芒大盛，硬生生的从这群猛兽之中开出一条血路，向狂龙冲去。
    这些猛兽其实只是以周围的一丝灵气凝聚而成，根本算不上有什么攻击力，对付普通高手就能把他们吓得半死，但是面对！堕落亡神！这显然不足。狂龙当然也不是不知道，他只是想以此迷惑！堕落亡神！的视线。狂龙其实是在准备出万剑决，万剑决是蜀山的顶级剑决，以自身剑气凝聚出万剑，在于群体战斗或是对手速度极为快速时非常有用。随着狂龙手中的法决，九把威力强大的气剑凝聚而成，目前以狂龙的修为最多只能分成百把气剑，而真正使出万把气剑，恐怕要有天人期修为才行。狂龙将那百把气剑凝聚成九把，主要增加其威力。九把气剑将！堕落亡神！包围其中形成了剑阵，接着九把气剑同时向！堕落亡神！攻去。！堕落亡神！以背后的黑色羽翼将自己的身体紧紧保护在里面，一个黑色光罩顿时将他笼罩其中。翼龙族背后的羽翼极为强悍，就算是以法宝，想要伤害其羽翼也是非常的困难，所以翼龙族经常以羽翼作为防御。不过，！堕落亡神！还是以小心为上，事先再布下一层防御，在这种实力相等的战斗之中，小心往往成为了制胜的关键。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”九把气剑顺势而击，向向！堕落亡神！刺去。不过这样依然无法伤害！堕落亡神！。狂龙也不是要与！堕落亡神！一决生死，而是要拖时间，让隋风有足够的时间赶到三宝山山上的胜佛洞，寻找孙悟空。
    至于狂龙为什么会突然出现在这里呢？其实与忻雨分别之后，忻雨依然感觉到有些坎坷不安，又觉得有些奇怪，为什么至今五大杀手没有任何动静。于是她用玄光术联络了狂龙，告诉了他隋风去了三宝山的胜佛洞。狂龙正好在蜀山，于是让蜀山长老星剑，帮忙占卜，星剑长老擅长制器和各种占卜术。星剑长老算出隋风有危险，于是狂龙就一路御剑赶来，刚好碰见！堕落亡神！即将杀了隋风的那一幕。
    狂龙现在尽量减低真元和体力的消耗，尽量争取时间给隋风逃走。狂龙在身前结成八卦印，不断地发出法术向！堕落亡神！攻击。八卦印上的光芒不断地改变，这种施展法术的方法是以真元形成聚灵阵，这样能让法术更加快速的发出并节省真元。
    狂龙和！堕落亡神！两人都尽可能不要使用瞬移，因为瞬移是根据距离的长短，来决定所消耗的真元。在这种同一级别高手的战斗之下，不断地的瞬移只是浪费真元，而且对于双方也没有太大的效果。刚才！堕落亡神！在对付隋风时，敢不断地使出真元，主要是因为隋风与他的修为相差太多了，而且他还没有达到空结期。
    在另外一边，隋风以自己最快的速度御剑到三宝山。隋风在路上已经恢复了真元和体力。来到了三宝山上，隋风前往胜佛洞的所在地。这时，两道法宝光芒闪过，出现了一男一女。这一男一女就是五大杀手的幻神一枪和$极速狂刺$。隋风立即提高了警惕，没有想到这里还有追兵。隋风也不苯，看修为就知道是五大杀手，只是他没有想到$极速狂刺$是个女的。两人看起来非常的年轻，幻神一枪看起来只有十七、十八岁左右，而$极速狂刺$看起来则只有十五、十六岁。
    隋风脸上毫无惊慌，说道：“想必，两位就是至尊五大杀手中的幻神一枪和$极速狂刺$，今天是来取我的性命？”幻神一枪笑道：“不错吗，你挺聪明的。我们就是来杀你的，你认为你有机会在我们俩兄妹的攻击之下，有机会逃走吗？”现在已经离胜佛洞不远，隋风明白只要到那里自己就安全了。隋风知道现在就是要乘他们不注意逃走，故意说道：“有、有机会，虽然我们的等级相差较远，但是对于你们俩，我还是颇有信心的逃走，甚至杀了你们两个，因为我有件秘密武器。”隋风当然没有什么秘密武器，这只是为了扰乱他们俩罢了。
    $极速狂刺明显就是个小姑娘，听隋风这样一说，就有感到非常的有趣，急忙问道：“我倒是想知道你有什么秘密武器？你拿出来给我看看。”隋风见自己的策略有效了，连忙说道：“都说了是秘密武器，那里可以轻易拿出来给你看，这样我以后怎么在至尊混啊！”
    幻神一枪冷笑一声，然后说道：“妹，你别听他胡说八道，那里可能有什么秘密武器。他这样是想转移我们的视线，然后乘机逃跑。”幻神一枪明显比他妹妹较为聪明，$极速狂刺$则较为单纯。隋风保持冷静，继续瞎吹：“假如我没有什么秘密武器，你又怎么解释我怎么将剑神打伤？而且我又是怎么逃过！堕落亡神！的追杀，一路来到了这里？”
    他们俩本来一直在寻找隋风，没有想到他们特好运，刚好在三宝山附近，神识一搜索就找到了隋风，所以说隋风特别倒霉。！堕落亡神！因为被狂龙缠住，根本无法联系到他们两个，所以他们并不知道发生了什么事。听隋风这么一说，幻神一枪也渐渐开始相信隋风的话。隋风不禁笑他们俩单纯，连忙继续添油加醋的继续糊吹：“就是因为有这件秘密武器，我才能以归真中期的修为打伤有出尘中期的剑神，也就是有这件秘密武器，我才能从！堕落亡神！的手中逃脱。你们俩假如有自信加起来，赢得过！堕落亡神！，我就束手就擒。”
    有时候在战斗之中，心理战术也极为重要的。隋风的心理攻击明显有效了。幻神一枪和$极速狂刺$两人也知道，！堕落亡神！的修为有多强，就算他们俩加起来也绝非对手。出尘和空结的差别有多大，他们是再明白不过了。他们和蛊惑联手才与！堕落亡神！战成平手，剑神加入才打败了！堕落亡神！。
    隋风能从！堕落亡神！的手中的逃跑，证明他的实力非常的强，起码也有剑神的实力。不过，他们不知道的事，隋风能逃跑是因为狂龙前来帮忙。见自己的战术有效，隋风继续糊吹：“好了，现在我们来打，让你们尝尝我的厉害。”说完，隋风摆出了一个欲要战斗的架势，而幻神一枪和$极速狂刺$也连忙做出战斗的架势。这时，隋风神色严肃，突然向空中一指，说出一句让他们郁闷得要吐血的话：“你们看！有两只粉红色的猪在天上飞！”
    幻神一枪和$极速狂刺$被隋风这一连串的举动给弄得一愣一愣，过了一会这才反应过来，但是隋风那里会给他们机会，五行龙魂剑和五把飞剑早已飞出，向他们两人攻来。$隋风早就想好了逃走的计划，他将这个计划命名为，因为说实在幻神一枪和$极速狂刺$两人实在是傻，这么容易就上当了。
    他们两人连忙祭出法宝挡开了攻击，而隋风也开始进行自己的第二步。祭出星辰冰岚扇，使出幻术，顿时无数个“隋风”出现。隋风喝了一口酒仙葫芦的烈火酒，浑身战意顿时被燃烧。手中打出一连串的法决，酒仙葫芦发出淡淡白光，向幻神一枪和$极速狂刺$攻去。
    见成功了骗倒了幻神一枪和$极速狂刺$，连忙将放出的法宝尽数收回，迅速地念动土遁术的咒语：“土地神迹遮万灵！土遁术！”利用土遁术迅速的逃离，而周围无数个“隋风”也因此消失了。幻神一枪和$极速狂刺$这才明白两人上当了。$极速狂刺$更是气得大喊：“隋风！你这个乌龟王八蛋加混蛋！”隋风听到了$极速狂刺$的叫声，无奈地摇头道：“女人啊！”接着隋风继续前往胜佛洞，找斗战胜佛孙悟空——
    明天就是2008年了，祝各位新年愉快。好了，废话逍遥就不多说，请大家把推荐+点击+收藏砸过来吧。好了，我再次闪！





    第三卷：暗杀  第四十七章：醉猴拳
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:34 本章字数:4276

    在几经波折后，隋风终于来到了胜佛洞外，这下子，隋风悬起来的心，这才安心。胜佛洞外上有一个石碑，上面写着胜佛洞三个大字。就在隋风他以为即将安全之时，麻烦又来了，幻神一枪和$极速狂刺$追了过来。脾气本来就不是很好的隋风，立即大骂道：“靠！你们是冤鬼缠身啊。刚甩掉你们，你们就跟上。”$极速狂刺$怒气冲冲地说道：“你这个混蛋，我一定报刚才你骗我们兄妹俩的仇。”隋风开始耍无赖：”有吗？我有骗你们吗？”
    $极速狂刺$被隋风气得脸都红了，骂道：“刚才你用那种下三流的手段骗我们兄妹俩。你还好意思说没有骗我们。”隋风决定耍无赖到底：“你说，我怎么骗你们兄妹俩，你不说个所以然来，我就告你们诬赖我。”$极速狂刺$的俏脸都被隋风气红了，正要说什么时，幻神一枪接着说道：“你少唬人了，这里是游戏里，你要怎么告我们。你少在那里耍无赖了，看我现在就拿你人头。”说完，幻神一枪召出一把长枪，向隋风刺来。隋风急忙召出五行龙魂剑，挡住了幻神一枪凌厉的一枪。挡住了幻神一枪的攻击，隋风说道：“说不过我，就发狠要杀人。看你小小年纪的，没有想到你那么的无耻。”
    幻神一枪脸瞬间变得通红，不断地向隋风发动攻击。在另外一旁的$极速狂刺$见自己的哥哥发动了攻击，也祭出了一把匕首，向隋风发动了攻击。刚才幻神一枪祭出的长枪名叫惊鸿枪，属于玄器是幻神一枪的得意法宝。而$极速狂刺$的那把匕首则是名为刺神，同样也是玄器。
    隋风也不得不说他们兄妹俩是四肢发达，头脑简单。他们虽然很容易骗，不过他们在至尊天人榜上的排名可不是白白来的。两人在于武技方面都非常的厉害，让隋风几次深入了险境当中，不过隋风还吉人自有天相，每一次都闪过了致命的一击。
    在另外一边，狂龙与！堕落亡神！依旧在作战之中。狂龙手中不断地打出法决，玄衍阔剑剑芒大盛，顿时变成一把蓝色光剑。狂龙大喝一声：“破天斩！”这招破天斩是狂龙自创的其中一招。五指紧握在蓝色光剑剑柄上，一剑向！堕落亡神！劈去。！堕落亡神！仰天怒吼，发出一阵龙吟，双手散发出耀眼的银光，然后再胸前凝结成一个光球，向劈来得剑气攻去。“轰隆！”一声响彻云霄的爆炸声因两人攻击碰撞所产生而成。两人经过长久的战斗下，真元和体力都已经耗费了不少。两人都停止了攻击，气喘吁吁的互相看着对方。晶莹的汗珠也不断地从他们的头上滴下，经过这样长时间的战斗，两人早已汗流浃背了。
    狂龙擦了擦头上的汗，缓缓说道：“你还要在打下去，现在隋风应该已经到了胜佛洞，有孙悟空在那里，你认为可以杀了他吗？”！堕落亡神！脸上露出一丝惊讶，然后说道：“孙悟空？那小子，跟孙悟空还有关系啊?不过现在我们再打下去，也是两败俱伤。”狂龙接着说道：“老实说，我不知道他和孙悟空有什么关系。我们也是老朋友了，不如去喝酒？”！堕落亡神！收回了妖形变化，拿出了一件与刚才一模一样的黑色长袍给穿上，然后说道：“好吧，今天看来是杀不了他了。没有关系，我还是有办法，今天我也累，我们去喝酒。”说完，两人分别飞向附近的城市。就这样，没有人会想到至尊里两位顶级的高手的战斗，会如此戏剧性的结束了。狂龙他们一边也大团圆结局结束了，而隋风这里则陷入了苦战当中。隋风一面抵挡幻神一枪和$极速狂刺$的攻击，一面喊道：“孙前辈！孙前辈！”希望能让孙悟空听到，出来救他。
    不过，隋风没有想到他这样大喊大叫，也是没有用的。因为孙悟空根本不在胜佛洞里，所以他是不可能听得到的。隋风只好继续苦撑下去，使出浑身乏术抵挡幻神一枪和$极速狂刺$猛烈而迅速的攻势。既然孙悟空不在胜佛洞中，那他又在那里呢？孙悟空驾着筋斗云，逍遥自在的飞行在空中。孙悟空刚去会一会他的一些老朋友，如八仙等等，现在正准备回胜佛洞。孙悟空躺在筋斗云，悠闲地喝着从张果老拿来的云仙酿。孙悟空已经离三宝山不远了。
    就在孙悟空悠闲的边看着周围的风景和喝着手中的佳酿，隋风那里依然陷入了困境当中。隋风使出御剑术不断地挡住幻神一枪和$极速狂刺$的攻击。其中$极速狂刺$最让隋风头痛的，她的速度极为快，隋风几次深入险境当中，都是她造成的。要是单单对付幻神一枪，隋风还是没有问题的。幻神一枪的攻击速度虽然也是很快，不过主要还是霸道，这种对手隋风有经验，应付他只要以两极剑法，就能打成平手。不过，要是加$极速狂$这就让隋风难以招架了，她神出鬼没的，要闪开他的攻击极为困难。隋风现在都不知道自己上辈子做了什么缺德事，今世要被这些变态追杀。
    来到了三宝山上空的孙悟空正要准备回到胜佛洞，就看见了正在被幻神一枪和$极速狂刺$追杀的隋风。孙悟空连忙下了筋斗云，挡住了正要被幻神一枪杀死的隋风。隋风看见是孙悟空，真是喜出望外，连忙说道：“孙前辈，你终于来了。我可就等您好久了。”孙悟空接着笑道：“你这小子，上次逃难逃到我师弟那里去，你这次跑来我的地方。你又惹了什么祸？醉猴拳你学会了吗？”隋风有些不好意思地说道：“孙前辈，猪前辈让我带一点东西给你，然后我顺便来这里避难。至于，醉猴拳我还是没有学会。”
    孙悟空说道：“这两个小家伙实力还不错啊，今天正好俺老孙今天要舒展舒展，帮你解决他们。好吧，我今天顺道示范一次醉猴拳给你看。”孙悟空说完，打开了手中酒壶，将剩下的云仙酿全灌下去。隋风仔细的观看孙悟空的动作，只见他的脸上开始露出一丝红晕，脚也渐渐站不稳，瞬间向幻神一枪和$极速狂刺$发动攻击。幻神一枪和$极速狂刺$连忙进行反击，但是他们的攻击都被孙悟空轻易的闪开了。$极速狂刺$如疾风般快速的速度对孙悟空一点用都没有用，好像事先已经知道了$极速狂刺$的攻击。
    幻神一枪的攻击虽然极为霸道，对于孙悟空完全没有用。他们俩的攻击都轻易的闪过，孙悟空看起来已经醉了，但是在醉酒的状态下，还怎么打架呢？隋风在脑海里仔细的想，突然想到许久以前看到一部电影。灵光一闪，隋风突然明白了醉猴拳，拿起酒仙葫芦，学着孙悟空的样子，将酒仙葫芦中的酒灌入喉中。
    酒意越来越重，隋风的脸也越来越红，双脚也开始站不稳了。隋风终于领悟到了醉猴拳的诀窍了，隋风直接向$极速狂刺$发出攻击，隋风这次没有用任何剑法，只是将真元凝聚在双手。这下子，变成了一对一的状态，而且孙悟空和隋风两人现在就像只喝醉的猴子一样。
    醉猴拳的诀窍就是让自己陷入了醉酒的状态之中，然后以其醉酒的状态迷惑敌人，其实就是达到身醉心不醉。这样子攻击就会达到出其不意，攻其不备。隋风也终于明白孙悟空是如何得知$极速狂刺$即将向那里攻击了，孙悟空故意将破绽流露出，让她来攻击，因此孙悟空知道她要往那里攻击。其实这套拳法就是以人的心理战术为主。
    领悟到了这点，让隋风武技大进，对付$极速狂刺$也是轻而易举。隋风和孙悟空两人把幻神一枪和$极速狂刺$耍得团团转，堂堂的至尊天人榜高手和至尊五大杀手，居然被他们俩耍得团团转。孙悟空闪开了幻神一枪的凌厉的一枪，把他的背当成了床躺，然后对一旁的隋风说道：“嘿嘿！隋风小子，我把这家伙交给你了，你有没有办法对付？”隋风打了一个嗝，然后笑道：“孙前辈，绝对OK！”
    孙悟空听了隋风的话，一脚将幻神一枪踢到隋风那里，然后就倒在那里呼呼大睡。隋风也开始展开了攻击，真元凝聚在左手，霸道的一拳打在了幻神一枪的胸口。被隋风打中之后，幻神一枪惨叫一声，飞出去几十米，口吐一口鲜血.$极速狂刺$见自己的哥哥被隋风打伤，手中的刺神直向隋风刺去。隋风轻轻一跃，一脚踢中了$极速狂刺$那平坦的小腹，然后飞出了十多米。隋风打了个嗝，然后笑道：“你们两个还要打吗？不要打了，就带你哥哥走吧。”
    $极速狂刺$站了起来，扫了扫身上的灰尘，疑惑地问道：“你为什么不要杀我，肯放我们走？”隋风接着笑道：”没有什么，今天心情好，就不大算杀你了。而且这样杀来杀去，多没意思。或是你可以当是你们欠我一个人情，把我列出杀手名单外，我这样就少了两个高手追杀。这样说来，不杀你们对我更有好处。”$极速狂刺$接着笑道：“早就知道你有阴谋，不过，我可以考虑考虑。不过，我哥就不知道了。谢谢你了！”接着$极速狂刺$带着受伤的幻神一枪，离开了三宝山。老实说，隋风今天的心情确实不错，学会了醉猴拳，无疑是对他最好的奖励。
    孙悟空不知道是真睡还是假睡，战斗刚一结束，就马上起来了，说道：“不错，你还是第一个学会了我的醉猴拳。不错，俺老孙果然没有看错你，你刚才根本没有下狠手。杀来杀是没有意思，但是切磋切磋倒是不错。俺老孙就是这样的例子。”隋风运起真元散了酒意，然后双膝跪下，磕了三个响头，双手作揖道：“徒弟隋风拜见师傅！”孙悟空满意的点了点头，说道：“好好好！对了，好徒弟，你怎么会被人追杀？”
    隋风将遇到了风流的过程开始，一一叙说给孙悟空听。孙悟空这才明白了事情的经过，然后问道：“对了，我那胖师弟叫你带什么给俺老孙。”隋风这才想起了那个包袱，连忙从储物腰带之中拿出，交给孙悟空。孙悟空打开了包袱，里面包着一个古朴的铁箱。孙悟空打出一道古怪的法决，将铁箱上禁制给打开了。解开了铁箱上的禁制，孙悟空打开了铁箱。箱子里面放了一个八卦盘，里面还有一个玉瞳简。孙悟空以神识观看玉瞳简上的内容，便将玉瞳简放回，将铁箱收入手上的储物戒指当中。
    孙悟空随手打开了胜佛洞，然后对身后的隋风说道：“好徒儿，你跟我进去吧。”进入了胜佛洞当中，里面非常的大，犹如一个洞外洞，但是摆设简单古朴。孙悟空带着隋风一路来到藏经阁外，然后对隋风说道：“你既然拜俺老孙为师，就不能让你被欺负。这里面藏有无数关于个法决、法术、武技和记载各种辅助职业的书，你接下来留在这里好好读。”
    进入了藏经阁，看着摆在书架上琳琅满目的书，隋风度快昏倒了。虽然隋风明白书是知识的源泉，但是隋风绝对不喜欢读书，尤其就是死读书。接下来，孙悟空说的话，让隋风险些昏倒：“这里面的书摆有一万多种，你要是可以的话尽量在这三个月里，看完这些书。”
    听了孙悟空的话，隋风两眼翻白，昏倒在地。只听孙悟空不断地说道：“徒弟！徒弟！你怎么昏倒了？”——
    祝各位书友们，各位新年快乐，万事如意。





    第三卷：暗杀  第四十七章：修练
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:34 本章字数:3351

    过了不久，隋风这才缓缓醒来。孙悟空笑道：“小徒弟，这里面可是记载了许多好东西，你学会了里面的东西，你就不用怕被人追杀。”隋风虽然明白这些书，能让自己学到许多东西，但是实在太多了吧，简直就是要人命。
    隋风看着书架上琳琅满目的书籍，有些为难地向身旁的孙悟空说道：“师傅，这些书，全部都要去读啊？”孙悟空接着说道：“其实也不用全部，你自己找一些你有兴趣的来学。三个月后，你的修为必然大进。”‘这里没有怪，怎么练级提升修为。”隋风惊奇地问道
    “徒弟，你不要那么着急，做人要有耐性点，你等一下。”孙悟空接着拿出了一个画卷，手中快速地结出法决，画卷发出一道金光，瞬间打开，然后变成一道光门。孙悟空接着说道：“这道门通往幻虚灵境，里面有许多猛兽和高级怪，你可以在里面练级顺便试招。俺老孙会在这里设下禁制，除非你达到空结中期，不然你是无法破除禁制。”
    隋风点了点头，也明白孙悟空是为自己好，反正自己现在正在被追杀，出去反而更危险，在这里等实力提升，不过空结中期也太远了，自己现在还只有出尘初期的修为，不知道有多远。按照眼下的情况来看，隋风毫无选择，只有答应留下了。孙悟空接着说道：“好了，乖徒弟，你好好在这里学习。俺老孙等一下，给你拿好东西。”孙悟空离开了藏经阁，然后在外设下了禁制，便离开了胜佛洞。
    孙悟空走了，隋风就只好留在这里看书。看着琳琅满目、数不尽的书籍摆放在书架上，隋风头真的大，这么多书，让他从何看起。不过，隋风慢慢发现，这些书籍还是有分类的，左边的书架全都是一些法术秘籍的记载。中间是各种辅助职业秘籍，而右边的书架摆放武技秘籍。最上方的书架摆放的都是些道、释、儒、人物传记等等的书籍。
    隋风于是开始了自己的读书之旅，隋风对于阵法一直很好奇，于是先来到了中间部分，寻找一些关于阵法的书籍。不过，隋风没有想到，关于阵法的书竟然有几百部，光是讲述初级阵法的，就有、、、等等。
    隋风开始阅读这些书籍，这让他发现阵法确实非常的奇妙。厉害的阵法可以让一个高手葬身于死，一个好的阵法师可以找出封印的阵法。隋风也尝试以真元布下一些简单的阵法，如防御阵、传送阵等等，但是藏经阁被孙悟空下了阵法，就连传送阵也被封闭了，所有他也不知道有没有用。初级阵法只要以真元布下，但是更高级的阵法就需要一些法宝或是符咒辅助。阵法分五级，分别是初级、中级、高级、终级、究级。这五级是按照阵法的布下的难度和威力所设下，隋风现在只学会一些初级的阵法。
    隋风对阵法的兴趣越来越浓厚，一口气让他看了十多本关于阵法的书籍。自从服了桃花灵果，隋风发现很多东西，例如书籍、武技、法术等等，他一看几件能记下了，没有想到别人玩游戏，他玩游戏，还来了个过目不忘的技能。隋风开始啃书，一本又一本的阵法书籍被他迅速的看完。隋风终于明白为什么那些修真小说中的主角，对外都是什么天才啊等等。修行者不用吃饭、上厕所，连睡觉都不需要，可以几乎将二十四小时全部用来读书，当然比别人快啊。
    就这样，两个星期的时间就这样流失掉了，隋风将大部分的阵法书全都背下来。现在除了终级和究级阵法，都已经学会了。这些阵法可是隋风熬夜点灯，这才将这些阵法书籍背下。现在，隋风也可以说是一个阵法大师了，隋风还因此发现了星辰冰岚扇的一个秘密。
    星辰冰岚扇中其实就是以一个巨大的阵法所形成，能将事先布好的阵法，放存进星辰冰岚扇之中。里面的幻阵应该是星辰冰岚扇上一任的主人所布下的，也应该就是月寒冰域那个洞府的主人。不过，星辰冰岚扇能存储的阵法并不多，只能存放五个阵法。不过，仅仅五个阵法已经非常的好了，这些阵法能在在战斗之中快速地放出，往往能在危机之时，起到了关键的作用。
    星辰冰岚扇中的巨大阵法名为日月七星无极大阵，虽然只是玄器级别，不过可以说是玄器之中最好的，就连一些低级地器都无法比拟的。日月七星无极大阵就是刻画在扇面上的图案，这个阵法属于终级阵法，极难布下。这些都是隋风翻查藏经阁内关于阵法的书籍时所知道的。日月七无极大阵在一本名为的阵法书籍找到的，里面记载的都是高级阵法或以上，这些阵法能用来制作储物法宝或是像星辰冰岚扇这样的法宝。其实日月七星无极大阵还有一个进步版本，名叫乾坤包罗万象大阵。这个阵法是究级，隋风看了很久，根本看不明白。
    隋风在星辰冰岚扇共储放了雷火天都阵、虚幻冰元阵、太极迷幻阵、金刚护体阵、四元乾坤阵这五个阵法。隋风存放在里面的阵法起码都是高级阵法，就算是阵法高手来，要破也是需要些时间。现在对付！堕落亡神！他也多了几分把握。隋风也将修为突破到出尘中期，这两个星期又有两个突破出尘期，达到了空结期。这两个人都是至尊天人榜的高手，李扬也后来追上，进入了至尊天人榜前十名。至尊天人榜每个星期都会更新，前十名才会显示出来，但是要是想看自己的排名，能自己去论坛寻找。
    游览着至尊的官方论坛，查看许多新的资料。隋风被追杀这件事，也弄得至尊里皆知巷闻，一时之间，隋风成了至尊里的“名人”，是被追杀的名人。冰火岛的阵法目前依然无人成功闯过，尽管至尊大部分的人都尝试去破阵，但是依然处于失败。隋风接着打开了至尊天人榜。
    至尊天人榜
    1)！堕落亡神！
    2)狂龙舞刃
    3)-剑神夺命-
    4)雪盈月
    5)蛊惑乾坤
    6)幻神一枪
    7)$极速狂刺$
    8)冷艳射手
    9)剑扬夜影
    10)白狗道人
    白狗凭借着他超级变态的练级速度，终于回到了至尊天人榜，至尊天人榜前十名都有出尘后期了，而突破到空结初期的就是剑神和排名第四的雪盈月。现在高手又多了两个，隋风不得不加紧练级啊，不然小命就没有了。隋风也查看了几个自己较为熟悉的人的排名，忻雨排名第十一名，紧追在白狗的后面，她也达到了出尘后期，只是无法突破而已。梦龙也有了出尘中期的修为，排名第十五名，而隋风他自己则排名第十三名。不过名次虽然看起来相差不远，不过要是真大起来，修为的落差可是非常之大的。不过，隋风也不着急，他玩网游是为了放轻松，顺便寻找灵感，不过现在他玩至尊还真有些玩上瘾了。
    隋风也在想想该捕捉一只什么样的坐骑，随着坐骑系统的开通，越来越多人都有了坐骑，不过大部分高手还是选择按兵不动，等等级练高了，再去捕捉，毕竟一人只有三个坐骑名额，谨慎为上较好。！堕落亡神！和狂龙两人同样也还没有收坐骑，他们俩以后的胜负关键，必定在这坐骑之上，所以他们一点也不马虎。
    隋风现在也只是想想，自己被困在藏经阁里，也出不去，坐骑就不要说了。现在隋风就是要安心读书和提高等级，这样才有能力与人一争长短。隋风也不禁感叹，现在做人难，玩游戏也同样难。游览完了官方论坛，隋风就上线，进入游戏继续“拼命”，不过这一次隋风去的是武技部分，观看一些武技的资料。隋风不得不承认孙悟空这个藏经阁还真是齐全，什么样的书都有，十八般武技的技能书都有，就连现实里随处可见的太极拳拳谱都有。不过隋风也没有想过做个武艺全通，只是学了剑法和拳法两项而已。
    他这次的收获也同样不小，找到了两个终级武技，一个高级武技。一就是和。一个是剑法一个是身法，七星步能使使用者的移动速度变快，这在战斗之中非常有用。而隋风所学的高级武技是。于是隋风将身心全部投入到了这三个武技当中。
    ———————————————————————-
    今天传一章，星期三假如没有问题的话，一般都是早上更新。因为星期三我们学校早上没课，所以都是下午才去，然后比较迟回来。其他天应该都是晚上更新的。这一章主要是交代一些东西，如至尊天人榜等等，还有主角在后会慢慢的成长。





    第三卷：暗杀  第四十九章：R计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:35 本章字数:3895

    天香网吧中
    吴立雄正拿着电话，与忻雨的母亲，也就是他的妹妹通电话。吴立雄现在头可大了，忻雨的母亲一直要他帮忻雨找男朋友。吴立雄也明白自己妹妹的心情，虽然他膝下无子女，但他也明白当孩子长大了，父母就会担心这个问题。
    正因为他膝下无子女，所以他一直非常溺爱忻雨，也想为她找个好归宿。不过，环顾脑海里认识所有的年轻男子，大部分都已经有了女朋友或是结婚了。这下子，他可为难了，也不知该怎么样找。
    放下手中电话，吴立雄环顾了四周，依然没有任何的人选。这个时候，每天同样的闹剧，同样的事情又再次发生了。那就是隋风和忻雨。这两人仍然如平常那样，吵吵闹闹的，就像两个小孩子一样。
    “隋风！你说什么？”
    “我没有说什么，你一定听错了。嘿嘿，听错了、绝对是听错了。”
    “我听错了，你可是清清楚楚的听到你的话，竟然敢说本小姐的坏话。看招！”一个快速而凌厉的一拳打向了隋风，而隋风见状连忙往左边一闪，避过了这快速而凌厉的一拳。
    吴立雄看着吵闹中的两人，再次无奈地摇了摇头。吴立雄每天起码都要摇一次头，无奈啊！这时，看着吵闹中的两人，吴立雄突然灵光一闪，脸上露出一丝笑容。“李扬！李扬！你过来一下。”吴立雄说道
    老板发话，李扬只好放下手中的工作，来到吴立雄的身旁。吴立雄在李扬的，耳边细声说道：“扬，你帮我一个忙。忻雨的妈妈也就是我妹妹，要我帮忻雨找个对象。我决定把隋风和忻雨撮合到一起，你帮一帮忙。”
    李扬听了吴立雄的话，有些惊讶并觉得有些好笑地说道：“他们俩？哈哈，要是他们在一起，一定是三天一小吵，五天一大闹。本来我也是有这个打算了，我已经有了女朋友，我的好兄弟没有，这样太说不过去。不过我看他们俩这样吵来吵去，就算了。”
    吴立雄摇了摇头，说道：“没有关系，这种事我有经验。通常整天吵架的不代表不适合，恰恰代表他们适合，至少他们还有话题。尝试尝试一下，我也有个交代。而且这样我们也可以不用听他们吵架。”李扬点了点头，接着说道：“老板你说的有理，这个好，可以试一试。不过，你有什么计划？”
    吴立雄白了李扬一眼，然后说道：“你傻啊你，有计划，我叫你来干吗？我就是叫你来想办法。我以老板的身份让你帮我去想一想。”这时，英芯走了过来，问道：“你们在聊什么？聊到那么起劲。”
    “我们想把隋风和忻雨撮合到一起，在商量计划。”吴立雄顺口说道
    英芯有些惊奇的向李扬问道：“扬，你不是说他们俩是一对的吗？怎么现在又要撮合他们俩？你是不是有什么瞒着我？”李扬装出一副无辜的样子，摇了摇头说道：“我没有什么瞒你。我几时说他们是一对，你记错了，我不是说他们。”“是吗，我记错了。难道我最近记忆力真的退化了。”英芯喃喃自语道
    李扬捏了一把冷汗，差一点就露馅了，自己当时为了不让英芯有任何怀疑，就乱说一通，没有想到英芯到现在还记得。李扬狠狠的看了吴立雄一眼，而吴立雄则是给予一个抱歉的眼神。英芯接着说道：“那就把他们俩撮合到一起吧，我看他们俩挺配的。我还真没有尝试做丘比特呢，今天尝试尝试。”
    仔细了想了想，李扬接着说道：“我们要给这个计划定一个名字，这样看起来比较有计划似的。大家来想一想。”英芯点了点头，非常赞同地道：“是，我们来给这个计划取个名字。”吴立雄说道：“那就叫做撮合计划吧，反正就是为了撮合他们，这样既简单又符合。”
    李扬和英芯两人摇了摇头，异口同声地说道：“太俗了！”
    吴立雄见自己被否决，就干脆保持沉默。英芯接着说道：“那就叫R计划，R代romantic，这样多好，这个英文字就是浪漫。这个计划就是要浪漫，这样才能把他们俩撮合在一起。”李扬听了点了点头，说道：“这个名字好，既然名字定好了，我们开始商量怎么实行这个R计划。”正在“战斗”中的隋风和忻雨，不知道自己的命运就这样被这三个人给决定了。
    “救命啊！”隋风的声音回响着整个天香网吧，忻雨在后面穷追不舍大骂道：“隋风！你给我站住，不要跑。”隋风则是边跑边喊道：“不跑是傻子，你不追我，我就不跑。我要是现在不跑，命就要搭在这里了。”
    忻雨见追不上隋风，就索性拿起一切顺手可得的东西，统统往隋风那里砸去。隋风左闪右避闪过了迎面而来的鞋子、滑鼠、背垫等等物品。成功避开了一切迎面而来的物品，隋风捏了一把冷汗，尽管天香网吧里装有冷气，隋风身上的蓝色衬衫早已经被汗水弄湿了，心中暗道：“可怕！”
    尽管了天香网吧里还有许多客人，但多数在二楼，一楼较为少人。不过，天香网吧里的常客已经习惯了这个每天必定上演的闹剧，已经习以为常了。不过，每当这场闹剧的上场，网吧里的客人都很自觉的往二楼去，因为这样能确保自己的生命安全。
    现在一楼的客人早已经全部疏散到二楼了，不过今天可能有了幸运女神眷顾，今天没有人在这场闹剧受伤，不过刚说有了幸运女神眷顾，意外就马上发生了。忻雨随手拿起了摆在桌上印有可爱小熊图案的塑胶杯子，向隋风砸了过去。隋风大叫一声，连忙身子往右边一闪，那个塑胶杯子快速地飞过。李扬和英芯见状，连忙蹲下，闪过了飞来的塑胶杯子。“啊！”怎么料传来了一声响彻整个天香网吧的惨叫！
    被砸中了的不是别人，就是吴立雄，而那声惨叫也是他发出的。那个塑料杯子本来是用来砸隋风，没有想到却砸中吴立雄。隋风、忻雨、李扬、英芯四人连忙扶吴立雄起来。忻雨骂道：“隋风你这个混蛋，害我打伤了我叔叔。站住！你不要跑。”
    隋风见状不妙，撒腿就跑，口中大喊：“这个不关我事，那个塑料杯子可是你扔的，可不能怪我。喂！你有没有听。”忻雨则在后面穷追不舍，势要将隋风痛打一顿。吴立雄揉了揉头上的“肉包”，缓缓说出了两个字：“可怕。”李扬点了点头，露出一丝害怕的表情，向身旁的英芯和吴立雄问道：“以目前的情况之下，我们这个R计划还要不要实施？”
    吴立雄露出坚定的表情，语气严肃地说道：“当然要，一定要。要不然我们以后可就麻烦。”李扬猛点头，一脸同意地说道：“对！一定要这样，我怕这样下去，我们三就没命了。不过在实行这个R计划之前，我们应该时时做好防范措施，以免我们的受到生命危险。”英芯接着说道：”对，就是这样，安全第一！”
    隋风和忻雨两人的闹剧依然上演着，只是这次受伤的是老板吴立雄。李扬看了看吴立雄头上长了一个大“肉包”，不禁觉得有些好笑，说道：“老板，其实今天还比较好，昨天忻雨一个回旋踢，不小心打中了一名客人，你还尽给他道歉。今天打中你还好，不然又要给客人免费上网了。哈哈！”李扬说完，忍不住大笑。
    吴立雄揉了揉头上的“肉包”，有些生气的说道：“你这小子，竟敢开老板的玩笑，小心我这个月不发工资给你。李扬装出一副委屈的样子，说道：“老板，你怎么可以这样。我这可是非常真诚地说，你应该感到非常荣幸有我这么真诚的员工啊！”
    英芯看了李扬那装委屈的样子，感到非常滑稽，噗哧一笑，然后接着说道：“好了，我们应该先商量商量如何做好这个丘比特的角色。在不实行这个R计划，我们的小命就受到了极大的危险，只许成功，不许失败的计划。刚才我们侥幸避过，但吴老板还是不幸中弹了。下次可能就轮到我们俩了。”
    李扬看着正在打闹着的隋风和忻雨两人，似有感悟地说道：“我发现隋风现在的逃命功夫越来越好，身手也好了，居然一拳也没有被打中。这个是玩至尊的功劳呢，还是忻雨的功劳呢，我想两个都是。”吴立雄和英芯两人同时点了点头。
    吴立雄一脸严肃地对李扬接着说道：“扬，这个R计划不管怎么样是，只许成功，不许失败的。为了你的好兄弟隋风，还有为了我网吧的生意，你一定要给我想出一个好法子。”说完，吴立雄转身对英芯说道：“英芯，你为了你男友的工作，你一定要帮忙。这个是个非常非常严肃且异常重要的计划，我的网吧就在你们俩的手里了。”
    李扬叹了一口气，然后一副似有感悟的样子，说道：“没有办法，能者多劳吗！像我这个又能文又武，长得有英俊潇洒的人，就是要多做一点。”吴立雄和英芯装出一副快要作呕的样子，不停地狂呕着。李扬接着说道：“英芯，你可不能呕啊，我作为你的男朋友，要是你呕了，就是代表你的眼光不好。你应该表现出那种崇拜的样子，含情脉脉的看着我，这样才对吗。而且我刚才说的那些话用来形容我可是再适合不过了。”
    听了李扬这么一说，英芯这才停止了作呕状，说道：“我怎么感觉有些毛骨悚然，帮我去拿件外衣来。扬，你少自恋了，我们交往了那么久，我还不知道你是怎么样的。好了，快点商量这个R计划要怎么实行。”
    三人低下头，窃窃私语，开始商量他们的R计划并准备实施。就这样，隋风和忻雨两人的命运就被李扬、英芯和吴立雄三人给决定了，而隋风和忻雨这两个主角仍然不知，依旧一如往常般继续上演这场戏——
    各位，抱歉了，刚刚放学回家。老师当我们是学习机器，刚开学，星期一就来一个数学测验，汗。谢谢各位的支持！我闪回去码字兼读书了。





    第三卷：暗杀  第五十章:恐怖电影计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:36 本章字数:3642

    李扬、英芯、吴立雄三人正秘密开始进行他们的R计划。三人开始了一番协商，各有所论，一时之间还真不知该什么实行这个R计划。李扬说道：“我们首先先定出三个方案，然后在慢慢的把他们两拉到一起。”
    英芯接着说道：“对对对，就是先想出三个方案，尽量让他们有单独相处的机会，这样才有可能，首先应该先想想第一个。”吴立雄推了推鼻梁上的眼镜，然后说道：“对，就是要给他们有单独相处的机会，大伙整天在网吧里，没有机会，这是一个重要的原因。”
    这时，李扬突然大叫一声，然后说道：“有了，我有第一个计划了，那就是让他们看恐怖电影，然后当忻雨就害怕，然后隋风就能展现一下英雄气概。”英芯仔细想了想李扬的提议，接着说道：“这个主意倒是不错，不过隋风怕不怕看恐怖电影，到时候别弄巧成拙才好。”
    李扬一副胸有成竹地说道：“放心，这小子根本不怕，他连鬼屋都去过，还怕电影里的，看过的恐怖电影不知有多少，什么港台僵尸戏，泰国鬼戏啊诸如此类等等他都看过。想当初我就是用这个方法泡到我的初恋女友，那时候好像是中学三年级的事情了。”说完，李扬这才下意识的发现自己说错话了，若是眼神可以杀人，英芯现在的眼神足可以把李扬杀个N遍了。
    英芯双手插腰，一副怒气冲冲的样子，以审犯人的口气审问李扬：“扬，快点从实召来，这件事你怎么没有和我说过。你是不是有什么瞒我，快点从实召来，要不然我要你好看。”李扬解释道：“这个很久以前的事，我都忘了，要不是这件事，我还真忘了有这件事发生，我可是一个非常非常诚实的男孩子，天地为鉴。”
    吴立雄接着说道：“好了，好了，你们要谈情说爱啊、审问犯人啊，等回家慢慢谈。现在重要的就是先把这个R计划商量好，这样一来我的网吧可以保得住，二来帮我妹妹完成这个心愿，三来李扬的工作也保得住。”
    英芯这才暂时放过李扬，对李扬说道：“我今天先放过你，扬，你要给我老实点。我们继续商量你那个恐怖电影计划，看要怎么实行。”李扬擦了擦额头上晶莹的汗珠，这才松了一口气。英芯接着说道：“好，我们开始安排如何实行这个计划。”
    “好，首先，我们先到电影院买票，然后把他们约出来。接着我们就借故说我们临时有事不能来，让他们俩一起去看。”李扬说道
    “我看这样还行，我们偷偷跟在他们后面，见机行事。”英芯接着说道
    “好，现在就按照计划办事。”吴立雄接着说道
    于是三人就开始实行这个R计划的第一部分恐怖电影计划。于是李扬去买了两张的电影票，然后开始了实行这个计划。明月高挂当中，夜晚的街道依然充满了人群。隋风站在嘉华电影院外，等着李扬、英芯和忻雨。这时，隋风的手机收到了一则简讯，打开了简讯，上面写道：“今晚有实，我和英芯两人有事不能来了，你跟忻雨去看吧。”看了简讯，隋风不禁暗骂李扬，明明是他硬叫自己来的，现在却说有事不能来，在耍谁啊。
    这时，忻雨来了。她身穿一件白色连身裙，亮丽乌黑的长发飘逸着在美丽的夜空当中。隋风如往常般，穿着一件白色衬衫，一件牛仔裤，朴素的搭配。忻雨早就看到了隋风，向隋风问道：“怎么只有你，李扬和英芯他们俩个呢？”
    隋风叹了口气，然后说道：“他们俩刚刚发了一个简讯给我，说什么临时有事，不能来了。现在只剩下我们两个了。你还要不要去看？”忻雨接着说道：“随便你，这套电影我都看过了，要不是英芯硬是叫我来，我还不来呢。”
    听了忻雨的话，隋风微微一笑，然后说道：“我也看过了，大概两遍了。要不是李扬这个小子硬是叫我来，我也不来了。你说，这小两口的在搞什么，怎么爱逼人来看电影，还是恐怖戏呢?”
    忻雨接着说道：“既然这样，那这两张票怎么样，扔掉有些太浪费了。而且不看电影做什么，我也不知道，总不得就这样就回去了吧。”隋风想了想，然后说道：“这部电影已经很久，估计送人也没人要了。这扬也真是的，没有事让我们来看什么电影。”
    就在这的当儿，李扬、英芯、吴立雄三人躲在远处聆听他们的谈话。英芯早就在忻雨的手提袋装上了一架窃听器。两人白了李扬一眼，然后英芯说道：“难道，你没有想过，这个戏那么上映那么久了，难道他们两没有看过吗。”李扬有些不好意思地说道：“我忘了想他们有没有看过这部戏。再说了，这小子看过的恐怖戏可多了，我那里知道他有没有看过。”
    忻雨微微一笑，说道：“我知道要做什么了，你请我吃比萨。怎么样，我可是个女的，你怎么可以让我请你吃东西。”隋风想了想，微微一笑，说道：“拜托，我可是个穷漫画家，赚来的稿费自己吃喝加上去你叔叔的网吧都差不多了。要不然这样，我请你吃杯面，这东西可是非常的好吃，在赶稿时，我可是每天都吃这个。”
    忻雨摇了摇头，一副认真的表情说道：“隋风先生，你难道就只请我这样的大美女吃杯面，这知不知道，每天排队请我吃饭的都排能组成十几队足球队了。我今天可是心情好，要不然你还请不到呢。”隋风装出一副受宠若惊得样子，说道：“那要不要我请你吃什么龙虾大餐，牛排啊等等诸如此类之物。我可是一个穷画家，没有那么多钱，自己都要吃杯面了。我晚餐还没吃呢，本来想让扬那个家伙请我一顿，你别看他这样，他可是有钱的公子哥。”
    躲在远边的李扬、忻雨和吴立雄三个人，仔细听着两人的谈话。李扬听了隋风的话，骂道：“靠！这家伙遇到美女就把握的老底爆出来，真是个典型的重色轻友的家伙。”英芯示意李扬小点声，而吴立雄接着细声说道：“反正这也不是什么秘密，在场的人都知道这件事。”
    忻雨还不知李扬的身份，好奇的问道：“既然他是个有钱的公子哥，为什么还要来我舅舅的网吧打工？”隋风的肚子已经咕噜咕噜叫了，只好先说道：“这个我们等一下才说，我的肚子饿了，先去买杯杯面。我再慢慢给你说。对了，要是还想我请客，我就只能请你去咖啡店，吃面条。”
    听了隋风的话，忻雨听了隋风的话，噗哧一笑，然后和道：“好了，隋风不要讲到你好像非常可怜似的。好啦好啦，我受不了你，大不了，我请你吃饭，不过也是去咖啡店吃面条也是。”隋风听到忻雨说请吃饭顿时来劲，连忙说道：“好，你请我吃饭那就没有问题，去咖啡店吃面条总好过吃杯面好。”
    忻雨接着说道：“这里附近有个咖啡店，我们去那里吃一点东西，先解决了晚餐再说。”两人来到了一间咖啡店，叫了两盘福建虾面，津津有味地吃着。忻雨问道：“隋风，你刚才说李扬是个公子哥，为什么还要来我舅舅的网吧打工？对于这件事，我可是挺好奇的。”
    隋风吃了一口福建虾面，然后笑道：“李扬这家伙的老爸是个大老板，这家伙脑筋缺根弦，所以才过来你舅舅的网吧打工。”在另外一边的李扬，听到了隋风的话，差点就冲过去，暴打隋风一顿。幸亏，英芯急忙拉住他。李扬大骂道：“这家伙真是，竟然说我脑筋缺根弦，他才脑子有病。我这叫视钱财如粪土，他懂不懂啊！”
    英芯听了李扬的话，噗哧一笑，然后说道：“少来了，视钱财如粪土。说得真好听。好了，我们听他们的谈话内容，然后再决定以后的计划。”吴立雄见李扬欲要辩驳下去，连忙接着说道：“好了好了，你太伟大了，我们听英芯的，仔细听他们的谈话。
    隋风接着说道：“你看过有一个在网吧里打工的人，开的车是宝马跑车吗？我这个漫画家，还要吃杯面。”忻雨这才恍然大悟地说道：“对了，我忘记了，那天去海鲜阁吃晚饭时，他开的就是宝马跑车。我怎么当时没有想到。”
    桌上的福建虾面已经被隋风吃光了，而忻雨还满满一盘在那里，忻雨说道：“你是七月出来的啊，一下子就吃完了，我连一半都还没有。”隋风接着说道：“我早已经饿得前胸贴肚皮了，当然吃得快啊。”
    隋风又接着说道：“李扬的老爸是李恒，你听说过吗？”忻雨惊讶地说道：“李氏集团的总裁李恒？没有想到，还真看不出来。”躲在远处的李扬听了忻雨的话，差点要吐血身亡，难道自己就长得不像自己的老爸吗?
    隋风看了看表，接着说道：“好了，等一下，吃完了我送你回学校。现在已经十一点多了。我真可怜，到现在才吃晚餐，现在应该吃夜宵了。”忻雨微微一笑，然后说道：“你可是因为玩至尊才那么迟下线吃饭的，我可是一直在做学校的作业，这才没有吃啊。我吃完了也该回去了，既然没看戏，早点回去赶完作业。”
    英芯听了忻雨的话，摇了摇头，说道：“叹，我们的恐怖电影计划宣布失败，准备下一个计划。”李扬和吴立雄两人同时点了点头——
    各位请用推荐+点击+收藏砸逍遥，谢谢各位了！





    第三卷：暗杀  第五十一章：R计划失败
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:36 本章字数:3486

    躲在暗处的李扬、英芯和吴立雄三人，恐怖电影计划宣告失败，三人准备开始进行第二步的计划。三人绝对不允许这么快计划失败，本以为没戏了，准备实行第二步计划，没想到隋风这时说道：“吃饱就会去，这样也太辜负良宵了，不如去走走。”
    听到隋风的这句话，李扬、英芯和吴立雄顿时来劲，连忙将计划二实行延迟。李扬他们三人为了确保今天晚上的计划成功，安排了各种情况，不过他们没有想过隋风和忻雨两人看过这部电影。
    忻雨仔细了想了想，然后说道：“那好吧，整天赶作业也不是什么好事，人也要休息一下。”隋风点了点头，然后说道：“好吧，我们到这里附近走一走。”两人起身，走出了咖啡店。李扬连忙说道：“他们要走了，我们快点跟上去。现在隋风越来越厉害，把握了机会，不辜负我们的一番苦心。”
    等李扬说完，他突然发现原来在身旁的英芯和吴立雄依然不见，环顾了四周，他才发现两人早已经悄悄跟上。见状，李扬也连忙跟上。隋风、忻雨两人走在灯火通明的街道之上，隋风首先敞开了话题：“对了，忻雨你有没有男朋友？”忻雨微微一笑，说道：“怎么，你喜欢我啊？”
    英芯听了两人的谈话，说道：“看来隋风对忻雨有意思，早知道我们就不用这么麻烦了，直接告诉隋风。”李扬有些生气地说道：“这臭小子居然没有告诉我，太不够哥们了。”不过接下来，隋风的话又让他们有些失望了：“大小姐，都跟你说了，我可不是一个自虐狂，怎么可能会喜欢你。我只是好奇而已。”
    忻雨接着说道：“拜托，我也不会喜欢一个每天都让我生气的人。你这个人虽然有才华，不过你这个人自恋、不够上进心、没有钱、讲笑话不好笑、讨人厌等等。”在另外一边的李扬、英芯和吴立雄听了忻雨对隋风阿评价，不禁有些无奈的摇了摇头，长叹一声。
    听了忻雨的对自己的评价，隋风开始对忻雨的这些评论反驳道：“我那里有那么差，我可是一个才华横溢的漫画家。我说过人必须要有些自恋才好，不然容易精神崩溃。没有钱我承认。不过说我不够上进心、讲笑话不好笑、讨人厌等等，我可是不承认。”
    忻雨接着道：“怎么说？我可看不出来啊。”
    “你说我不够上进心，我确想做一个真正逍遥的人，活得开心就好。世界上油几个人有这个目标，而且这个目标可是非常非常的难达到的，所以说我不够上进心是扯蛋！第二，你说我讲笑话不好笑，我不常讲笑话，那个是扬的爱好，不是我的专业，只是有时说来娱乐自己而已，至于好不好笑，我觉得好笑就行了。第三呢，你说我讨人厌这也是扯蛋，我可是交友满天下，非常有人缘的，只是你不知道罢了。”
    忻雨微微一笑，无奈地摇了摇头，说道：“你这家伙还真会掰，那我呢，给我说说看。”听到了忻雨的话，隋风有些迟疑一会，然后说道：“那你要听真话还是假话？”
    “那当然是真话啊。”忻雨接着说道
    隋风用着一幅非常非常认真的表情、态度，叹了口气，然后说道：“老实说，我不得不承认你确实长得很美，至少我这二十几年没有看过比你漂亮。不过你的性格实在是””我的性格怎么样？”忻雨好奇地问道
    再次叹了一口气，隋风缓缓说道：“你的性格蛮横、粗鲁、生起气比母老虎还凶。嗯，就这样，应该没有了吧。”忻雨听了隋风的话，脸上的怒意越来越重，要是眼神可以杀人，隋风肯定死了N遍。忻雨有些哀怨地说道：“我有那么差吗？对别人我可不会这样，对你这样是因为你常常惹我生气。”隋风感觉到了忻雨那可怕、哀怨的眼神，急忙说道：“有句话，最适合你，金玉在内，败絮其外。哈哈！”
    听着他们俩的谈话的李扬、英芯和吴立雄三人，这下子可给他们搞得一愣一愣，也不知道他们俩在干什么。本来以为有戏看了，但是搞了半天什么也没有。三人又在决定要不要实行第二步的计划。
    忻雨听了隋风的话，嘴角扬起了一丝微笑，那个可怕、哀怨的眼神也没有了，说道：“不过，我想要是我们两做情侣的话，一定是三天一小吵，五天一大闹。还好还好，双方都不符合各自的择偶标准。”
    隋风接着笑道：“对，还好还好，不然我死定了。我比较喜欢那种温柔型，你刚好是对立。哈哈！”忻雨听隋风说自己不温柔，不服气地接着说道：“你也不是我的那杯茶，我比较喜欢才华帅哥型的。”隋风带着调侃的语气道：“你还说不是喜欢我，那你不是在形容我吗，才华帅哥型，那个不就是我吗？”忻雨看了隋风一眼，摇了摇头，接着只说出了四个字：“看不出来。”说完，便不理隋风继续向前走。
    隋风连忙跟上去，说道：“我是这样的人，只是你不了解我罢了。”忻雨接着说道：“谁要了解你啊？”这时，隋风突然话峰一转，向忻雨使了一个眼色，然后说道：“对了，我们去便利商店买些杯面，我家里的存货快要完了。”忻雨无奈地摇了摇头，说道：“你这家伙还真是一个杯面狂，好吧，我们走。”
    躲在暗处的李扬、英芯和吴立雄三人跟了隋风他们一个晚上都已经非常的累了，听到他们的谈话更觉得没劲，都已经昏昏欲睡了。英芯见隋风和忻雨要走了连忙对已经昏昏欲睡的李扬说道：“扬，我们快点跟上去，他们两走了。”三人连忙跟上，但是隋风和忻雨突然不见，这让他们百思不得其解。
    这时，有一只手不断地拍打李扬的肩膀，李扬不断地在寻找隋风和忻雨，根本没有注意到是谁，还以为是英芯，随手说道：“英芯，不要闹了，快点找到他们两个吧。”在一旁的英芯顿时楞了，说道：“谁在闹了，我在找他们俩。”
    隋风的声音突然在他们三的后面传来：“你们三个在找谁啊？”三人回头一看，发现隋风和忻雨两人正站在他们的身后。姜还是老的辣，吴立雄见行踪被发现，脑筋一转，连忙说道：“这么巧啊，你们不是去看电影了吗？怎么会在这里，我们刚刚去看货，刚刚好经过这里的。”
    其实，隋风和忻雨两人早就发现了他们了，刚才的那些话也是故意说出来给他们听的。隋风接着说道：“你们三个就不要在搞什么鬼点子了，我们两早就知道了。”听到了隋风的话，李扬、英芯和吴立雄三人异口同声惊讶地道：“什么？你们早就知道了？”隋风和忻雨两人同时点了点头，然后隋风说道：“我今天下午，见你们三个人鬼鬼祟祟的，就跟在后面偷听，所以早就知道了，你们的R计划宣布失败吧。”
    忻雨接着说道：“手提袋里的窃听器我们早就发现到了，舅舅，你就不要瞎忙呼，就算要是介绍对象，也不该是隋风啊。”隋风听了忻雨的话，有些不满地道：“怎么？我可是一个才华横溢的漫画家，虽然我们经常吵架，但是你这样说我实在证明你的眼光太差了。”
    “少来了，你还才华横溢啊。算了算了，你们的R计划去宣布失败。我们两个那里有可能。”忻雨接着说道
    吴立雄继续劝解他们：“不是啊，现在我越看，就觉得你们有夫妻相。”听了吴立雄的话，隋风和忻雨两人异口同声地说道：“你绝对看错了！”李扬暗自偷笑，说道：“你看吧，你们连讲话都一样。”
    两人再次印证李扬的话，说道：“那里有！”英芯仔细的打量了他们一会，说出了一句让隋风和忻雨两人要吐血的话：“不说我还看不出来，你们还真是有夫妻相。”吴立雄看到两人好像就是对冤家，这种事情是急不得的，只好无奈地说道：“好吧，你们要怎么样就怎么样吧。对了说说你们怎么发现我们的？”
    隋风首先说道：“昨天下午，我看到你们鬼鬼祟祟的怕到员工室，就偷偷的跟在后面头听就知道了你们的那个所谓的R计划。然后呢，我就告诉了忻雨，她当时听了还以为我是在开她玩笑，后来英芯将窃听器放在忻雨的手提袋，她才相信。于是我们就合演了这场戏，刚才就是说给你们听的。”
    李扬听隋风的话，大骂道：“靠！风你的耳朵是狗耳朵，怎么那么灵，我们在员工室里那么小声，你也听得见。”隋风连忙反驳道：“去你的，你才是狗耳朵呢。你的嗓门那么大，街口都能听得见。好了，我们先找个地方吃夜宵，刚才那一顿还不够我吃呢。”
    忻雨、李扬、英芯和吴立雄听了隋风的话，异口同声的惊讶道：“你还要吃啊！”——
    各位，俺突然有个想法，想来个东西方比斗，各位觉得怎么样？我会在书评区特开一个主题贴，各位请到这里给予意见。还有会开始投票，要是各位喜欢我就写。





    第三卷：暗杀  第五十二章：幻虚灵境
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:37 本章字数:4233

    第二天的早晨，隋风按照往常来到了天香网吧。随着R计划宣告失败，李扬、英芯、吴立雄三人也只有无奈了。吴立雄如往常般，叼了根烟，坐在那品着一杯浓郁的咖啡，津津有味地看着手中的报纸。
    李扬则见工作之便，进入了至尊去了。忻雨和英芯两人目前还需要上课，所以两人要等到下午才能来。隋风戴上了游戏墨镜和游戏护碗进入了至尊的世界当中。如往常般，隋风继续他的读书大业，等级也已经达到了极限，无法突破空结期。现在他只有苦练各种武技、法术和关于酿酒术的书籍。
    走在琳琅满目的书群之中，隋风寻找各种书籍。隋风现在最想学的就是法术，因为这也是他最缺，要是碰到了法术高手，一定会吃很大的亏，所以现在隋风只有找书恶补一下了。他找到了一本，但是这些都是记载一些初级的五行法术，比如放放火球，冰刺等等，隋风一下子就学会了。
    这时，在法术书架上，隋风发现了一个黄色布包。在好奇心的作祟之下，隋风从书架上的黄色布包拿下，仔细观看。隋风发现上面布有一层禁制封印，看起来里面一定有好东西。花了大约一盏茶的时间，隋风将黄色布包上的禁制封印解开了，读了几十本的阵法书籍，隋风在于阵法和禁制已经可以说是高手级别了，要破解只是时间的问题。
    打开了黄色布包，里面居然装着两本旧黄的书，仔细一看，隋风欣喜若狂。这两本书记载的是孙悟空的两大绝学，和。看到孙悟空的两大绝学，隋风仔细的研究这两本绝学。不过让他失望的事，需要修为达到了明悟初期才能修练，而则需要空结期的修为。
    既然没有办法学，隋风将两本书重新包好，然后丢入了储物腰带之中。反正孙悟空也没有说不能将这里的书带出去，要是被玩家知道有这么一个地方，全部的玩家会全冲过来，抢夺这些书籍。毕竟现在的法决、法术或是武技秘籍都是非常的吃紧的，这些如同一件好法宝一样重要。
    隋风又开始寻找自己的目标，藏剑曾经告诉国他，要他找一些能配合自身剑术的法决或是法术来学习，所以他所寻找的目标一定要能配合自身剑术。终于，隋风发现到了自己的目标。是以剑引天地雷源之气，凝聚成神雷，从剑上释放而出，攻击敌人。在施展之时，还能配合自身剑法，不过这共有九层，威力一层比一层高。
    隋风开始的细细阅读，这时藏经阁的石门的禁制突然消失，缓缓打开。隋风当然知道是谁，能这样自由出入胜佛洞的当然只有孙悟空一人。孙悟空一进入了藏金阁，兴奋地说道：“徒儿，快点过来，找到好东西了！”听到孙悟空这么一说，隋风顿时眼前一亮，连忙跑来，问道：“师傅，什么好东西？”
    孙悟空接着说道：“我想现在你也是达到了瓶颈了吧，突破不了，只要有了这件东西，准定能突破你的修为。”现在这个问题想必是至尊里每个人的至关重要的问题，隋风目前也遇上了瓶颈，突破到空结期的人越来越多，目前蛊惑乾坤也在昨天成功突破了，成为了第五个达到空结期修为的人。
    隋风也想早点突破到空结期，就能与！堕落亡神！一战，就算打不过跑也是绝对没有问题了。隋风连忙问道：“那是什么好东西，快拿给我看看。”孙悟空不知从何处拿出了一个古朴的盒子，然后说道：“这个里面装的是太上老君多年苦练的太极金丹，融合了各种稀有材料，有万年灵芝、万年人参、奕神叶、九源寒水、晶冰玄灵草、含灵花等等，加上炼制了七七四十九日，炼出了三颗，我偷了一颗，这可是太上老君的经典丹药。”
    “靠，有那么牛吗？师傅，听说你以前可是吃了几十颗丹药，一颗我看不够吧。”隋风说道孙悟空听了隋风的话，直接往他的脑袋上一敲，然后说道：“你真是不识货了，这太极金丹比起以前我吃的那些丹药的效果并不差，融入了许多天材地宝等等，最重要太上老君加入了他特别修练的三清之气，有了这颗丹药你就不用怕遇上瓶颈了。”
    隋风的眼中一亮，欲要将盒子从孙悟空抢过，不过孙悟空那里会让他抢过来。孙悟空说道：“你不要急，现在就算你服下这颗太极金丹也是无法吸收其药力，要想吸收其药力，你就要进入幻虚灵境进行训练，这个幻虚灵境可不是你以前你进入的，里面的怪实力极强，而且会有种种幻像，不过里面的时间是停止，所以你能在里面训练很久，实力就会很高了。你要不要去？”
    为了早日离开藏经阁，隋风也只有不管三七二十一，点头答应了。孙悟空见隋风点头答应了，打开了盒子，金光闪过，一颗散发着浓郁清香、如弹珠般大小的金丹。隋风拿起太极金丹正要吃下，但是这时孙悟空出言阻止道：“有你这样吃丹药的吗，太浪费了，要配上这个琼华仙酿，琼华仙酿能将你的经脉稳固并让你的真元流转的更流畅。”
    接着孙悟空拿出了一个玉瓶，交给了隋风。隋风连忙将琼华仙酿倒入了酒仙葫芦当中，然后左手那酒仙葫芦，右手准备服用太极金丹。将太极金丹丢入嘴里，不如隋风所想般，毫无感觉。喝下一口琼华仙酿，只觉得一阵暖流缓缓流过喉咙，口中依然能感觉到琼华仙酿的芳香。
    琼华仙酿的芳香让他顿时感到精神一振，本来以为会像那些仙侠小说中那样，应该会出现什么，不过过了半天除了感到精神一振外，就没有其他的。隋风有些疑惑的向孙悟空问道：“为什么我吃了，好像没有什么改变，也没有突破的迹象。”孙悟空说道：“不是跟你说了，你现在根本无法吸收其药力，要通过修练慢慢将药力消化，才能突破，你小说看太多了，那里有那么容易就突破了，你肯定看小说看太多了。”
    孙悟空走到幻虚灵境前，手中缓缓打出各种法决，一道金光从孙悟空的手中发出，向幻虚灵境射去。孙悟空转身对隋风说道：“你进去里面吧，对了，这里有三样东西要给你。”说完，孙悟空拿出了三本书和一只古朴的银戒，分别是、，。
    隋风好奇地问道：“师傅，你给我这三本书有什么用啊？而且这个银戒看起来也没有用，而这些书看起来好像是记载些基本武技，我看就不用了吧。”孙悟空无奈地摇了摇头，接着说道：“你这小子真不识货，任何武技都是由这些所构成的，有时间你慢慢看，然后学习，保证你在武技没有问题的。这个银戒可是一件宝贝，属于玄器，辅助类法宝，这个名为隐神戒，能用来进行隐身，隐藏自己的姓名和隐藏修为等等。剩下的功用和怎么使用你自己了解。”
    听孙悟空这么一说，隋风也觉得有道理，便点了点头，将这三本书收入了储物腰带之中，然后便乖乖戴上隐神戒。孙悟空接着又拿出了一大包丹药交给隋风，在这段时间练级之时，大部分的丹药都已经花光了。孙悟空接着说道：“这幻虚灵境有一座漂浮在空中的陵墓，名为封绝陵。那里也有一个出口，只要你有实力通过那里，就不需要等到空结中期才出去。不过，我可警告你，那里的怪可是非常的强。还有在虚幻灵境就算死了，会在你进来的出口附近重生，可不会在城市里复活。”
    隋风早就跃跃欲试了，猛向孙悟空点头，能早一点出去，他可是他的目标。隋风将一切准备好了之后，就进入了幻虚灵境之中。进入幻虚灵境之中，隋风发现里面果然如孙悟空所说的一样，与往日自己进入的幻虚灵境不同。天空上乌云密布，雷声轰鸣，隋风发现自己置身于一个大草原当中。不过，很快他就发现事情没有他想象的那么简单，周围好像有许多双眼睛在看着自己。
    这许多双明显来者不善的眼睛，不过隋风不敢动，只有以神识在周围进行搜索。以神识搜索，他很快就发现到了这许多双眼睛的由来，这些眼睛的由来都是五十级的怪——白猿灵兽。白猿灵兽可以说是高级怪了，实力并不差，它们虽然身形巨大，不过它们善于隐藏，而且力大无穷，要对付它们可不是件容易的事。
    知道了对方的来历，隋风也不要与它们周旋了，直接祭出五行龙魂剑，使出了六决剑法中的第三式——三决纵横。手中的五行龙魂剑快速地舞动，无数道剑气如迅雷般快速地向那些白猿灵兽。这些白猿灵兽虽然隐藏了起来，但是只要用神识仔细观察还是可以发现的出，世上没绝对，不管任何武技、法术都是用破绽的，不过都要取决于个人的实力。经过这些天的刻苦训练，隋风的实力也是大有长进，寻找出这些白猿灵兽并不难。
    白猿灵兽见隋风率先发动了攻击，也不在隐藏，仰天怒吼，全部向隋风冲了过来。隋风运起了七星步的第一星——一星破军阳明游。轻易地闪开了这些笨拙的白猿灵兽。七星步都有七道口诀，刚才就是第一星的口诀。闪开了攻击，隋风直接发出一个火系的初级法术——火球术，向白猿灵兽打去。
    手中的五行龙魂剑直接将他们两劈成两半，五行龙魂剑毕竟是一代制器宗师神炼所炼制出来，对付这些白猿灵兽如斩瓜切菜般那么简单。随着隋风的修为增加，隋风能发挥五行龙魂剑的功用也越来越多，分别是五行剑阵和聚天集灵。五行剑阵是以五行之力幻出五把五行气剑，形成的一个阵法，可攻可防。而聚天集灵，能快速将周围的天地灵气聚集而来，快速的恢复真元，可以说是件非常好的功用。
    隋风扬手祭出酒仙葫芦，手中打出了酒仙决，酒仙葫芦闪耀出微微白光，瞬间变大了无数倍，一道吸力将那些白猿灵兽吸入。这也是隋风修为进步后，发现到酒仙葫芦的一项新的功用，这项功能能将怪吸入，然后酒仙葫芦中的醉梦之间就会产生化身水，将他们全部融化掉。不过，这只对怪有效，对于玩家是无效的。
    成功杀了这些白猿灵兽，隋风找了一处地方，以聚天集灵恢复了失去了真元和体力，隋风开始了自身的修练。隋风发现这个幻虚灵境还真是无限的大，进入了之前，孙悟空千叮万嘱叫隋风要小心，千万不要在里面迷路了，不过幸好星痕还是可以用，只要记下幻虚灵境之门的坐标，要回来就没有问题了。
    隋风也发现里面的怪，等级异常的高，刚才那些白猿灵兽还是这里最低的，不过还好他有星痕和五行遁术这一些极为好的逃命功夫，刚才还遇到一只七十八级的独角蛟龙，幸好隋风脚快，赶紧使出土遁术逃走。不过最后，隋风就不敢乱走了，找了一处地方布下阵法，就进入了修练，学习。进入了修炼了，隋风开始慢慢将太极金丹的药力吸收——
    感谢各位的支持，最近想搞个东西方比斗，各位麻烦去给个意见，我已经为此特开一个意见楼了。我的周推荐已经96了，大家在帮帮忙帮我推到100吧。最后，再次谢谢各位的支持！





    第三卷：暗杀  第五十三章：突破
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:37 本章字数:3757

    隋风进入了打坐状态，开始一边按照的修练方法运行真元。隋风现在五行蕴剑术已经无法突破了到第四层，不过隋风隐隐约约地觉得只要自己突破到空结期修为，应该就能达到了第四层。
    将真元游遍全身，隋风全身感到舒畅，慢慢的将上空之中的雷源之气缓缓吸入。不过不知道隋风是好运还是倒霉，这里的雷源之气非常的充足，对于修练非常有帮助，可以说是事半功倍。不过正是因为雷源之气非常的充足，隋风为了赶紧突破到第一层，将他们全部吸入，要是让孙悟空知道一定大骂他鲁莽。
    隋风没有修练过任何雷法，雷源之气不如其他的五行之气，只五行之中最为暴躁和疯狂的，没有人敢像隋风这样大量的吸入雷源之气。要不是隋风曾经有猪八戒帮他打通经脉，加上他服用了太极金丹和长期的修练五行蕴剑术，他早就爆体而亡了。隋风发现自己服下的太极金丹并没有融化掉，只是盘旋在元婴的丹田之中，散发着淡淡的金光。
    吸入了过多的雷源之气，让隋风顿时感觉到浑身发热，脸也越来越红，雷源之气的过多让他感觉到自己的筋脉，就要被炸开般。就在他的经脉即将被雷源之气撑开，太极金丹之中发出一丝柔和的真元，将他的经脉保护着，以免经脉爆裂。隋风也开始明白自己太过得着急的，停止了吸入了雷源之气，吸收了太极金丹中的真元，保护全身的经脉。
    有了太极金丹传来的真元，经脉中的雷源之气慢慢的被吸收了。将过多的雷源之气，隋风连忙将剩下的雷源之气在元婴脚下形成了一片紫蓝色的雷云。就这样完成了的第一层，第一层就是以雷源之气形成了雷云作为基础。
    不过，隋风也慢慢发现了如何吸收太极金丹，隋风发现自己的每当自己真元运行了一个大周天，太极金丹就会慢慢的化解。就这样，隋风不断地运行真元，准备突破到空结期修为。每天等级达到了修为极限，玩家就要自行运功准备突破到下一个境界。隋风发现自己的真元虽然已经处于饱和状态，但是依然无法提升自己修为。
    空结期主要是将经脉扩张开来，将自身的身体强化为仙身，只要有了仙身，真元就能在一步的进化了。不过凝成仙身是最难的，多数人都是在这里卡住的。刚才隋风太急躁吸入了过多了雷源之气，意外的将经脉扩张了。接下来，就只剩下将自身强化到仙身。隋风也明白在最后一步的重要性，运起纯阳剑决的修练路线，游转了一个小周天，并慢慢的开始强化自身。
    这个最后的步骤是最重要也是最痛苦的，身体里的每一根骨头、肌肉、细胞正慢慢的强化的被真元强化。随着真元快速的流失，隋风的心中也是越来越急躁，这个是最重要的一步，隋风一直都不敢尝试害怕有什么闪失，要是真元不够，自己就算是失败了。就在真元即将耗尽之时，元婴中的太极金丹金芒大盛，源源不断地输入真元，到全身当中。隋风现在犹如置身在火炉当中，仙身已经开始慢慢的形成，将身心和神识沉入了元婴当中。
    有了太极金丹的源源不断地帮助，隋风这下子没有任何后顾之忧，全心形成了仙身。隋风的心中可是欣喜若狂，仙身结成，自己就已经突破到了空结初期的修为，实力开始有了一个极大的转变，五行蕴剑术也突破到了第四层。
    不过，隋风也算是因祸得福，虽然吸入了过多的雷源之气，但是却意外的被吸入，从五灵蕴剑术的第四层修练到第五层，需要足够的各属性灵气，雷源之气刚好就是其一，只要找到其他四种纯正的属性之气就能达到了第五层。
    达到了空结期修为，隋风手上的隐神戒发出一丝淡淡的白光，看见隐神戒的异常，隋风连忙放出神识，探入了隐神戒当中。隋风发现这个隐神戒能随意将修为设定，隐藏气息，隋风依然把修为定在出尘后期，隋风可不想又在成为众人的焦点，现在他可是第六个突破到空结期的玩家。
    虽然已经突破到了空结期，但是当他调出了至尊天人榜时，发现！堕落亡神！和狂龙两人已经步入了空结后期，不得不说他们俩厉害，还是将其他人抛在后面。不过，现在隋风也有了信心，只要突破到了空结期，就算是打不过逃也是没有问题的。
    将防御阵撤去，隋风也不知道自己入定修练多久了，不过隋风还是想去挑战一次孙悟空口中所说的封绝陵，不过要先学会了筋斗云。筋斗云属于神行之术，虽说是孙悟空的绝技之一，不过并不难学，有了筋斗云，以后在空中飞行就没有几个人能追得上自己。
    了解了筋斗云的施展原理，隋风就按照了书上所说的，慢慢的明白了施展诀窍，念动了召唤了筋斗云的咒语：“云中千雾，神行万里，筋斗游乾坤，筋斗云！”在隋风的身旁，一片云朵慢慢的结成的。隋风踏上了筋斗云，打出了一手法决，瞬间一闪，自由的翱翔于空中当中。这筋斗云不愧是最为高级的神行术，到那里瞬间就到了。
    坐在筋斗云上看着周围风景，隋风一直都在找孙悟空口中所说的封绝陵。封绝陵就在离隋风进来的入口的不远，所以隋风很快就找到了封绝陵。降落在了封绝陵外，看着这若大的陵墓，隋风不得不敢觉得有些害怕。孙悟空早就料到隋风一定会去封绝陵的，因为以隋风的性格可不会乖乖的躲三个月，对于他来说，这样太闷了。
    封绝陵外
    三十六个人面雕像排列成四象绝阵，成为了隋风进入封绝陵的第一个阻碍。不过，隋风可不会就那么轻言放弃，紧握手中的五行龙魂剑，运起了七星步，冲入了四象绝阵。四象绝阵以三十六个雕像组成，共有四组，每组九个人面雕像。要过这个阵法，对于隋风还不算有多大的难度，四象绝阵只要走对路线，就能找寻到其出路。
    三十六个人面雕像的双眼不断地射向隋风，不过隋风也不是个傻子，全力运起七星步，游走在那三十六个人面雕像之间。四象绝阵共有四个主要人面雕像，只要将这四个人面雕像毁去，这个阵法就等于被破了。隋风也不苯，以灵活的步法闪开人面雕像射出的激光，并且打乱了阵法的排列顺序。
    四个主要人面雕像被隐藏在其中，分开排列在四个方位当中。隋风首先毁掉了处于东面的主要人面雕像，四象绝阵顿时威力大减。轻轻的往右边一闪，闪开了射来的一道激光，手中五行龙魂剑化为一道五彩剑光，直射向西面的人面雕像。四个主要人面雕像被毁了两个，四象绝阵的威力已经非常的弱。
    挥动了手中的五行龙魂剑，将剩下的最后北面的人面雕像毁去，四像绝阵顿时被破，只剩下三十二无用的人面雕像。破了四像绝阵，隋风来到了封绝陵外，看着那宏伟的封绝陵，隋风不得不感到有些害怕，不知道里面将会有什么挑战等待着他。
    “咿！”封绝陵那厚重的石门缓缓打开，隋风踏入了封绝陵之中，准备面对着新的考验。进入了封绝陵，让他心中一惊，一个风刃就迎面而来。隋风连忙运起七星步，闪开了攻击。接着越来越多的风刃从墙上射出，而且速度奇快，劈中了隋风，让隋风进入幻虚灵境第一次挂了。
    回到了幻虚灵境的入口，隋风还是不甘心的，驾着筋斗云，继续尝试着。不过，结局还是失败，前面的风刃还好，隋风以神识搜索，就能劈开了风刃。到了后面，风刃、火球、冰刺、紫雷不知从何而来向他发动攻击，而且速度比之前更加的快。其实隋风不知道封绝陵其实并不是完完全全一个陵墓，里面是一个前辈所造的，里面封印了他许多的法宝、法决、丹药等等。
    这个前辈名为天造上人，可是天匠师中的祖师级人物，他的成名时期比玉皇大帝还早，这个幻虚灵境也是他所炼制出来，可以说是他的得意法宝之一，不过最后落入了孙悟空之手。这个封绝陵共有三关，第一就是这个速度之关，不只考验速度，还考验进入者的眼力、反应能力等等。
    第二关就是智慧之关，在战斗中不能只单靠匹夫之勇，智慧也是极为重要。第三关也是最后一关就是勇气之关，一个人没有了勇气他绝对没有办法成为一个成功且优秀的人。只要通过了三关，就能得到他的藏在陵内的法宝、法决和丹药等等。
    隋风在心中不得不有些想痛骂孙悟空的感觉，他前前后后试了十二次，但是都是以失败告终，进入之前，孙悟空还告诉他有很多高级怪，还有很多幻像，进来了那么久，完全与孙悟空所说的不一样。
    不过，这一次，隋风在也没有贸然去闯入封绝陵。而是找了一颗大树，仔细思考如何度过这第一关。隋风发现不管自己如何闪过，那些火球、紫雷、冰刺、风刃好像都是突然冒出来一样，自己的神识根本无法感应到他们从何而来。
    陷入了沉思当中，隋风这时突然想起孙悟空在他临走前，给他的三本书，连忙从储物腰带之中拿出来观看。仔细的阅读后，隋风发现这三本书讲得武技的概要，讲述了各种剑法的演变，都是从劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云这十二招为主。
    而则是讲述了步法的演变，其实大多是七星、八卦、九宫等等所演变而成。则是介绍各种武器的武技等等，一些基本介绍。隋风开始沉浸在这三本书之中，了解书中的内容——
    各位书友感谢你们对我的支持，把推荐票砸在我的头上!各位假如对于东西方比斗有什么意见，请到书评区留言，最后再次感谢大家的支持！





    第三卷：暗杀  第五十四章：速度之关
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:37 本章字数:2474

    不知花了多少时间，隋风将三本书的内容全部背下了。隋风现在终于明白为什么孙悟空将这三本书交给自己。这个封绝陵的第一关，隋风也明白如何过了。记载了一切步法的演变，自己虽然无法看到那些火球、紫雷、冰刺和风刃从何而来，但是隋风也明白自己能靠声音，来知道它们的从何攻击来。
    前十二次的挑战，隋风一直都只是一直注意那些攻击从何而来，也因此自己神识感应不到。只要用神识注意周围的声音，配合了自己新领悟的影神七星步，要闪开应该不是件难事。影神七星步是隋风研究了后，将影神幻耀步和七星步融合在一起，可以说是提升版。
    再次驾着筋斗云来到了封绝陵，隋风准备开始了他第十三次的挑战。进入了封绝陵，隋风集中精神，将神识外放，感应周围一切的声音。无数个火球、风刃、雷电、冰刺不知从何攻来，以神识感应一切声音，隋风成功闪开了那些攻击。
    一路奔进封绝陵，来到了封绝陵的第一层。这也是隋风来到了速度之关的最后一项。隋风也没有想过更大挑战正在等着他。危机慢慢的靠近，速度之关的最后一关就是隐身人。一把锋利的长刀直向隋风劈来。
    不过，幸好隋风一直没有放松警惕，五彩光芒一闪，五行龙魂剑顿时祭出，挡开了那锋利的长刀。挡开了锋利的长刀，隋风连忙将神识放大，搜寻长刀的来源。怎么料，这样一搜寻，让他大惊，他的神识什么也无法搜索到，不管是声音、甚至小至呼吸声都没有办法听得到。
    一把长枪直向隋风刺去。舞动着手中的五行龙魂剑使出六绝剑法，对那把长枪刺去。隋风可以肯定是他的附近肯定有人，应该是使用了隐身术之类的法术。不过也没有听说过那一种隐身之术，连呼吸都能隐去。隋风之所以那么肯定，因为刚才那隐身人所使出的是一些基本枪法，虽然至尊是以仙侠为背景，不过也不会出现鬼来偷袭人吧。
    经过这些日的训练，隋风的武技可是大有长进，闪开了迅速刺来的长枪，隋风一个连环腿踢在隐身人的身上，而隐身人手中的长枪也掉落在地。隋风现在肯定了有了所谓的隐身人，连忙在周围布下一个简单的真元防御罩，以免受到隐身人。不过，隋风也庆幸自己，读了，里面的记载了各种武技，这才让他劈开了多次隐身人的攻击。
    隋风发觉自己一直都处于被动状态，这样下去，自己不被隐身人杀死，也会被活活的累死。现在一定要想办法，由被动转为主动。将五行龙魂剑收回，拿起了系在腰间上的酒仙葫芦，不停的喝着酒仙葫芦中的琼华仙酿。醉意越来越重，做出了三指象环动作，脸颊也出现了一丝红晕，然后倒头大睡。
    醉猴拳主要就是以醉来迷惑敌人，达到攻其不备，出奇不意。在面对隐身人这样的对手，完全不能按照平常的打斗，在毫无办法之下，隋风只能使出醉猴拳。隐身人再次向隋风发动着攻击，隋风发现只要隐身人一旦发动攻击，他就没有办法隐藏气息，就能乘此机会攻击到隐身人。
    隋风也因此略占上风，不过隋风依然无法杀死隐身人。隐身人也不苯，见几次攻击隋风不果，便一直按兵不动，这也让隋风陷入了困境。隐身人不攻击，他就无法找出他的位置，那他就不可能取胜。不过，这么多天的修练可不是白白而来的，既然醉猴拳没有用，就用阵法吧！
    隋风运功散退了醉意，扬手打开了星辰冰岚扇，放出了储存在里面的太极迷幻阵。封绝陵第一层顿时被太极迷幻阵覆盖住，而隋风也隐入了阵眼。为了以防万一，隋风还启动了隐神戒上的隐身功能。隋风根本就是个玩心理战的高手，感应到了有人入阵，就不断地的放出各种血腥恶心的场面，隋风自己看了都想要吐，只要这个隐身人是人就一定会有些反应。
    这下子，那个隐身人可惨了，看着那么多血腥恶心的场面，都忍不住想吐了。不过，还好他的定力还不错，要不然早就吐了，暴露出了位置。这种场面，就算是那些清心寡欲的老和尚，也会大喊阿弥陀佛。第一步的心理战术成功了，隋风准备开始了第二步。放出星辰冰岚扇中储存的雷火天都阵，将太极虚幻阵和雷火天都阵重叠在一起。
    其实，任何阵法能被重叠在一起，增加阵法的威力。不过，这些也只有少数阵法师可以做得到。隋风也多亏在藏经阁里找到一本名叫，才学会了如何将阵法重叠在一起。讲述了如何将阵法重叠已经配合，不过要是重叠不好，也会出现了反效果。打个比方要是将幻阵和清玄阵重叠结合，那威力就会大减。清玄阵的功用就是用来避免各种幻术和邪法侵袭，多数人在修练也会布下这个阵法，以免走火入魔。
    太极虚幻阵和雷火天都阵的重叠，导致阵法中，突然有无数道雷电与火球从空中迅速的落下。隋风这一招明显对隐身人有用了，隐身人根本没有想到幻阵会突然会变成攻击阵法，连忙出手抵御。怎么料到，这一出手抵御，就露出了破绽。
    隋风见鉴了前几次与隐身人的交手，当隐身人一出手抵御铺天而来的攻击，隋风的神识立即将锁定住了。只要被神识锁定住，那怕任何隐身之术都无效了，除非他能离发出神识锁定者一公里外，不过隋风可不会让他轻易的逃脱。
    当隐身人发现自己被隋风的神识锁定后，欲离开阵法，但是隋风怎么会让他如意呢。隐身人的脚下突然出现了七星阵将他困住，火焰与雷电不断地的劈下。刚才空中的那些雷电和火球大多都是幻化出来的，只有少数是真正的攻击。
    “停、停、停！要我的老命啊！”一个稚气的声音从七星阵上传来，白光闪现，一个身穿一件白色长袍的白发老者顿时出现。那个白发老者用他那稚气的声音喊道：“好了，好了，小子不要在电我、烧我了。真不好玩！”
    —————————————————————————————————————————————————————————————————————
    各位，过了第三卷，主角的实力增强，后面的情节也会越来越好看，把票票砸过来吧。感谢各位了，下个礼拜还有一个化学考试。汗，我要回去读书了。





    第三卷：暗杀  第五十五章：智慧之关(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:38 本章字数:2505

    隋风打出了一手法决，停止了阵法攻击，转为将他困住。隋风控制着阵法，瞬移来到了白发老人的身旁。隋风奇怪地问道：“请问老爷爷，你是谁啊？”白发老人就像个小孩子般地说道：“好了，快点帮我解开这阵法。现在的小伙子真不能玩。”
    隋风被这个白发老人搞得是丈二金刚摸不着头，奇怪地问道：“刚才的那叫做玩？要不是我反应快，我差点就死了。对了，我再次请问你是谁啊？”白发老人一屁股做在地上，然后傲然地说道：“我就是这封绝陵的主人，天造上人。”
    “天造上人？请问你是谁啊？”天造上人听了隋风差点就要当场昏倒，不可置信地说道：“什么，你居然不认识我。真是不用活了以下省略了三千字”隋风见这个天造上人疯疯颠颠又好像小孩子一样，就不想去管他了，继续寻找离开幻虚灵境的出口。就在他即将走之时，天造上人连忙喊道：“年轻人，停下啊。不要说两句就走，现在的年轻人真不能玩。对了，你要是想离开这个幻虚灵境就必须听我说完。”
    隋风听了天造上人的话，连忙返回问道：”快告诉我，怎么找到出口？”天造上人的脸上露出一丝得意，然后说道：“告诉你，没有问题，你将困住我的阵法弄掉。真不舒服，还有将你系在腰间上的酒给我尝几口。我就考虑告诉你。”听了天造上人的话，隋风将他困住的阵法撤去，再摘下腰间上的酒仙葫芦交给天造上人。
    这个天造上人看起来与藏剑一样，都是个典型的酒鬼。酒仙葫芦中的琼华仙酿被他咕噜咕噜地快速的喝下去。这个琼华仙酿酒连隋风他自己都不舍得一次喝太多，这个天造上人猛灌酒进肚，连忙抢过酒仙葫芦。酒仙葫芦的琼华仙酿给他喝得一滴都不剩，让隋风觉得简直将他身上的一片肉割掉。
    不过隋风为了离开早日离开，只有强忍下怒气，说道：“好了，现在你可以将离开的方法告诉我了？”天造上人津津有味的回味着口中琼华仙酿的余香，缓缓说道：“我有说我告诉你吗？”听了天造上人的话，隋风终于忍不住心中的怒气，说道：“你明明说，只要我给解开阵法和给你喝酒，你就告诉我。好啊，你现在想要耍赖。”
    天造上人不以为意地说道：“你仔细听我说，我是说考虑告诉你。听清楚了，是考虑！”隋风现在跟藏剑一样，彻彻底底的成了一个酒鬼了，不管对方是不是前辈了，白喝了我的酒，我就跟你急！五彩光芒一闪，五行龙魂剑顿时出现在隋风的手中，眼见就与天造上人拼命。
    天造上人见隋风要动手，连忙说道：“好了！好了！我告诉你。君子动口不动手，你们现在的年轻人真不能玩。”隋风这才收回了五行龙魂剑，不耐烦地说道：“好了，快点告诉我吧。”天造上人接着说道：“其实呢，这个封绝陵就是我建造的。我是天匠师的祖师，当年可是号称鬼斧神工。”隋风不耐烦地说道：“说重点，说重点！”
    天造上人听了隋风的话，差点当场昏倒，无奈地说道：“好了，年轻人有耐性点。当年呢，我修造了这封绝陵，这可是我一生的杰作。封绝陵一共有三关，分别就是速度之关、智慧之关和勇气之关。这个是我设下的三个难关，只要过了这三关，就能得到我收藏的各种珍藏，便可以离开了这个幻虚另境。”
    “等一下，你说你是天匠师的祖师。我怎么看你好像是个凡人，一点修为都没有？”隋风打断了天造上人的话。
    天造上人第一次没有了小孩子的样子，无奈地叹了口气，缓缓说道：“当年，我制造了这个封绝陵，我当年可威风了，堂堂的大罗金仙。不过因为有一次，我因为当年找到了一个颗噬天魔石，本来我是想以这颗噬天魔石制造出一个仙居，我本以为以我的修为这魔石的魔性无法影响我，这魔石可是异常的坚固，用来制造出仙居是极好的材料。怎么料，魔石的魔性影响了我，因此在我修练之时，影响来了我，导致了我的全身真元无法运转。”
    隋风这才明白了天造上人的话，接着说道：“我明白了，所以你的这下子等于是一个凡人，真元无法运转，什么法术都没有办法用了。不过你的武技还算不错。要不是我这些天魔鬼般的训练，我还真就再挂了一次。不过，你好像还没有说重点？到底要怎么离开？”
    天造上人继续用他那稚气的声音说道：“就是这样，我只好先回到这个封绝陵，希望有一天能恢复。不过，刚才的琼华仙酿对我非常有用，让我一丝真元开始流转，不过还是无法让我的修为恢复，最多只是比普通凡人强上一点。我你刚才已经成功了过了速度之关，要是你过了智慧之关和勇气之关，你就能得到我收集多年的珍品和离开这个幻虚灵境。”
    隋风连忙问道：“那我到那里去过这智慧之关和勇气之关？而且你看我那么有智慧和勇气，那就不必要了吧。”天造上人摇了摇头，半响后，说出了两个字：“不行！”天造上人又接着说道：“我告诉你提示如何过这三关，但是出去以后，你要帮我找到月金丹，只要有了这个丹药我就可以恢复修为。”
    隋风不得不说，这个老头子真厉害，如意算盘打得真好。不过为了出去，隋风就只有答应了。天造上人见隋风答应了，接着说道：“剩下的两关就是智慧之关和勇气之关，我等一下会送你去第二层。智慧之关顾名思义就是考验你的智慧，我给你的提示就是冷静的观察你周围的一切。你所看到，并不一定就是真实。最后一关就是考验你的勇气，一个没有勇气的人，一生都无法成功。这个我只能给你八个字，勇往直前，坚持下去。我能给你的提示就只有这样了，在多就不行了。”
    隋风这才发现了天造上人的阴谋，这叫什么提示啊，等于没有说，起码说说这两个考验大概会考什么，这不是白说吗？隋风连忙再次问道：“你的提示就只有这样啊？你这不是等于白说吗？好啊，你这老家伙骗我。”天造上人装出一副可怜的样子，大喊冤枉：“你几时骗你？认识我的人都知道我天造上人可是天上最诚实的神仙。我可是冤枉啊，你想想，只有你过了这三关，不止能出去，还能得到我收藏多年的法宝、法决等等珍贵物品。我老人家还亏了，能给你的提示就那么多了。”——
    各位请把票全部砸在逍遥的头上，感谢各位了！





    第三卷：暗杀  第五十六章：智慧之关(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:38 本章字数:3857

    隋风被天造上人说得毫无反驳之地，无奈地说道：“好了，好了，怎么都是你说。反正我要离开这里，我不想干也得干。”天造上人笑嘻嘻地说道：“好了，等一下，我施法带你上去第二层。对了，你是怎么进来这里的。”
    隋风听到天造上人说的“施法”二字，惊奇地问道：“施法，你不是真元全失，那你还怎么施法？”天造上人接着说道：“我不是说了，现在你的年轻人真没有记性。刚才的琼华仙酿，让我的真元恢复了一点点，大概就只有你们说的耀天中期。不过，还是不够看啊，要送你上去，只要有一丝真元就够了。对了，你还没有回答我的问题，你怎么进来的？”
    隋风接着答道：“我师傅送我进来的，我当时遇上了瓶颈，就让我服上了一颗叫太极金丹，让我进来这里修练。只要我通过了这封神陵，就能早一点出去。毕竟这个世界是需要实力才可以生存。”
    “太极金丹？你师傅是太上老君？”隋风摇了摇头，接着说道：“我师傅不是太上老君，是斗战胜佛孙悟空。太极金丹是我师傅从太上老君那里偷过来的。这个太极金丹真的那么牛？”“斗战胜佛孙悟空？是谁啊，我没有听过。现在真不能玩了，一个小辈居然能从太上老君那里偷到太极金丹，现在太上老君也不行了，随随便便一个都能从他那里偷东西。等我的修为恢复，我也去那里偷几颗上好的金丹。”
    隋风听了天造上人的话，露出一个不可置信的表情，这家伙是几岁啊?西游记谁没有看过啊？隋风问道：“请问一下，您今年几岁了？”隋风在不知不觉之中将这里当成了现实里，所以才会有此一问。天造上人开始回想，然后缓缓说道：“不记得了，我想也有接近一万三千多岁了吧。反正，这么久了，我那里记得了，太麻烦了。你这小子，还要不要上去第二层？”
    隋风看了看眼前的老怪物，一万几千多年，这老家伙那么老，声音怎么那么像一个小孩子一样。隋风连忙说道：“好吧，快点，我这就上去过第二关。我可不想留在这里太久了。”天造上人像个小孩子般兴奋的说道：“好！好！好！现在我就送你上去第二层过智慧之关。”说完，双手开始打出一连串怪异的法决，一道白光闪过天造上人的双手，然后一道白光在隋风脚下闪过，然后消失不见。
    睁开双眼，隋风发现自己来到了一个巨大的迷宫当中。这时，天造上人那稚气的声音传来：“小子，这里就是智慧之关，只要你成功了找到了通往第三层的入口，就算你成功度过了这智慧之关。小子，祝你好运！”
    隋风听了天造上人的话，连忙喊道：“天造上人！天造上人！”天造上人的声音再次传来：“别吵了，我要去睡觉了，等你成功度过了这智慧之关，在叫我。不要吵醒我了，现在的年轻人真麻烦！”
    隋风口中抱怨道：“靠！睡就睡，我在这里忙着过关，他自己却跑去睡觉，真是的！”隋风发现迷宫石壁上写上一段小字：“道非道，路非路。门中门，眼前非实，虚中藏实。”这一开始就把隋风一愣一愣的，什么道非道，路非路？迷宫就迷宫吗，这个死天造上人。无奈之下，隋风召出了五行龙魂剑，右手使出了一个简单的火系法术，一边走一边点燃迷宫周围已经熄灭的蜡烛。
    走在这阴暗的迷宫当中，隋风发现这迷宫周围的气氛异常的怪。不过，隋风以神识搜索，并没有发现了什么。这迷宫有点像上一关的速度之关，走在迷宫的道路上之时，有时会有各种机关和一些类似于上一关的火球。这些对于隋风还是没有问题的，运起七星影神步，轻巧地闪过了各种机关。隋风不得不佩服这个天造上人，这个迷宫的机关极为厉害，修为较差点的修行者都无法度过。要不是隋风刚刚突破到空结期，可能早就被挂在这些机关之上。
    这些机关例如墙上突然出现火球、光剑、光刀、毒箭、激光等等，甚至还有一次出现了毒雾，要不是隋风反应快，以真元护住心脉，早就中毒而亡。形成了仙体后，隋风的身体变得比以前强了大约三倍，这也是出尘期和空结期的差别之一。要是没有形成仙体，不然的话，以机关中的毒雾，他还没来得及运功护体，早就现被毒死了。随着隋风走入迷宫当中，机关也越来越多，而且越来越精妙。
    闪过了一个迅速击来的毒箭，隋风突然感到脚下的地面开始震动，一阵黑雾当中，一只又一只的僵尸从地下升起。僵尸是至尊里的一种，不过比较像香港僵尸片中的僵尸，但是它们并没有穿清朝官服。僵尸的等级并不高，只是三十级的怪，这些僵尸移动速度缓慢，但天生就能使出土遁术还能喷出剧毒无比的尸毒。
    隋风虽然没有遇过僵尸，但是隋风平日你可没有少看任何那些港台僵尸片，隋风全然没有丝毫的害怕，还异常兴奋的，学着电影那些天师那样，提起五行龙魂剑，直向那些僵尸刺去。不过，隋风可错了，这些僵尸并不是普通的僵尸，这些是僵尸是天造上人抓回来的，都是百年老僵尸了，等级是四十五级。这些百年僵尸的尸毒比起普通僵尸的尸毒更有腐蚀性，而且移动速度比普通僵尸更快。
    这一下子，隋风可吃亏了，一次轻敌，就让他差点丧命于这些百年僵尸的手中。接下来，隋风可不敢掉以轻心了，他以前就听狂龙他们说过，僵尸最怕的就是火系法术和雷系法术。这两系的法术可以说是僵尸的克星。隋风单手打出法决，五行龙魂剑泛起淡淡的紫蓝色光芒，隋风缓缓念动着神霄御雷剑决第一层的口诀：“玄天震怒降天雷！”
    一道道紫蓝色的天雷在五行龙魂剑的剑身上不断地闪过，随着隋风手中的法决，五行龙魂剑瞬间化为了四把紫蓝色光剑盘绕在僵尸群的周围。接着四把紫蓝色光剑在空中形成一个剑圈。轰隆！轰隆！轰隆！紫蓝色的天雷从剑圈上不断地劈出，劈得那些僵尸哀嚎满遍。
    紫蓝色的天雷不断地的劈下，顿时大部分的僵尸就因此丧命了。将所有的僵尸杀死后，隋风这才气喘吁吁地坐在地上，然后从储物腰带中拿出了一颗补元丹吃下，恢复流失的真元。这补元丹是归元丹的升级品，能大幅度恢复真元，以隋风的真元一颗归元丹根本恢复不了多少真元。将自身的状态恢复到了顶峰，隋风继续前进在这迷宫当中，不过，隋风开始发现到这个迷宫大部分的道路都是绝路，试了许多次，隋风发现自己的已经无路可走了，所有能走的路都是死路。隋风在心中不得不骂这天造上人几句，来个迷宫却没有出口。
    隋风对着空中说道：“天造上人！你给我来一个智慧之关，这个迷宫却没有出口，你耍我啊!”“小子，你又什么事啊。现在的年轻人真是的，你还让不让人睡觉啊！”天造上人那稚气的声音缓缓传来
    隋风有些生气地说道：“天造上人，我说你啊，你是在耍我？这个迷宫根本没有出口，你让我怎么过这一关啊。”
    天造上人打了一个哈欠，升了升一个懒腰，然后说道：“我吃饱撑了来耍你啊。我还指着你帮我恢复真元呢。你这小子，欺负我老人家，人家在睡觉，你却吵醒我。呜~呜~呜！”隋风接着说道：“好了，好了，你别再像个小孩一样了。我才懒得吵醒你，我没罪找自受啊？”
    天造上人这才停止了哭泣，接着说道：“你这小子，好好用点脑子好吗?这一关叫智慧之关，就是要考验你的智慧。出口肯定是有的，只是你不知道，多用点脑子想。现在的年轻人真是的，都不用脑子多想。好啦！在给你一个提示，出口就跟你在进来这第二层时石壁上的那段字，那就是找到出口的关键。好了，我回去睡觉了。”
    “又睡啊？”隋风惊讶地说道，隋风发现自己遇上的神仙大多数不是很爱睡，就是好酒贪杯等等，那里像个不食人间烟火的神仙，改次一定要找个机会跟五联企业反响这个问题。“道非道，路非路。门中门，眼前非实，虚中藏实。”隋风嘴里喃喃自语道
    隋风闭上双眼，集中精神，想着石壁上的那段字。“道非道，路非路，门中门！”难道眼前他所走的道路并不是真的？“眼前非实、虚中藏实！”灵光一闪，隋风突然睁开双眼，大叫道：“我明白了！真正的门就在我刚进来的路口。”
    天造上人的声音再次传来：“对了!对了!恭喜你，猜对了。哈哈，一旦猜对，你后面的道路就会开始消失了，你要在一分钟内回到刚才的起点。”隋风回头一看，发现脚下的地面开始破裂，吓得隋风拔腿就跑。隋风脚踏七星影神步，身形宛如一道道残影，快速的移动。经过隋风的改良，七星影神步绝对可以属于终级武技，施展起来速度可是快得如残影般快速。“砰！砰！砰！”隋风身后的地面快速的破裂，而隋风也加快了移动速度。一连好几个瞬移，眼看已经要接近了起点。
    道路的破裂也越来越快，眼见已经离隋风不远了。隋风咬紧牙根，将七星影神步运到极至。不远处，隋风已经可以看到那希望的曙光了，当隋风发现了出口就在他进来的地方，出口就出现了。一连几个短距离瞬移，隋风闭上双眼，咬紧牙根，运起自己最快的速度，直至目的地！就在隋风最后一脚踏入了出口，迷宫的道路也尽数被毁，只剩下一片黑茫茫的虚空。
    擦了头上那晶莹的汗珠，身上的清风袍也被隋风的汗水淋湿了。隋风真想杀了这个天造上人，早不说，晚不说，偏偏自己想出来了，他才说出来。自己毫无任何准备之下，差点就在那关挂了！这时，天造上人的声音再次传来：“嘿嘿，小子，你终于度过了这第二关智慧之关，只要再过一关，你就能出去并得到我的珍藏品。”——
    各位请帮帮忙，在这个星期结束之前，帮我冲到总推荐五百，先感谢各位了！





    第三卷：暗杀  第五十七章：焰龙窟
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:39 本章字数:3576

    不理天造上人，隋风开始盘腿坐下，缓缓恢复真元和体力。在刚才的智慧之关当中，隋风的真元和体力都消耗了不少了，没有了真元和体力，一切都是等于白费。正因此，隋风没有急急忙忙的去过第三关勇气之关，而是先恢复真元和体力。
    将自身状态恢复到颠峰状态，这时，天造上人的声音再次传来：“小子，你怎么恢复那么慢啊，我老人家都等得发慌了。现在的年轻人真慢，小子快点开始勇气之关吧，我老人家还指望你帮忙呢！”
    隋风何不曾也想要早点离开这幻虚灵境，不过他毕竟是人，不是把裤衩穿在外面的超人，也是需要休息的。隋风接着说道：“好了，天造上人你把我传送到第三层吧。我已经准备好了。”天造上人懒洋洋地说道：“你在的地方就是这封绝陵的第三层了，你还要我把你传送到那里去。要不是我有传音符，现在你就不能听到我老人家的声音了。要隔空传送，等我恢复修为后吧！”
    “这里是第三层？对了，刚才的迷宫好像是阵法，是不是啊？”天造上人接着说道：“对啊，你所在之地就是第三层。刚才的迷宫叫做颠倒虚幻迷宫，是按照颠倒阴阳阵的原理布下的。不过，那些迷宫并非阵法，单有阵形，毫无阵势。而我老人家在里面在布下各种机关，要破解的难度不下于任何终级阵法。你这小子还算行，智慧差了点，连续给你两个提示，你才想到。”
    隋风接着道：“好了，好了。天造上人你快点告诉我这第三层那里过那勇气之关。”“小子，你准备好了吗？”隋风开始有些不耐烦：“天造上人，我早就告诉你，我准备好了。”
    天造上人笑道：“好了，小子，第三关，勇气之关正式开始！”天造上人话音刚落，隋风周围突然燃起熊熊烈火，第三层也成为了一个烈火地狱了。这些烈火宛如一个狂暴的火神，无数道火舌仿佛要将隋风吞噬掉。隋风根本没有想过第三层的勇气之关居然是这样的，燃烧着的火焰可不是普通的三味真火，而是更高级的六阳玄火。隋风感觉自己就好像自身于火炉当中，六阳玄火的温度可是达到了接近一千多度，修为较差的修行者都受不了。
    隋风首先还是以真元护体，但是还是能感觉一丝丝的微热。隋风顿时破口大骂：“靠！臭天造上人，你这奶奶的！你又耍我，突然间燃起这么大火，而且还是六阳玄火，你想要我命啊！”天造上人懒洋洋地说道：“现在年轻人真不用脑想，什么都要问我老人家。这一关名为勇气之关，就是考验你的勇气，这还是刚开始，你自己好好想想。我不理你了，我要去睡觉了。”
    “还睡？”隋风都不知道这天造上人到底是人还是猪，这么爱睡!见天造上人不在给予任何的提示，无奈之下，隋风只有自己想办法了。周围的气温越来越高，现在他的四周已经被熊熊燃烧着的六阳玄火包围，要出去根本没有办法。隋风不敢硬闯，六阳玄火就算是明悟期的高手，也需要小心翼翼，现在更不要说他这个才空结初期的人了。
    隋风祭出五行龙魂剑，形成了五行剑阵。五行龙魂剑化为五把气剑，分别是青、赤、黄、白、黑五把气剑，在隋风的周围形成了一个剑圈，将他保护在其中。形成了五行剑阵，隋风才感觉到温度稍微恢复了正常。但是过了不久，温度开始频频升高，就算是在五行剑阵中的隋风，也明显感觉到了温度的升高。
    隋风知道要是自己在这样下去，自己不被烧死，也要被热死了。现在，隋风一直处于被动状态下，这样对于他非常不利，而他心中也越来越着急了。环顾了四周的形势，隋风猛然发现这些熊熊燃烧六阳玄火虽然仿佛要将他吞噬掉，但是始终没有燃烧到他这里，只是周围的温度不断地的升高。
    “这一切会不会是幻术？”这个想法突然从隋风的脑海里浮现。隋风从储物腰带之中拿出了一颗宝石扔进了火海里。如他所想，那颗宝石并没有被燃烧掉，这一切肯定了隋风的想法。这些宝石是制器师用来点缀法宝外形的，但是主要的作用也不大。这些宝石是隋风在百鬼山庄练级得到的。因为数量不多，隋风也没有怎么在意。
    隋风明白了这所谓的勇气之关，就是要硬闯这片火海。将五行剑阵收回，隋风准备硬闯这片火海。虽然感觉到周围异常酷热，为了过关，隋风也决定豁出去了。隋风运起了七星影神步，向那熊熊燃烧着的六阳玄火冲了过去。隋风穿过了熊熊燃烧着的六阳玄火，刚开始只觉得一热，然后感觉气温居然慢慢的下降了。
    接着，那些熊熊燃烧着的六阳真火仿佛拥有了灵性般，结成了一道又一道火墙，阻挡了隋风的去路。闭上双眼，集中精神，进入了心无杂念的状态之中，开始迈开了脚步，向一道又一道的火墙闯去。火墙并没有阻挡隋风，脚踏着七星影神步，穿过了那一道又一道的火墙。隋风发现只要自己保持在心无杂念的状态之下，这些六阳玄火并不会伤害到他。只要不要有任何的害怕，这些六阳真火就无法阻挡着他。
    穿过了那无数道的火墙，隋风来到了巨大的洞窟外。隋风发现周围好像就没有其他的道路，眼下的情况，就只能穿过这个巨大的洞窟。进入了巨大洞窟当中，并没有如隋风想象般，阴暗潮湿，反而是灯火通明。
    这个巨大洞窟并不深，越进入这巨大洞窟当中，隋风就感觉到了周围的温度再次上升。本以为这个巨大洞窟会通往回去的路入口，但是这个巨大洞窟并没有如他所想般通往回去的入口。这个巨大洞窟德尽头之处，有一个巨大岩浆池，所占的地面足足可以盖一所大房子了。脚下的地面也异常的热，要不是隋风用真元护体，还真耐不住这里的温度。
    “吼！吼！吼！”两声龙吟声响彻整个巨大洞窟，而隋风脚下的地面也感到微微震动着。两条赤红色的火龙从那巨大岩浆池中飞出。隋风现在真想杀了天造上人，就算是冒牌龙，以他现在的修为也是应付不了，更不要说这两条绝对货真价实的火龙。这两条火龙，一条火龙的龙鳞是赤金色的，而且身形较大。另外一条火龙的龙鳞是赤红色的，身形也较为小。
    隋风早就做好了丧命的准备，在两条火龙面前，他根本毫无战胜的胜算。这两条火龙的年龄和修为明显不一样，隋风丝毫看不出那条身形较大的火龙的修为，应该也有了天人期的修为。而那条身形较小的火龙，修为应该空结后期。要是只有那只较小的火龙的话，隋风或许还有战胜的机会，但是天人期的修为实在是太强了。
    其实，这个巨大洞窟名为焰龙窟，那只身形较大的火龙名叫神烈，修为如隋风所想，确实有天人期了。而那只身形较小的火龙则是他的儿子，名叫神奕，修为确实在空结后期。情况并没有如隋风料想般，展开一场大战，这时神烈却开口说道：“你是天造那家伙送进来过关的？”
    隋风先是一愣，然后连忙说道：“是的，我是天造上人那家伙送我进来的。”神烈接着说道：“那你是来过最后一关的勇气之关吧？你的修为比我儿子还低，在你们人类来说，也是一个小小的地仙吧。我的名字是神烈而它是我儿子神奕。”
    隋风第一次听说有人会把地仙说成小小，不过人家可是异常强悍的火龙，而且还是拥有天人期的修为。现在至尊里空结期的实力可是非常的少，当然这是除却了所有的NPC。隋风尽量让自己保持冷静，接着向神烈问道：“请问神烈前辈？我要怎么才可以过了这个勇气之关？”
    在纯正龙族当中，共有五大龙族，分别是金龙族、木龙族、水龙族、火龙族、土龙族。各族在各方面也有擅长。例如，攻击力最强的就是火龙和金龙，而土龙的防御力最强，木龙和水龙的速度最快。不过，现在拥有纯正血统的龙族越来越少，就算是全至尊里加起来也不超过一百条拥有纯正血统的龙族。其他混血龙族虽然较多，但是他们的实力和潜力比起纯正龙族都较差。
    神烈飞上了空中，仔细的打量着隋风，然后说道：“人类小子，没有想到你身上居然有五行气息。不错，不错，好久没有来几个那么有意思的年轻人了。要是想要过勇气之关，就必先过了我这一关，就是接下我三招，当然我不会出全力，只使用三成功力，但是在这之前，你能不能帮我一个忙？”
    隋风接着道：“神烈前辈，你请说？”神烈见隋风没有直接拒绝，高兴地说道：“好小子，我要你陪我儿子神奕打一场。他一直在这里，只能和我比试。这样无法累积更多的战斗经验，你的修为不错，让你和他比比。要不这样，你陪我儿子切磋完后，我传你一样修练法决并减少一招。怎么样，你考虑考虑？”神烈害怕隋风不答应，开始提出了交换条件。
    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————
    各位帮帮忙砸票，让总推荐在这个星期结束前达到五百个推荐。在此先谢谢各位了。





    第三卷：暗杀  第五十八章：与龙比斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:40 本章字数:3810

    隋风对于神烈突然提出交换条件，一时之间还有些反应不过来。神烈见隋风没有回答，只是傻傻的站在那里。神烈连忙说道：“好，这样，我在传你一套武技，这样你可是非常的划算了？要是不答应，就拉倒！”
    从一开始，隋风就没有想过要拒绝神烈的要求，反正只是切磋一下，这些条件可是非常的划算。隋风连忙升出左手，然后说道：“deal！”神烈和神奕两条龙被隋风这个突如其来的英文，搞得一愣一愣的。隋风这才反应到他们两不会英文，连忙说道：“好，我们成交！”
    神烈见隋风答应了，兴高采烈地升出他那巨大的龙爪，与隋风握手。但是由于他过于兴奋，用力过度，而隋风的身体比起这头巨大的火龙，就是一个小字。两人一握手，隋风就被他弄得从上甩到下，弄得晕头转向。神烈忘了隋风是人，要变回人形，连忙说道：“抱歉了，小子，用力过度了，我只是太过高兴了。”
    在一旁的神奕早就跃跃欲试了，他还是第一次与父亲与外的人比试。一道红芒闪过了他的身体，慢慢的那道红芒越来越小。一个看起来大约十二、三岁，身穿一件红袍的少年，出现在隋风的眼前。隋风明白这就是神奕的人形变化。以星痕查看神奕的修为，空结后期的修为，不过加上龙族其他的特有技能还有天赋，几乎可以与一个明悟期的高手比斗了。
    隋风笑道：“神奕，我要开始了。”神奕好像如一个孩子般的兴奋，说道：“好，没有问题，我们快开始吧。你要使出全力，我的年龄可比你大多了，别看我这样我今年可是五百五十岁。来，我们开始吧！”
    “五百五十岁？”隋风心中暗道，自己连一百岁都不知道有没有办法活到三百五十岁，不是成精了吗？”不过，这句话隋风可不敢讲出来。五彩光芒从隋风的身上闪过，五行龙魂剑顿时飞出，化为一道五彩剑光直射神奕。
    神奕的脸上没有丝毫的惧色，全身泛起了淡淡的红光，双手挡开了迅速击来的五彩剑光。隋风心中一惊，完全没有想到神奕居然以能赤手空拳的挡住了自己的五彩剑光，这让隋风不得不重新考虑战术了。其实，隋风不知道的是龙族最强的法宝就是他们的双手，他们的双手也是异常的强悍，就算是法宝也很难伤得到他们的双手。隋风打出“雷”决，五行龙魂剑的剑身上顿时泛起淡淡的紫雷，直向神奕攻去。神奕使出龙族的特有武技之一———天龙舞，只见他手中发出一阵悠长的龙吟声，双手变回了龙爪，身体就如疾风般快速的舞动着，将五行龙魂剑再次挡开了。
    手中法决快速变化成“风”字决，五行龙魂剑泛起淡淡的青白色光芒，化为六把道青白色气剑，六把气剑交织在一起，无数条树藤顿时化出，不断地的向神奕打去。神奕如疾风般的轻易闪过打来的那些树藤，直向隋风冲来。
    隋风凝指成剑，脚踏七星影神步，使出御剑术向神奕攻去。隋风早就料到“风”字决是挡不住神奕的，使出“风”字决纯粹就是为了拖延神奕。神奕的武技明显不错，面对隋风猛烈的攻势，他丝毫没有落入下风。隋风使出了六绝剑法的第六式———六绝合一，隋风往半空中一跃，一道凌厉的剑气直向神奕劈去。神奕的龙爪发出一道红光，一个瞬移闪开了那凌厉的一剑，然后直向隋风冲来。
    一个瞬移闪开了神奕的攻击，摘下了腰间的酒仙葫芦，喝下里面的烈火酒。(隋风的储物腰带装有许多瓶酒，他已经彻底成为一个酒鬼了。)脸上泛起了红扑扑的光彩，隋风脚步开始站不稳了，手中做出了三指象杯的动作，向神奕发动了攻击。在武技发面，隋风除了醉猴拳外，就没有办法对付神奕了。隋风使出了醉猴拳的各种手法，刁、拿、采、扣、劈、点、搂、插不断地向神奕发动着攻击。
    不过，神奕的身体只能是一个字，硬！不过隋风怎么打，他的身体就如同金刚不败之身加上铁布衫，什么伤害也没有。这让隋风有些怀疑他到底是龙还是乌龟，那么硬。人体有三个要害部位，分别就是头上的天灵盖，心脏部位和咽喉。不过隋风可不敢往那里攻击，而且就算他要，神奕也不会轻易让他如意的。况且，神烈事先已经说明了是切磋，所以并不能下狠手，要是真杀了神奕，神烈不把自己杀个N遍才怪。
    既然醉猴拳对他没有效，隋风召回了五行龙魂剑，使出了五灵蕴剑术达到第四层后才能使用的绝招。这一招名为五芒剑雨，威力比起五灵蕴剑斩绝对只高不下，不过五灵蕴剑斩比较适用在单P，而五芒剑雨的攻击范围较广，适合用于群P。五芒剑雨夜比五灵蕴剑斩更容易的控制。
    五行龙魂剑的五彩光芒大盛，在隋风的身前结成一个五行阵，五彩光芒闪过，五行阵开始迅速的旋转，无数道五彩气剑从五行阵射出，向神奕攻去。神奕也不是省油的灯，以自身如疾风般快速的闪过击来的五彩气剑。不过，隋风那里会让他如愿，隋风犹如发射机关枪般，不断地向神奕攻去。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”要是吕洞宾在场，肯定会目瞪口呆，他第一次看过有人居然会把五彩剑雨当成机关枪来用，因为这样会耗费大量的真元。不过，隋风因为有五行龙魂剑，他早就偷偷使用了聚天集灵，慢慢的恢复真元，所以这样对他的消耗并不大。
    “吼！吼！吼！”神奕就算速度在快，也没有隋风这个把五芒剑雨当成机关枪用的牛，眼见没有地方闪了，变回龙身向隋风发动了攻击。见神奕变回了龙形，隋风也没有在使用了五芒剑雨。神奕那巨大的龙尾向隋风扫来，他连忙使出好几个个瞬移闪开了攻击，口中大喊：“好了，好了，我们是比试不是要命的。我认输了，我认输了。”
    虽然隋风已经认输了，神奕还是不断地攻击，这家伙打上瘾了。而现在隋风根本没有时间使出远距离瞬移，只能处于被动状态了。要是使出远距离瞬移，就必须使用神识锁定要移动到的地方，才能成功。不过，现在的情势完全不允许。短距离瞬移较为简单，只要一想，就行了。
    这下子，整个焰龙窟中的气氛变得非常搞笑，隋风不断地的瞬移，闪过神奕的攻击。隋风虽然有用聚天集灵，不过真元还是消耗了一大半，他也是没有办法还这样做的，主要因为神奕这家伙的防御太变态。龙就是龙，尽管是攻击力最强的火龙，防御力一点也不差，他已经没有其他的攻击能对付得了神奕。要是他练成了神霄御雷剑决的第二层，或许还有机会，不过在无技可施的情况下，隋风只有认输了。
    神烈见隋风认输了，连忙说道：“奕，不要在玩了，他已经认输了。”既然父亲发话了，神奕这才停止了攻击，变回了人形状态。隋风满头大汗的坐在地上休息，他还是第一次用那么多次瞬移，瞬移用多了，就耗费了许多真元。要是修为相差很远的话，倒是没有问题。
    神烈那巨大龙身闪过一道赤金色的光芒，变成了一个中年男子的模样。这个就是神烈的人形形态。神烈接着说道：“既然我答应了，我就传授你九阳玄决和幻仙云神术。”说完，神烈一个瞬移来到隋风的身旁，左手发出一道赤金色光芒，将左手放在隋风的头上。顿时之间，隋风脑海里出现了许多金色的文字，体内的真元也快速的运转，开始按照神烈所传的九阳玄决的修练方法修练。
    这个九阳玄决是引动九阳之气来提高自身身体的强度，这九阳玄决也是非常的霸道，但是修练的九阳之气也能用来攻击，不过这套法决主要集中还是在防御上。焰龙窟的九阳之气极为浓厚，隋风也不客气的将其吸收。隋风将吸收进来的九阳之气，分为两个部分，一个部修练九阳玄决，一部分来修练五行蕴剑术。
    五行蕴剑术的第五层需要吸收纯正的属性灵气，隋风在修练神霄御雷剑决时，已经吸收了足够的雷源之气，雷代表金，而现在的九阳之气代表火。一下子，金和火两种属性灵气已经处于饱和状态，只要吸收了剩下的水、木、土三种纯正属性灵气，就能突破到了五灵蕴剑术的第五层。
    这套九阳玄决共有九层，其实这套法决并不难修练，只要修练到了第九层，防御力可不止用刀枪不入来形容了。神奕所修练是更强的天龙烈火决，这套法决只有火龙才能修练，是神烈自创出来的，主要是为了弥补火龙防御力不足的缺陷。这也是为什么神奕的防御力那么强，所以他不止攻击力，防御力也同样的变态。不过，这套法决极难修练，目前神奕也只是达到第一层。天龙烈火决共有五层，神奕却一直无法突破到第二层。
    有神烈的帮忙加上焰龙窟极为纯正的九阳之气，隋风很快就达到了九阳玄决的第一层。当隋风突破到了九阳玄决的第一层，脑海里开始浮现出幻仙云神术得使用方法。幻仙云神术是属于一种高级幻术，能幻化出两个自己，实力虽然没有自己的全部，但是也有一层，要是修练到极至，两个幻身可以拥有使用者一半的实力。
    隋风迅速的记下了幻仙云神术的使用方法。神烈手上赤金色光芒慢慢的淡去。神烈接着说道：“好了，现在我答应你的已经做到了。你现在只要接下我两招我就打开第四层的入口，离开这幻虚灵境的出口就在第四层。”
    隋风的真元和体力已经恢复到了颠峰了，隋风接着说道：“好了，神烈前辈我已经准备好了！”
    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————
    各位看在我每天熬夜码字的份上，请把票票砸过来吧！





    第三卷：暗杀  第五十九章：离开(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:40 本章字数:2743

    隋风现在准备接受神烈的正式考验，挨过一个天人期高手两招也绝对不是件容易的事，尽管神烈表示并不会出全力，但是隋风仍然不敢掉以轻心。隋风祭出星辰冰岚扇，放出了金刚护体阵，然后在以四元乾坤阵重叠一起。不过，隋风还是不放心，放出了五行龙魂剑，紧紧的将隋风保护阵眼在当中。
    在阵法外的神烈也是心中一惊，他没有想到隋风居然会重叠阵法，重叠阵法就算是现在大部分的阵法高手也不会，因为这种技术大部分已经失传了。神烈也不得不重新估计隋风的实力，要是隋风刚才使用阵法，要打败神奕并不是个难事。刚才隋风之所以不用阵法，其实因为考虑到只是切磋，而且星辰冰岚扇中的阵法已经花去了两个，要是在用的话，就没有什么能抵挡神烈的两招。
    隋风将九阳玄决第一层运到起，护住身体的各个重要经脉和器官。准备好了一切，隋风向外喊道：“神烈前辈，我准备好了，请出第一招！”神烈见隋风准备好了，也开始运功准备使出第一招。天人期高手的气势瞬间发出，将真元运到左手上。
    神烈大喝一声，挥出左手打出了凌厉的一拳。一个淡赤金色的拳影击向了金刚护体阵和四元乾坤阵重叠在一起的阵法。金刚护体阵是高级防御阵当中最好的几个，而四元乾坤阵则是一个攻防兼备的阵法，两个阵法的重叠的防御力不下于任何终级防御阵法。
    “轰隆！”淡赤金色拳影击中了重叠阵法，不过仿佛没有被击中般。就在隋风正在纳闷时，重叠阵法突然无声无息般瞬间破碎，不，准确来说是化为粉末，
    重叠阵法在神烈的一击之下，没有丝毫的抵抗能力，这让隋风不禁惊叹天人期高手的厉害。不过在阵眼中的隋风只是在阵法破碎时的余力轻微震伤。隋风不得不佩服天人期修为的实力，在自己使用阵法重叠之下，居然还能将阵法瞬间打碎。要不是阵法承受了几乎所有的攻击，隋风早就重伤身亡了，隋风只能说两个字可怕！
    现在虽然隋风没有受到任何的伤害，但是他也不禁开始担心了，星辰冰岚扇只剩下了虚幻冰元阵，不管虚幻冰元阵是攻击阵法，两个高级阵法也经不住神烈的一击，更不要说不是防御阵的虚幻冰元阵。就算是使出五行剑阵也是没有用，这下子，自己就只能等死了。
    就在隋风正在担忧如何接下神烈的下一招，神烈这时突然开口说道：“好了，你算通过了这个勇气之关了。”本来还在担心如何接下下一招的隋风，听到神烈这句话不禁有些楞了。神烈见隋风一愣一愣，再次说道：“小子，我在说一次，你通过了这勇气之关。”
    隋风这才回过神，惊奇地问道：“神烈前辈，不是说还要在接下一招才算过关吗？”神烈接着说道：“刚才，我不是说只要接下我三成功力吗，刚才我见你居然会用阵法重叠，我就用六层功力。既然如此，你就算过关了。”
    汗，这个神烈刚才居然用了六成功力，要是死了怎么办。还好，重叠阵法厉害，要不然自己就命丧他的手上了。神烈接着说道：“我现在将通往第四层的入口打开给你。”说完，神烈似的手指射出一道红光，一道光门在熔岩池旁的岩石形成。
    这时，神奕用一副楚楚可怜的样子，哀求着神烈：“父亲，我也要出去见识见识。行不行？”神烈有些为难的说道：“奕，你现在的修为害不够，我怕你到了外面会吃亏。你还刚刚形成了人形。”
    神奕这五百五十年来一直待在这焰龙窟，其他什么地方都没有去过。他很早就想到外面看看，不过神烈一直都不答应。神奕这次非常的坚定，他很想看着外面的世界，再次哀求着父亲：“放心吧，你看隋风他的实力也不怎么高，他在外面也没有什么事，我的修为肯定没事的。”
    神烈听神奕怎么一说，还真找不到什么理由拒绝，其实他并不担心神奕的实力，以龙族强悍的身体，很少有东西能伤得了。他最担心的事，是神奕在外面闯祸，惹到什么高手，而且他又不懂怎么与其他人或是生物相处，怕他在外面吃亏。
    不过，神烈也明白要是神奕继续待在焰龙窟，修为也没有办法在进步。本来是想等神奕达到了明悟期，在让他到外面历练。不过，现在看样子，不得不提前了。神烈闭上双眼，深吸了一口气，然后开口说道：“奕，你长大了，是时候该到外面多多历练了。”神奕见神烈终于答应了，异常的兴奋，像个小孩一样，跳上跳下的欢腾不已。
    神烈这时语气一变，说道：“不过，奕，我有一个条件？”
    神奕连忙停止了欢腾，紧张的问道：“父亲，快点说，只要能出去玩，我什么都答应！”
    “你与隋风这个小子定下契约，成为他的坐骑，暂时跟在他的身边”神烈此话一出，不要说是神奕，就连隋风也被他搞得一头雾水。神奕惊奇地问道：“父亲，你有没有搞错，这家伙的实力比我还低，要是签契约了，我不是成了他的奴隶了吗？”
    神烈为他们俩解释道：“放心吧，我当然不会让你成为他的奴隶，你们签的契约是平等契约，你们两只是平等的。我让你跟在他的身边，因为你在外面人生地不熟，又不会与别人交际，让你跟在隋风的身边你可以多学习。而且他身上五行气息对你非常好，能加快你的修练。你们两愿不愿意？”
    神奕为了出去，只好无奈的说道：“好吧，为了能出去玩，我就跟着他了。”神烈害怕隋风不答应，连忙说道：“隋风要是你不答应，我就不能让你出去了。而且我儿子做了你的坐骑，对你也非常好。”
    汗，神烈这条龙，还真是老奸巨猾，居然让自己来帮忙看孩子。现在不是成了保姆，不过，隋风虽然害怕神奕会出去闯祸带给自己麻烦，不过他也没有想过要拒绝，有一条龙做坐骑，还是挺拉风的。不过，隋风也不得不暗笑这条老龙的如意算盘打错了，他自己早就在外面惹了许多祸，不然也不要躲到这幻虚灵境里。
    现在神奕成为了他的坐骑，只要他们两联手就不用担心什么了。就算！堕落亡神！也抵挡不了.他和神奕联手，这样在至尊当中，他就不用怕被人追杀了。隋风虽然心中暗喜，但是脸上依然装出一副委屈的样子。隋风现在就是个典型的得了便宜还卖乖的样子，不过隋风脑子里的想法，神烈和神奕那里会知道啊？神烈这条老龙还以为占了一个大便宜。这就叫聪明反被聪明误。当隋风想到了自己就快能出去了，心中不禁欢喜。
    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————
    大家隋风要离开幻虚灵境了，第三卷：暗杀将在明天结束，请大家热烈期待第四卷：昊天神塔。还有，在这里感谢所有投票支持我的书友们！





    第三卷：暗杀  第六十章：离开(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:41 本章字数:4120

    隋风装出一副委屈的样子，无奈的说道：“好吧，前辈，你既然这样说了。我只有恭敬不如从命了。”神烈见隋风答应了，悬起来的一颗心终于安心了。不过，他并不知道，他正陷入了隋风的阴谋当中。当初，隋风也没有料想到事情会演变成这样，既然神烈提出了，他就将计就计。
    神烈接着说道：“好了，我现在为你们缔结成契约。”在至尊当中，收服宠物坐骑必须缔结成契约。而宠物坐骑的契约也有两种，一种是大部分使用的就是
    神伏契约。这种契约就等于一种主仆契约，有主与仆之分。另外一种就是神烈口中所说的平等契约，这种契约与神伏契约不同的是，宠物坐骑能自由活动，也能离开主人到别的地方。要是神伏契约，宠物坐骑是无法离开主人的视线范围之外的。
    不过，平等契约非常少有人愿意缔结。因为任何一方死了，两方就一起挂了。不过，这是在游戏里，也不用怕。神烈也是见隋风的实力不俗，这才想到用平等契约。因此在战斗中，只要是缔结平等契约，只要杀掉任何一方，就没有问题了。也因如此，平等契约也叫做血契。
    神烈开始指示他们两如何缔结契约，隋风和神奕两人同时升出了左手，异口同声地发誓道：“我！隋风/神奕在此缔结血契，发誓远不背叛，若违此誓，元神被灭，永不超生！平等契约缔结！”两人说完，以真元将左手手指割破，殷红的鲜血顿时流出，流出的鲜血闪出一道红光，分别射向对方。当两人的鲜血互相射向对方时，两人都同时发生了变化。
    隋风的身体闪过一道红光，龙血的进入开始为隋风强化自身的身体。隋风体内的真元快速的流传，太极金丹顿时金光一阵，一道纯正的真元流传隋风的全身。龙血在次强化了隋风的身体，这一次的强化可以说是铜皮铁骨来形容了。隋风发现自己的九阳玄决也因此突破到了第二层了。
    不止隋风产生了变化，就连神奕也产生了变化。隋风的血因为修练了五灵蕴剑术，血液里充满了纯正的五行之气，这对于神奕也是非常好的，可以说是大补之药。纯正的五行之气流转了神奕的全身经脉。神奕早就在空结期后期了，只差点就能突破到明悟期了。隋风血液含有的五行之气，刚好让神奕突破了明悟初期境界，让他的实力大增。不仅如此，他的天龙烈火决也终于突破到了第二层。
    这一切神烈这只老得成精的老龙怎么会不知道，他早就知道隋风身上的五行之气对于神奕非常的好，肯定能让他突破达到明悟期。要不然，神烈怎么会非让神奕跟着隋风一起。达到了明悟期也可以说是高手了，现在神奕还是幼龙，还没完全成长，像他们这种纯正龙族通常只要成长后，都能达到天人期修为。不过，纯正龙族非常的少加上龙族没有任何野心，要不然以它们的实力早就统一六界了。
    隋风虽然只是九阳玄决突破到第二层，但是现在的防御可以用变态来形容了。以他现在的自身身体的防御力加上了九阳玄决，就算是灵器也无法伤害他分毫。隋风现在也是异常兴奋，现在自己实力大增，就算是！堕落亡神！要杀他，也决非容易之事。
    成功了缔结契约，神烈接着说道：“好了，你们两可以离开这里了，要是有空就来看我。通过那个出口，就能达到第四层，现在天造上人那家伙也应该在那里等你了。奕，这个烈焰戒给你，里面放有一些法宝和丹药，你在外面小心谨慎，千万不要闯祸。”
    神奕早就等不及要离开了，兴奋的收下烈焰戒。神奕有些不舍地说道：“父亲，孩儿要走了，你要保重。放心，孩儿一定会成为龙族最强的。我还会带很多好玩和好吃的回来。”神烈看着神奕，眼中流露出父亲对于孩子的感情，然后说道：“好了，你们去第四层，你自己要小心，千万不要惹祸！”
    隋风和神奕两人依依不舍告别了神烈，便离开了焰龙窟，到达了这封绝陵的第四层。(依依不舍只是神奕而已，隋风巴不得早点离开。只是因为碍于情面，不得不装出一副依依不舍的样子。其实，隋风巴不得早点离开这幻虚灵境。)
    封绝陵第四层
    一个巨大的宫殿内，天造上人懒洋洋地躺在地上等待着隋风。天造上人虽然想隋风早点出去，帮他找到月金丹恢复真元，但是月金丹极为稀有，修为不高也无法找到。因为月金丹的材料非常的稀有，都在一些极为危险的地方才能找到。只有找到了炼制的材料，才有一线希望。
    天造上人也知道隋风应该就在神烈那里，不过对于他能不能挡得住神烈三招他就不知道了。天造上人和神烈就是宠物坐骑关系，当年天造上人修为也可以说是六界的绝顶高手。当时，神烈的修为还没有达到天人期，因此就被天造收回坐骑。当时，神烈刚与神奕的母亲结婚了，但是被一个高手杀死了。但当时，神奕还是处于龙蛋状态，还没有出生呢.
    天造上人帮神烈报了仇，于是神烈为了报答他就成为了他的坐骑，来到了这个封绝陵的焰龙窟修练。这时，一道白光闪过，一扇光门出现，而隋风和神奕两人出现了在第四层的宫殿上。
    见到了隋风，天造上人也是心中充满惊讶。他没有想到隋风居然那么快就能过了勇气之关。他还以为隋风还要过些时间，才能通过第三关勇气之关，不过这样对他也没有什么坏处。天造上人也见到了神奕，奇怪地问道：“隋风小子，我让你一个人进去，你怎么又多带一个人出来啊。他是谁啊？”
    神奕如同一个孩子般，到处东张西望，看着看那，一边说道：“天造伯伯，我是神奕。你忘记我了啊？父亲，让我和隋风一起出来玩。”天造上人听了仔细想了想，然后说道：“对了，是你这条小龙啊？这么久不见，我都认不出你了。”天造上人虽然有见过神奕，但是从来没有看过他的人形形态。
    天造上人早就等不及了，他想要让隋风尽快离开，帮他找寻月金丹。天造上人接着说道：“隋风小子，现在我将我的那些珍藏交给你。不过里面并没有神器和天器，现在给你也是没有用的，以后你需要我再给你。咦？你还在用储物腰带啊？这刚好，我已经将东西准备好了，全部都装在这个乾坤手镯。这个乾坤手镯的空间可以接近无限大的。”
    隋风接过了乾坤手镯，仔细观看，乾坤手镯通体玄黑，上面还画上了许多古怪银色符文，其中还有“乾坤”两个金色的大字。放出一丝神识探入了乾坤手镯，隋风只能用两个字来形容他此刻的心情，就是震撼！乾坤手镯中摆放的东西可以用难以计数这四个字来形容。
    仔细查看后，乾坤手镯里共有三十五件法器，二十五件灵器，二十件玄器，六件地器和一件古法宝。里面还有三张七彩卡，每一张代表一千七彩币。现在隋风可以算是一个富翁了。乾坤手镯里面的一件古法宝是傲龙套装，这件战甲可是全套的，与其说是战甲不如说成是软甲。傲龙套装分别有傲龙灵冠、傲龙软甲、傲龙易天枪，傲龙戒、傲龙之心、傲龙风靴五件构成，有了这傲龙套装，隋风的防御力和攻击就能再次升高。
    将傲龙软甲拿起，咬破中指，一滴殷红的鲜血顿时流出，滴到傲龙软甲上。隋风一旦滴到傲龙软甲上，整套傲龙套装开始产生了变化，暗金色的光芒一闪，傲龙套装如附上吸力般，自动套在隋风的身上。傲龙套装也开始产生了变化，在傲龙软甲胸前还出现了一条栩栩如生的五爪金龙，背后还有一个神秘的银色符号。傲龙套装整套都是黑色的，配上胸前的那条五爪金龙显得非常的酷，隋风发现这傲龙套装每一件都有不同的功用，让他无比欢喜。
    傲龙灵冠，能抵挡任何的不良状态，如昏睡、中毒等等.
    傲龙软甲，能抵挡15%的法术攻击和物理攻击，能自动聚集灵气，慢慢恢复真元.
    傲龙易天枪，拥有贯穿一切的能力，攻击极为的强悍.
    傲龙戒，能增加佩戴者的5%防御，发出苍龙银罩进行防御.
    傲龙之心，增加佩戴者任何法术和法决的5%威力.
    傲龙风靴，穿上者能行如疾风，就算不使用任何的神行术也能飞行.
    隋风对于傲龙套装也是极为的满意，不过傲龙易天枪可让他为难了，他一点枪法也不会用，所以这傲龙易天枪对他来说等于是没有用。意念一动，将傲龙套装收进体内，傲龙套装能随意收入体力，当要使用时，意念一动便可以将其召唤出来。隋风检查其他六件地器。这六件地器分别是阴阳轮回镜、千光羽、破虚梭、凤凰宝衣、大日梵玄轮、十二生肖法旗。这五件地器都是接近天器的极品地器级法宝。在这五件地器之中，他觉得真正对自己有用的就只有阴阳轮回镜和十二生肖法旗，阴阳轮回镜能反射攻击，当然也不是全部攻击，主要是看使用者的修为。这可以说是攻防兼备的法宝。十二生肖法旗还主要是用来布阵的法宝，还能用此布下乾坤十二将大阵。
    玄器之中也有一件对他非常有用，这件玄器名为天光腕轮，带上之后就算是没有运用真元，还是可以大幅度的增加拳法的威力。戴上这天光腕轮后，每一次挥拳攻击，就会顺势附带三味真火和紫天雷。有了天光腕轮后，以后使用醉猴拳和天极拳的威力就更加强了。增加了四件法宝，隋风的实力现在可是大幅度的提升，现在他还真想去找！堕落亡神！比试比试，看看自己增加了多少实力。
    天造上人接着说道：‘那里有一个传送阵，那里会自动将你传送出去，我已经帮你调整了，传送阵会将你传送到你进来之前所在的地方。”隋风将乾坤手镯戴上然后再将几件法宝收好，隋风就奔向了传送阵了。神奕也连忙紧跟在后，只听天造上人在后面大喊：“喂！隋风小子，你记得帮我找到月金丹。要是三年找不到，我就把你的法宝给收了。”
    隋风急着出去，应声附和道：“好，我会的，你放心吧！”启动了传送阵，一道白光将隋风和神奕传送出这幻虚灵境。
    ——————————————————————————————————————————————
    第三卷在此结束，明天第四卷：昊天神塔将会上传。请大家热切期待！好了，我回去读书了。汗，明天还有化学考试，偶滴三清道祖，如来佛祖！！!





    第四卷：昊天神塔  第六十一章：变态屠法王事件
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:41 本章字数:4454

    胜佛洞中，孙悟空正悠闲的喝着从南极仙翁那里拿来的天仙酿。孙悟空正等待着隋风从幻虚灵境出来。幻虚灵境的时间与至尊里的有些不同，时间的流失极为的慢，隋风在幻虚灵境中已经待了将近半年了，只是隋风忙着过关，并没有感觉到时间的流失。不过在至尊里也只过了大约一天的时间而已。
    这时，孙悟空突然感觉到藏金阁中有一股能量波动，连忙放下手中的天仙酿，往藏金阁赶去。藏金阁之中，一个奇怪的符号阵形突然出现，一道白光闪过，出现了隋风和神奕的身影。两人，不！准确说是一人一龙启动了传送阵，回到了藏金阁。孙悟空所感到的能量波动也是因此而发出的。
    隋风也不知道这个传送阵是如何传送的，对于这个他非常好奇。因为藏金阁中并没有设置任何的传送阵，通常传送阵需要两个传送阵互相感应，才能进行传送。这也是让隋风好奇的原因。不过，脚下的奇怪符号阵形在他们回到了藏经阁，就消失不见了，让无从研究这个奇怪的传送阵。隋风在心中让自己谨记下
    次见到天造上人，一定要问他如何制造这个传送阵的。这时，孙悟空也来到藏经阁了，孙悟空有火眼金睛，隐神戒对他一点也没有用，他直接发现隋风的修为已经达到了空结初期。孙悟空也明白要是隋风没有达到空结中期是无法突破他设下的禁制的，所以他也明白了隋风成功闯过了封绝陵。只要闯过了封绝陵，隋风就算打不过别人，要逃跑也是没有问题的，至少在玩家之中也算是一名高手了。
    孙悟空也发现隋风的异常，包括了他体内的真元和身体的变化，还有他身上的玄武套装。孙悟空见隋风仅仅用了一天的时间就出来了，也不禁有些得意自己没有收错徒弟，虽然在幻虚灵境的时间是半年，不过这个进度已经可以说是很快。孙悟空有些得意地说道：“不错，好徒儿，仅仅用了一天的时间就出来了，我还以为你会用多已一倍的时间才能出来呢。看来，你这次的收获也不少，而且还带来了一只小火龙。”孙悟空当然也注意了在一旁的神奕。
    神奕虽然年幼，不过在见识也可以说是听多识广了，这些都是神烈平时说给他听的。他感觉到眼前的猴子，也有了天人期的修为，甚至比自己的父亲还高。隋风也连忙为孙悟空介绍，还顺带将幻虚灵境里发生的事情告诉孙悟空。
    当孙悟空听到了天造上人，他还有一丝的惊讶。隋风见孙悟空居然会如此惊讶，不禁有些好奇这天造上人的身份：“师傅，这天造上人很厉害吗？”孙悟空点了点头，接着说道：“要是说修为，我现在还比他全盛时期高，不过他以前可是很有名的。你应该知道那八大辅助职业吧？”
    隋风当即点了点头示意。孙悟空接着说道：“在远古之时，这个八大辅助职业是由八大上人所创造出来的。当时，还没有分成六界，只要修为达到天人期，我们就称他们为神，或是上人。天造上人就是神匠师的开山祖师，几乎所有神匠师的技术都是他所创造的。当时，分别有制器之祖鸿沟上人，阵法之祖玉清上人也就是元始天尊，神符之祖上清上人也就是灵宝天尊，炼丹之祖太清上人也就是太上老君。这个四个辅助职业是当时最早的。到了玉帝的时代，有了酿酒之祖清酿上人，神算之祖鬼谷上人，也称他为鬼谷子。医师之祖元华上人。后来，元华上人转世将医术流传，后人也称他为华陀。”
    隋风听了也是微微一惊，没有想到八大辅助职业居然是这样来的。不过，他心中又有一个疑问，神炼门之祖是太上老君，既然他是炼丹之祖，那怎么会制器呢？孙悟空也看出了他的疑问，为隋风解释道：“后来呢，鸿沟上人将制器之术传给三清，后来太上老君在炼器之术最为出色，所以太上老君这老家伙就会炼器，而且据说不比鸿沟上人差。”
    听了孙悟空的话，隋风这才明白了一切，原来八大辅助职业是这样而来的。孙悟空接着说道：“好了，徒儿既然你已经成功了从封绝陵出来，你就去外面解决那些人，那些人还不死心，每天都守在外面，还以为我不知道。你在顺便让师傅看看你的实力增加到什么程度。”
    隋风只有无奈的笑了笑，他没有想到自己在藏金阁将近两个月多了，居然有人守在胜佛洞外面，等着他出来。不过，他们应该庆幸的事，孙悟空没有发火，直接将他们全部给干掉。要是取西经以前的孙悟空肯定会这样做，不过现在已经修成佛了，要是他们不太过分，他也懒得管他们。现在隋风出来了，他也想借他们看看隋风现在的实力。
    不要说是孙悟空了，隋风也想看看这两个月多的时间，他的实力有多大的增长。正想拉神奕一起出去，陪这些人玩玩。就在此时，他才发现神奕已经不见了。神奕这小子见孙悟空在说教，看着藏经阁中的琳琅满目的书籍，也找了一本有兴趣的书，在他们讲话的当儿开始埋头苦读。隋风发现这家伙居然在读书，还真是觉得难得!隋风看他那么专心，也不管他了，自己出去对付那群人就行了，要是不行在叫他，反正他们是心灵相通的。当缔结了契约后，玩家就能和宠物坐骑心灵相通，互相感应得到。
    胜佛洞外
    玩家甲对玩家乙说道：“你看我们都在这里守了将近两个月了，隋风都还没有出去。他到底要躲多久？”
    玩家丙接着说道：“等吧，隋风现在的悬赏越来越高了，他头上的暗花现在已经达到了五千七彩币，那个风流骑士还真有钱，既然悬赏那么多。”
    女玩家甲道：“等吧，你们就不要抱怨了。没有办法，里面是胜佛洞，要是硬闯的话，肯定被孙悟空给杀了。我们都在这里等了将近三个月了，现在放弃我们就浪费时间了。”
    就在玩家甲、乙丙和女玩家甲在那里讨论，这些讨论都一字不露都进入了隋风的耳里隋风出了胜佛洞，就立即用隐神戒的隐身功能隐身了。他没有想到这个风流居然还不死心，居然出到五千七彩币来悬赏自己，果然就是一个败家子。
    以神识搜寻了整个三宝山，没想到三宝山胜佛洞附近的人居然那么多，这些玩家都是应该来追杀他的。附近大约有八十几人，不过并没有什么修为高超的，让隋风觉得好笑的，居然还有新手来追杀他。真是应了一句话，要钱不要命了。这群人最高也只有归真后期而已，对于隋风来说，要对付他们还真是两个字简单！
    隋风将隐身术解除，以传音传给三宝山所有的人：“我，隋风在这里，大家全部过来吧！”正在周围守候的玩家们，连忙提起了精神，向隋风冲来。意念一动，傲龙套装顿时套在隋风的身上，威武的五爪金龙在隋风的胸前发出了淡淡
    的金光。“冲啊！我们将他杀了就能买件好法宝了！”不知道是那一个玩家喊道，周围的玩家的战意顿时被燃烧。
    在毫无预兆之下，一道白色剑光迅速地向隋风射来。虽然这道白色剑光很快，不过对于现在的隋风，只能说一个字慢！五彩光芒从隋风身上闪出，五行龙魂剑顿时祭出，将那白色剑光劈成两半。那把飞剑顿时断成了两半，而周围玩家业纷纷放出法宝向隋风攻来。现在的隋风可不是以前的隋风，在这种情势之下，隋风没有丝毫的留情，运起七星影神步，将那些击来的法宝毁去。
    五行龙魂剑已经能发挥到地器品级了，要毁掉这些只有法器、灵器的法宝简直是轻而易举。闪过了第一轮攻击，隋风祭出了阴阳轮回镜。阴阳轮回镜是一面古朴的圆镜，镜背画上了一个阴阳两极，除了这个看起来与普通镜子没有分别。以阴阳轮回镜不停的反射周围玩家的攻击。顿时之间，第二波的攻击也被隋风解决了。这下子，被隋风毁掉或是破损的法宝已经接近六十多件了。
    周围的这些玩家可以说是偷鸡不成蚀把米，本来是想杀了隋风得到悬赏奖金，反而被隋风毁掉了法宝。现在起码周围的每个玩家都有一件法宝毁在隋风的手上，他们简直把隋风当成杀父仇人来看待。现在至尊外面的法宝非常的吃紧，通常一件玄器就能让一个玩家的实力有了提升，不过这些对隋风来说没有什么。他全身上下，除了忻雨给的碎痕剑是灵器外，身上所用其他件法宝没有一件低过玄器级的。现在他还在嫌自己身上的法宝多，打算要把那些用不着的法宝买了。
    隋风并没有把这些玩家杀死，因为他可不想得到PK值，所以当他在下手时，都是先扯断了手经、脚经，让他们没有办法移动，自然就无法对自己做出什么威胁。不过，这比杀了他们还杀，至尊可是100%的疼痛值，等于就是真的将他们打残，这让他们比死还难受。隋风让五行龙魂剑和五柄飞剑抵挡攻击和毁掉法宝，自己拿起了酒仙葫芦，将里面剩下的烈火酒全部喝下。
    接下来，隋风当然就是要使出他最强的武技—-醉猴拳。有了天光腕轮，隋风的拳法攻击威力更盛。不过，隋风并没有往那些玩家的死穴打，所以自今为止没有一个玩家挂了，倒是伤残一片。醉猴拳现在他也已经越耍越好了，他将一些地方改善，现在的醉猴拳也是有招式，不过都是基本招式，还是会随时变化的。隋风也利用了一些时间，去一些网站找关于醉拳的资料。他发现醉拳与醉猴拳极为相似，不过醉猴拳的动作更像一只喝醉酒的猴子。他将醉拳和醉猴拳结合，让这套拳法更加完善和更适合自己.
    躲在一旁的孙悟空看着隋风，也不禁惊叹隋风在武技方面有天赋。这么快就得了其形，接下来就是形成自己的招式，就算真正练成了醉猴拳。至于威力，
    就要看隋风自己的悟性了。以孙悟空的见识，他何尝看不出隋风改良过醉猴拳，让这套拳法更适合他自己使用。隋风现在毁掉的法宝数字又再次迅速的提升，现在已经过百了。而受伤半残的玩家也越来越多了。其实这也不是隋风仅仅在武技上厉害，大部分的原因还是法宝，经过龙血的改造，隋风的身体防御力极为的高。加上了九阳玄决和傲龙套装，想要伤害他就是狂龙、！堕落亡神！也是不容易之事，更不要说这一群乌合之众了。
    天造上人在乾坤手镯不止留下了许多法宝，还有各种丹药和符法。里面其中还有一种名叫易岚丹，这种丹药虽然不像医神门的六阳丹那么好，但是会恢复体力和一下部分的真元。“轰隆！”隋风左手发出一个白色拳风像那些击来的法宝轰去，刚才隋风所使出的就是天极拳的第八式天极合一。天极拳共有八式，每一式都有些不同，第八式天极合一就是将拳法的威力集合在一起，虽然这套天极拳他非常少使用，但是还是舞得虎虎生威。隋风把这些玩家当陪练，练习各种武技和法术，反正他的防御根本不是这些玩家能伤害他的。
    胜佛洞周围顿时哀嚎一片，许多人都后悔为什么要来追杀隋风，不仅法宝被毁浪费宝贵的练级时间，还要受到极大的痛苦。那些较为轻伤的玩家扶着那些受较重的玩家。有些人则是直接自杀了断，这件是被称为变态屠法王事件，而这个也成为了一段让人闻风丧胆的往事。
    ———————————————————————
    第四卷：昊天神塔开始上传。大家有什么意见请到书评区发言，你们的意见就是我进步的关键。谢谢各位了！





    第四卷：昊天神塔  第六十二章：约战
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:42 本章字数:2825

    发生了变态屠法王事件后，至尊里都为了这件事闹得沸沸扬扬的。有一个玩家偷偷的用摄像精灵，将这个过程一刻不漏的全程拍下，并传入了论坛当中。那些参与变态屠法王事件的玩家对隋风即恨即害怕。恨是隋风将他们的法宝毁掉，害怕的是隋风的实力。隋风现在可以说是至尊中的名人了，经过了这件事后也没有玩家轻易来惹隋风了，生怕自己的法宝被隋风毁了。
    隋风也因此有了一个称号—-变态屠法王，这个称号让至尊低级玩家闻风丧胆，听到这个称号首先就是将法宝紧紧的抱住，不让有任何的机会，让法宝被毁。至尊狗仔队也评选出一个至尊恶名榜的人，隋风在这里更是独领风骚，遥遥的将其他人抛在后面，成为至尊第一恶名。隋风因为这个称号让李扬、忻雨他们取笑了一整天。隋风从幻虚灵境出来也有几天了，不过！堕落亡神！那里并没有任何的动静，不禁让人怀疑到底发生了什么事，难道号称第一杀手的！堕落亡神！打算放过隋风？不过，这一切还是未知。
    天香网吧中
    李扬又借着工作之余，上网到至尊的论坛。不过，却让他看到两条惊人的消息。李扬连忙拿出手机拨打隋风家的电话。现在还只是早上七点，平时这个时间隋风还在家里与周公下棋呢。“铃！铃！铃！”隋风正在家里与周公下棋，不料这时一个电话声将他从美梦之中叫醒。张开了惺忪的双眼，隋风经过一阵摸索，这才摸索到床边的电话。拿起了电话，隋风懒洋洋地说道：“喂，请问是谁？”
    从电话的另外一边传来了李扬紧张的声音：“风，你快点到至尊的论坛看看，出了两则大新闻了！”听到了是李扬，隋风懒洋洋地问道：“扬，干什么，现在还七点多，你打电话给我干吗？有什么大新闻比睡觉还重要的？”李扬不多做解释，说道：“我不说了，你自己去看。这两则大新闻是关于你的，你要就看。我自己先进至尊了。”李扬说完，便将电话挂了。
    隋风见李扬那么紧张，而且还是关于自己，也不禁有些好奇。梳洗了一番后，隋风这才打开电脑，去到至尊的官方论坛上。来到官方论坛，那两则大新闻果然是关于自己的，隋风不禁有些汗颜了，自己何时成为了名人了。这几天的论坛的大新闻都是关于自己的，不禁开始担心自己会不会树大招风。
    第一则新闻，让隋风有些惊讶。至尊五大杀手中的幻神一枪和$极速狂刺$两人同时宣布取消暗杀隋风的任务，并将他列出了猎杀名单外。隋风当日只是顺口说说罢了，没有想到他们两还真的将他列出了猎杀名单之外。不过，这个消息也值得高兴，毕竟少了两个高手暗杀自己。
    第二则新闻则是！堕落亡神！约隋风两天之后，到至尊中最高的山天机山的山顶上决斗。隋风也有些惊讶，从幻虚灵境出来后，就准备好了！堕落亡神！随时来暗杀自己。不过，隋风没有想到！堕落亡神！居然会这样光明正大的挑战他，杀手应该神不知，鬼不觉的跑过来暗杀的。这个新闻可以简直说是爆炸性的，以！堕落亡神！现在接近了明悟期的实力，隋风也不知道有多少把握能打败他。
    当然，这则新闻在于至尊里也是犹如爆炸性般，！堕落亡神！一般很少出现，所以大部分的玩家没有见过他。对于这个至尊第一高手，他们也是非常的好奇。这个消息一放出，就搞得论坛里沸沸扬扬的，现在甚至还有玩家公开下注了。不过，赌注比率非常的明显，！堕落亡神！的赔率是五赔一，而隋风的赔率则是刚好到反，一赔五。现在好像已经断定隋风会输了。
    不过，对于这些隋风倒是不在乎，既然这样，那他只有赶紧再争取时间突破到空结中期。隋风现在的等级也达到了六十一级了，只要在在升一级就达到了空结中期了。隋风从幻虚灵境出来后，就一直疯狂的练级，这几天的等级可以说是用迅速上升来形容。昨天晚上他刚刚达到了六十一级了，剩下的几天拼多一级应该也是没有问题的。
    简单的弄了一份煎蛋当早餐，配上一杯浓郁的咖啡，隋风的早餐就这样解决了。吃完了早餐，隋风就准备到天香网吧冲级去了。隋风家里虽然有电脑，但是他并没有买至尊的游戏墨镜和游戏护腕，因为这两样东西加起来大约要七、八百块新币，隋风在经济上并不是很好，根本没有多余的钱买。不过，吴立雄见隋风是常客，每次他来都给他打折，让他只付电费而已，基本上他是没有赚隋风任何的钱。
    刚来到了天香网吧，李扬就急急忙忙的跑来，说道：“你看了那两则新闻了吗？”隋风语气平淡地说道：“看了。”李扬接着说道：“！堕落亡神！约你两天后决战，你有胜算吗？听说，他已经要突破到了明悟期了，正在突破的关头了。估计，这两天就能达到了，要是我们几个联手的话，还有可能，毕竟我和忻雨两人也达到了空结初期了。”
    隋风还是一脸淡然，仿佛这一切都不关他的事：“放心吧，我去冲级一下，增取突破。人家已经说明了是比斗，当然不可能来个三对一。而且，你放心好了，我有秘密武器。”
    现在至尊里突破到了空结期的人也越来越多，已经有了二十个人达到了空结七修为。李扬和忻雨两人也成功的突破到了，他们也就迟隋风一天的时间突破。
    就在李扬想问这个所谓的秘密武器时，忻雨也冲了进来，喊道：“隋风在吗？”忻雨明显就是赶过来的，看她满头大汗的样子就知道了。忻雨看见了隋风连忙说道：“风，你知道！堕落亡神！要挑战你吗？”隋风点头示意。
    “好了，放心好了，我有办法的。我现在先进入至尊里练级，而且我还有一件秘密武器，应该也没有问题的。”隋风也知道忻雨要说什么，他就不等她先说，就率先回答了。
    “秘密武器？”李杨和忻雨两人都为了隋风所说的秘密武器搞得一头雾水。隋风乘他们两在发愣之时，赶紧带上游戏墨镜和游戏护腕进入了至尊当中。隋风现在练级那么快，除了自身的实力提高了许多，主要还有神奕得帮忙。两人的实力可以进到高级怪区，这让他的练级速度快了好几倍.
    至于他说的秘密武器当然也就是神奕，在PK战时，是允许使用宠物坐骑的。不过，这一来，主要是让忻雨和李扬两人安心，不到万不得已，他绝对不想召出神奕帮忙战斗。来到了心欲魔境的魔神墓，隋风开始全心投入了疯狂练级当中。魔神墓是高级练级区，最低级的怪就是五十八级的夜魔，最高级的就是七十五级的魔灵剑士。由于隋风和神奕两人联手，魔神墓的怪还没有几个可以危险得了他们两。现在隋风杀的是七十级的玄夜魔，基本上夜魔的进步版本，因为越级杀怪，升级速度极为的快速。隋风现在争取在决战来临之时，将等级再次提高，希望能有多点把握战胜！堕落亡神！。
    ———————————————————————-
    大家请到书评区给予意见，真不知道为什么现在收藏怎么难上去了，那里写得不好请告诉我吧！还有，明天有课程辅助活动，可能会较晚上传节章。谢谢各位的支持！





    第四卷：昊天神塔  第六十三章：白衣女子(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:42 本章字数:3476

    魔神墓，是心欲魔境的三大高级怪练级区。其他两个高级怪练级区分别是魔炎火山，心欲洞。魔神墓一年四季里都是乌云密布，还能听到轰鸣的雷声。这里俗称埋葬了众多的魔神，而到了晚上这里周围的怪的刷新速度都会快上衣倍，可以说是练级宝地，这也是隋风选择到这里来练级。
    神奕轻易的闪开一只玄夜魔的攻击，红光一闪，一掌将那只玄夜魔解决掉，看着时间已经快到了晚上，他转身对隋风说道：“隋风，快要天黑了，等一下的刷新速度就会快上一倍。你准备好了。”隋风一剑将一只玄夜魔杀死，接着说道：“我知道了，等一下，我们出全力攻击，将刷出来的怪给干掉。”
    神奕出来之后，就一直跟着隋风到处跑，让他看到在焰龙窟里从来没有看过的景色。这个对于他非常的兴奋，当然多数时间还是和隋风练级。经过了这几天的疯狂式冲级，隋风和神奕两人也形成了一股默契，在战斗时他们总是能配合得很好。这一人一龙还达成了一个协议，要是隋风达到了明悟期，就带他到处去玩，因此神奕在练级时异常拼命，让隋风的升级速度快了许多。要是隋风不在线，神奕就回到天兽间里修练从藏金阁那里拿得几本法术和武技。天兽间也就是俗称的宠物空间，就是宠物坐骑休息或是修练的地方，玩家能随时将天兽间打开，将宠物坐骑召唤出来。
    很快就入夜了，魔神墓上空仍然都是乌云密布，将夜空中那明亮的月亮给遮掩住了。魔神墓里的怪快速的刷新，比平常多一倍的玄夜魔顿时刷出。隋风和神奕早就准备好了，乘这个机会打捞经验。
    洪亮且悠长的龙吟声响彻整个魔神墓，神奕瞬间变回了龙形，巨大而快速的赤红色龙尾向那一大群刚刷出来的玄夜魔扫去。那些玄夜魔刚被刷出来，连这个世界都还没有看清楚，毫无反抗的能力，就被神奕那巨大的龙尾扫得头昏脑胀。幸好，魔神墓是高级练级区，现在还没有多少玩家能来这里练级，不然他们看到这一幕，肯定吓得目瞪口呆。一条火龙这样简单的一击就将一大群的高级怪打伤，这还不让别人直骂老天不公平！
    见神奕一击得手，隋风连忙祭出十二生肖法旗，十二根印有十二生肖图案的玄黄色法旗往一群玄夜魔周围的十二个方向分散插入在地，形成了乾坤十二将大阵。乾坤十二将大阵将那些玄夜魔困住，发动着阵势不断地攻击阵内的那一群玄夜魔。
    看时机差不多了，隋风进入了乾坤十二将大阵。五彩光芒从隋风的身上闪出，五行龙魂剑顿时祭出，飞到隋风的手中。将周围的灵气快速聚集在五行龙魂剑上，五行龙魂剑顿时剑芒大盛，在手中形成了一把五彩气剑。五灵蕴剑斩已经蓄势待发了，大喝一声，五彩气剑顿时变大了许多，凌厉而快速的一剑扫向那些未死的玄夜魔。
    隋风和神奕两人联手顿时将那一群玄夜魔通通杀死，这些玄夜魔也有三四十个，看着经验的迅速的上升，隋风只能说一个字爽！接下来，两人靠着一样的方法，继续解决了几群玄夜魔。看着这一切，隋风只能说快速的升级就是爽啊！
    隋风和神奕两人进入打坐状态，恢复了消耗的真元和体力。在这阴暗的夜空当中，尽管被空中被乌云覆盖，还是能清楚看到一道白光和黑光正互相碰撞激斗。隋风当然也注意到了这两道光芒，也有些好奇这两道光芒是什么?看起来好像是法宝光芒。不过，这里只有高级玩家才回来，要是没有空结期或是以上的修为，来这里基本上是送死而已。
    人最不能忍耐的就是自己的好奇心作祟，隋风这时也对于这两道光芒也非常的好奇，到底上空到底发生了什么事呢？向身旁的神奕说道：“奕，上空好像有什么，我们去看看吧。”神奕听了隋风的话，这才发现到了那两道光芒，也有些好奇地说道：“那两道光芒好像是有人在战斗啊？看起来实力好像都不低啊，到底是谁啊？”
    隋风白了神奕一眼：“要是我知道，我还问你啊？走我们上去看看！”说完，隋风念动着咒语，召出了筋斗云了。只见隋风的身旁瞬间凝结出一片云朵，隋风和神奕跳上了筋斗云往那两道光芒的方向飞去。神奕自从坐了一次筋斗云后，以后就不肯自己飞了，要是飞行，就坐在隋风的筋斗云上。当隋风问他时，为什么他不自己飞，他简单的说了一句，因为我懒，而且好玩！
    无奈之下，隋风只有让他坐在筋斗云了，好在筋斗云能随意变化大小，要坐几个人都没有问题，只要将筋斗云变大，就不用担心空间不够宽敞了。以筋斗云的速度，两人瞬间就来到了那两道光芒的所在之处。
    仔细一看，隋风这才明白了这两道光芒的来源，让他一丝震撼和惊讶。那白色光芒是一个美艳女子，一身白衣，宛如夜空中飘舞的雪。那个清新俏丽的女子，隋风还是第一次看到美貌能与忻雨相近的女子。不，准确来说是能说是不分上下，这女子看起来多了一份冰冷，而忻雨则是多了一份活泼。
    隋风和神奕两人都同时使用了隐身，这是为了避免不必要的误会，躲在一旁观看。不过，隋风惊讶的是那道黑光居然也不是普通的怪，居然是六十五级的暗月虎。暗月虎可以说是高级怪了。这只暗月虎明显就是还处于幼年期，要不然等级决定不会比神烈差。暗月虎有着白虎的血统，也可以说是神兽，经过了浓烈的魔气感染，力量更盛，潜力绝对不会比五大龙族差太多。
    暗月虎看起来和普通的老虎没有很大的区别，只是它的双眼是血红色，身体是暗黑色，还有一对黑色的翅膀，头上还印有一个新月形图案。神奕当然看得出来这只暗月虎还是处于幼年期，不过暗月虎不像他们这种纯正龙族，等级达到了二十六级，也就是归真期就能变化成人形。暗月虎通常是出现在魔气浓厚之地，吸收魔气修练，不过它的数量与龙族一样，极为的少。
    面对那只凶悍的暗月虎，那名白衣女子丝毫没有落入任何下风。暗月虎就算还是处于幼年期，实力还非常的强悍，普通的怪根本无法跟它比拟，你跟它打成平手，在至尊里也绝对是一个高手。神奕看得也是异常的兴奋，不过他丝毫没有干涉的意图。
    隋风认得出白衣女子应该就是冥音宗弟子，冥音宗不属于幽冥鬼域的任何三大门派，以音律为主修，发出的音波攻击能远距离将敌人震死于音波之下。这个白衣女子使用了一支乳白色笛子，将笛子放在那红润的双唇前，一阵悠扬婉转和清耳悦心的笛声缓缓吹出。隋风轻轻的闭上双目，将自己的身心完全沉浸于笛声营造出的美妙世界中。
    在这美妙的笛声当中，仿佛没有时间的存在，一切的一切都在那一瞬间静止了下来。隋风不知觉的用自己的心灵去追逐那些美妙的音符，接受它的洗礼。世界最美丽的一面完全展现在隋风的眼里，让他懂得去珍惜他身边所有的一切。人生中所有哀愁在笛声的洗礼中都烟消云散了，心中只有人世间的快乐和温暖。世间万物都已沉醉在这美妙的笛声当中，静静的倾听着安抚身心的优美笛声。
    隋风的眼前开始出现了一个世外桃源，周围的一切都是美丽的花朵，自由自在飞行的鸟儿，一切仿佛就是置身在梦境当中。这时，神奕的声音突然传入了隋风脑海里：“风，你醒一醒！”
    睁开双眼，隋风才发现自己刚才不知不觉之中陷入了幻觉当中。神奕看着隋风醒了，接着说道：“你这个小子以后不要说我大名鼎鼎的神奕和你有平等契约，那简直是我的耻辱!居然这么容易就中了幻音术了。要不是我及时传音将你叫醒，你就从筋斗云上掉下来，摔个稀巴烂了！”
    “幻音术？那是什么？”神奕接着说道：“幻音术是以音律所施展出的高级幻术，幻音术已经接近失传了，要不是我老爸告诉过我，我还真不知道。要是幻音术是主动针对你的，以你的修为中招还没有什么，人家明显不是针对你，而是那只暗月虎.暗月虎还没中招，你就先陷入了幻像当中。我的天啊！我的老爸怎么会安排一个怎么苯的人和我签定平等契约！”
    隋风不管神奕的抱怨，得意的说道：“没有办法，我们已经定下了平等契约了。你已经没有办法逃了。要是你再多说废话，等我到明悟期，我就不带你到处玩了。”神奕一听到隋风这句话，立马闭嘴，不在多说什么。隋风也发现了神奕的死穴，每次只要以这个威胁他，他就不会在多说什么了。
    ———————————————————————————————————
    抱歉了各位今天上传晚了，因为今天学校有课程辅助活动，以后星期四的更新都会在晚上。今天发现总推荐已经达到了六百推荐，为此感谢各位了！谢谢各位的支持，请拿起你们手中的推荐票，疯狂的把我砸昏吧！





    第四卷：昊天神塔  第六十四章：白衣女子(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:43 本章字数:3343

    白衣女子扬手放出了一枚玉环，只见那玉环泛起淡淡的青光，不断地阻止那只暗月虎的攻击。再次将那支玉笛放在那红润的嘴唇前，轻轻地吹奏，悠扬而美妙的笛声再次从那支玉笛传出，不过这一次的笛声给人的感觉与刚才的并不同，是一份迷惑人心的感觉。不过还好，这一次隋风有准备，提前在自己周围布下清心阵，以免陷入这幻音术的种种幻像之中。
    “吼！吼！吼！”那只暗月虎开始不安，痛苦的叫着。暗月虎是受了那白衣女子的笛声影响。在他听来，这笛声是那么的悦耳动听，只是那一份迷惑人心的感觉，让他感到有些迷惘。可是并不至于暗月虎一样那么痛苦啊？
    神奕知道隋风肯定有什么问题了，隋风还没有来得及问，他就先传音给隋风：“不用问了，我知道你要说什么了。听我父亲说过，这个幻音术共有十三种不同的曲子，各个有不同的功用。刚才我们先听到是第一曲—-欢乐之章，而现在的是第二曲—-痛苦之章。前者会让闻者进入了欢乐幻像之中，而后者闻着则是陷入无尽的痛苦当中。”
    隋风接着问道：“不过，我好像感觉没有什么分别，我怎么没有陷入痛苦啊？”神奕再次白了隋风一眼，不禁怀疑隋风的智商：“拜托你！先用脑子想一想，在发问问题。第一这个痛苦之章不是针对你的，而且你不要忘了你还在周围布下清心阵，若是你还会陷入幻像，我就说你是个弱智！”
    “这个我怎么会不知道呢。我可是一名天才，刚才我只是想考考你的智慧而已，看看你是你整天所说的的见多识广。事实证明，你不是一个笨蛋！”隋风开始掩盖住自己的失误。神奕摆了一个鬼脸，学着隋风的口吻：“少来了，什么我可是一名天才，只是想考考你的智慧。少惚悠我了！”
    隋风见自己的“阴谋”被拆穿，开始使用威胁：“神奕，你不要吵。再吵，等我到了明悟期，我就不带你到处玩，还有以后再也不让你坐我的筋斗云！”神奕听了隋风的话，装出一副楚楚可怜的样子，又哭又闹地说道：“你欺负我，想我一个天真善良、纯情可爱的英俊少年，你居然欺负我！你这个真是太没有同情心了，根本不懂什么叫做尊老爱幼！”
    隋风只感觉到一阵毛骨悚然，他还英俊少年，天真善良，纯情可爱，都已经几百岁的老家伙了，还装什么年轻。在人类里面，要找出比他还老的人，机会等于就是零了。隋风不理这个明明很老还装年轻的家伙，继续看着那白衣女子与暗月虎的战斗。从白衣女子和暗月虎的战斗，看得那个白衣女子绝对是个高手。将真元和神识进入了星痕中，察看这白衣女子的修为不过让他意外的是星痕居然察看不到准确的资料。只能看得到修为和等级，名字星痕却无法看到。让隋风惊讶的是，这个白衣女子居然是七十级，说明她达到了空结后期了。
    虽然现在进入空结期的人越来越多了，但是也不至于随随便便就能看到了，而且还是空结后期。因此隋风断定这白衣女子应该就是至尊天人榜的前十名高手，不过是谁隋风仍然没有想到。看了白衣女子和暗月虎的战斗，隋风不得感叹，自己还是需要增加实力，看起来还没有达到能与！堕落亡神！比拼的实力。
    现实里两天之后，也就是游戏里的四天，隋风就要和！堕落亡神！在天机山上决斗，不过依照现在看来，隋风还需要增加实力。要是和神奕联手，就算！堕落亡神！也不可能抵挡得了他们的攻击，不过隋风也同样是有骨气的人，他并不想靠任何人帮他取胜，就算是他的宠物坐骑也不行。
    白衣女子成功扰乱了暗月虎的心智，并将它打伤。从储物腰带拿出缚兽天绳，缚兽天绳是困兽索的进步版本，更加坚固不容易扯断，用来捕捉怪更为容易。隋风终于明白这个白衣女子的意图了，她明显就是要将这只暗月虎捕捉为宠物坐骑，一旦暗月虎长大，实力肯定会非常的强。一道金光闪过在白衣女子手上的缚兽天绳，缚兽天绳瞬间飞出，将已经迷失在幻术之中的暗月虎紧紧的捆住。
    看着即将收伏的暗月虎，白衣女子那美丽而冰冷的面容，露出了一丝得意的微笑。“吼！”被缚兽天绳捆住的暗月虎变得更加暴躁，那巨大的身体突然发出一道暗金色的光芒形成一个保护光罩。暗金色光芒越来越亮，暗月虎的身体液越变越大，将缚兽天绳给撑爆。
    “狂暴状态！”神奕露出一丝惊讶，连忙在周围布下一层真元罩将他和隋风保护住。暗金色的光芒渐渐淡去，而暗月虎的身形变大了许多，口中也长出了一对尖锐的獠牙，背上的黑色翅膀也出现了几道淡金色的符号。暗月虎身上的气势也明显改变了，变得更有霸气和压迫感，隋风以星痕修为查看发现这暗月虎的实力达到了明悟中期。
    隋风对于这暗月虎突然产生的变化，感到非常的好奇，他也注意到了神奕刚才的惊叹，立即发传音给神奕：“那刚才说什么狂暴状态？这暗月虎为什么会修为暴涨？”神奕这才从惊叹之中恢复过来，传音回复给隋风：“狂暴状态是一种特有状态，基本就是将自身的潜力全部爆发出来，强行提升一个境界。通常这种状态异常引发，所需要的条件是处于暴怒或是极度危险的情况下还可能引发出。不过这只暗月虎的狂暴状态非常的奇怪，居然还让他进化成爆月虎王，使它的修为达到了明悟中期，一下子修为比我还高！”
    “强行提升一个境界！这么牛，以它现在的等级起码都有八十几级了。那现在那白衣女子看起来是没有办法对付它了。”神奕接着说道：“对啊，以这个白衣女子的实力绝对付不了如此强悍的爆月虎王？不过要是我和你联手对付它应该还能与他一拼，不过能打赢的机会也不是100%，乘我们现在还有机会逃走，快逃吧！对了，你为什么那么关心那名白衣女子，难道你见她漂亮动了什么企图？”
    隋风听了神奕的话，白了他一眼，接着道：“我看是像那样的人吗，况且你这个小毛孩懂什么？我只是好奇而已！”
    神奕仔细的打量了隋风一眼，竖起了拇指说道：“对！你一看就像那样的人。什么小毛孩子，我可是几百多岁了，你叫我祖爷爷的爷爷都行呢。”
    隋风逮住机会，反驳神奕：“你也知道你比我老，那以后你就不要装出一副“我很小”的样子，恶心死了！”
    “小心！”就在此时，那只进化成爆月虎王的暗月虎的那一双血红色的眼睛闪出淡淡的红光，无数道暗金色光束从他身上向四周射去，眼看就要射中了隋风和神奕。不过幸好，隋风听到了神奕的提醒，即时的放出阴阳轮回镜，形成一道光墙将他保护紧紧的保护住。“轰隆！”从爆月虎王的身上发出的暗金色光束轰在光墙上，阴阳轮回镜上的白光淡了一下，而隋风在刚才防御时，在阴阳轮回镜上感到了一股强大的压力，由此可以看得出爆月虎王的强大实力。
    隋风祭出了阴阳轮回镜的同时，隐神戒上的隐身术也随之消失。那白衣女子见到隋风时，也是彼为惊讶，显然她是没有想到居然会有人在附近。刚才，神奕提醒了隋风后，就赶紧打开天兽间避难去了。神奕虽然是条幼龙，但是事实上他并任何的人类都大，所谓人老成精，看到情况不妙，先躲在说。他也是知道隋风的实力，所以一点也不担心他会因此被秒杀掉。(在平等契约下，坐骑宠物能随意打开天兽间自由出入，但是在一般的主仆契约，只有主人才能打开天兽间让坐骑宠物进去。)
    爆月虎王已经完全陷入了疯狂状态，疯狂的向那白衣女子和隋风发动攻击，不过对于白衣女子的攻击较为猛烈，毕竟是白衣女子惹怒了，而隋风只是一个被卷进来的倒霉蛋而已。依照现在的情况，隋风只有应战了，一道五彩剑光飞出，五行龙魂剑顿时祭出，开始对爆月虎王发动了攻击。隋风使用了传音给那白衣女子：“现在，我们两人只能联手对付它了。不过你可以放心，你仍然可以收伏它。我只是一个纯属路过的过路人。”
    白衣女子向隋风点了点头表示答应，她也明白现在的爆月虎王不是自己一个人可以应付的，在别无选择的情况之下，她只能选择和隋风一起合作，要不然绝对没有办法活着逃离着这里。
    ———————————————————————————————————
    各位请把你们拿起手中票票往我的头上砸。你们一人一票，我就发达了！感谢各位了！





    第四卷：昊天神塔  第六十五章：收伏爆月虎王
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:43 本章字数:4041

    虽然白衣女子并不知道隋风能如何帮助自己，但是至少能让她有一丝的喘息的时间。白衣女子也有像星痕的探测物品，但是并没有星痕那么多功用。因为隐神戒的隐藏功能，白衣女子只看得到隋风的修为在出尘后期，对于隋风能帮助到他多少，她也不知道。白衣女子放出法宝天尘冥网，手中不断地打出法决，挡住了爆月虎王的攻击。
    爆月虎王见自己的攻击全部被天尘冥网挡住，把目标转向了另一个对他发动攻击的人—-那就是隋风！拍动着背上那对翅膀，爆月虎王迅速地向隋风冲来，张口向隋风发出一团黑雾。要是有修魔者在这里一定会被吓一跳，这团黑雾就是闻名心欲魔境的噬魂魔气，噬魂魔气不但拥有极强的腐蚀性，而且一旦被接触到，元神就被魔气吞噬，就算死了，修为就会被废掉，打回一级。虽然隋风并不知道这噬魂魔气的厉害，但是他为了以防万一，扬手祭出酒仙葫芦，手中打出酒仙决，酒仙葫芦光芒一闪，将噬魂魔气统统吸入进酒仙葫芦。因其噬魂特性，噬魂魔气的名字也是由此而来。
    还好，隋风有酒仙葫芦这件法宝，能将万物吸收，要不然他可就不明不白的被打回原形了。虽然噬魂魔气的腐蚀性极为的强，但是酒仙葫芦作为藏剑当年的得意法宝之一，尽管只是玄器级，这可是上代蜀山长门特定为藏剑量身定做的法宝，在炼制之时特定在于酒仙葫芦的承受能力特别加强，就是连千年僵尸毒都无法将其融化。
    爆月虎王见隋风收了他的噬魂魔气，更加愤怒，仰天怒吼，不断地向隋风发动着攻击。在一旁的白衣女子见状，也不禁惊讶隋风的实力，当她看到爆月虎王
    放出噬魂魔气，本以为没有任何希望了，怎么料隋风居然能将噬魂魔气给吸收，让她不得在重新评估下隋风的实力。她甚至怀疑隋风的修为绝对不止在出尘后期，应该也有空结期了。
    其实隋风也不像表面看起来那么强，要不是他有极为强悍的身体加上傲龙套装，他可能早就挡不住爆月虎王那猛烈的攻击。不过这也合隋风之意，他帮助白衣女子，可不是因为他无法逃跑，只要他驾起筋斗云最快的速度，世上除了孙悟空、三清、如来佛祖等大佬外，绝对没有人可以追得上他。要是隋风号称至尊玩家第一速度，一点也不为过。
    隋风这样做有两个原因，一就是他想试一试自己的实力，要是能打败爆月虎王，那他三天后与！堕落亡神！决战也多了几分自信。(这个三天是指游戏里的三天。)第二个原因，也可以说是他怜香惜玉，不想白衣女子就这样的被挂了，而且他对她的身份非常的好奇。这两个原因当中，第一个原因是占大部分的，由他不叫神奕出来就看得出来了。要是他叫出神奕帮忙，或许根本不用那么麻烦，但是他却告诉了神奕不管发生了任何事，都不要出手帮忙，也因此神奕一直都没有出来帮忙的原因。
    在爆月虎王的猛烈的攻击，隋风也有些撑不住了。要是一对一，隋风绝对对付不了爆月虎王，但是在一旁的白衣女子也不是个省油的灯。再次拿出那白玉笛子，将笛子放在那红润的嘴前，轻轻的开始吹奏幻音术的第三曲天音之曲。此曲听起来悠扬悦耳，但是实际上它却能减慢听者的攻击速度和移动速度，这因此让隋风得到一丝喘息的机会。
    白衣女子手中的白玉笛子来头也不小，这支白玉笛子名叫冥籁之笛，属于古法宝，用来吹奏这幻音术是再好不过得一件法宝，相互配合之下使得幻音术的效果更好。隋风也注意到了爆月虎王的不同了，祭出了星辰冰岚扇，隋风已经将星辰冰岚扇中的阵法重新补足了，现在里面的阵法分别是天罡幻星阵、五行玄域阵、易天八卦阵、九天幻神阵、太乙两极阵这五个阵法。这些阵法可都是终级阵法，天造上人所给的乾坤手镯里布满了各种布阵材料，因此他也借此布下一些较为简单的终级阵法。
    星辰冰岚扇闪过一道白光，隋风瞬间将九天幻神阵放出，将周围笼罩在阵法当中。对付这种已经陷入了疯狂状态的敌人，最好就是用幻术对付，这也是隋风选择使用九天幻神阵。当隋风放出了九天幻神阵，白衣女子对于隋风的实力评价更为的高了，终级阵法可不是随随便便就能布下，一般需要许多布阵材料，要不是乾坤手镯的东西的布阵材料极为的多，他也无法布下这五个终级阵法。
    有了九天幻神阵，对付爆月虎王就容易了许多。隋风控制着阵势向爆月虎王发出攻击，而那白衣女子一直在等待着捕捉爆月虎王的机会。只见在九天幻神阵中，一下子雷劫暴雨，一下子狂风沙漠。九天幻神阵的幻术高明了许多，一切看起来就像真实的一样，要不是隋风知道自己身处阵法当中，他自己差点就也陷入了种种幻像之中。
    面对着种种冲击视觉景观的幻像，爆月虎王的已经完全的陷入了疯狂当中。白衣女子看准了时机，开始吹奏着海噬之曲。这海噬之曲不属于幻音术，是属于音律攻击，当吹奏时，听者就会感觉到如海啸迅速的涌来，强烈的压迫感会使听者无法动弹，往如要被大海给吞噬掉。爆月虎王受到了海噬之曲的影响，暴怒声慢慢变得虚弱无力，身体也完全无法动弹。
    白衣女子见爆月虎王已经受伤了，开始对爆月虎王进行捕捉。咬破中指，殷红的鲜血顿时流出。白衣女子以自身鲜血在身前画成一个奇怪的符号，红光一闪，白衣女子开始念动着咒语：“以吾之血，定下契约。我为主，你为仆！结成契约！”那个奇怪的符号发出淡淡的红光，向爆月虎王打去。
    不过，一切并没有料想般那么顺利，爆月烈虎始终不肯接受契约，顽强的抵抗着那奇怪符号。那个奇怪符号就是契约，只要爆月虎王肯让契约进入体力，系统就会提示成功捕捉到宠物坐骑了。不过，百兽之王的尊严不容得爆月虎王有丝毫的屈服，它依然顽强的抵抗着契约的进入。
    这时，神奕突然传音给隋风：“爆月虎王已经可以说是神兽了，潜力已经不输给四大圣兽的白虎，要是想与订立主仆契约，显然是不可能的。百兽之王的尊严绝对不容许它屈服于任何人之下，要是你们的修为比它还高还有可能，但是那白衣女子的修为实在让它无法容忍成为她的宠兽。你们要赶紧想办法，让它进入昏睡状态，乘机让契约进入，强行定下主仆契约。”
    听到了神奕的提示，隋风连忙传音给白衣女子：“你快想办法让爆月虎王进入昏睡状态，不然你是无法将它收回宠物坐骑的。”白衣女子正控制着那契约让爆月虎王接受，听到了隋风的传音，她才明白了这一切。不过，现在这个时候根本不容许她有多余的真元施展法术。白衣女子已经被她全部的真元注入契约当中，根本无法分出多余的真元使用法术。
    额头已经凝结成了晶莹的汗珠，白衣女子现在的真元早已经消耗了七七八八了，无奈之下只好传音给隋风：“我已经没有足够的真元使用法术了，你能不能在想想别的办法。”看着一个极品宠物坐骑居然无法定下契约，白衣女子的心情比任何都着急，现在只能求助隋风的帮忙。隋风听了传音，不禁在心里说，还有什么办法，谁叫咱们的修为不如人家。隋风这下子夜有些为难了，他根本不会任何能让昏睡法术，这让他怎么办啊？难道就让这爆月虎王白白的跑掉，这不是放虎归山吗？
    在天兽间的神奕也看到了隋风和白衣女子的难处，摇了摇头，再次传音给隋风，帮他们一把：“隋风，你听好，我现在将沉梦心醉术教给你，你仔细听好了，首先是咒语。沉缘梦中，身心醉梦，沉醉无尽梦，沉梦心醉！”
    这沉梦心醉术是神奕当时在藏经阁意外看到一个法术，龙族天生记忆就极为的强，记忆力比起常人简直好上十倍，他看一遍就将这个法术记住了，没有想到
    今天居然派上用场了。这个法术并不难学，在昏睡法术中只是所需要的修为非常的高，居然需要空结期的修为才能使用。
    明白了使用沉梦心醉术的使用方法，运转真元，隋风开始念动着咒语:“沉缘梦中，身心醉梦，沉醉无尽梦，沉梦心醉！”隋风的手中结成了一颗白色光球，乘爆月虎王抵挡着契约时，一举将那白色光球打入爆月虎王的身体当中。白色光球进入了爆月虎王的身体后，效果就立即见效，爆月虎王进入了昏睡状态，还发出响亮的打呼声。
    白衣女子一举将契约打入爆月虎王的身体当中，爆月虎王额前红芒一闪，系统也提示白衣女子成功了将爆月虎王收回宠物坐骑。白衣女子这才松了一口气，
    终于把这个爆月虎王收回宠物坐骑了，但是回头一看，发现隋风居然已经走了。对于隋风的实力，白衣女子已经有了很大的评价，对于他也感到了一丝神秘。当然，隋风同样如此。
    现在的隋风只感觉到异常的疲惫，刚才的沉梦心醉术花费了大量的真元，加上刚才与爆月虎王的战斗也消耗了他大部分的体力。不等白衣女子成功收伏爆月
    虎王，隋风就把九天幻神阵撤走，驾起筋斗云，快速的离开，找地方休息一下。
    虽然这次没有知道白衣女子的身份，但是隋风对于三天后与！堕落亡神！的战斗多了一份自信。虽然他不是单独一个人击败了爆月虎王，但是这也证明他的实力已经不错了，起码能与至尊天人榜前十名的高手并肩而立。仔细观察过白衣女子的战斗，隋风现在可以肯定她一定是至尊天人榜前十名的高手。
    隋风找了一处僻静的地方，在周围布下了防御阵和迷幻阵，跟神奕交代了几句，便进入了休息状态，将失去的真元和体力。三天之后，就是隋风与！堕落亡神！决战的时刻，尽管隋风自从第一次与剑神PK后，就和过各种各样的高手PK过，但是他毕竟不知道！堕落亡神！的真正实力，上次与他对战，！堕落亡神！只是带着戏谑心情，根本没有出全力和隋风对战。现在隋风只有带着紧张和兴奋的心情等待着三天后的那场决斗。
    ———————————————————————
    大家把票砸在我的头上，现在收藏已经三百多了，你们每天一票我就发了，帮帮忙！再来那一句，新手难混啊！谢谢各位了！





    第四卷：昊天神塔  第六十六章：思念之雪
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:43 本章字数:3451

    还有多一个小时的时间，隋风和！堕落亡神！那一场决斗就即将开始了。随着时间一分一秒的流失，隋风不得不开始有些紧张了。这几天的练级让隋风终于达到了空结中期，不过他还是不知道能有多少把握打赢！堕落亡神！。
    隋风收回运转的真元，神霄御雷剑决在这几天内居然也突破到了第二层，不过隋风还是感觉到一股紧张的气氛。在这月黑风高的晚上，等着大战的来临，心情又是紧张又是兴奋。神奕见隋风正积极备战，也不吵他，静静地待在天兽间里修练。
    坐在望天涯上，看着那轮明月高挂在夜空当中，群星闪耀，增加了战斗前紧张的气氛。这几天来，李扬和忻雨都没有来找他，因为他们知道隋风正积极备战当中，所以他们尽量不要来打扰他。每天晚上，当练级训练，隋风都会来到这望天涯，欣赏美丽的夜景，不过今晚他是带着紧张和兴奋的欣赏周围美丽的夜景。
    一道红色刀光落在这望天涯上，那个熟悉的身影就是忻雨。忻雨看着隋风聚精会神的注视这空中的明月，站在隋风的身后，她突然感觉眼前的隋风不像自己平时看到的那个乐呵呵的隋风，觉得他多了一分成熟和忧愁。她第一次看到隋风的脸上居然没有挂上那招牌式的笑容，脸上反而出现了一丝忧愁。
    “隋风！”忻雨还是忍不住开口叫隋风。回头一看，隋风发现忻雨的到来。
    忻雨今天还是如往常般穿着那一套红色战衣，乌黑亮丽的长发飘扬在夜空当中。
    “忻雨，你来了。”隋风淡淡一笑，然后说道
    忻雨可以感觉到隋风虽然脸上挂上了微笑，但是他的心情非常的紧张。忻雨来到了隋风的身旁，坐下来，然后问道：“怎么了，你是为了一个小时后的战斗紧张吗？”隋风淡然一笑，摇了摇头：“不是，虽然我对于一个小时后的战斗感到紧张，不过对于我来说只是一个测试而已，要是打输了，大不了我不玩尊。”
    忻雨看着隋风，突然感觉到他好像有许多心事：“那到底有什么事情，让我们隋大画家怎么忧愁。”隋风轻叹了一口气，看着夜空当中那轮明月，缓缓说道：“你知道吗，在我很小的时候，那是我四、五岁时候，我的父母经常抱着我看着夜景，看着夜空中那么明亮的月亮和闪耀着的星星，我心情是那么的平静，那个时候是我一生最快乐的时候。”
    “那你的父母呢，认识了你那么久，我怎么没有看过伯父伯母？他们在国外居住吗？”忻雨问道
    隋风沉沉的吸了一口气，缓缓向忻雨说道：“他们两在我十四岁的时候，就在一场大火中丧命了。”
    “对不起。我并不知道，你的”看着隋风那充满了回忆和忧愁的样子，忻雨根本没有想到平时乐呵呵的隋风，居然也有这样的一面。隋风淡淡一笑，缓缓说道：“没有关系，我十四岁的那一年时候改变了我一生，当天我家着了一场大火，我当时因为出去和朋友玩，所以才能幸免。不过当时的情景还是历历在目。”
    忻雨问道：“你刚才是想起了伯父伯母吗？
    隋风点了点头，轻轻的叹了口气，脑海充满过去的回忆：“对，你知道为什么我每天都来这里看夜景，因为这让我回想到我童年时的快乐时光，所以我选择
    在这里等待着大战的来临，等一下的战斗，我还真不知道有多少份把握能打败！堕落亡神！。”
    忻雨微微一笑，安慰着隋风：“放心吧，伯父伯母一定希望你坚强的活下去。我相信你可以打赢！堕落亡神！的，提起你平常的信心，你一定可以打的。”隋风接着说道：“我知道，但是还是有些紧张。毕竟！堕落亡神！可是至尊第一高手，我也没有多少把握能打赢他，不过随遇而安吧。”
    隋风好像突然想起了什么，微微一笑，连忙说道：“对了，我父母的是不要告诉其他人，这件就是连李扬那小子都不知道，你可以说是第一个知道的。这个是我的秘密，你可不能泄露出去。”
    忻雨“噗哧”一笑，然后说道：“这样才像平时的隋风，放心吧，本小姐一定会帮你保守这个秘密的。不如这样，我也告诉你个秘密。”隋风被忻雨这一说，勾起了好奇心，连忙问道：“什么秘密？说给我听听，放心，本少爷也不会说出去的。”
    “这个秘密是关于你的。”隋风听了忻雨的话，不禁有些楞了，然后恢复常态调侃：“关于我？你不会是要说，你看本少爷太帅，喜欢上我了吧？”忻雨俏脸一红，然后说道：“告诉你，我可是下本钱买你赢，你一定要赢，为了我那一千个七彩币，这可是我全部的财产！”
    “一千个七彩币！你也太看得起我了吧，对手可是至尊第一高手！堕落亡神！”隋风可是捏了一把冷汗，一千七彩币可不是一个小数目，她居然用来下注，嫌钱太多了吧。那现在隋风可不能输，拼死都要赢，一千七彩币可是可以花很久了，虽然他不知道忻雨那里来那么多钱。
    忻雨拿出了一枚草戒，交给隋风。隋风接过草戒，问道：“你给我枚草戒干吗？难道你要向我求爱啊？哈哈”忻雨俏脸更加红，连忙解释：“我可没有别的意思，我只是给当鼓励，你一定可以获胜的。这枚草戒可是我做的，你可要收好，要不然我就让你好看！”
    隋风将草戒戴上，心中有些感动：“谢谢你了，忻雨！跟你聊了一下，现在没有那么紧张了。”忻雨没有回答，会心一笑。看着时间一分一秒的流失，现在只有多半小时就到了决战时刻了。突然，隋风念动着召唤筋斗云咒语：“云中千雾，神行万里，筋斗游乾坤，筋斗云！”
    一片云朵慢慢的形成，隋风跳上筋斗云，对忻雨说道：“上来，我带你到处飞飞，坐着筋斗云飞可比御物飞行好玩多了！”原本还在发愣的忻雨，这才恢复过来，跳上了筋斗云。隋风兴奋地说道：：“好了，现在还有半个小时，我带你环游众真仙域一周，你站稳了！全速前进！”
    筋斗云犹如一阵轻烟，一瞬之间就飞行了老远了。忻雨还是第一次坐上筋斗云，对于这个闻名至尊的神行之术，她还是第一次看见。两人飞行在美丽的夜空当中，欣赏着那轮明月。
    四季轮转，白雪纷飞，转眼之间又来到了冬天。隋风还是第一次看到雪，新加坡是热带国家，根本毫无冬天，而隋风一直都没有机会到其他国家看看，没有想到自己有生以来看到的第一场雪就是在至尊里。
    “好美啊！”忻雨忍不住赞叹
    隋风和忻雨两人都楞了，没有想到世界上居然还有如此美丽的景观。高挂于夜空当中的明月和洁白的雪花形成了一副奇观美景，白雪飞舞在黑暗当中，仿佛形成了一个白色世界，黑与白的世界顿时完美无瑕的结合在一起。
    尽管身处白雪当中，隋风并没有感到丝毫的寒冷，只是静静的看着忻雨那兴奋的样子。忻雨虽然不像隋风一样，从小身处于热带国家，不过她想起每当冬天时，自己和父母在窗外看着漫天雪花，这还是她第一次冬天时没有与父母一起欣赏白雪纷飞的景观。尽管她心中非常思念着自己的父母，但是她害怕刺激到隋风，还是强忍住思念。
    摘下腰间的酒仙葫芦，轻轻地将它递给在一旁的忻雨。忻雨微微一笑，接过酒仙葫芦：“谢谢！我在这里祝你大获全胜！”说完，打开酒塞，喝下一口酒仙葫芦中的清芳酒。隋风接过酒仙葫芦，说道：“好，我也祝你永远快乐！”说完，喝下一口清芳酒。
    两人一边欣赏着周围那美丽的景色，一边喝着清芳酒，不过忻雨害怕隋风喝醉，无法和！堕落亡神！比斗，不让他喝太多。这让隋风不禁笑她，忘了自己是在游戏里，就连下雪穿那么单薄都不怕冷，还会怕喝醉打不了架，只要运转一下真元就能将酒意全部消散了。
    隐隐约约，两人的关系就再进一步了。这场雪也仿佛是预示一场大战的先兆。看着这美丽的奇景，隋风和忻雨两人同时萌生出同一个念头，这一刻，隋风和忻雨希望就这样永远的保留下来，就只需要这一刻。
    ———————————————————————————————————
    明天的那一章就是隋风VS！堕落亡神！，到底谁会赢呢?各位自己猜吧!各位，记得拿起你们手中的推荐票往我的头上砸，俺的推荐、点击或是收藏都是极为的失调，各位请拿起你们手中的推荐票就能将它变回正常，你们一人一票，我就心满意足了，当然要是想给多一点也没有问题。嘿嘿！精华楼已经建起，要精华请去那里拿，精华有限哦！





    第四卷：昊天神塔  第六十七章：决战天机(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:44 本章字数:4195

    天机山山顶
    白雪皑皑，在这至尊第一高山上的天机山山顶，即将展开了一场大战。这场突如其来的白雪仿佛就是预兆着一场惊天大战的来临。对！隋风和！堕落亡神！的决战时刻即将来临了，不过他们两还是没有到。现在天机山山顶上，充满了来观看这场惊世一战的人潮，不过大部分前来观战的玩家都不认为隋风这个出尘期后期的人可以打赢已经在空结期后期的第一高手！堕落亡神！
    李扬、落花、狂龙、白狗、百灵几人早以来到了天机山上，前来为隋风加油打气。凤神、剑舞也带着她们行会的人来支持隋风。五大杀手中的剑神等人也来了，只是仍然不见！堕落亡神！的踪影。顿时之间，分为了两个阵营，左边那里就是隋风的支持者，但是就只有李扬等人。在右边是！堕落亡神！的支持者，剑神、蛊惑、幻神和极速并立而坐，而他们的身后则是前来支持的玩家。
    天机山上被誉为至尊第一高山，上可顶天，下可至地，就算是用飞的，也要用一个小时才能达到山顶。现在四季轮回，至尊里已经进入了冬天，寒冷的天气更是让一些前来观战的低级玩家冻得直发抖。要是没有归真后期的修为，根本无法上到这天机山山顶，要不然不要说比斗了，就连站个人的位置也没有了。
    李扬看着目前的情势，不禁有些无奈，除了他们几个，几乎没有几个人来支持隋风，好像全部认定隋风一定会输似的。狂龙见状，连忙去号召他的那些朋友前来助阵。狂龙不愧号称为交友满天下，过了一会，从四面八方就来了他许多的朋友，虽然没有说是上千人那么夸张，但这一下子居然来了一百多个玩家。
    眼看时间一分一秒的流失，隋风和！堕落亡神！依然还没有来到，不禁让那么前来观战的玩家在想他们两搞什么。瞬间，又有六道法宝光芒落下，但是依然不是隋风和！堕落亡神！等人。要是隋风在的话，就会认得这为首的六人中那熟悉的亮秃秃光头，这六人就是梦龙他们一行人，他们特地前来为隋风加油打气。
    紧接者，又有六道法宝光芒落下，不过这一次同样也不是隋风或是！堕落亡神！。这六道身影狂龙认得出，就是当日在百鬼山庄与隋风一起的笑脸剑客等人。他们也是同样来为隋风加油打气。狂龙这个人天生就是没有架子，就算面对着低级玩家，他还是非常的和善。狂龙上前与笑脸剑客打了一个招呼，许久不见他们的修为也进步许多，尽管没有达到空结期，他们也有了至少出尘期的实力了，其中笑脸剑客更是已经达到了出尘后期，只差一点就达到了空结期。
    现在已经离约定的时间不远了，但是仍然不见！堕落亡神！或是隋风的踪影。这时，一道暗金色光芒从空中落下，这个人狂龙一眼就认出了，就是至尊第一高手！堕落亡神！。狂龙与！堕落亡神！交手无数次，对于他非常的了解，他隐隐约约感觉到！堕落亡神！再次变强了，不禁开始有些为隋风担心。
    在场的人不知道隋风和！堕落亡神！两人是不是约好的，！堕落亡神！刚到不久，隋风和忻雨两人来到了天机山山顶。不过，在场的人都没有见到他们是如何来到的，筋斗云的速度可不是单靠肉眼就能看到的，两人的到来就像是一瞬之间凭空出现。
    李扬、狂龙等人见隋风和忻雨连忙上前，李扬这家伙率先说道：“靠！这个臭小子，我们那么早就来了，你怎么慢？”隋风微微一笑，笑道：“没有办法，主角总是最后一个来的，现在快要天亮了。”这时，梦龙等人走来，说道：“隋风，我们前来支持你。这么久不见，你不会忘了我吧？”
    隋风当然也发现到了梦龙，他那亮秃秃的光头在众人来说是那么的明显：“梦龙，许久不见了，不过我当然不会忘记你。”隋风发现梦龙现在的修为也已经达到空结初期了，就是连雨魔、火龙轮骑士等人也达到了出尘期了。隋风也注意到了笑脸剑客等人，向挥手示意。看着自己的朋友都前来支持自己，隋风心中不禁有些感动。
    众人见战斗即将开始了，便就不打扰隋风了。战斗即将开始，忻雨在隋风的耳边细声说道：“你要加油，对自己有信心，你一定可以赢的！”隋风会心一笑，大步向前，来到了正中央，准备开始这惊天一战。！堕落亡神！还是如往常般，穿着一件黑色长袍，脸上挂着自信和对于战斗的期待。！堕落亡神！对于这场战斗可是跃跃欲试，他相信隋风躲在胜佛洞的这两个月多的时间，实力一定再次提升。！堕落亡神！迈步来到了正中央，看着这场期待以久的战斗即将拉开序幕。
    看着太阳缓缓升起，温暖的光辉如一支又一支的金箭照射在这雪地之上。金色的太阳象征着新的一天的开始，同时也是拉开一场惊天大战的序幕。一瞬之间，战斗已经开始了，！堕落亡神并没有使用妖形变化，而是一个瞬移来到了隋风的背后，挥拳向隋风发出一个暗金色的拳影。
    在场的人，万万没有想到堕落亡神！会选择偷袭作为战斗的开始，在场的人都认为隋风一定闪不过那凌厉的一拳。！堕落亡神！现在只是想试一试隋风的实力，看他是否有实力与他一战。如！堕落亡神！所料想般，隋风轻轻的将身子往左边一斜，闪开了那暗金色的拳影。隋风现在也终于明白孙悟空为什么让他进入封绝陵，在速度之关的训练之下，隋风现在的反应和感应能力已经变得很好，要是换在几个月前，他根本无法闪过这凌厉的一拳。！堕落亡神笑了，他发现隋风的实力果然进步了，仅仅从隋风轻易的闪开他那一拳，他就知道了。每天人达到了顶峰，总是希望会有人能与他匹敌，就是！堕落亡神！也不例外。在从前，真正能与他一战就只有狂龙一人，现在他有个强烈的预感，隋风将会成为第二个。
    体力的血液仿佛已经被战火燃烧，热血沸腾。！堕落亡神！一瞬之间将空结后期的修为爆发出来，进行了妖形变化。观战的众人当中，狂龙对于！堕落亡神！的妖形变化最为熟悉，他也知道！堕落亡神！已经决定使出全力对付隋风了。黑色的羽翼从他背后身出，翼龙族的本相也完全显现出来。
    在场的众人看到了！堕落亡神！的妖形变化，也不禁惊讶，在场的人除了狂龙，都没有想到！堕落亡神！居然是混血龙族，都不尽开始为隋风有些担心。隋风也是微微惊讶，不过当！堕落亡神！开始变身时，他就已经感觉到了。毕竟他的身体也有龙族的一滴血，而且还是纯正火龙族的鲜血。
    意念一动，傲龙套装瞬间穿在隋风的身上，胸前那栩栩如生的五爪金龙仿佛也拥有了灵性半，闪耀着淡淡的金光，背后的银色符号也闪着淡淡的银光。看着！堕落亡神！使用了妖形变化，隋风也不在保留任何的实力。五彩光芒一闪，五行龙魂剑顿时祭出，出现在隋风的手上。一瞬之间，两人开始了战斗，不过两人的速度极为的快，就只能看到一个暗金色的光芒和五彩光芒闪过空中。
    在地下观战的李扬等人也不知道该为隋风担心或是高兴，而同时在场的众人也发现隋风的修为已经达到了空结中期的修为。当李扬看到隋风召出了傲龙套装，有些惊讶地道：“靠！隋风这小子，何时拿到那么帅的法宝，这家伙也太没有义气了，也不告诉我一声。”当然，也没有人去关心李扬这无聊的抱怨，目不转睛的看着空中的战斗。
    狂龙也没有想到隋风的实力进步得那么快，以神识观看战斗，发现隋风和！堕落亡神！居然斗得难分难解。！堕落亡神！使用了上次与狂龙战斗的噬魂爪。！堕落亡神！在噬魂爪上凝聚出两个血红色的光球，这一招是他自创的法术血色风暴。
    “血色风暴！”！堕落亡神！大喝一声，凝聚出的两个血红色光球，向隋风打去。两个血红色的光球瞬间变为无数个，宛如一场血红色的雪。在地面的狂龙、剑神等人当然知道！堕落亡神！这一招的厉害。这些血红色的雪一旦接触到物体或是地面，就会自动爆炸。
    双方的高手同时飞出，隋风他们这一边是狂龙、白狗、李扬、忻雨四人，而！堕落亡神！那里就是以剑神为首的四大杀手。八人同时以真元布下了一层防御罩将前来观战的人紧紧的保护住。八人的实力都是空结期，防御罩瞬间就布下了。隋风看着这场血红色的雪，闭上双眼，迅速地开始打出了一连串法决。
    五行龙魂剑发出一道五彩光芒盘旋在隋风的头上。这时，天象再次出现了异变，乌云密布，雷声轰鸣。隋风即将使出神霄御雷剑决的第二层，五行龙魂剑快速地吸收着空中的雷电之气，剑身上闪过无数道蓝色的雷电。
    五行龙魂剑变为一把蓝色雷剑飞到隋风的手上，耀眼的蓝芒照亮了周围。“地煞神雷惊邪胆!”隋风念动着深霄御雷剑决的第二层口诀，挥动着蓝色雷剑，一道蓝色雷电顿时劈出扫向落下的血红色的雪。蓝色雷电将周围的血红色的雪劈开，直向！堕落亡神！劈去。！堕落亡神！心中一惊，连忙使用瞬移，闪开了蓝色雷电。
    紧接着，隋风将要腰间的酒仙葫芦祭出，打出酒仙决，将剩下的血红色白雪尽数吸入酒仙葫芦之中。！堕落亡神！心中充满了兴奋和惊讶，兴奋的事是他即将有一个好对手，惊讶的事是隋风的实力。从刚才的神霄御雷剑决第二层和酒仙葫芦将他的血色风暴吸收，无一不让！堕落亡神！心中一惊。
    说到现在，很多人肯定会觉得为什么隋风一开始不用酒仙葫芦将血色风暴给破了，为什么还要多次一举使用神霄御雷剑决，而且还浪费了真元。这个原因很简单，要是隋风一开始就使用酒仙葫芦将血色风暴吸收，！堕落亡神！一定不会让他轻易如愿的，而且在酒仙葫芦吸收的过程之中，绝对不能受到任何的打扰，不然会受到法术的反噬。隋风使出神霄御雷剑决一来可以给予他充足的时间，二来能借此机会让！堕落亡神！看到他的实力。
    在场众人看着隋风和！堕落亡神！的战斗，不过很多人都没有料想到隋风能和！堕落亡神！打得不分上下。所有认识隋风的人都不禁惊讶隋风的进步速度，不久以前还只是一个菜鸟的隋风，现在居然能和！堕落亡神！拼得不分上下。隋风和！堕落亡神！两人到底谁会是这场比斗的最后的胜利者？这是在场的众人心中唯一一个问题。
    ———————————————————————————————————
    高潮来了，各位慢慢看！各位现在我这本书的名气还不够，但我一个人孤掌难鸣，要是各位觉得这本书不错的话，帮我推荐推荐一下！各位请拿起你们手中的票票往头上砸，谢谢了！





    第四卷：昊天神塔  第六十八章：决战天机(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:44 本章字数:4437

！堕落亡神！拍动着背后的羽翼，不断地向隋风发动着攻击。隋风运起了九阳玄决第二层将全身的经脉保护住。面对着！堕落亡神！的攻击，隋风可不敢有丝毫的大意，现在虽然看起来他和！堕落亡神！打得不分上下，但是要是真正说来，隋风还是比较吃亏。    隋风没有想到！堕落亡神！的力量居然会那么的大，要是在几个月前，他肯定抵挡不住。不过，隋风现在心中还是有些感谢神烈让他和神奕缔结契约，要不是有神奕的那一滴龙血，他在力量上绝对会输给！堕落亡神！。两人现在一直都是在比拼法术和法决，在于武技方面两人好像都是刻意回避。！堕落亡神！与隋风越战越兴奋，这是他第一次打得如此兴奋的一战，同时他对于隋风如此快速的上升也有些疑惑，不过他也猜到与孙悟空有些关系。！堕落亡神！对于隋风的力量也感到非常好奇，这是第一次有人能和他比拼力量，就是连狂龙也无法在力量上与他比拼。
    在地面上的李扬、剑神等人，也不禁开始佩服隋风和！堕落亡神！的实力。剑神真希望就是自己在战场与隋风比斗，尽管现在他也没有多少把握能赢得过隋风。！堕落亡神！闪开了隋风发出的五彩剑光，挥动着噬魂爪，一道赤红色的爪影向隋风的五彩剑光打去。
    “轰隆！”五彩剑光和赤红色爪影互相碰撞，产生了一场小爆炸。五行龙魂剑剑身一震，五彩剑光顿时暗淡了许多。笑了，！堕落亡神！笑了。这一场战斗是他这么久一来打得最为兴奋的一场。！堕落亡神！伸出手，指向隋风：“隋风，你果然没有让我失望。你是除了狂龙之外，唯一能让我认可的对手。现在我将以最强的形态对付你。亡神翼龙变！”！堕落亡神！的气势瞬间改变，散发着明悟期高手的气息，以黑色得以羽翼将身体紧紧的保护，一道暗金色的光芒笼罩着！堕落亡神！。隋风的心中大惊，没有想到！堕落亡神！居然那么快就突破到明悟初期了。本以为有一丝胜利的希望的隋风，不禁开始有些害怕。笼罩着！堕落亡神！的暗金色光芒瞬间出现了一丝丝的血红色光芒。
    在地面的狂龙的惊讶不比隋风少，虽然他感觉到！堕落亡神的实力再次变强，但是并没有想到他居然能那么快突破到明悟初期。现在！堕落亡神！所使出的变身可是连狂龙都没有见过的，狂龙心里也没有底了，本以为隋风或许能赢！堕落亡神！，但是看起来希望更加渺茫了。
    暗金色的光芒渐渐消失，而！堕落亡神！使出了只有亡神翼龙族才能使用的变身，亡神翼龙变。亡神翼龙变是！堕落亡神！达到了明悟期才能使用的变身，与狂暴状态很像，能瞬间提升一个小境界，而狂爆状态的提升是不一准确的，有时是一个小境界或是一个境界的提升。现在！堕落亡神！的修为已经可以与明悟中期的高手匹敌了。！堕落亡神！现在的头发已经变成了银白色了，黑色的羽翼也出现了一个淡金色的奇怪符号。双眼仍然是血红，而全身不再是覆盖着龙鳞，身上穿着一套黑色的战甲，胸前画着一个血红色符号。！堕落亡神！的双手也变成了一对龙爪。
    在天兽间的神奕也感到了外面亡神翼龙的气息，对于龙族的气息在场的众人除了他，就没有人比他更为熟悉。神奕一直都在天兽间里观战，隋风在战斗之前，就申明不管发生什么事都不要出来，这也是为什么神奕没有出来助战。亡神翼龙的血统在于众多的混血龙族当中，可以说是最接近纯正龙族之一的血统。！堕落亡神！微微一笑，露出那洁白而尖锐的一对獠牙：“好了，现在可是我最强的形态了，这个状态可是连狂龙都还没有见过。你可不要让我失望。”
    不言一语，隋风使出了幻仙云神术，一瞬之间变出两个“隋风”，这还是隋风第一次使用幻仙云神术。隋风和另外两个“隋风”同时使出御剑术，向！堕落亡神刺去。！堕落亡神不慌不忙，召出了一把暗红色长刀。！堕落亡神！不闪不躲挥刀格挡隋风迅速的一剑。这时，其他两个“隋风”也舞动着一把气剑向！堕落亡神！刺去。！堕落亡神！对于那两个“隋风”露出一丝不屑，一个瞬移闪过了攻击。隋风现在可不会给他有任何喘息的机会，一个瞬移跟着！堕落亡神！，再次发动着攻击。
    现在战斗简直变成了瞬移战，而隋风早就收回了幻仙云神术得两个分身。隋风和！堕落亡神！两人都不停的瞬移相互发动攻击。在地面观战的所有的空结期
    高手，都不禁怀疑隋风是如何跟得上！堕落亡神！的瞬移，他好像已经知道了！堕落亡神！要移动到那里似的。当然不是空结期高手根本不知道要像隋风那样是多么困难，往往！堕落亡神！瞬移后，隋风几乎一秒后就跟上。
    其实瞬移看起来是非常难破，但破解的方法与速度之关一样，只要以神识锁定周围的气息，就能感觉即将瞬移的方向，按照这个方法就算是出尘期玩家也有可能赢得过空结期的玩家，当然提前是那个空结期玩家太烂，或是那个出尘期玩家有很好的法宝或是法决。这个也是为什么隋风能知道！堕落亡神！即将要往那里瞬移的原因。当然，这也是隋风在封绝陵所苦训而出，就算是明白了这个道理，只要反应稍微的慢，就没有办法像隋风这样。
    现在虽然！堕落亡神！与隋风打得难分难解，但是这不是他所有的力量。对于隋风能跟得上他的瞬移速度，他也是非常好奇和惊讶。！堕落亡神！挥刀挡开
    了隋风迅速的一剑，笑道：“你果然没有让我失望，我现在可要出全力了。接招吧！亡神夺命斩！”
    手中的血红色长刀发出一丝诡异的红光，刀身上的黑色刀纹也闪耀着淡淡的黑芒，！堕落亡神！挥动着手中长刀，一道血红色刀影向隋风斩去。隋风迅速的将灵气聚集在五行龙魂剑，五行龙魂剑化为一把五彩气剑，五灵蕴剑斩已经蓄势待发了，挥动着五彩气剑劈出一道五彩剑气，迎向了那血红色刀影。
    “轰隆！”五彩剑气和血红色刀影相互碰撞，在力量的冲击之下，产生了一场爆炸，将隋风和！堕落亡神！同时震开。不过，由此看见两人实力的差距，！堕落亡神！只是轻微的被爆炸的余力震开，往后退了几步，而隋风则是被震飞出几十米。要不是隋风有傲龙套装，加上他自身身体异常的强悍，要不然，隋风早在刚才的那一击就受伤了。！堕落亡神！抚摸着手中的长刀，看着上面的黑色刀纹，一脸轻松地道：“这场战斗我打得非常尽兴，但是胜负已经很明显了。你认输吧，能死在这把亡神妖刃上，也是一种福气。”
    汗流浃背，晶莹的汗珠不断地从隋风的头上滴下。如！堕落亡神！所说的，战斗的胜负已经很明显了，隋风的真元和体力都已经消耗了许多，虽然还有许多法宝还没有使用，但是隋风面对着修为的差别，胜出的机率已经不大了。
    现在隋风能做的就是一，向！堕落亡神！投降，在这里挂了。二就是使出龙魂出窍与！堕落亡神！拼命，三就是使用重叠阵法与！堕落亡神！一拼。不过三个方法好像都没有用，第一隋风不想投降，二就是龙魂出窍也不一定能杀得死！堕落亡神！。三使用重叠阵法，但是他的真元已经不够让他维持重叠阵法太久。
    现在看来三种办法都行不通，隋风现在可是左右为难啊。就在隋风挣扎于认输和拼命之间时，神奕的声音从天兽间里传来：“你还有两个办法。一，就是你将我召出，你我合力击败他。”
    隋风也知道只要他召出神奕，两人联手必然能战胜！堕落亡神！。不过，隋风要是肯用这个方法早就用了，还要神奕来提醒。隋风在心中骂道：“废话！你千万不要出来帮忙，这场战斗我要靠自己的实力。”
    在天兽间里的神奕并没有生气，严肃地向隋风说道：“我早知道你不会使用这个方法。现在，有一个办法可以靠你自己的实力战胜！堕落亡神！，你要不
    要试一试？”(缔结契约后，玩家和宠物是心灵相通的。)
    “什么办法？”隋风听了神奕顿时精神一振，与神奕相处了一段日子，他知道神奕虽然平时很爱开玩笑，但是却是从不拿正经事开玩笑。在天兽间里的神奕继续说道：“在使用这个办法前你要想清楚了，这个办法可是非常的危险。要是失败，你就直接挂了，还会掉下一个境界，反之成功，你的修为境界就会瞬间增加。”
    “好吧，你快告诉我！”隋风为了打败！堕落亡神！就只有孤注一掷了。神奕接着说道：“好了，你先用你剩下的真元使用重叠阵法，我仔细给你说来。”
    隋风按照着神奕指示，将星辰冰岚扇祭出，放出了五行玄域阵，然后以易天八卦阵重叠。来到了阵眼，隋风盘腿坐下，仔细聆听神奕的办法。在外面的！堕落亡神没有想到隋风会突然使出阵法，淡然一笑，进入了五行玄域阵和易天八卦阵重叠在一起的阵法。观战的众人当中，只要是阵法师，当他们看到隋风布阵时，都不禁惊叹道：“重叠阵法！”让他们惊讶的不仅仅是隋风会重叠阵法，而且两个重叠在一起的阵法都是终级阵法。一个终级阵法的布下有多难，只要是阵法师都知道。更何况，隋风这家伙一出手就是两个，差点让地面的那些阵法师吐血身亡。
    隋风才不管地面的人怎么想，他现在只是要知道如何打败！堕落亡神！。！堕落亡神闯入了重叠阵法，对于隋风的实力深深佩服，要不是他已经达到明悟期，加上亡神翼龙变，可能就会死在这重叠阵法里。！堕落亡神！并没有学过任何破阵之法，不过他知道隋风已经没有多少真元，维持住两个终级阵法的重叠。
    天兽间中，神奕传音给隋风：“我们龙族有一种方法能激发体内的潜能，和！堕落亡神！的亡神翼龙变和狂爆很像。这个方法名为潜龙变。”隋风接着说道：“这个潜龙变是龙族的方法，不是龙族也可以用吗？”
    神奕听了隋风的话，差点就要昏倒，接着说道：“你平时挺聪明，怎么到了紧要关头就不灵光。你忘了，当我们缔结契约时，你接受过我的龙血，实际上可以说是一个半龙族了。潜龙变只要有龙族的血脉就能使用了，但是没有纯正龙族的血脉，使用的失败率更大。而且要是你不能使用，我费这个时间告诉你干嘛？”
    神奕接着说道：“潜龙变，就是将龙族血脉里的潜能激发出来。我的那一滴血和五行龙魂剑中的龙魂就是成功激发潜能的重要关键。等一下，我会将潜龙变的真元运行方法，你按照着方法运行，用我的纯正火龙族血统配合五行龙魂剑中的龙魂气息激发潜能。不过，在这里我还要提醒你一次，这个潜龙变虽然不像狂爆一样，使用后会散失神志和理性，但是危险性绝对比狂爆和亡神翼龙变还大。你可要想清楚，毕竟我不知道这样能否行得通，毕竟的龙族气息并不强，只是靠着我的血和龙魂气息，可能成功率比其他混血龙族还低。”
    为了打败！堕落亡神！就算只有一分之一万的成功率，隋风也要尝试一下：“好吧，我因经决定好了。你将潜龙变传给我吧！”
    ———————————————————————
    各位请把票往我头上砸！要是觉得我的书不错，请帮我推荐推荐。谢谢各位了！





    第四卷：昊天神塔  第六十九章：潜龙变
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:45 本章字数:3264

    此时，在五行玄域阵和易天八卦阵的重叠阵法中的！堕落亡神！突然感觉到周围阵法的异变，阵势忽强忽弱，不知道隋风到底在干什么？虽然他知道隋风已经没有足够的真元支撑重叠阵法很久，但是他依然不敢尝试破阵，终级阵法的威力可不是开玩笑的，一不小心可能就陷入了阵法中，被阵势毁灭。要是单纯的一个终级阵法，！堕落亡神！还是有几分信心尝试破阵，但是隋风所布下的可是重叠阵法，威力可比一般终级阵法大许多。！堕落亡神！的脸上出现了一丝惊慌，因为他在附近感觉到了纯正龙族的气息。重叠阵法又开始产生了异变，这重叠阵法是以五行玄域阵为主，原本由五行玄域阵所形成的五行领域突然变得极为的不协调，五行之气大乱。周围的火属性气息不断地的攀升，就连！堕落亡神！也开始感到微微的发热了。
    毫无预兆，由五行玄域阵和易天八卦阵的重叠阵法瞬间消失，只见！堕落亡神！而不见隋风的踪影。一个赤金色的巨蛋不断地闪耀着赤金色光芒，无数道火龙之息将巨蛋包围住，而纯正的火龙族气息由那巨蛋为中心而发出。
    惊讶！现在就是！堕落亡神！唯一能感觉到就是惊讶。！堕落亡神！可以肯定隋风就在这赤金色的巨蛋之中，因为他能感觉到淡淡而温和五行之气，但是他惊讶的是隋风为什么会散发如此纯正火龙族气息。笑了，！堕落亡神！笑了，他从惊讶之中恢复，取代的是武将出征前的兴奋和熊熊燃烧着的战意。盘腿盘坐在半空中，！堕落亡神！将灵气聚集，恢复失去的真元和体力，因为他感觉到了一场更为激烈的战斗即将展开。！堕落亡神！猜得没有错，赤金色的巨蛋之中就是隋风。那是隋风激发出了潜龙变所形成的防御罩。这个防御罩就是神烈、孙悟空他们来也无法将它轻易打破，可见这赤金色巨蛋的防御能力有多强。！堕落亡神！不直接发动攻击的原因有两个，一就是他想和激发潜龙变的隋风战斗，二就是他知道就算自己出全力攻击赤金色巨蛋，也是无法将其打破，只好徒劳无功罢了。
    赤金色巨蛋当中
    赤金色巨蛋当中，是一个五彩的世界，隋风盘腿坐在蛋中心，五行龙魂剑散发着淡淡的五彩光芒盘旋在隋风的头上。按照神奕的指示，他开始激发着身体中的火龙血，但是这个成功的机会只有百分之一罢了。隋风不知道能否成功将潜龙变激发，但是这是他唯一战胜！堕落亡神！的机会。
    隋风可以清楚的感觉到身体的血液正在沸腾，身体中的火能量迅速的攀升。“啊！”高温的火龙之息仿佛是从他身体内所发出般，无法抵抗或是抗拒，只能任由身体不断地燃烧着。
    这一切，让他回想起当年的一切，一切痛苦的来源就在这一天，永远忘不了的这一天。记得这一天，他还是一个十四岁的少年，充满了纯真和快乐。一切仿佛还是历历在目，那一天他从朋友家回来，却没有想到这一切改变了他的人生。他仿佛回到了当时，熊熊大火燃烧着，黑雾不断地往空中上升。
    当隋风看到那蒙蒙的黑雾和熊熊燃烧着的大火从自己家的窗外冒出，那一切来的就是如此的突然。隋风第一个的念头就是看着周围围观的人群之中，有没有自己父母的身影，他希望他的父母根本不再家中。大火迅速的蔓延，很快的就烧着整栋组屋，消防队已经赶到，迅速的前去救火。消防员将组屋的居民疏散，逃出来的人群渐渐多了，隋风依然见不到他的父母。
    越想越担心，这时隔壁邻居的林阿姨好不容易从火场之中跑出，告诉隋风他的父母还在火场之中，让他去救他们。闻言，熊熊燃烧着大火无法令隋风感到一丝的害怕，唯一的念头就是将他的父母救出。但是消防队的队员还是将他拦住了，硬是不让他上去。等到消防队队员将他父母救出，一切已经来不及了。
    这场大火改变了他的一生，让他成为了一个孤儿，在没有经济资助下，他只要住到了孤儿院。隋风不恨任何人，只恨自己的无能，无法将自己父母从火场里救出，恨自己为什么会存活下来，不与自己父母一起。从这时开始，他变成了一个沉默寡言的人，因此孤儿院的孤儿给他起了一个外号木头，因为他就像个木头一样不多说话，常常静静的待在一旁。直到另一个人再次影响了他的一生。
    通往天兽间里的大门突然打开，神奕从中而出，而他这时多了一份成熟并不像往日的那样，叹了口气，摇了摇头，无奈地说道：“隋风啊，告诉你了，施展潜龙变时必须心无杂念，你怎么还这样。好吧，让我再帮你一把，能不能成功就要靠你自己了。”
    神奕咬破了中指，一滴血红的鲜血缓缓从伤口上流出，手指向隋风的额头，由鲜血所形成的一道血红光色光芒射出，将自身的鲜血不断地输入隋风体内，帮助他激发自身的潜能。就在隋风陷入了痛苦回忆当中，体内的真气运行也因此大乱，鲜血缓缓从隋风的口中发出。这时，元婴丹田之中的太极金丹金光大盛，一道纯正而温和的真元顿时发出，流遍全身。
    感到了这纯正而温和的真元，本来起伏不定的心情已经慢慢的恢复到了平静。
    隋风明白现在不是沉浸在痛苦当中的时候，太极金丹发出的纯正而温和的真元和神奕输入的龙血合一。五行龙魂剑五彩剑芒大盛，悠长而洪亮的龙吟声缓缓发出，五行龙魂剑中的龙魂仿佛也感觉到主人的困难，将自己龙息不断地输入隋风的体内。源源不断地的龙血不断地输入隋风的体内，脸色也越来越苍白，停止将龙血输入隋风的体内，无奈地说道：“我只能帮你这么多了！接下来的，只有靠你自己了。”说完，神奕的身体发出一道红光，变为一个红色的龙蛋，飞回天兽间当中。
    在外面看着隋风和！堕落亡神！的战斗的忻雨等人也是极为的紧张。除了狂龙和！堕落亡神！两人，在场的众人都不知道到底发生了什么事。潜龙变狂龙曾从天剑那里听说过，所以当他看到那赤红色的巨蛋就顿时明白了，但是他也与！堕落亡神！一样，不知道隋风为什么会散发如此纯正火龙族气息。
    赤金色巨蛋这时突然产生了变化，一道五彩光芒从中散发出来，而赤金色巨蛋顿时裂开，一道五彩剑光飞出，那个人就是隋风。原本隋风以为自己会失败，但就在这最后的关头，身上的傲龙套装产生了变化，一道暗金色的光芒发出，纯正的龙族气息散发出，传入了隋风的体内。
    成功了使用了潜龙变后，隋风的头发已经变成了赤红色，眼睛不断地泛出了淡淡的银光，身上的傲龙套装中的傲龙软甲已经进化成了傲龙赤璇甲.傲龙赤璇甲不在是件软甲，而是一件铠甲。依然是黑色，但是傲龙赤璇甲上出现了赤红色花纹，而原本的五爪金龙已经消失了。
    紧握手中的五行龙魂剑，眼中再次泛起淡淡的银光，飘浮在半空当中。使用了潜龙变，隋风的修为提升了一个境界，达到了明悟中期的修为，更隐隐达到了明悟后期。淡淡的微笑，！堕落亡神！握着手中的亡神妖刃，面带微笑的看着隋风，那个微笑充满了兴奋和高兴。
    隋风淡然一笑，然后说道：“好吧，让我们在这里一决胜负！”
    “正合我意！”说完，！堕落亡神！拍动背后的翅膀，迅速的向隋风冲来，率先发动了攻击。“流星火光！”隋风大喝一声，瞬间化为无数道五彩剑光，不断地的向！堕落亡神！发动着攻击。这一招流星火光是隋风达到明悟期，通过五行龙魂剑才能使出。这一招虽然不是非常厉害，但是优点是其攻击范围很大，对于！堕落亡神！这种速度型对手是非常有效的。！堕落亡神！毕竟不是省油的灯，亡神妖刃散发出一丝血红色的光芒，化为一道血红色光罩将！堕落亡神！照住，挡住了流星火光的攻击。隋风见流星火光对！堕落亡神！无效，一个瞬移闪到！堕落亡神！前，迅速地发动五芒剑雨。现在两人通过变身，实力可以说是相仿，一时之间两人都无法占上风。
    ———————————————————————————————————
    对不起了，今天睡太晚了，早上来不及更新，只好等放学回来再更新了，各位请见谅！大家记得把推荐票往头上使劲砸。再次谢谢各位的支持！





    第四卷：昊天神塔  第七十章：胜负
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:45 本章字数:3446

    一个瞬移将自己的距离与隋风拉开，！堕落亡神！将自己背后的黑翼完全展开，黑翼上的血红色符号闪出一丝诡异的红光，眼中泛起淡淡的金光，接着大喝一声：“夺命玄羽！”几十道黑色刀刃从黑翼上发出，向隋风所发出的五芒剑雨迎去。
    “轰隆！”夺命玄羽和五芒剑雨相迎，能量的碰撞，产生了强烈的爆炸。强烈的将隋风被爆炸的余力震开。稳住了身形，隋风再次向！堕落亡神！发动攻击，阴阳轮回镜顿时祭出，飘浮在隋风的身前。淡淡的白光从阴阳轮回镜发出，开始快速的旋转。阴阳轮回镜有三个主要的法决，主要的功能分别就是反射、攻击、防御。这一招是阴阳轮回镜唯一一道攻击法决，名叫轮回阴阳。
    “轮回阴阳！”隋风大喝一声，阴阳轮回镜旋转的速度更快，镜面出现了一个阴阳轮，向！堕落亡神！攻去。阴阳轮犹如雷神之威，向！堕落亡神！快速的击去。！堕落亡神！看着迅速击来的阴阳轮，脸上没有丝毫的害怕。以亡神妖刃在身前划出一个淡淡的黑色圆圈，接着大喝：“亡神斩第三式，末日玄日！”亡神斩是亡神妖刃的七式刀法的第三式。亡神妖刃和亡神斩是特定为亡神翼龙所设计出的法宝和武技，威力巨大，能配合亡神翼龙自身发挥出最强的威力。在战斗前夕，！堕落亡神！特定回到了翼龙族，将这亡神妖刃取回。
    黑色圆圈犹如一个黑色的烈日，散发着高温的黑色火焰，向轮回阴阳击去。“轰隆！”轮回阴阳和末日玄日相撞再次产生了一场爆炸。同样的两人依然还是毫发无伤，依然无法分出胜负。没有一丝喘息的机会，隋风和！堕落亡神！两人同时瞬移，相互发动了攻击。只见空中一道五彩光芒和暗金色光芒不断地相互碰撞，不分胜负。
    在地面看着这场激烈战斗的李扬向在一旁的狂龙问道：“狂龙，在你看来，隋风有没有胜算？”狂龙双目仍然注视着空中的战斗，缓缓答道：“这个我也不知道，隋风使出了潜龙变，将修为强行提升到了明悟中期，修为与！堕落亡神！持平，最后谁会胜利还真说不定，现在主要是看法宝和法决了，不过要是隋风露出一丝破绽的话，哪怕是多么小的破绽，就会！堕落亡神！逮住机会。”
    忻雨神色担忧地说道：“难道真的无法看得出到底谁占上风了吗？他们两的攻击威力好强啊，要不是有我们六个空结期的人联手布下真元护罩，恐怕还真会被他们的攻击波及到。不知道隋风会不会有事？”
    狂龙有些无奈地说道：“没有办法，就是我现在也不是他们两的对手。就算用神识感觉他们两的气息强弱，也是无法知道谁占了上风。现在只能希望隋风不要露出任何的破绽。要不然，他就会输了，不过你们放心吧！隋风目前还是有胜利的机会。”
    狂龙所说的没错，现在隋风和！堕落亡神！现在都异常的小心，表面看来他们是在拼命胡乱攻击，但是实际上他们两人都是小心翼翼的，尽量不露出任何的破绽。现在哪怕是多小的破绽，就是胜负的关键所在。
    隋风和！堕落亡神！分别手握着五行龙魂剑和亡神妖刃，身上也分别发出一道五彩光芒和暗金色光芒相互冲去。“叮！碰！”兵器交响和真元的强烈碰撞，将隋风和！堕落亡神！同时震飞了几十米。
    握着兵器的手微微的颤抖着，让他们有些握不住手中的兵器。两人此刻对于各自的实力的评价都非常的高，隋风对于！堕落亡神！的实力甚是佩服，本来他以为只要成功将潜龙变激发，就能将！堕落亡神！打败，但是仍然没有想到还是处于平手状态。！堕落亡神！对于隋风的实力他却即惊讶又兴奋，他没有想到隋风居然能使用潜龙变，而兴奋的是再次找到一个强劲的对手。！堕落亡神！微微一笑，接着道：“现在我们一招定输赢吧，要是这样打下去，根本无法分出胜负。”
    “引用了你刚才的那一句话，正有此意！”隋风和！堕落亡神！两人正蓄势准备使出自己最强的一招，来决定胜负的关键。！堕落亡神！气势一变，身上发出淡淡的黑雾，凝聚着自己最强的一击。
    淡淡的暗雾将天机山周围笼罩着，原本还是太阳初升的早晨，仿佛已经消失得无影无踪。！堕落亡神！被一个黑色光球包围在其中，亡神妖刃发出了诡异的血红色光芒，盘旋在！堕落亡神！的头上。
    五彩光芒闪耀着，本来笼罩在黑雾中的天机山顿时被照亮，五行龙魂剑盘旋在隋风的身前。以五行龙魂剑为中心，将附近的灵气快速的聚集过来，准备使出最后一击。五彩光芒顿时大震，五行龙魂剑中传出了一声悠长的龙吟声，隋风大喝一声：“龙魂出窍，五行龙魂！”
    五彩光芒从剑中闪起，悠长的龙吟响彻云霄，一条威风凛凛的龙魂顿时从剑中飞出。不过这一次的龙魂不再是白色，而是一条五彩龙魂。龙魂之所以产生变化原因是隋风使用了潜龙变，经过了龙血和强烈的五行气息的改造，龙魂的威力更强，相当于进化成一条真龙的实力。
    在另外一方的！堕落亡神！也已经蓄势待发了，诡异和死亡的气息充满在他的周围。！堕落亡神！大喝一声：“暗翼星龙！”亡神妖刃化为一条暗金色的翼龙。暗金色翼龙所散发出的气息于隋风的五彩龙魂完全不同，虽然同是混血龙魂，但是五彩龙魂散发的一股温和、平和的气息，而暗翼星龙则是一股霸道和死亡的气息。
    五彩龙魂和暗翼星龙仿佛是见到了仇人似的，同时咆哮，五彩光芒和暗金色光芒闪出，相互向对方攻去。
    看着五彩龙魂和暗翼星龙即将碰撞，狂龙大叫一声不好，连忙传音给在场的众人：“空结期修为和我一起抵挡攻击的余波，出尘期高手保护修为较低的！”狂龙颇有大将风范，见情势不妙，连忙发下指示。
    所有的空结高手顿时飞起，也只有九人，分别就是狂龙、白狗、忻雨、李扬、梦龙、剑神、蛊惑、幻神和极速。他们九人快速的形成一个九宫大阵。九宫大阵在至尊来说是极为的普遍，因为其容易布下，大多数玩家都会这个阵法，就算不是阵法师也懂任何布下此阵。
    五行龙魂和暗翼星龙分别幻化出的五彩光芒和暗金光芒相互碰撞，如狂龙所料的，五行龙魂和暗翼星龙强烈的能量碰撞，产生了一股巨大的爆炸，爆炸的威力大得无法让人想象，只能用恐怖二字来形容。不过还好，狂龙他们的动作够快，才没有让爆炸的余力给波及到，要不然除了空结期的高手，其他人都会受到不同程度的伤害。
    爆炸过后，天空再次恢复了晴朗。狂龙等人都以为这一次将会决定出胜负出的关键，不过让他们两惊讶的是隋风和！堕落亡神！两人都同时真元耗尽，将各自的变身解除，变回了原状。要不是现在两人都有能自动飞行的法宝，不然早就从高空中掉下来了。刚才两人都在最关键的时候，发动了自己最强的防御这才避免被爆炸波及到。这也让他们最后一丝的真元给耗尽。
    隋风现在看起来有些狼狈，披头散发的，但是！堕落亡神！看起来还好些，只是脸上有些灰尘罢了。！堕落亡神！的脸上依然是一脸轻松，而隋风则是气喘吁吁。在很多人心中，已经认为隋风输了，不过这也在他们的意料之外。
    隋风和！堕落亡神！相视一眼，会心一笑，同时降落到地面上。隋风气喘吁吁地说道：“现在，我们两到底是谁赢了？”！堕落亡神！淡然一笑，接着说道：“表面看来是我赢了，但是严格来说我们俩是不分胜负。”！堕落亡神！这句话说的是那么的轻松，但是对于在场的众人是绝对震撼这四个字来形容。这个结果是意料之外的，在场的大部分都认为隋风胜出的机会不大，但是却没有想到隋风居然能和！堕落亡神！打成平手。！堕落亡神！将自己声音以扩音术扩大，这句话同时传进了这场所有人的声音：“我，！堕落亡神！在此宣布，将隋风列出猎杀名单之外，我们五大杀手从此不在接下暗杀他的任务。我这次的任务宣告失败！”
    要是说！堕落亡神！刚才那句话的震撼力仿佛是一枚火箭炮，现在这句话的震撼力绝对可以用原子弹来形容。对于！堕落亡神！将他列出猎杀名单之外，隋风也是意料之外。剑神、蛊惑、幻神和极速四人同时瞬移，来到了！堕落亡神！的身旁。五道法宝光芒顿时驾起，离开了天机山山顶。
    ———————————————————————-
    上传一章，各位我想请假两天，星期日才恢复更新。因为星期六，学校有模拟考试，我需要时间温习，还有修改一些旧节章和再仔细想了想后面的情节。谢谢各位了，星期日我会正常更新。在这里再次感谢各位！





    第四卷：昊天神塔  第七十一章：醉打风流(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:45 本章字数:3466

    看着！堕落亡神！、剑神的离去，隋风这才松了一口气。隋风赶紧从乾坤手镯中拿出了九极丹，将它服下，只感觉到一阵清爽，真元和体力开始迅速的恢复，达到了饱满状态。虽然以平手终结了这场战斗，但是这却因此让神奕元气大伤，变回了龙蛋形态，对于神奕的帮忙，隋风心中充满了感谢。
    战斗结束，来观战的人群也渐渐的解散，天机山上顿时数百道法宝光芒闪现，各自往不同的方向飞去。现在剩下的就只有李扬、忻雨、狂龙、梦龙和隋风二十几个好友。意念一动，隋风身上发出一道金色光芒，将傲龙战衣收回了体内。李扬等人也从惊讶之中恢复了过来，连忙上前向隋风道贺。
    李扬率先说道：“哈哈，真不愧是我的兄弟，居然能与！堕落亡神！拼到平手，我们在座的几人，除了狂龙恐怕就不是你的对手。真不枉费我当日细心的指导你，你要怎么感谢我啊？”
    隋风还真不知道这李扬何时指导过自己，除那次带他到遗忘之城外，但这个也只能算是指点，不是指导吧？不过隋风也懒得管李扬这家伙，他现在心中担心的是神奕，不知道怎么样才能让他重新恢复过来。
    忻雨见隋风陷入了沉思，沉默不语，有些关心的问道：“隋风，你在想什么想到那么入神？有什么，我们可以帮忙的吗？”隋风这才恢复过来，微微一笑，接着说道：“谢谢，不过我现在需要去做一件重要的事。办完之后，我再来找你们，请你们吃饭。”隋风还是决定先去胜佛洞找孙悟空，看他有没有办法让神奕恢复。”
    狂龙接着说道：“没有关系，要请也是我们请，今天晚上我在仙音楼请大家吃饭，你们一定要准时来，不见不散！”
    隋风淡然一笑，接着说道：“好，不见不散，我会准时赶来。”
    李扬这时将隋风拉了过来，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，风，实话实说，你是不是压去见什么美女？这里都是自己人，从实招来吧！”听了李扬，所有人都有些好奇地开始问着问那，而忻雨只是静静的待在一旁。隋风真是受不了李扬这个家伙，脑子里都在想什么，将这些好奇心过重的人冷静下来，接着说：“你这家伙脑子里都在装些什么，我是要见我师傅，这句话千万不要给他听到，居然说他是女，不然你连什么死都不知道。好了，我赶时间先走了，晚上我们在仙音阁不见不散！”
    忻雨不知道心中为什么会有那淡淡的醋意，心中说道：“我管这个隋风这么多事干吗？他的事又不关我的事！”
    与众人告别后，隋风驾起筋斗云，一个筋斗十万八千里，往三宝山的方向飞去。隋风坐在筋斗云上，想起了刚才的战斗，其实他也是只能说是好运而已。要是神奕的帮忙加上无比的幸运，否则他根本无法成功激发出潜龙变，与！堕落亡神！对抗。要是刚才！堕落亡神！随意发出任何一个攻击，就能将他杀死了。现在隋风最重要就是尽快将神奕恢复。筋斗云的速度极为的快，过了不久，便来到三宝山了。
    胜佛洞外，隋风迅速的打出法决，胜佛洞洞口顿时打开，隋风也进入里面寻找孙悟空。这两个多月以来隋风虽然都是待在胜佛洞，但是都是待在藏经阁内，根本没有去到胜佛洞中的其他地方。胜佛洞极为的大，在胜佛洞中的十几个通道，只有一个隋风认得出，那就是通往藏经阁的路。现在隋风还真怕自己会在若大的胜佛洞迷路。
    当然，隋风还是决定先到藏经阁看看孙悟空在不在，不过显然天不从人愿，孙悟空根本不在藏经阁中。无奈之下，隋风只有使用星痕的移动地图，在这若大的胜佛洞中寻找孙悟空。使用移动地图，在自己走过的每一个通道，在星痕的移动地图留下一个标记，要不然肯定会迷路。
    找了那么久，还是找不到孙悟空到底在哪？隋风猜想孙悟空应该又跑去看老朋友了吧。其实，隋风猜错了，孙悟空就在胜佛洞内，只是躲在里面睡觉，当然听不到隋风那如杀猪般的叫声。“师傅！”隋风在没有其他办法只有用最苯的方法，那就是喊！隋风使用了扩音术加上洞中的回音，将自己声音传遍了整个胜佛洞当中。正在呼呼大睡的孙悟空被隋风这好几十倍扩大的“师傅”顿时惊醒，连忙从石床上跳了起来。
    怔了怔，孙悟空这才从惊醒中恢复过来，明白了这个是自己徒弟隋风的声音，将神识阔大到整个胜佛洞，找到了隋风所在的位置，一个远距离瞬移就来到了隋风的身后。隋风见这样大声，孙悟空还不出来，还以为他真不在胜佛洞中。“师傅！”怎么料到，隋风一转身要离开，就看到突如其来出现在他身后的孙悟空，吓了他一大跳。
    孙悟空打了一个哈欠，升了升一个懒腰，懒洋洋地说道：“怎么了，我的好徒弟，才出师几天，怎么就跑回来，还打扰了俺老孙的午睡！”隋风没有想到孙悟空居然在午睡，难怪怎么叫他都没有听到，施以一个抱歉的眼神：“对不起，我是有急事来找师傅您问一问？神奕在战斗之中为了帮我，变回了龙蛋状态，您有没有办法帮忙将他恢复？”
    “变回来龙蛋？你们发生了什么事？什么样的对手让你们一个空结中期，明悟初期的高手这么拼命。要是你们两个人联手，就是你那懒师叔也不一定能打得过你们。虽然你那懒师叔实力不强，但是也应该没有几个能搞到你们那么拼命吧？是不是惹了什么高手，又跑来我这里避难？”当孙悟空听到了神奕变回了龙蛋，相当的惊讶，还以为隋风又惹了什么高手跑来这里避难。
    这下子，隋风心中大喊冤枉啊，自己不想惹别人，是麻烦自己来找自的。隋风开始讲述！堕落亡神！在天机峰约战，然后神奕将潜龙变交给他，并激发出自身潜能和！堕落亡神！打成平手。孙悟空这才明白了事情的原委，大骂隋风鲁莽！使用潜龙变是极为的危险，隋风能成功激发潜龙变，八到九层都是靠运气而已。
    “你跟俺老孙来一下。”孙悟空带着隋风一路走向一条道路。隋风向孙悟空问道：“师傅，您要带我去那里啊？”孙悟空接着道：“带你去修练室！”
    “修练室？”隋风不知道孙悟空为什么带自己到修练室，难道他有办法帮神奕恢复？想到这里，隋风就精神一振，紧跟在孙悟空的身后。
    来到了修练室外，孙悟空扬手将修练室外的禁制撤开。“咦轰！”禁制被孙悟空撤开后，石门就缓缓打开。隋风和孙悟空走进了修练室内。修练室内虽然空间非常宽阔，但是摆设却非常的简朴，只有一张石床还有一个书架。若大的修练室内只摆放着这些。
    “徒儿，将神奕化成的龙蛋拿给俺老孙，看俺老孙有没有办法？”隋风听了孙悟空的话，连忙打开天兽间，将神奕所化成的龙蛋拿出，交给孙悟空。放出一丝神识探入了龙蛋当中，孙悟空发现蛋里有一道封印，防止他的神识进入蛋中。孙悟空不敢强行将那道封印毁去，生怕会因此对神奕造成更大的伤害，不过他可以肯定神奕是龙血消耗过多，因此变回了龙蛋状态。
    在一旁的隋风着急的看着孙悟空，问道：“师傅，怎么样，神奕到底发生了什么事？”孙悟空将神识收回，缓缓说道：“放心吧，他是龙血消耗太多，进入了沉睡罢了。”“那要怎么样才能让神奕苏醒过来？”没有丝毫的多想，孙悟空说出了三个字：“祥龙血！”
    “祥龙血？”
    孙悟空接着说道：“这个祥龙血其实就是祥龙族的鲜血，只要有一滴祥龙血，神奕就能恢复，而且比其以前更强。”隋风又接着问道：“祥龙族？龙族不是只有金、木、水、火、土五大龙族吗？怎么又有祥龙族？”
    “啊”孙悟空听了隋风直接往他脑袋敲了过去：“你这个小子，这两个月多来，我不是让你白待的。藏经阁里那么多书，俺老孙没有想你能从此博学多才，但是这些常识起码要洞吧？”
    隋风有些抱怨地说道：“藏经阁里那么多书，我那里知道要读什么？好了，师傅你快告诉我？”孙悟空开始为隋风解释：“龙族共有飞龙、地龙、海龙三大类。五大龙族是属于地龙族，而海龙族就是四海龙族，当年我的金箍棒就是从东海龙族那里拿来的。飞龙有三大龙族，天龙、飞龙、翼龙。祥龙族就是龙族皇族，历代龙皇都是从祥龙族选出的。但是由于现在龙族的数量越来越少，现在祥龙族的数量也是极为的少，就算有，但是它们的实力都是不逊于天人期高手.”
    ———————————————————————————————————
    抱歉，今天睡晚了，所以上传晚了，请各位见谅。还有没有人要精华，要的去书评区，我特意建了一个精华楼。各位记得砸票！





    第四卷：昊天神塔  第七十二章：醉打风流(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:46 本章字数:5606

    “天人期！师傅，您看以我现在的修为有办法对付吗？不如这样吧，师傅您看在神奕是帮助我的份上才会变成这样，您就帮帮我吧！一条祥龙对您来说不是小事一桩吗！”隋风听到了祥龙的实力如此强悍，开始“拐骗”孙悟空。
    孙悟空得意洋洋地说道：“当然啊，一条祥龙对我来说没有问题，就是龙皇也要给我三分面子。”隋风见孙悟空答应了，但还没有来得及让他高兴，孙悟空就说道：“但是呢，我不帮忙！”
    “为什么？”孙悟空接着说道：“原因很简单，这个祸是你闯出来，就该你自己承担。要是我去对付祥龙，如来佛祖又要来对我说教。你就少给你师傅找麻烦，俺老孙才不要听佛祖唠唠叨叨的。”
    隋风见孙悟空不答应，连忙使用激将法：“没有想到神通广大、法力无边的斗战胜佛孙悟空居然会害怕佛祖，真不是“名不虚传”！”隋风的激将法策略显然对孙悟空没有任何的效果：“你少来用激将法激俺老孙了，要是你在握取经之前，用这一招说不定会中招，但是现在已经不管用了。你还是自己去解决，俺老孙可不能帮你太多，最多给你一些提示！”
    “什么提示？”听到了孙悟空肯给提示，隋风心中顿时燃起了一线希望。孙悟空接着说道：“据我所知，有一个地方就有一条祥龙，这条祥龙就是龙皇的弟弟。它就在冰火岛中的昊天神塔当中，要是你有办法击败它，要它给你几滴龙血绝对没有问题的，但是修为绝对不低。要是你想打败他，就要取得塔中的神器，但是你千万不要一个人去，找那些玩家一起，只要你们合力加上神器，对付它应该没有问题。”
    隋风没有想到祥龙居然就在冰火岛上，但是光是外面的三大阵法就让他有些为难了。虽然隋风现在也可以说是一名阵法高手，或者说宗师也不为过，但是冰火岛外的那三个阵法他都没有听过，看完了藏经阁里所有的阵法书籍，都没有记载过这三个阵法。不了解阵法，就根本无法破阵，那就不要去岛上的昊天神塔之中拿神器，败祥龙呢！
    隋风有些为难地说道：“师傅你这不是为难我吗？冰火岛外的三个阵法我听都没有听过，要怎么破阵？”孙悟空起身去书架拿出一个黄布包，交给隋风。隋风接过黄布包，将黄布包打开，发现里面居然是一本旧黄的书籍，书名。隋风不明白孙悟空为什么给他一本这么“新”的书，问道：“师傅，您给我这本破书干嘛？”
    “哎哟！”隋风这句话，再次惹得孙悟空敲他的头。隋风带着一丝抱怨的语气，说道：“师傅，你不要整天打我的头，这样我在再聪明也会给你打苯的！”
    孙悟空接着道：“俺老孙是在帮你开窍，你这小子说话这么不经过大脑。这本记载的都是一些上古的阵法，藏经阁里那些阵法书里，都没有记载里面的阵法。你自己好好看，找一些高手一起去，要破外面的阵法应该不难，其他你就自己看着办吧！”
    听了孙悟空的话，隋风连忙将收入乾坤手镯，生怕被孙悟空收回。虽然孙悟空不肯帮忙，但是只要破了冰火岛外的三大阵法，一切可以说是顺利多了。”现在最重要就是先阅读完，然后再拉狂龙、李扬他们一起，应该能尝试闯冰火岛。
    “等一下！”就在隋风准备离开之时，孙悟空突然叫住了他。隋风猜想孙悟空会不会又回心转意，肯帮自己的忙，要是他肯帮忙，要得到祥龙血液是没有问题的。隋风问道：“师傅，什么事啊，是不是回心转意肯帮忙了！”
    “去你的，俺老孙说不帮忙，就不帮忙。你是要告诉你一件事，你过来。”孙悟空说道
    “不去，既然不是要帮忙，我赶时间，要赶快走。”
    “那里有你这样不听师傅话的徒弟，你快点过来，要是不过来听，你一定会后悔，这个关于冰火岛的。要是不想听，那就拉到，要是碰了什么钉子可不要
    怪俺老孙。”听到了孙悟空的话，隋风眼睛一亮，连忙跑过来，说道：“好吧，师傅刚才我是跟您开玩笑的，您说吧。”孙悟空在隋风的耳边细声说道：“当你进入冰火岛，到了昊天塔里，你就”
    躺在筋斗云上，看着蓝天白云，缓缓的向前飞行。告别了孙悟空后，隋风就驾着筋斗云离开，一边喝酒，一边观看蓝天白云。隋风现在明白为什么那么多神仙都是酒鬼，酒能忘愁，才能心无杂念了！隋风很喜欢里酒剑仙教完李逍遥御剑决后，吟的那首诗常常也想要是自己是剑仙那多好。现实是不可能的，不过在游戏里他倒是可以算是个剑仙。“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我隋风逍遥！”隋风躺在筋斗云上，喝着手中的酒，突然诗性大起，念着酒剑仙的这首极酷的诗，将后面的唯我酒剑仙，改成唯我隋风逍遥。
    现在离与狂龙他们约定的时间，还有点时间，所以隋风决定先到处去看看，顺便去收集一些布阵的基本材料。乾坤手镯里充满了各种稀有的布阵材料，但是偏偏没有那些基本材料，如注入能量天晶石，布下幻阵部可缺少的幻玉等等。这些材料大多都是在低级练级区才找得到，高级练级区就只有一些较高级的材料。这些材料有些还有许多用途，除了在布阵外，能用来制器、炼丹等等。
    风目原上，几十个玩家将风目原的入口封住，不让其他玩家通过。为首的人是一个身穿一件红色长袍的英俊男子，而这个英俊男子就是隋风的老仇人风流骑士。这家伙依然如此霸道，依靠人多势众，将周围前来练级的玩家赶出去。这引起了众多玩家的不满，不过因为风流骑士人多势众，也不敢做什么。
    隋风刚来到了风目原上空就看见了风流了，隋风不得不说这风流骑士果然就是一个败家子，自己不杀怪，请人组队一起杀，难怪武技烂成那样。以星痕
    查看，隋风还发现这风流骑士居然连出尘期都还没有突破到，只是归真后期而已。被赶出风目原的那些玩家都是些新手，面对风流这么多人，跟本无法做出任何抵抗。
    不过这风流的名声还真不是很好，众多玩家不满风流一人占据这若大的练级地，不过仍然没有人敢出声。隋风真有些想笑风流这家伙，偷鸡不成，蚀把
    米，请高手来暗杀自己，反而让五大杀手把他全部列出猎杀名单，还拜入孙悟空的名单。隋风还真不知道，要不要感谢风流。不过一件事归一件事，隋风最讨厌这种败家子，不止花父母的钱，还仗着钱多去欺负人。
    现在已经有些玩家按捺不住了，准备组织起人，对付风流骑士和他的手下。很快，双方就把人马齐聚，眼看就要发生了群P事件。不过，隋风认为那些玩家要胜过风流骑士和他的手下不容易，他们各个都有法宝，尤其是风流骑士全身上下穿戴的都是灵器，这些在于很多玩家的眼里都很牛，但是对于隋风，灵器还不够看。
    玩家为首的是一名白衣剑客，名为叫做我名剑仙，实力还算不错，刚刚达到出尘期，不过法宝就差多了，只有一件灵器级的法宝。现在隋风终于明白为什
    么那些玩家看到法宝像疯了一样，出尘期还在用灵器，而且这件灵器看起来也不是说很好，至少还没有达到极品灵器的程度。
    这些玩家看起来是一个行会的，可能是我名剑仙的行会，不过实力并不强悍，有些只是刚刚达到耀天初期的玩家。我名剑仙知道自己并不一定会赢，想对
    风流施加一点压力，让他不要霸占风目原：“风流，风目原不是你一个人，你没有资格独占，你最好将它让出来，我们可以放你一马，你别忘了，这里可是我们天行道的领地，在这里你没有办法占上什么便宜。”
    许久不见，风流还是依然如此嚣张：“天行道算什么，你们的行会有我的霸天会大吗，要是惹得我不高兴，小心我让你们天行道从此在至尊消失！”
    我名剑仙被风流这么一说，脸都气绿了，怒道：“既然如此，那我们手底下见真章吧！”眼看双方将要开战，这个时候一个白光闪过，一个身影出现，挡
    在两人的身前。这个人当然就是隋风了。隋风带着戏谑的口气说道：“败家子，好久不见了！怎么样了，又来欺负人了，看来上次给你的教训还不够啊！”风流当然认得出隋风，见隋风不把自己放在眼里，顿时大怒，骂道：“你这个穷小子，你少装高手，上次你只是好运罢了。你这个有爹生，没娘教的东西，还不是穷小子一个，惹怒了我，小心我你杀了，不要以为五大杀手把你列出猎杀榜之外，你就在那自鸣得意了！”
    风流知道自己打不过隋风，但是自己却拉不下脸皮来承认，本来隋风也没有想过要什么，最多就是把他赶出风目原。但是他刚才这句话，已经彻底把隋风
    惹怒了！这句话已经注定了风流会惨死在这里。不过，隋风这个怒气不出于表面，身上空结期的修为全然释放出来，在场的众人顿时感到一阵压迫感，这也就是空结后和出尘前的三个差别之一，除了瞬移外，空结期还有一个附带技能也就是压迫。使用这个技能后，自身修为就会暴露无疑，但是这个对于低级玩家才会有用，对于修为相差不远的根本没有什么用。这也是隋风第一次使用这个技能。
    隋风脸上的平静仿佛就是暴风雨来临的前夕。隋风转身向身后的我是剑客说道：“这位兄弟，这个家伙有仇，请给我一个面子，把他们交给我，我在这里对你们天行道表示感谢。”我是剑仙看到隋风身上所散发出的气息，脸上出现一丝惊讶，没想到居然是一名空结期高手。我是剑仙恭敬地道：“这位兄弟，要说谢谢的是我们行会才是，这里是我们天行道的地盘，你出手帮我们，我们感激不尽。风流就交给你了！”我是剑客心中一阵暗笑，这风流骑士典型一个笨蛋，以他的修为，居然去骂一个空结期的高手，不是找死吗！当然他也极为乐意将这个任务交给隋风。
    风流也知道自己修为不如隋风，只好先占先机，发动攻击。扬手喷出四把红色飞剑，这是把红色飞剑名为火毒烈焚剑，是套装飞剑，属于灵器极品。看着那四道红色剑光迅速的击来，隋风脸上并没有一丝的害怕，而是露出一丝不屑.五彩剑光顿时闪出，五行龙魂剑顿时祭出，五彩剑气向那火毒烈焚剑一扫，顿时将它劈成两半。隋风有变态屠法王之称，所谓的屠法，就是任何的法宝在他面前就是毁掉。不知道有多少件毁在隋风的手里，所有参与变态屠法王事件的玩家如果知道，肯定大骂这个风流是个傻瓜。灵器要是伤得了他，那他们的法宝被毁岂不是被冤枉死了.
    这个风流典型的一个笨蛋，法宝全部穿在身上，要不是手下众多，早就被人爆了，抢他身上的法宝。手中打出一连串的法决，五行龙魂剑再次化为一道五彩剑光，将他身上穿戴的法宝统统毁掉。在一旁的我是剑客也不得不说隋风的手段够狠，风流身上那灵器套装顿时被毁。眼看风流的法宝全部被隋风瞬间毁掉，他的一众手下也向隋风发动攻击。五行龙魂剑在隋风身前划了一个圈，五彩剑气顿时射出，将那些攻来的法宝全部毁掉。法宝被毁，对于任何一个修行者最为心疼的事。见自己法宝被毁，风流和他那些手下仿佛疯了一样，开始向隋风冲了过来，会武技的使出武技，不会的使出法术。
    解开腰间的酒仙葫芦，隋风将酒仙葫芦中的烈火酒喝下，身上的战意顿时被熊熊的燃烧，双脚开始有些站不稳，摇摇晃晃的。做出三指杯环的动作，踏着踉跄步(醉步)，游走于风流和他的手下之间。醉猴拳，隋风已得其形，但却还没有真正发挥其威力。孙悟空曾经告诉他，练醉猴拳必须先学会其形，然后将自己真元融合进招式。隋风从前所使出的醉猴拳只是将真元附上，还没有真正融合自身真元和招式。
    当隋风面对着这些疯狂攻来的玩家，脸上没有丝毫的害怕。隋风使出醉猴拳的第一式幻猴游舞，隋风的身体快速的移动，速度迅速得犹如分出无数个幻影，轻轻松松的闪开了攻击。幻猴游舞是隋风以醉猴拳和醉拳的步法、跌法结合而成的招式。在醉猴拳当中，最主要就是步法和跌法，要求神传意发，心动形随，步碎身活，形神合一，这也是隋风将幻猴游舞摆为第一式的原因。
    醉猴拳共有八式，分别就是第一式幻猴游舞、第二式醉跌天下、第三式醉中猴拳，第四式拳破迅雷、第五式醉猴拳影、第六式连环碎击、第七式猴拳碎天、第八式醉猴乱舞。这八式隋风将醉猴拳的基本招式练得炉火纯青的地步，结合自己所悟，形成的八式拳法。隋风真正的目标是风流，其他人对他来说就是戏谑的对象罢了。在一旁看着隋风轻松的游走在风流和他的手下之间，真不得说手段果然够“仁慈”的！隋风使出醉猴拳的第三式醉中猴拳，将风流那些手下的手筋脚筋全部打断，然后打昏。只见周围的躺下的人越来越多，而且手脚筋脉全部被打断。
    隋风纵身一跃，将真元凝聚在手背上，落在风流和他手下之间，手背打在地面之上。凝聚在手背上的真元顿时爆发，只感觉到地面强烈的震动，风流和他的手下顿时被隋风爆发而出的真元，震飞出去几十米，一时之间尘土飞扬。这一招是醉猴拳的第七式猴拳碎天，将真元凝聚在手背上，然后借助真元的爆发进行攻击。
    “杀啊！”只见风流披头散发，灰溜溜的从地上爬起来，向隋风冲去。这一举让在场的众人差点笑死，本来想混在他的手下之中乘机找机会偷袭隋风，但是这才发现现在只剩下他一个了，他的手下被隋风挑断手经脚经后，直接打昏了，不是就是被隋风的猴拳碎天给震昏了。只见他一个人愣愣的站在那里，脸上露出一丝的害怕和呆滞。看着隋风脸上的笑嘻嘻的样子，可是他从中感觉到一阵绝对的害怕，他后悔了，为什么要去惹怒隋风。
    ——————————————————————————————————————————————
    大家请你们慷慨的把自己手中的推荐票往我头上砸！谢谢各位！要是要精华的书友们可以去精华区拿，先到先得！





    第四卷：昊天神塔  第七十三章：天行道
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:46 本章字数:3331

    风流的手正颤抖着，看着隋风脸上那嘻笑样子，但是他深深的明白自己下场一定会比自己的手下惨许多。即使害怕，风流还是明白要是自己不尝试打败隋风，那死的肯定是他。“你给我去死吧！”风流从储物腰带中拿出一把巨斧，向隋风攻来。
    踏着踉跄步，隋风轻易地闪过风流的攻击，靠在风流的背上，喝着酒仙葫芦中的烈火酒。风流的攻击完全被隋风压制住，不管他怎么挥动手中的巨斧，隋风度能轻易将他的攻击化解，但是隋风并不没有攻击，而是不断地在众人面前戏谑他。这比杀了风流还难受，这种大少爷通常不是极为的怕死或是怕丢面子。
    扑、跌，这两个就是风流的动作。在隋风的刻意之下，风流一路扑扑跌跌的，惹得周围的玩家一阵大笑。轻轻的空中一跃，来到了风流的背后，隋风终于发动了攻击，一拳将他打飞出几十米。风流现在恨死隋风了，让他在这么多人丢面子，但是他不甘心受辱，像发了疯似的舞动着巨斧向隋风攻来。
    隋风没有动，只是静静的看着风流攻来，一脚将风流手中的巨斧踢开，将他手筋脚筋打断。“啊！”风流被隋风打断了手筋脚筋，还将天光腕轮上的紫雷逼入他的身体里面，让他痛苦不堪。酒仙葫芦往空中一祭，白光一闪，隋风将酒仙葫芦中的噬魂魔气放出，向风流打去。
    “噬魂魔气！”在一旁的我是剑仙被隋风突然放出的噬魂魔气吓了一大跳，连忙放出法宝防御.噬魂魔气的侵体，让风流更加痛苦，元婴被噬魂魔气慢慢的吞噬掉，风流知道自己完了，元婴被吞噬，等于将一身的修为何等级打回，即使复活，也是变回一个凡人，等级归1。
    风流现在真想直接死了算了，但是他的手脚筋都已经被隋风打断，根本无法动弹。隋风直接使出天机拳的第五式天机幻舞，左手快速的挥动，无数道拳影如雨点般的落在风流的身上，将他杀死。隋风也是从神奕那里知道了噬魂魔气，不过他一直却不想用，就算是与！堕落亡神！决战时，也没有用出，因为他觉得这个噬魂魔气过于狠毒了。今天用出，一方面是风流辱骂了自己和父母，一方面是为了不让他再那么嚣张，也可以说帮那些新手玩家除了一个大害。
    在一旁的我是剑仙看见隋风的手段，顿时感觉一阵毛骨悚然，头上有些暗冒冷汗，庆幸自己没有得罪隋风，要不然他们天行道这个小行会可以不用活了。尽管，我是剑仙没有见过隋风，但是他已经猜出了隋风的身份。隋风现在可以说是扬名至尊了，至尊谁没有听说过他的“美名”，不过只要有实力，你再怎么恶，谁也不会管你。如果风流背后没有这么大的势力，早就被人干掉不懂多少会了，至尊中比他修为高的多得是。不过，他也可以算是幸运，没有惹到至尊天人榜的前十的高手，要不然凭着他的手下根本救不他。
    隋风缓缓从半空中落下，我是剑仙连忙上前道：“你好，多谢隋风兄弟帮我们天行道解决这个麻烦，要是不嫌弃的话，可否和我一起回去见帮主，好让我们感谢你！”杀了风流，隋风的怒气也已经平静下来，不过隋风也奇怪他怎么会知道自己的名字：“不用谢，我跟风流可以说是仇家，贵行会肯让我解决他，说感谢的应该是我。不过，有一点我奇怪的是，你怎么知道我的名字？”
    我是剑仙恭敬地道：“隋兄弟的大名，至尊中谁没有听说过，早上你还与至尊第一高手打成平手。我从你的实力看出你的身份，有此实力一定不出三个人，一就！堕落亡神！，二就是狂龙，三就是你隋风了。你不是修妖者所以不可能是！堕落亡神！”
    “那我为什么就不可能是狂龙呢？”隋风听我是剑仙这么分析，也感到非常好奇。我是剑仙继续说道：“你知道你不是狂龙，一是因为你所使用并不是蜀山
    的法决或是剑法。而且你要是狂龙的话，怎么不是用玄衍阔剑呢！”听了我是剑仙的分析，隋风也不得不对他另眼相看，虽然修为不高，但是他在胆识或是分析能力度极为的强。狂龙和玄衍阔剑已经是一个招牌了，分不开了，有狂龙就有玄衍阔剑。
    其实，我是剑仙还有一个理由知道隋风的身份，那就是从他的战斗方法，除了变态屠法王，谁会瞬间将那么多的法宝毁掉，都不眨一下眼睛，而且还专门挑断风流和他的手下的手筋、脚筋呢？而且加上隋风独有的五彩剑光，想要认不出也难了。不过这句话他可不敢说，生怕说出来，惹怒了隋风，自己也像风流那样，就得不偿失了。
    我是剑仙接着说道：“不知道，隋兄弟是否肯来行会坐一坐，好让我们好好感谢你。”隋风看了看时间，发现时间还早，就点头答应了。隋风已经完全忘记自己来这风目原就是来收集材料的。我是剑仙见隋风答应了，说道：“请！”
    其实目前至尊中还没有真正开启帮会系统，现在的行会都还没有正式申请，不过都占据了一些地方，作为号召人马以及聚集之地，只有帮会系统一旦开启，他们就能马上建立帮会了。天行道只是一个小行会，只有坎水城和这风目原才是他们的地盘。不过，能从各大行会之间，占到一席之地，已经很不容易了。
    众人很快就来到天行道行会所在，天行道的行会并不大，可能是因为他们规模的关系。有了我是剑客的带领，隋风一路很顺畅的来到了行会的会客室。我是剑客命人将茶奉上，就急急忙忙的跑去找他们的行主了。隋风之所以肯跟我是剑客来，九是为了知道目前至尊里各大行会的事情，至尊很多事情他都不知道，所以他想借此机会了解一下。
    很快，我是剑客就带着他们的行主来到了会客室，不过出乎隋风的意料之外，他们的行主居然是个女的，名字叫做轻柔飘舞。轻柔飘舞微微笑道：“多谢隋风兄弟肯帮助我们的行会，小女子真是感激不尽。”
    “那里那里，是我感谢贵行会，让我有报仇的机会才对。”三人坐下，喝着茶，轻柔飘舞率先说道：“风流被你以噬魂魔气侵蚀，全身修为被废，变回凡人，他的霸天会就会解散，这下子各地行会肯定会分割他的三大城市。你对这个有什么看法？”
    听轻柔飘舞这么一说，隋风才想起自己根本不知道目前至尊的形势，有些不好意思的说道：“对不起了，我对至尊世界里的行会不太熟悉，两位是否能给我说一下？”隋风这个人并不爱拐弯抹角，所以就直接开门见山的问了。对于轻柔飘舞和我是剑仙他们来说，隋风并不是他们可以招惹的人物，现在空结期的高手都是各大行会招揽的对象，有一个空结期的高手等于是将行会的实力提升许多。不过他们两也知道隋风是不会加入，以隋风的实力除了三大行会有能力招揽外，其他行会都没有办法。他们现在这样做，只是为了多拉一个靠山，这样他们的行会也能生存下来。
    轻柔飘舞开始为隋风解释至尊中的行会：“目前，至尊中，有三大行会，一就是奉天剑客所开的幻剑帮，二是雪盈月的冷月雨，三就是天极龙的极龙会。他们三大行会都有极大的实力，聚集地不止在一所城市那么简单。天极龙和奉天剑神虽然不是至尊天人榜的高手，但是他们的势力绝对不输给雪盈月。至于其他的都是一些像我们这样的小行会，所占据的地方并不多，有些行会还要与其他行会分割地盘。像你刚才所杀的风流虽然本身实力不怎么样，但是靠着财大气粗，他的行会占据了三个城市作为他们地盘。”
    隋风也没有想到现在至尊的形势已经变成这样了，自己在幻虚灵境的这个三个月，至尊里已经有了天翻地覆的变化。隋风接着说道：“你们别见怪，我这几个月都在修练，根本没有出来，所以这些事情都不知道，请你们见谅！”轻柔飘舞接着说道：“那里那里，你的大名已经响彻至尊了。我们行会只是一个小行会而已。你能光临我们的行会，已经非常荣幸了！”隋风又问道：“对了，你们有没有去冰火岛？”轻柔飘舞摇了摇头，接着说道：“没有，冰火岛并不是我们这些小行会可以去的，多数都是大行会和至尊天人榜的十大高手才敢去。”隋风、我是剑仙和轻柔飘舞三人聊至尊里各种事件。隋风也没有想到他们的情报那么好，有很多内幕消息，尽管他们没有去过冰火岛，他们也从各大行会那里得到情报。
    看着时间差不多了，隋风与轻柔飘舞、我是剑客告别后，离开了天行道的行会，驾着筋斗云，前往青龙城的仙音楼与狂龙他们会见。





    第四卷：昊天神塔  第七十四章：仙音阁
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:47 本章字数:3020

    驾着筋斗云进入了聚杰灵境，向青龙城的方向飞去。聚杰灵境共有四大城市，分别就是青龙城、白虎城、朱雀城和玄武城。仙音阁也就是聚杰灵境最大的酒楼，至尊许多富翁都爱来这仙音楼喝酒吃饭，属于现实里的那些高级餐厅酒楼。
    隋风驾着筋斗云降落在青龙城中，夜晚的青龙城还是如以往般人潮不断，夜空之中依然能不断地看着御物飞行的法宝光芒。隋风走在人潮之中，发现周围好
    像有许多人都用异样的眼光看着他，这让隋风感到非常的奇怪。隋风来到了仙音阁外，不得不说赞叹这个仙音阁够气派！
    仙音阁是四角形的六层之楼，琉璃碧瓦，带着浓郁的中国古典建筑风味。门前的两个服务员好像已经知道了他要来，恭敬的带着隋风到顶楼的雅间。入目，是一座玲珑精妙的假山，以白玉石所做成的，淡淡的乳白色光芒从中散发着，精巧翠绿的植物，与仙音阁的装璜极为的配合。
    服务员将隋风带到雅间，隋风发现狂龙他们早已经到了，月痕这头狼也来了。狂龙见隋风来了，笑道：“隋兄弟，你终于来了，我们可等你很久了！”李扬接着说道：“隋风，你终于来了，我们等你等得前胸贴肚皮了！好了，终于可以叫菜了！”狂龙笑了笑，招呼服务员，开始点菜。
    隋风找了一个位置坐下，雅间里的空间很宽敞，他们二十几个人坐下，一点也不会挤，不愧是大酒楼。隋风发现狂龙还真邀请了很多人，梦龙一行人、笑脸
    剑客一行人和凤神、剑舞他们都来了。狂龙还真有领导能力，这么快就跟众人混熟了。虽然现在没有行会，不过隋风相信狂龙凭着他在至尊中的声望和本身的实力，要是建帮的话，以后绝对是至尊前几个最大的帮会。
    隋风来了后，众人又开始七嘴八舌的说个不停，各种问题不断地抛向隋风，让隋风一个头两个大了。
    “早上，你穿的那件软甲是什么？不止ｃool而且还厉害！快告诉我！”
    “对了，隋风你怎么会重叠阵法，而且布阵的速度那么快？”
    “你为什么突然能变身，跟！堕落亡神！打成平手？”
    “你们最后一招到底发生了什么事？”
    一连串的问题向隋风丢得晕头转向，慢慢的向他们解释这些问题。还好，狂龙、李扬、忻雨还有帮忙他向众人解释。隋风想起了自己在来的路上，有很多人看着他，向众人问道：“对了，你们知不知道，为什么我来的路上，这么多的人看着我啊？”
    “哈哈哈！”众人听了隋风的话，忍不住大笑，搞得隋风一头雾水。
    李扬勉强止住笑，缓缓说道：“隋风，他们看你是因为你现在已经出名了，别人当然看着你啊！你跟！堕落亡神！打成平手，要是想不出名都难！他们是在奇怪为什么堂堂的高手居然还在穿着一件有些破旧的清风袍。”隋风发现自己身上的清风袍确实旧了，还有些黄了，苦笑了一声，接着说道：“对了，你们去过冰火岛吗？”
    狂龙先是一惊，他完全没有想到隋风会突然问冰火岛的事情，回了神，他这才答道：“你问这个冰火岛干嘛？你要去吗？我劝你还是不要，冰火岛外的三大阵法极为危险，一个不小心就挂在那里了！”
    这时，仙音阁的服务员将菜传上来了，隋风没有想到狂龙居然叫了二十盘菜和仙音阁的特酿天悦酒，众人停止了话题，开始横扫桌上的菜。隋风喝了一口天悦酿，虽然这天悦酿非常的好喝，但是他却没有心情品尝，向狂龙问道：“狂龙，我是要去冰火岛办点事情，你能不能说说里面的情景？”
    狂龙放下手中的杯子，接着说道：“我只是在外面的三大阵法，究级阵法的威力极为的强，要是一个不小心的话，就会挂在那里。要是没有至少空结期的修为，根本没有机会，我要不是有好的法宝，当时也很难全身而退。”
    忻雨着急的问道：“隋风，你要进冰火岛干嘛？你有没有办法破掉岛外的三大阵法？”
    隋风接着说道：“我是要进入里面找祥龙血，帮助我的朋友恢复。我有办法破掉外面的三大阵法。我直接说了吧，我是想找你们一起去，我觉得要是加上我们的实力要闯冰火岛也不容易，听我师傅说里面有神器。”
    “神器？我们可以考虑考虑一下。嘿嘿！”李扬心中不知再打什么如意算盘
    正在狂扫桌上的月痕突然说道：“隋风，听说冰火岛有很多好宝贝，我也要去，我现在可是有明悟中期的修为了。冰火岛应该很好玩，要是找到神器，你要
    给我一件，平时看我父王和王叔们都有些神器，我也想要一件。”
    隋风听到了月痕要去，心中也不禁高兴，有了月痕明悟期修为，成功率会高了很多了。忻雨接着说道：“那我也去，凭着我们的实力一定没有问题的！”狂龙沉思了一会，喝了一口天悦酿，接着说道：“我也想尝试再闯冰火岛，不然你在
    给我多一个星期，让我达到了明悟期修为，一起去闯冰火岛。”
    “既然你们都去了，我也一起去了，一个星期也应该让我们多提升几级，这样把握也大一点，我还有一级就到了空结中期了。”李扬笑道
    “我没有问题，一个星期吧，我也需要一点时间准备。还有谁要去啊？”隋
    风向众人问道
    凤神苦笑了一声，接着说道：“算了，我们还是别去了，要是没有空结期修为，去那里也是挂的。这一点，我们没有办法帮忙你叫梦龙、白狗、他们吧。”梦龙摸了摸他那光滑的光头，笑道：“我倒是没有问题，要是你们想去的话，就一起去吧！”
    众人现在的目光都转向了白狗，正在忙着横扫桌上菜肴的白狗，这才发现众人的目光，这才无奈的耸了耸肩，然后说道：“好吧，既然这样，我们就一起去吧。这下子，我们有几个人啊？”
    隋风算了算，然后说道：“我们刚好七个人，全部都有至少空结期的修为，能闯过的机会非常的大。一个星期后，大家准备好一切，在冰火岛附近的盘龙环城的回合。”狂龙这时好像突然想到了什么，然后说道：“对了，听说！堕落亡神！也要去再闯冰火岛一次，你怎么看的？”
    隋风心中微微一惊，没有想到！堕落亡神！居然也要去冰火岛，不过要是以！堕落亡神！和其他剑神几人，也不是没有希望。隋风接着说道：“！堕落亡神！确实有实力闯冰火岛，但是也不容易，不过我们队的人也够了，可能我们会相遇在一起。嘿嘿！”
    隋风虽然明白！堕落亡神！的实力，但是要找！堕落亡神！可不容易。不过，既然他也准备去冰火岛，那就不用怕了，看到了他再拉他们一起。加上他们的实力，要对付祥龙应该没有问题。
    “菜呢？”就在隋风正在想去冰火岛的事情，突然感觉到自己的五脏庙居然开始和他打鼓，尽管已经辟谷很久了，隋风也不知道为什么肚子会突然觉得饿，正
    想加入横扫行列时，发现菜已经吃完了。
    众人异口同声地说道：“都吃完了！”
    “”隋风无语
    ——————————————————————————————————-
    大家请踊跃投票，你们手中的票票就是我坚持下去的动力!谢谢了！





    第四卷：昊天神塔  第七十六章：勇闯冰火岛(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:47 本章字数:3836

    一个星期的时间转眼就即，隋风驾着筋斗云向盘龙环城的方向飞去。隋风这一次是只需成功不许失败，不过隋风也不想李扬他们出事，要是打不过祥龙，他会让他们先走，自己留下拼命好了，反正过了一会又是一个好汉，连十八年都不用等。
    盘龙环城不属于至尊之中任何一块大陆，它与冰火岛一样，都是属于至尊七块大陆的中心。冰火岛附近有四个城市在于四个方向，分别是盘龙环城、凤凰天城、九武玄城、银白幻城四大城市。这四个城市都被大海围绕，许多要去冰火岛的玩家都会在这里停留。冰火岛外由于设下了三个究级阵法，根本没有办法用任何神行术到那里，否则就会受到阵法的攻击。由于盘龙环城有很大的商业交易，能方便李扬他们办货，找船也容易，所以隋风选择在那里回合。
    以筋斗云的速度，去盘龙环城一下子就到了。从空中往下看，盘龙环城犹如一条巨大的盘龙，盘龙环城之名也是由此而来。盘龙环城在于至尊中心城市，大多数的商业交易都在那里举行。盘龙环城每个月都会举行一个盛大的拍卖会，很多玩家都会在那里摆摊子，买各种法宝、法决、辅助物品等等。
    从筋斗云落下到盘龙环城，隋风走在热闹的街道上。以玄光术联络了李扬等人，但是却不知为何无法联络到狂龙。众人相约在盘龙环城的港口会面，然后从港口出发到冰火岛。来到了港口与李扬回合。李扬等人早就来到港口，不过狂龙还是没来，或许是在突破到明悟期，可能才来晚。
    李扬等人已经准备好了船，现在就差狂龙一个人了。李扬已经放出飞信给狂龙，告诉他在港口见面。隋风觉得不应该浪费时间，向其他人说道：“既然狂龙还没有来，我们再去多办点伙，这次去危险重重，多做一点准备，不会错的。”
    李扬升了升一个懒腰，打了个哈欠，然后说道：“还要你来说，你说的我们早就做好了。我们这些人都是寻、破各种洞府的高手，在你来之前，需要准备的都准备好了。在办伙的话，我们的储物腰带都装不下了，再买我们就要用手提了！”
    隋风还以为他担心什么，原来是怕储物腰带的位置不够装，连忙说道：“我还以为你担心什么，你要是还有东西买，就去买，装不下就放我那，我有大把
    位置装！”李扬听了，接着说道：“你说的，我现在去买多点，继续装，反正这些东西带多了，也不会吃亏！”李扬说完，连忙向商店的方向跑去，去办伙！
    至尊里的时间已经将近下午十二点了，不知道狂龙为什么还没有来。李扬他们也办货回来了，这时一个蓝色剑光闪过，从玄衍阔剑落下，狂龙终于来了。隋
    风等人也发现狂龙已经突破到了明悟初期，周身散发出淡淡的仙气，成为一个正式的仙人。
    “对了，你们等一下，我给你们一些东西！”隋风将乾坤手镯中的地器和天器级的法宝拿出来，各分给李扬他们一件。李扬见隋风分法宝给他们，眼睛仿佛
    发光了一样，说道：“哇！风，你几时有这么多钱，分法宝还是分地器和天器级。快点给我！”
    “好了好了，你不要管我怎么来的，会有你一份的！”隋风各将一件法宝分给众人，刚开始忻雨、狂龙、梦龙他们还有些推脱，只有李扬厚脸皮没有推脱，不过在隋风的劝说，这才收下。李扬等人各拿一件法宝，李扬拿的是易天八卦符，忻雨拿的是凤凰宝衣，梦龙是佛纹紫金袈裟，月痕是邪风轮、白狗是焰龙玉而狂龙得的是唯一一件天器雷神幡。狂龙原本是要将雷神幡给月痕，但是月痕却觉得雷神幡更适合狂龙，更喜欢邪风轮，狂龙也不再推辞了。众人花了点时间了解了一下新法宝，就准备出发到冰火岛。
    日落西下，在一片深蓝色的大海之中，一艘有些陈旧的小船缓缓的航行在这片大海之中。隋风、狂龙等人有些郁闷的坐在船上，有些生气的看着李扬。李扬无奈地说道：“你们不要再看我了，现在的船好贵，而且因为很多人去冰火岛，那些好船都被他们买了，只剩这一艘了，我也没有办法，安心划船吧！”
    隋风有些抱怨地说道：“你就算要买旧船，也要买一艘真元船或是晶石船，买艘手动的那么麻烦，搞得现在我们要自己划船，划了老半天都还没有到。”至尊之中的船都是以真元或是晶石发动航行的，手动的船已经很少在市场上看见了，真不知道李扬如何搞来的。
    忻雨安慰着众人：“没有办法了，大家快点划，前面就是冰火岛了。”无奈之下，众人只要乖乖的划船。月痕已经有些不耐烦，问道：“冰火岛还有多远啊，我们划了多久都还没有到。”梦龙无奈的苦笑，接着说：“前面就是，快能看到冰火岛了，继续划船吧。”
    “看到冰火岛了！我们终于要到冰火岛了。”一个巨大岛屿迎面而来，冰火岛共分两面，一面充满了极寒之气，一面则是充满相反的极热之气。看到了冰火岛，众人也准备进入了阵法破阵了。
    加快划行的速度向冰火岛靠近，已经进入了第一道阵法五行封神大阵的范围。五行封神大阵是以五行作为基础，以五行之气为阵势行成五行封神领域。隋风等人已经没有在海面了，而是已经在陆地当中。众人下了船，准备破阵。隋风他们一行七人，只有隋风、李扬、狂龙和梦龙四人会阵法，而阵法修为最高的就是隋风，所以他们都在等待隋风的指示。
    隋风观看了周围的阵势，向众人说道：“这个五行封神领域现在的变化应该是土，五色为黄，五方为中，五兽为黄麒。土生金，金的方位属西，五兽为白虎。现在我们往西方走，在配合寻法玄决，过了五个变化到阵眼，就过了这个五行封神大阵。大家还是小心点好了，我也不知道里面有什么。扬、狂龙、梦龙你们帮我注意阵法的变化，然后进行变化。”
    众人点头，听着隋风的指示向西方走去。隋风一面走，一面以寻法玄决不断地推算阵法中的变化。“小心！”忻雨向众人喊道，这时无数道土刺从隋风他们的脚下刺出，不过还好隋风他们的反应快，以真元低空飞行，才没有受伤。五行封神领域的土变化每一次都会有什么东西向他们发动攻击。
    ‘轰隆！”四道土墙升起，将隋风他们挡了起来。见状，隋风双手打出寻法玄决，口中念道：“天地借灵，寻灵探阵，明灯指路，寻法玄决！”隋风双手射出一道黄光，黄光所到之处，形成了一道光门。
    “我们快向那道光门里走，只有二十秒的时间！”光门打开后，隋风连忙向众人发下指示，向那道光门迅速的跑去。不过，还好众人的实力不俗，虽然离光门的位置满远，但是还是在二十秒及时赶到。现在阵法的变化，已经变成了金，金领域是一片金色的世界。金生水，水属北，五兽为玄武。不过有了土变化的经验，隋风也有办法突破这片金领域。
    让狂龙、李扬、梦龙三人分别推算这个金领域的变化，隋风以寻法玄决，成功了过了这个金领域。眼前再次出现了变化，这一次隋风众人是在一片汪洋大海
    之中，不过还好他们有准备好，用了闭息术，不然就淹死了。接着，隋风他们按照着同样的方法，一一破了水、木两种变化，只剩下火变化，就能达到阵眼。
    五行封神大阵五种变化，攻势最强的就是火变化，要过也是最难。火变化之中，周围都是熊熊的三味真火燃烧着，不过还好隋风他们的修为最低也有空结期，这些三味真火还没有那么容易伤害得了他们。
    周围的三味真火宛如一道道的火舌不断地向隋风等人攻来。五彩光芒一闪，五行龙魂剑顿时祭出，将那些来势汹汹的火舌全部挡下。隋风连忙向众人说道：“李扬、狂龙、梦龙，我们改变策略，从顺应变化，改为将其变化打破，我们四个人布下反四象大阵，老狼(月痕)、白狗、忻雨你们三个人在我们布阵的时候，帮忙护法！”
    听到了隋风的话，众人开始分工行事。月痕、白狗、忻雨三人以真元形成一个简单的三才阵，将隋风等人保护了起来，阻挡着周围火舌的进攻。隋风、李扬、狂龙、梦龙四人分别以东、南、西、北四个方向站去。
    “东方青龙，布！”隋风喊道
    “南方朱雀，布！”李扬喊道
    “西方白虎，布！”狂龙喊道
    “北方玄武，布！”梦龙喊道
    “天地无极，群星闪耀，反四象大阵！布！”隋风四人齐声喊道
    反四象大阵顿时布下，启动了着阵法，以反四象大阵将五行封神大阵的变化打乱。“天地变化，四象变化，五行倒转！”五行封神大阵瞬间变化，以反四象
    大阵打乱了阵法变化，隋风等人终于来到了五行封神大阵的阵眼。
    一个五彩的空间，这里就是五行封神大阵的阵眼之地。只见这个五彩空间当中有一个祭坛，上面有五个按照五行方位所布下的小布包。隋风明白只要破坏了
    阵眼，就能将这个五行封神大阵给破坏。隋风、李扬、狂龙、梦龙四个人联手打出破阵决，手中射出一道光芒，向阵眼中的祭坛射去，顿时将阵眼破了，而五行封神大阵也因此被破。
    ———————————————————————
    大家快点投票啊，这个月就快结束了。不过，这个月的成绩也比上个月好多了，在此感谢各位的支持！希望下个月的成绩更加的好，请大家努力砸票，要是觉得不错，帮我推荐给朋友。再次表示谢谢！





    第四卷：昊天神塔  第七十七章：勇闯冰火岛(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:47 本章字数:4311

    “小心！”蓝色的大海已经卷起了高高的海浪，仿佛要将一切给吞噬掉。暗金色光芒一闪，！堕落亡神！顿时运起妖形变化，左手发出一道暗金色光芒，无数道暗金色拳影将铺天盖地的海浪硬生生的击散。眼见这蓝色的大海即将卷起来一阵大海啸，！堕落亡神！等人也准备运起全力抵挡。这个海啸并不是普通的海啸，而是九阴之水形成的海啸，其温度达到零度万度以下，就算是修为高深的修行者也无法抵挡其寒气。！堕落亡神！一行人里并不只有剑神他们，而是多了两个女，要是隋风在，他已经会认出其中一个女子就是他在魔神墓看到的白衣女子。当日，隋风猜想的没有错，这个白衣女子就是至尊天人榜排名第三的雪盈月，而另外个女子也是至尊天人榜排名第八的冷艳射手。雪盈月依然还是那白衣素衫，而冷艳射手则是一件蓝色的战甲。这一下子，至尊十大高手全部都齐聚在这冰火岛外。
    $极速狂刺$与雪盈月和冷艳射手本就是好朋友，这一次！堕落亡神！提出了再闯冰火岛，为了增强成功破阵进入冰火岛，$极速狂刺$就邀雪盈月和冷艳射手加入他们的队伍里，一起闯冰火岛。
    就在！堕落亡神！等人要联手抵挡着铺天盖地而来的海啸，这时突然感到五行封神大阵，阵势快速的减弱，一时之间居然离开了这个五行封神领域，在第二
    道阵法四兽冰火神阵之外。众人都楞了！不要说！堕落亡神！他们了，众多来闯阵的人都发现五行封神大阵居然被破了。
    剑神向一旁的！堕落亡神！说道：“这五行封神大阵为什么突然之间被破了，难道有什么阵法高手闯阵？”
    尽管心中有许多疑问，但是！堕落亡神！还是选择静观其变，向众人说道：“我也不知道为什么，依照现在的情况，应该是有什么阵法高手。既然这样，我们进入四兽冰火神阵，只要我们到冰火岛，一切的疑问就会解开！”众人都同意了！堕落亡神！意见，一行七人进入了四兽冰火神阵。
    “隋风，我们合力攻击它！”狂龙向在一旁的隋风喊道
    五彩光芒一闪，五行龙魂剑从隋风手中飞出，慢慢分出五道剑影向火凤凰攻去。“叮！”火凤凰发出一阵凤鸣，百禽之王的气势瞬间发出，以火红色的双翅将自己的身体紧紧的保护住，五道剑影仿佛遇到了钢铁般硬的物体，一击中火凤凰的身体就被弹开了。
    隋风他们可以说是祸不单行，破了五行封神大阵，刚一进入四兽冰火大阵就遇见了四兽中的火凤凰，当然这只并不是真的火凤凰，只是一只火凤凰的灵魂罢了，不然就是每人多有十条命，也不够隋风他们死。不过，所谓凡是有祸必有福，隋风明白这四兽冰火大阵要是缺少了四兽中的任何一魂就会威力大减，到时候破阵就简单多了！
    狂龙依然使用着他的招牌法宝—-玄衍阔剑，本来蓝色的剑光化为一把冰蓝色的冰剑，冰剑迅速的旋转，剑身散发阴气森森的寒气，蓝色的巨大剑影瞬间向火凤凰劈去。这一招是狂龙自创的冰皇决，配合剑气和寒冰玄气所施展而出，威力极为巨大，属于终级法术。
    火凤凰显然被对于冰皇决的气息极为讨厌，一阵悠长的凤鸣，化为一道火红色的凤影，周身燃烧着凤凰之火，硬生生向巨大的蓝色剑影向击去。火凤凰的凤
    凰之火轻易的将冰皇决上的寒冰玄气击散，不过幸好狂龙见势不妙，连忙收势，才没有被火凤凰的攻击震伤。
    月痕见隋风和狂龙两人的攻击都没有效，瞬间进行了妖形变化，冲上去将火凤凰大部分的攻击抵挡掉。原本隋风和狂龙为了考虑到后面的阵法变化和节省真
    元的消耗，就只有隋风和狂龙对付火凤凰。但是隋风和狂龙并没有想到火凤凰居然那么厉害，在他们之中修为最高的就是月痕，已经达到了明悟中期，还有隐隐达到后期的实力，所以见隋风和狂龙快抵挡不住，连忙上前帮忙。忻雨、李扬、白狗、梦龙早已按耐不住，飞身而出，加入了战团。
    “月狼王！”随着月痕口中大喊，一阵狼啸声随之发出。月痕的身体开始出现了变化，银白色的头发，黑色双眼已经成了血红色，一个月形标记也出现在月痕的额头上。月痕现在的形象可以说是酷毙了，身著一套银白色连环战甲，上面还有无数道金黄色的符文，手握一把银色连环枪，犹如一名威武不凡的大将军。
    刚才月痕所使出的是妖狼族特有的变身，但是这只限妖狼王族，与！堕落亡神！在于隋风比斗时所使出的亡神翼龙变一样。明悟期也意味着实力就会有大幅
    度的提升，突破了出尘后每一个的境界提升，实力都会大幅度的提升。比方说修真者，当他们成为正式仙人时，法修者就会修炼出一朵七彩仙莲，这个七彩仙莲可以充当法宝使用，威力绝对不比天器差，到了天人期甚至不输于神器。这个七彩仙莲也等于是一种身份证。武修者则是修炼出自身的武魂。
    修妖者达到明悟期就能进行进一步的变身，就像！堕落亡神！和月痕，月痕虽然是NPｃ，但是还是拥有这个变身。月狼王就是月痕达到了明悟期后，能进一步使用的变身。而其他修行者，如修佛者就会炼出三颗金舍利，修冥者炼出的七颗冥星，而修魔者则是一片魔魂分身。
    月痕眼中闪过一丝银芒，舞动着手中连环长枪，向火凤凰刺去。狂龙见月痕进行了，变身，连忙放出自己的武魂—-狂神之剑。玄衍阔剑闪出一丝蓝色光芒，快速的盘旋在狂龙的身前，慢慢的隐入狂龙的身体里。“狂神之剑！”狂龙大喝一声，化为一把金色的巨剑，狂暴而凶猛的剑气不断地从金色巨剑散发出来，一道金光闪过，向火凤凰发动攻击。
    火凤凰再次化一道火红色的凤影，抵挡住了金色巨剑。隋风等人见状，连忙发动攻击，给火凤凰致命的一击。五灵蕴剑斩已经蓄势待发，强大的五彩剑气向
    火凤凰所化成的凤影攻击。月痕使出妖狼族的武技—-妖枪之怒，手中的连环长枪快速的舞动，宛如雷电，凌厉的一枪迅速地向火凤凰发动攻击。
    本以为三人联手攻击，就能将火凤凰击伤，不过每一想到火凤凰所化成的凤影，居然同时将隋风、狂龙和月痕的攻击抵挡住。忻雨、李扬、梦龙、白狗四人
    也同时发动着攻击，四道光芒向火凤凰所化成的凤影射去。有了忻雨等人的加入，火凤凰所化成的凤影顿时抵挡不住，瞬间贯穿了火凤凰的身体。
    众人都必疲惫的落在地上，为杀了火凤凰松了一口气。不料这时，一道火红色的凤凰之火灾空中燃起。
    “浴火重生！”隋风等人同时惊讶地说道
    隋风等人都忘了火凤凰有浴火重生，现在就是说要杀它两次，才能真正说将它打败。事到如今，隋风等人也没有办法，只好出来迎战了。这一次，宠物坐骑
    全部都出来了，狂龙的宠物坐骑是一只七十级冰蛟龙，属于半龙族，擅长各种水系攻击。冰蛟龙虽然天生在属性上相克火凤凰，但是它毕竟不是纯正龙族，实力无法与火凤凰比拼。
    月痕舞动手中的连环长枪，两道银色光芒不断地向火凤凰攻击去。李扬的宠物坐骑则是一只风雷神狮，等级六十五，属于狮族，擅长各种风系和雷系法术。
    风雷神狮从外表看来与普通狮子没有太大的分别，只是它的身体是白色的。忻雨的宠物坐骑是一只耀鸣鸟，等级六十三，属于禽族，擅长各种雷系法术，不过由于火凤凰是百禽之王，耀鸣鸟的攻击对火凤凰没有多大的作用，忻雨就没有放它出来。耀鸣鸟是一个巨大的蓝色神鸟，双翅能产生雷电，向敌人发动攻击。
    白狗的宠物坐骑是裂天兽，等级六十八，属于兽族，擅长各种土系法术，防御极为的强。裂天兽有些像四不像，只是额头长有一个尖角和身体披着一套厚厚的环甲。梦龙的宠物坐骑则是海龙蛇，等级六十八，属于龙蛇族，黑色的蛇身，长得有些像蛇又有些像龙，与冰蛟龙一样擅长水系法术。
    尽管放出了宠物坐骑，实力上还是有一定的差距，每当火凤凰浴火重生时，实力就会大大的进一步，这一只火凤凰也同样不例外。隋风以五行龙魂剑挡开了活风凰的攻击，看着眼前的情形，知道要是不再做什么，他们七人就要在这挂了。
    要是神奕在的话，两人联手再加上狂龙等人应该没有问题，但是现在神奕还没有醒来。隋风还真有些想念神奕，虽然相识的日子不长，但不可否认神奕帮了他许多。这时，手中的五行龙魂剑发出阵阵龙吟，仿佛在请缨出战似的。隋风这想到自己还有多一条龙，以五行龙魂剑的龙魂克制住火凤凰，然后在让狂龙等人联手攻击，应该能杀死火凤凰。
    “龙魂出窍！”眼看情形不能再拖了，隋风迅速地将五行龙魂剑中的龙魂释放而出。一阵悠长的龙吟声从龙魂口中发出，白色龙身迅速地向火凤凰冲了过去。火凤凰见龙魂的出现，顿时提高警惕。龙魂虽然不是纯正龙族，但是上一次隋风使出潜龙变时，它也得到了升华，现在除了没有实体外，其他方面与纯正龙族无疑。
    龙魂迅速地和火凤凰斗得难分难解，狂龙等人也连忙发动着攻击。月痕找到了机会，手中的连环长枪如影般快速的舞动，化为无数个白色狼魂，迅速的向火凤凰扑去。白色龙魂见月痕的白色狼魂缠住了火凤凰，巨大的龙尾一扫击中了火凤凰。狂龙看准了时机，早将已经蓄势待发的万剑决发出，如剑雨般的气剑从空中落下，击中了火凤凰。
    隋风等人真是冒了一丝冷汗，终于将这个火凤凰给杀了。忻雨见隋风有些虚弱的坐在地上，连忙上前，关心的问道：“怎么样，没有事吧？”隋风深呼吸了几口气，缓缓说道：“放心吧，我吃一下六阳丹就恢复了。你们也找机会休息一下，等一下的战斗将会更困难。”忻雨接着说道：“放心吧，我没有事，真元和体力消耗并不大，真正消耗多的应该是你、狂龙和月痕。你们休息一下，等一下在继续闯阵吧。”隋风笑了笑，点了点头，从乾坤手镯拿出一颗六阳丹，将失去的真元和体力恢复。
    狂龙等人也纷纷盘坐休息一下，恢复真元和体力。这些六阳丹是隋风他们临走前，李扬分给他们的。这些都是落花特定帮他们炼制出来，除了六阳丹外，还
    有各种作用的丹药。过了二十分钟，隋风等人都将真元和体力恢复到饱满状态，准备继续闯阵。
    ———————————————————————————————————
    今天是新的一个月的第一天，现在总推荐已经九百多了，而收藏也四百多了。请各位把手中的票票往逍遥头上砸，争取在这个星期结束得到一千总推荐票。谢谢各位了！





    第四卷：昊天神塔  第七十八章：勇闯冰火岛(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:48 本章字数:4906

    “幻魔剑影决！”魔星剑如虚如影，化为无数道剑影，在空中再次凝聚为一，化为一道黑色的剑光。黑色剑光神出鬼没，不知从那里出现不断地的偷袭青龙。青龙发出一声洪亮而悠长的龙吟声，巨大的青色龙尾往空中一扫。巨大的青色龙尾击中了那道黑色剑光，魔星剑的剑光顿时黯淡无光。
    剑神对于青龙轻易的将自己的幻魔剑影决破掉，立即大惊失色，连忙将魔星剑召回。！堕落亡神！手中的亡神妖刃的刀身发出血红色光芒，舞动着手中的亡神妖刃，向青龙发动着攻击。“破天箭！”冷艳射手大喝，拉开手中的长弓，一道青色光箭凝聚在弓上，带有破天之势的一箭蓄势待发。“破！”青色光箭带着破天之势迅速地向青龙射去。青龙仰天怒吼，挥动龙爪将青色光箭顿时化为尘土。！堕落亡神！他们进入四兽冰火大阵后，运气可以说比隋风他们还差，居然遇到了四兽中的青龙。青龙、白虎、朱雀、玄武分别是守护天地的四大圣兽，青龙则是四大圣兽之中最强的。青龙虽然不像朱雀一样有浴火重生，但是青龙的力量是最为强悍，无坚不摧。白虎在是四兽之中的攻击最为狂暴，而玄武的防御力则是最强。
    隋风他们打败了火凤凰，四兽冰火大阵的威力顿时变弱了四分之一。这只青龙与隋风他们对付的火凤凰一样，都是圣兽之魂，要是真龙，单靠！堕落亡神！
    他们也是无法对付。雪盈月祭出冥籁之笛，幽幽的笛声缓缓传出，在她的周围顿时飘出无数个青色的音符，向青龙攻去。
    幻神一枪、$极速狂刺$和蛊惑三人联手缠住了青龙，好让！堕落亡神！他们有机会找出青龙的破绽。蛊惑扬手放出法宝毒蜂壶，青光一闪，无数只焰火毒
    蜂顿时放出，向青龙攻去。青龙再次仰天怒吼，龙族的骄傲无法容忍这些渺小的生物对它发出挑战，在身前凝聚成一颗青色光球。
    “轰隆！”青色光球迎向成群的焰火毒蜂顿时爆炸，将那群焰火毒蜂炸死。“天影刺！、幻枪舞！”$极速狂刺$和幻神一枪两人同时发动攻击，快速的舞动手中的刺神、惊鸿枪迅速的舞动，不断地向青龙发动着攻击。
    “亡神夺命斩！”在一旁的堕落亡神！使出了亡神翼龙变，运起全身真元，亡神妖刃劈出一道血红色的刀影，迅速地向青龙劈去。剑神等人见有机会，合
    力使出绝招，将攻击凝聚成一道白光，射向了青龙。
    青龙刚刚抵挡$极速狂刺$和幻神一枪合力一击，来不及抵挡！堕落亡神！的亡神夺命斩和众人合力一击的白光。“吼！”青龙被众人的合力一击击中，顿时
    受了重伤。！堕落亡神！见机会来了，连忙发动最后一击，亡神妖刃顿时化为暗翼星龙，向青龙发动攻击。暗翼星龙虽然也是龙族，不过却是混血龙族，要是面对没有受伤的青龙，根本对它无法造成任何伤害。暗翼星龙化为无数道黑色星光，将青龙包围住。“轰隆！”黑色星光顿时爆炸，给青龙造成致命的一击。
    青龙被杀后，四兽冰火大阵的威力已经剩下一半了。只要将白虎和玄武打败，四兽冰火大阵就算破了。在另外一边，隋风正面对着四兽之中防御力最强的
    玄武。红色的蛇目看着隋风等人，一道玄气向隋风等人攻去。轻易的闪开迎面而来的玄气，隋风使出醉猴拳的第四式拳破迅雷，真元凝聚在拳上，如迅雷般的一拳向玄武打去。不过，隋风的攻击仿佛对玄武没有任何的作用。
    虽然面对着火凤凰的时候，火凤凰会浴火重生，需要连续打两次，但是至少隋风他们的攻击还伤得了火凤凰。这玄武让隋风等人无比头疼，不管怎么攻击，
    还是无法让玄武受到半点伤害。这个让众人都极为的火大，就连脾气好的狂龙也忍不住骂了句粗口：“靠！这个死龟蛇，怎么打都打不死！”
    白狗无奈的地道：“这个也是没有办法的，玄武在四圣兽之中防御力最强的，就算四兽之中的青龙要伤害它也不容易，但是它的速度实在太慢了，要不然
    就变态了！”
    忻雨好像想到了什么，说道：“既然我们一个人的攻击无法伤害玄武，要不然我们将攻击集中一起。就算他的防御力在强，也一定有限的，我不幸我们这
    么多高手的攻击也无法伤害到它分毫！”
    “对了，就是这样，我们将攻击集中在一起。不过要是我们单单的攻击一起发出，并不能算是真正的集中在一起。我们这里一共七人，摆出北斗七星阵，然
    后合力发动着攻击。”经忻雨这么一说，隋风灵光一闪，想起了利用阵法，将他们七人的攻击合一，对玄武发动最强的攻击。
    月痕闪开了玄武的攻击，向隋风问道：“这个方法行是行，不过这个阵法要怎么布，应该是属于终级阵法吧？”
    隋风祭出阴阳轮回镜，挡住了玄武的攻击，然后说道：“对，是终级阵法。
    放心好了，你们听好我的指示，我们以自己的法宝作为媒介，按我的指示分别排列北斗七星的顺序。大家准备布阵！”
    隋风双手结印，打出布阵决，然后向李扬喊道：“扬！天枢星！”
    隋风向天枢星的方向射出一道白光，李扬闻言连忙瞬移过去，以易天八卦
    符接住了那道白色光芒。
    “狂龙，天璇星！”
    “忻雨，天玑星！”
    “白狗，天权星！”
    “月痕，玉衡星！”
    “梦龙，开阳星！”
    “最后一星，瑶光星！”北斗七星阵顿时形成，众人的法宝都发出耀眼的白光，形成了北斗七星。隋风指挥着北斗七星阵，众人同时向玄武发动着攻击喊道：“北斗七星，合七为一！”
    隋风一行人所行成的七星闪耀着的白光更盛，一个巨大的七星图，直向玄武打去。玄武对于七星不屑一顾，认为这七星图的威力不足以伤了他。不过事实并
    非如此，隋风只是见其威力收敛来迷惑玄武，七星图突然散发出淡淡的金光，铺天盖地之势压得玄武无法动弹。
    “轰隆！轰隆！”七星图不愧是隋风等人将实力集中在一起的攻击，就算防
    御力强如玄武，也经不起一击。玄武反应过来时，一切已经来不及了，巨大七星图顿时将它压得粉碎。玄武被隋风等人解决了，这一下子，四兽冰火神阵的威力已经剩下一分之四了。只要将四圣兽魂的白虎打败，这个四兽冰火神阵就被破了。
    隋风七人将北斗七星阵的阵势收回，盘腿坐下恢复真元。现在隋风已经熟悉了整个四兽冰火神阵的变化，四圣兽之魂就是其阵眼，所以每当隋风他们打败一
    只四圣兽，四兽冰火神阵的威力就减少四分之一。而由于是四圣兽之魂，普通的坐骑宠兽根本无法与它们一战，只有位于神兽级的宠兽才有资格与一战。当然除了特殊情况，像四圣兽之魂已经受了伤，威力大减，较高级的玄兽可能才敢一战，要不然是无法进行攻击。
    在宠物坐骑，共分有神兽、玄兽、凡兽三级，神兽是最高级，就像神奕和
    爆月虎王。玄兽则向狂龙的冰蛟龙等，而凡兽则是最低级的，都是普通怪物所形成的。不过，要找到神兽也是不容易的，就算雪盈月所收伏的爆月虎王，现在比起白虎还是略逊一筹，除非爆月虎王完全成长起来。这个也是雪盈月没有放出爆月虎王的原因。
    白虎领域之中
    白虎仰天怒吼，宛如发了疯似的疯狂的攻击！堕落亡神！等人。拍动背后的
    黑翼，双手结印，开始打出法决。！堕落亡神！手中的亡神妖刃好像被无数道雷电之力附上，威力顿时大增，蓝色的雷电和血红色的刀芒瞬间融合在一起。
    “血刃神雷！”！堕落亡神！大喝
    接着！堕落亡神！仿佛又和亡神妖刃融合在一起，达到人刀合一之境。蓝色
    和血红色的光芒同时闪耀，亡神妖刃迅速的旋转，铺天盖地的杀气和狂雷之气不断地散发而出，如影如虚般向白虎攻去。白虎在四兽之中也是战神，战意和冲锋能力是在四兽之中最为强悍的。
    白虎看着如影如虚般攻来的亡神妖刃，玄蓝色的眼睛仿佛闪过一丝红芒，再
    次仰天怒吼，向迅速击来的亡神妖刃冲去。这一招血刃神雷是亡神斩的第四式，将刀上的杀气和狂雷之气结合，再人刀合一，发挥最强的威力。白虎不愧号称冲锋力是四兽之中最强的，面对！堕落亡神！强悍的攻击，化为一道紫蓝色的光芒，迎向亡神妖刃。
    众人本以为白虎在Z！堕落亡神！在这一击之下，必定受伤，但是结果并不如他们料想般，一阵洪亮的虎啸传出，亡神妖刃居然被白虎震退！亡神妖刃被白虎震退后，！堕落亡神！也被逼出了刀外，身体迅速的往后退。
    就在！堕落亡神！即将撞在白虎领域那坚硬的石墙上，白光一闪，人影闪出，一个白皙的双手将迅速的往后的飞得！堕落亡神！停下。对了！这个人影就是隋风，隋风等人恢复了真元就进来破最后一个阵势，没想到就碰到了这一目，将！堕落亡神！及时救下。
    六道光芒闪过，狂龙、李扬、忻雨、梦龙、白狗、月痕顿时出现，加入战团之中。隋风来的时候，已经注意到了雪盈月，让他不禁感到有些惊讶，没有想到她居然也来闯冰火岛。有了狂龙等人的加入，剑神等人的压力顿时轻松了许多。
    隋风看着目前的战况，向！堕落亡神！说道：“这个白虎那么厉害，我们联手将它消灭掉！”，说完，隋风自己要加入战团之中。！堕落亡神！刚从惊讶之中恢复，他没有想到隋风居然会救他，不过他毕竟是一代高手，这个并不时候想这种问题的时候。检察了伤势，发现没有大碍，也重新加入了战团之中。！堕落亡神！想起了白虎的攻击，不禁有些直打哆嗦，刚
    才就在他使出血刃神雷之时，白虎像发疯似的冲上来，在这个节骨眼上，！堕落亡神！就算怕白虎有什么诡计，也只好硬着头皮上了。怎么料到，白虎冲上来时，居然利用虎啸，将他给震开，不过幸好！堕落亡神！有准备，事先将真元护住各大经脉，这才没有酿成重伤。
    十四人的联手，其中全部都是空结期的高手，其中还有不乏月痕、！堕落亡神！、狂龙等已经达到了明悟期的高手。白虎被众人的联手顿时打得措手不及，还陷些丧命于隋风他们的手上。白虎毕竟只是圣兽之魂，并不算真正的白虎，要不然就凭隋风他们十四人也是无法对付的。
    “佛珠锁魔！”梦龙祭出法宝舍利佛珠，舍利佛珠顿时化为一个巨大的金色佛珠，围绕着白虎，将它困在里面。“浩然天地气！”白狗知道单靠梦龙的舍利佛珠无法完全将白虎给困住，手中的阴阳煞雷笔在虚空之中，划出一道道的光芒，以浩然之气，在梦龙外的舍利佛珠形成一个光盒。雪盈月见状，以冥籁之笛吹奏着一首悠扬的笛曲。这首笛曲名为缓音术，能将听者的动作、攻击等人都缓慢下来。白虎仿佛极为讨厌这个缓音术，疯狂的咆哮着。
    “有机会！”隋风连忙大喊，众人顿时运起自己最强的攻击，同时像白虎攻去。十一道光芒齐射白虎。白虎在众人的合力攻击之下，顿时化为一堆粉末，四兽冰火大阵爷顿时成为了一个废阵。四兽领域被破，阵势一改，隋风等人顿时来
    到一块大地上，但是却是分为两地，一边是烈扬高照，另外一边则是白雪纷飞。这里就是四兽冰火大阵的阵眼，四兽冰火大阵这个名字中的冰火也是由此而来。已成为了废阵的四兽冰火大阵迅速的被众人破了，冰火岛外的三大阵法也只剩下两极玄神大阵未破。
    ———————————————————————————————————
    第四卷：昊天神塔还差两章就结束了，第五卷：神器出世也即将上传。最后，我在这里再次跪求票票，千言万语尽在不言中，废话不多说了，我闪！





    第四卷：昊天神塔  第七十五章：再遇天造(补)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:48 本章字数:3561

    这几天的时间，隋风找了一个僻静地方，盖了一间小竹屋，每天一上线，就躲里面好好研究。是由阵法之祖元始天尊所写出的阵法心得。难怪，孙悟空将这珍藏着，不放在藏经阁。元始天尊的阵法心得对于任何的阵法师可是千金难买，有了他隋风的阵法修为就能在进一步了。
    记载许多古阵法，这些阵法就是隋风在藏金阁里那么一百多本阵法书籍也没有见过，怪不得孙悟空说只要读完这一本书，就能破了冰火岛外的三大阵法。之中记载了许多隋风没有见过的阵法理论，这些理论让隋风对阵法有了一个新的概念。
    隋风现在对于破掉五行封神大阵、四兽冰火神阵、两极玄神大阵三个大阵也有一些信心。不过，隋风还是没有十足的把握破掉这三个阵法，阵法的每一级，就代表阵法的变化也越多，这三个究级阵法的变化在于阵法也最多，所以隋风也不晓得破阵之时会发生什么事。隋风对于现在破阵的成功率也只要七层，只有自己小心行事。
    这时，隋风突然感到一个能量波动在竹屋外。感到了外面的能量波动，隋风连忙放下手中的，到屋外看看。一个奇形怪状的白色符号出现在竹
    屋外，一道白光闪过，一个人影顿时出现。让隋风惊得眼睛都要掉下来了，这个人影居然就是天造上人！
    “隋小子，你好！好久不见了！”天造上人一传送来，就兴奋地说道
    “天造上人？你怎么会在这里？”隋风问道
    天造上人的声音依然还是那么的稚气：“这个你别说了，你帮我找到了月金丹了吗？”
    “啊！对了！”隋风这个时候才想到要将天造上人找寻月金丹。
    “你这个小家伙你不会还没有帮我找我吧！呜、呜、呜，你欺负我老人家！”
    隋风对于天造上人这半老半幼的哭声，只感觉一阵毛骨悚然！情况如此，隋风就只有随便找个理由在说，没有办法从幻虚灵境出来，就碰上了很多事，先是！堕落亡神！的挑战，后是为了找祥龙帮助神奕恢复。
    “有有有，我有帮你去找。我现在就是为了帮你找月金丹做准备，要进入那冰火岛那里找。这个月金丹是稀有丹药吗！那里有那么容易找得到，你总要给我
    点时间。我现在的修为才空结中期，进去里面根本就是九死一生！不做好点准备，怎么进去帮你找。”隋风现在开始惚悠住天造上人。
    “真的吗？”天造上人还是有些不相信
    隋风见天造上人有些相信了，连忙点头说道：“当然，我骗你干嘛！我和我的朋友约定一个星期后，一起回合，然后一起闯冰火岛。哎呀，这个冰火岛危险
    重重，都不知道我和我的朋友有没有办法闯过。不过没有闯过也不要紧，算了算了！大不了，死在那里吧！”
    天造上人撅了撅嘴，好像要哭了似的，无奈地说道：“你说这么多，还不是要我拿法宝、丹药这些东西给你吗。好吧，好吧，我给你一些东西，你这家伙你一定要帮我找到月金丹，要不然就算杀不死你，我追你也要追死你。”
    “有东西，什么东西？快拿给看看！”隋风听到天造上人肯拿东西出来，连忙兴奋地问道
    天造上人耸了耸肩，无奈地从自己天极戒拿出一些法宝，交给隋风。隋风发出神识探入法宝中，得到了这些法宝的资料。天造上人所给的法宝共有六件，都是地器，还有一件是天器。这五件法宝分别就是易天八卦符、佛纹紫金袈裟、神影印、邪风轮、焰龙玉。而那件天器就是雷神蟠，隋风将这些法宝收入乾坤手镯之中，连声向天造上人道谢！
    天造上人从天极戒拿出了一些白玉符咒交给隋风，然后说道：“这些以九灵白玉所制做成的符咒，威力比起用金符纸小不了许多。你将这些符咒收好，这些
    东西自己能在里面帮你不少。”隋风将符咒收好，接着说道：“天造上人，你放心好了！有了你的这些法宝和符咒闯过冰火岛的机会翻倍。谢谢了！你进来坐坐，我现在正在研究阵法。冰火岛外面有三个阵法，要破了才能进去。”
    “阵法？你跟我说说是什么，阵法我也是略动一二，你给我看看！”隋风接着说道：“这三个阵法分别就是五行封神大阵、四兽冰火神阵、两极玄神大阵，你有没有办法破，我想了很久还是没有百分之百的把握破阵。”
    天造上人听了这三个阵法，微微一惊，然后说道：“这三个阵法都是古阵法，应该就是元始天尊所创出的三个究级阵法。里面一定有很好的东西，居然有
    元始天尊所创的三大阵法，你要闯过可不容易啊！”
    隋风觉得这个天造上人不就是在讲废话吗？元始天尊乃天下阵法的创始者，很多阵法都是由他而创出。隋风也从中知道了这三个阵法的来源，
    最重要的事是如何破阵。隋风心中一直想着破阵的事情，回头想问天造上人关于一些阵法的问题，就发现他已经不知何时进入了竹屋，手中正拿着，不知道在看什么。
    进入了竹屋当中，隋风拍了拍天造上人的肩膀，说道：“天造上人，你发现了什么吗？”天造上人拿着，脸上露出一个难以置信，然后问道：
    “这个是元始天尊的阵法心得，你怎么会有的，有了这个要破阵并不难啊！”
    隋风耸了耸肩，无奈地说道：“这本是我师傅斗战胜佛孙悟空给我的。有什么问题吗？”
    “靠！你师傅居然连元始天尊的阵法心得都搞得到手，这也太夸张了吧！真是不用混了！”天造上人开始抱怨道
    隋风注意到了天造上人的话，拉着他急忙问道：“对了，天造上人，你说要破阵并不难，你有什么办法？要是有办法，你就说出来。这个也是为了你自己，有办法就快说。”
    “好了好了！，你不要拉我老人家了！我告诉你，还不行吗，你欺负我老人家！”天造上人的长袍都要被隋风拉扯断了，说出办法还是不忘损隋风一顿：
    “你不是很聪明的吗，这个你也看不出来。里面不是有说，天下阵法起于变！”
    “废话，这话我不懂啊，要是我知道阵法如何变化，就知道如何破了，还要你说出来！”隋风还以为天造上人这家伙有什么好意见。天下阵法起于变，这
    个道理每个阵法师都懂，问题是这三个究级阵法的变化有那么多，想要知道变化谈何容易。
    天造上人接着说道：“我又不是白痴，究级阵法的变化有多少我会不知道。但是还有一句就是，天下变化，终归本！究级阵法的变化多，但是还是不会失去其本。说你苯，就是苯，我讲简单一点。五行封神大阵以五行为本、四兽冰火神阵源于四象、两极玄神大阵则是两仪，以这些原理进行推算，配合这中的寻法玄决，要破阵就没有问题了。”
    “我明白了！你真是我的福星啊！”听了天造上人的话，隋风恍然大悟，明白了破阵的方法。阵法的变化分别是太极、两仪、三才、四象、五行、六合、七
    星、八卦、九宫这九源，依靠这九源进行推算配合寻法玄决，要知道阵法的变化并不难。这样就算是究级阵法，破不了也能全身而退。
    隋风明白了破阵的方法，心情顿时大好，知道了如何破阵，接下来就是先准备好所需要的东西。隋风还是决定先去收集多一点符咒、丹药和各种辅助物品等等，反正乾坤手镯的空间是无限大，怎么放也放不满，多做些准备也是好的。这时，隋风这才想到要问天造上人是如何来，连忙问道：“天造上人，你是怎么来的，快点告诉我吧！”
    天造上人说道：“没有啊，幻虚灵境是我设的，只要将封绝陵里的传送阵设好，想来那里就来那里。”隋风继续好奇地问道：“没有两个传送阵怎么传送，
    你教教我这个技术，我好想知道！”
    “很简单，这个不能告诉你，就算告诉你也没有用。等你到天人期，我在交你吧。没有天人期的修为，根本不能这样做，现在告诉你也没有用。这个传送阵是我以前修为还在时所布的，现在没有了修为，也没有办法再布了。对了，还要帮我找到月金丹，你找到我就教你。”
    “天造上人，来给我一些意见，这也是为了你，关于去冰火岛该准备好什么东西。我要准备好一切东西，然后一个星期后去冰火岛。”听隋风这么一说，
    没有办法，就只能乖乖的帮隋风的忙，准备一切需要物品。
    ———————————————————————————————————
    现在才发现少发了七十五章，现在补回，我在此向各位道歉了。





    第四卷：昊天神塔  第七十九章：破阵入岛(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:49 本章字数:3679

    四兽冰火大阵被隋风等人破了之后，又回到了海面上。现在冰火岛的三大阵法，只剩下两极玄神大阵。隋风等人的船早就被海浪给冲走了，不过还好五行封神大阵已经被破，神行术已经可以使用了。
    狂龙说道：“现在只剩下两极玄神大阵了，我们将它破了就能进入冰火岛了！”隋风接着说道：“好了，这个两极玄神大阵的威力是三大阵法之中最强的，我们一起进去。！堕落亡神！你们要不要进去？”！堕落亡神！笑了笑，然后说道：“这个是当然的，我们一起闯阵！”
    “好吧，那我们一起走吧！”说完隋风就先进入了两极玄神大阵之中。两极玄神大阵以两仪为本，阵法的变化共有九十九，这两极玄神大阵也是三大阵之中威力最强，也是最难破的。隋风目前还没有想到如何破解这个两极玄神大阵。
    进入了两极玄神大阵，两极领域乃是一片黑白世界，一切看起来非常平静，根本看不出这两极玄神大阵的威力。不过研究过的隋风知道，这个两
    极玄神大阵绝对不简单。阵法之祖元始天尊所创出的阵法，决非简单，当然这个只有隋风一个人知道而已。
    隋风向！堕落亡神！他们说道：“你们之中，谁会阵法，这个两极玄神大阵的变化众多，共有九十九个变化，我需要你们帮我进行推算。”！堕落亡神！接着说道：“我们这里，就只有极速、剑神和盈月是阵法师，但是要是只是进行推算的话，我也没有问题。”
    隋风早就从狂龙那里知道白衣女子的身份了，难怪她的实力如此强。“好，这样就有八个人了，我们要自己小心一点，这个阵法极为的强。”隋风仔细观察阵
    势，隋风发现这两极玄神大阵的阵势好像全无威力，有些不合常理。
    现在唯一的办法就是寻法玄决，寻找破阵之路。双手结印，缓缓打出寻法玄决。当隋风开始打出了寻法玄决，两极玄神大阵开始出现了变化。黑白世界之中
    开始起伏不定，无数道黑白色光芒迅速的向隋风等人射来。
    “大家小心！“众人同时祭起法宝，进行防御。这无数黑白色光芒看起来威力并不大，但是实际上，只要被击中，不管隋风他们的修为有多高，直接化为白光
    了。隋风祭出十二生肖法旗，十二根印有十二生肖图案的玄黄色法旗迅速的往十二方向插入，形成乾坤十二将大阵。“大家快进去！”隋风布下乾坤十二大阵，连忙让众人进入里面，躲避那四处而来的黑白光芒。
    乾坤十二将大阵之中
    隋风众人躲入了乾坤十二将大阵之中，气喘吁吁的坐在阵中休息。隋风没有想到这两极玄神大阵居然那么厉害，自己差点就丧命于此。不过，时间不允许隋风
    休息，为了抵挡从四面八方而来的黑白色光芒，隋风需要时刻运转阵势，要不然乾坤十二将大阵就被破坏了。
    忻雨来到隋风的身旁，问道：“现在我们该怎么办，外面的黑白色光芒那么
    厉害！”隋风现在早已是满头大汗了，大部分的真元都放在维持阵势上了。隋风缓缓说道：“现在我要维持阵势，没有办法做什么了。这个两极玄神大阵是以两仪为始，我们可以用我们破五行封神大阵的方法，这样一来我们就要用最原始的太极来破。”
    狂龙看着隋风满头大汗的样子，说道：“你这个样子撑不了多久，我们轮流
    维持阵势吧！”隋风点了点头，然后说道：“好，你们将真元输入阵眼便行了，乾坤十二大阵已经启动最强的防御了，应该可以勉强抵挡阵外的攻击。现在不要省丹药，要是真元快用光了，就吃丹药恢复，能撑多久，就撑多久。！”隋风停止了将真元输入，而狂龙连忙接替隋风位置。
    隋风拿出了一颗六阳丹将真元和体力恢复，两极玄神大阵在之中记载的最少，所以隋风也没有多大的把握。本来是想以寻法玄决试一试，没有想
    到却引起了阵法的变化。现在隋风想以最为原始的太极将两极玄神大阵的阵势改变，然后破阵，不过让隋风头疼的是需要究级阵法才能将阵势改变。
    李扬向隋风问道：“风，你刚才说用我们破五行封神大阵的方法，但是那也只是好运而已，那时候阵法已经剩下了五分之一的威力，想要将阵势改变是件容易
    的事。但是按照现在的情况来看，没有究级级别的阵法根本没有办法。”隋风有些不耐烦地说道：“你以为我不知道，我也在想这个问题，不过除了这个办法，我就想不到了。”这时，狂龙已经被白狗接替了，开始恢复失去的真元。
    忻雨说道：“现在我们被困在阵势当中，出也不是，进也不是。不如这样，我们用其他的阵法试一试。两仪也能演变出更多，不如就以最容易的阵法进行变化，一个一个的分解他。”隋风接着说道：“那你是说用最简单的太极阵，先破坏其内阵，再破其外。好，我明白了。这个方法可行，我忘了这两极玄神大阵有内和外，你们在这里，我去破阵。”
    忻雨听到隋风要单独破内阵，有些担心地说道：“你一个人要破内阵，会不
    会有问题。我跟你去吧！我虽然不是阵法师，但是我对于阵法还是懂一些的。两仪阵通常最好要两个人一起去。”
    隋风沉思了一会，知道忻雨说得有理，无奈的点了点头，然后说道：“那好
    吧，你自己小心点。我先闯阵，你跟在我后面。”隋风转身对狂龙他们说道：“我们两个走了之后，你们刚好有十二人，一人守一个生肖，稳住阵势，等我们回来。”
    “你们两个等一下！”月痕突然叫住了隋风和忻雨
    “这个八阵图你们拿去，虽然还不完整，但是你们靠它找到前进的方位。”说
    完，月痕从月锋戒拿了一个类似棋盘，但是上面却画了五行八卦图交给隋风。隋风没有想到月痕居然会有八阵图，这个八阵图起源于西蜀诸葛武候，知道三国的人都知道，这个八阵图是诸葛亮所创，据说上面威力巨大，不过后来却失传了。
    隋风没有想到至尊居然会做到如此逼真，就连八阵图都有。隋风问道：“对
    了，你怎么会有八阵图的？”月痕接着说道：“这个是我父王给我的，他也是意外得到的。但是这个并不是完整的八阵图，所以你们只能靠着它不迷失在阵势之中，要布阵还是不行。”
    “谢谢你了，月痕！我觉得把它交给忻雨，她比我更需要这个八阵图。”说完，隋风将八阵图随手交给忻雨。忻雨见隋风突然把八阵图交给她，问道：“还
    是你拿吧，我有办法自保。”隋风正想说什么，月痕这只重色轻友的色狼就说道：“没有关系，你拿吧。这个小子命强如小强，不会有事，而且他现在的阵法修为比我们任何一个人还要高。”
    隋风见月痕骂他小强，有些生气的反驳道：“你这只色狼，真是重色轻友。好吧，忻雨我们走吧。”说完，隋风出了乾坤十二将大阵后，双手结印，打出
    寻法玄决，九十九道法决迅速的打出，胸前凝结出一个太极印，向两极玄神大阵打去。
    太极印打入了两极玄神大阵后，顿时出现了一道光门，这道光门就是通往内阵之路，虽然打开了内阵，但是里面危险重重，能不能靠这个方法破阵还不知
    道。隋风和忻雨走进了那道光门，来到了两极玄神大阵的内阵。
    以两仪为始所布的阵法都有内外两阵，以此形成两仪之势。内外不可缺，所以通常破两仪之阵的都是两个人，破内后阵势就会立即大减，到时候要破阵就是
    轻而易举的事情。隋风和忻雨两人进入了内阵之后，来到了一个石阵当中，这让隋风有些惊讶，原来这两极玄神大阵也是阵中有阵，利用了重叠阵法，难怪威力如此的强悍。虽然隋风也会将重叠阵法，但是他最多只能将两个阵法重叠一起，以他神识观察，至少应该有三个阵法重叠在一起。
    隋风对身旁的忻雨说道：“你启动八阵图，来指引我来破这个石阵。你自己要小心一点。”就在隋风要进入石阵之时，忻雨突然拉住了他，然后说道：“你
    这么紧张干吗，我有经验，这个阵法让我来破，我见过！”
    “你来破？”隋风露出一副不可置信的样子
    “对，我来破，你可不要小看我，本小姐破阵的时候，你还不知道在那里！”忻雨有些得意地说道，甩手将手中的八阵图扔给隋风，纵身进入了石阵当中。
    ———————————————————————————————————
    大家目前已经更新到了30W字，请大家踊跃投票啊，你们的票票就是我写作的动力。还有新年期间，逍遥保证每天照常更新。在本书简介介绍了几本不错的书，大家有空可以看看，都是新人新书。书友静寂の城让建个群，不过我不会建，会的书友请来教教我。谢谢各位了！





    第四卷：昊天神塔  第八十章：破阵入岛(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:49 本章字数:4500

    当忻雨进入了石阵当中，石阵开始出现了变化。这个石阵并不是普通的石阵，而是幻影石阵。幻影石阵属于高级阵法，这些石头并不是普通的石头，以幻云石所布，有些是幻像，有些则是真实，要破就要将三块作为阵眼的幻云石给破坏。忻雨也是歪打正着，当初她是职业寻真者，虽然没有学过阵法，但是对于阵法的见识极为的高。
    寻真者是指至尊之中那些擅长破仙府、寻真洞之人，这是玩家所给他们的名称，并不算是官方的职业，有些像是现实里的盗墓，不过寻真者只是盗取那些遗弃的洞府中的宝物。至尊之中充满了无数个遗弃洞府，想要找到他们并非易事，通常洞主都会设下许多阵法、禁制和机关。当初在众真仙域中一个遗弃洞府就布下了这个幻影石阵，忻雨费了好大的劲，在才破除了阵法，所以当她看到这个阵法，一眼就认得了。
    幻影石阵之中的幻云石快速的移动，以肉眼根本无法分辨得出是真是假。隋风害怕忻雨有危险，祭起手中的八阵图。八阵图发出一丝淡淡的白光，图上的五
    行八卦图发出一道淡青色光芒，射入了幻影石阵之中。其实这个幻影石阵与八阵图很像，只是八阵图更为高明，威力也更强。
    八阵图射出的淡青色光芒，将阵中其中一块的幻云石给毁去。一颗幻云石被毁，幻影石阵，顿时破绽百出。忻雨见状，连忙祭出一把短刀形法宝，短刀看赤红色的刀身，上面刻有一只巨大的火凤凰。这把刀名为虚炎幻凤刃，是忻雨目前
    最强的法宝之一。手中的虚炎幻凤刃的刀身散发出一丝红光，快速的挥动着，无数道如影般的刀影四散而出，向幻影石阵中的幻云石击去。
    隋风本以为这四散而出的刀影会将阵法毁掉，但是却没有想到刀影只是将幻云石燃烧着。接下来，隋风这才明白了忻雨的意图，三道如虚如实的刀影顿时射出，将三块没有被火焰燃烧着的幻云石击去。“轰隆！”三块幻云石被忻雨的刀
    影击中，幻影石阵顿时被破。原来忻雨刚才那一举是以自身的刀影，来探寻幻云石的真假，寻找出真实的三块幻云石，然后破坏其中的阵眼。
    幻影石阵被破后，内阵顿时发生了变化，将隋风和忻雨送到一个巨大的山洞之中。洞外有一石碑，上面写着“化血洞！”三个血红色的大字。隋风和忻雨两人一来到了洞外，就感觉到洞内散发出一股浓厚的阴气，不禁感到一丝害怕。隋
    风知道洞中之物决非简单之物，要不然元始天尊就不会以这个作为内阵的最后一道防御。
    “隋风/忻雨，你自己小心！”隋风和忻雨两人同时说道，两人这才发现原来是想说一样的话，让他们的脸都有些微微泛红。隋风、忻雨各自分别祭出五行龙魂剑和虚炎幻凤刀，小心翼翼的进入了化血洞之中。
    化血洞之中
    一个巨大的血池位于洞中心，四根巨大石柱分别插在血池四周。化血洞中四处都是白骨和尸体，腐烂的尸体发出阵阵的恶臭，如鬼哭狼嚎之声不断地的响彻。幸好，隋风和忻雨两人的胆量都非常的大，加上玩了至尊这么长时间，什么稀奇古怪的东西没有见过，要不然就先被吓破胆或是臭死了。“大胆！是谁胆敢擅敢闯入本将军的安寝之地！”这时，一道令人毛骨耸然的声音缓缓传来。
    忻雨虽然胆大，但是毕竟是女孩子，听到这个声音不禁有些感到害怕。隋风知道现在一定要保持冷静。所谓酒能壮胆吗，隋风这一次也想试一试，看是不是真的有效。将腰间的酒仙葫芦摘下，喝了一口酒仙葫芦中的酒，豪迈地说道：“好酒好酒，真是好酒！刚才说话的那一位，少装酷了，现代什么时代还玩这些，吓不倒人的！”
    隋风将酒仙葫芦扔给忻雨，示意她喝下酒仙葫芦中的酒。忻雨喝了一口酒，学着隋风的样子，说道：“对！别玩了，要打就出来打，玩那么多花样干嘛！乘本小姐还没有发怒，快点出来，要不然本小姐把你给打爆了！”这时，洞中间的血池冒出一颗一颗血红色气泡，整个血池好像用烈火烧过，不断地沸腾。无数道黑
    色阴气从血池之中刮起，形成一个旋涡。一个身穿一件血红色连环铠甲，手持一把月形大刀的骷髅人从旋涡中升起。
    骷髅人做出一个他自认为很酷的架势，用他那阴森森的声音说道：“你们两个居然敢侮辱本将军，听好了，我是冥界鬼将谭羽！还不赶快放下兵器，速速受死！”谭羽本以为隋风和忻雨两人听到了他的大名会害怕，向他求饶，怎么料到
    结果并不是如他想象般。
    “哈哈哈！居然有人叫痰盂！不，是鬼，原来的鬼的名字都是那么好笑的啊！哈哈！痰盂！”隋风听了谭羽得名字，笑得坐在地上捂着肚子翻滚。
    “世界之大无奇不有，不过痰盂这个名字还真好笑！扑哧~哈哈哈！”忻雨听了谭羽的话，也忍不住大笑，只是没有像隋风那么样夸张。谭羽将军得脸都气绿了，要是现在看到他的脸，肯定会以为谭羽将军是变脸大师，脸一阵红一阵绿。他平生最讨厌别人取笑他的名字，忍住腾腾的怒气，说道：“你们两个，难道你们老师没有交你们取笑他人的名字是不对的吗。你们这样造成我名誉上的损失。不止如此，原本我杀气腾腾，被你们两这无聊的笑声给全灭，这又造成我精神上的损失。你们两说该什么办！”
    听了谭羽将军的话，隋风和忻雨两人笑得更厉害，没有想到这个BOSS居然还有法律知识，居然知道精神损失、名誉损失，不过还是觉得他的名字太好笑了。隋
    风勉强的止住笑声，站了起来，和忻雨同时说道：“我说凉拌。受死吧！”说完，两人同时分别舞动手中的五行龙魂剑和虚炎幻凤刃向谭羽将军发动攻击。
    谭羽不防隋风和忻雨两人会突然偷袭，不过他毕竟是鬼界将军，实战经历丰富，连忙举起手中的大刀格挡。“叮！”五行龙魂剑和虚炎幻凤刃同时击中了谭羽将军手中的大刀，发出了一声兵器交响之声。手中的大刀一转，将隋风和忻雨两人逼退。
    谭羽大骂道：“两个无胆鼠辈，打不过本将军居然用偷袭，而且以二敌一，胜之不武，有敢堂堂正正和本将军我一对一单打独斗！”
    隋风朝他做了一个鬼脸，然后骂道：“痰盂，你跟我少说废话。傻瓜才跟你玩单P，我就喜欢玩群P，你能拿我们怎么样！受死吧！”隋风使出御剑术，开始对
    谭羽将军发动猛烈的攻势。谭羽以手中大刀挡住了隋风的攻击，骂道：“你们两个不要再叫我痰盂了。阴冥斩！”
    谭羽将军手中的大刀发出一丝黑芒，以阴气聚集而成的月冥斩迅速地向隋风攻去。“御剑术！”隋风手中的五行龙魂剑快速的挥动，五彩剑气不断地劈出，挡住了谭羽将军的月冥斩。
    “幻魔炎凤斩！”忻雨娇喝一声，手中的虚炎幻凤刃快速的挥动，化为一只火红色的凤凰影，向谭羽将军攻去。“破风斩！”谭羽将军手中的大刀化为一道血红色的刀影，迎向了忻雨发出的凤凰影。“轰隆！”两股能量的碰撞，产生了一
    场爆炸。
    隋风向忻雨喊道：“你左我右，两边夹击！”
    隋风和忻雨两人分别从谭羽将军一左一右进行攻击，形成夹击之势。其实谭羽将军在鬼界也可以算是一名高手，明悟初期的修为，武技也不错，但是要是隋风和忻雨联手的话，谭羽将军靠武技打败他们并不容易。要是谭羽将军配合法术和武技，隋风和忻雨决然不是他的对手，但是这家伙实在太死板了，所以才会被派
    来这里守阵。
    隋风和忻雨的联手夹击让谭羽将军有些措手不及，不过幸好他实战经验丰富，才不至于轻易的败下阵来。“六绝幻刺！”隋风使出六绝剑法，五行龙魂剑如同幻影快速的挥动，五彩剑气如剑雨般不断地的向谭羽将军刺去。谭羽将军使出武技幻冥步，如同幻影般轻易的闪过六绝幻刺。
    一阵尘土飞扬，不知道何时隋风已经来到谭羽将军的身前，做出三指杯环动作，真元运在双手之上，连续三拳打在谭羽将军的胸前。谭羽将军气血翻腾，口
    中吐出一丝鲜血。刚才这一招正是醉猴拳的第六式连环碎击。忻雨见有机会，真元运在掌上，一掌打在谭羽将军的背上。
    谭羽将军已经受了伤，再打下去，也占不到什么便宜。一道剑芒架着谭羽将军的脖子上，现在他的命已经掌握在隋风的手上，只要隋风轻轻的挥动五行龙魂剑，就能直接把他化成白光。“怎么样，你还要不要打？”隋风接着说道
    谭羽将军这家伙是个铁汉子，做出打死不屈服、视死如归的样子，说道：“现在我的命在你手上，要杀就杀，十八年后又是一条好汉！”隋风真是受不了这个家伙，搞得自己好像在拍古装剧一样，接着道：“谁要你的命，告诉我如何破阵
    就行了！”
    “胜者为王，败者为寇，既然我输了，我就告诉你！只要你们将血池周围的四根石柱给破坏，这个玄神冥阵就被破坏了。”谭羽将军无奈地说道
    忻雨听了挥动手中的虚炎幻凤刃，四道刀影瞬间将那四根石柱劈断。四根石柱被毁，玄神冥阵顿时消失，回到了两极玄神大阵的外阵。内阵被破，两极玄神大阵的威力顿时大减，现在要破阵简直是轻而易举。隋风将五行龙魂剑收回，接着
    对谭羽将军说道：“好了，你可以走了！”
    “我可以走了？”谭羽将军听了隋风的话，怀疑自己的耳朵是否出了问题。
    “对，你可以走了！你要我说几遍啊？对了，鬼都是你这个样子的吗？”隋风见谭羽将军有些一愣一愣的，再一次说道，并对他的样子感到好奇。谭羽将军摇身一变，顿时变成一个身形魁梧的男子，然后说道：“那个不是我的样子，这个
    才是我的本来面目。因为刚才的那个样子，看起来比较有形！难道，你们不觉得吗？”
    “”隋风和忻雨两人顿时无语，这谭羽将军名字不只是怪，而且品味有问题。不过他的样子，看起来就是那种头脑简单，四肢发达的家伙。隋风接着说道：“好了，我要破阵了，等一下破阵之后，你就自己离开吧！”谭羽将
    军点了点头，向后退了几步，让隋风破阵。忻雨也向后退了几步，隋风双手结印，开始打出破阵决，无数道奇怪的符号打入了两极玄神大阵，阵法开始碎裂。内阵被破，外阵就等于一个空壳，两极玄神大阵也这样因此被破了。
    这时，正在打坐的元始天尊突然感到自己所布的三大阵法被破，连忙对身旁的道童说道：“宇清，你快点去通知灵宝天尊、太上老君两位大尊，告诉他们阵法被破，时机已到，还有通知各界之主。”道童恭敬的向元始天尊行了一个礼，接
    着道：“是！天尊！”
    ———————————————————————————————————
    第四卷：昊天神塔，今天正式结束。明天第五卷：神器出世正式上传！大家记得踊跃投票！





    第五卷：神器出世  第八十一章：隐藏危机(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:50 本章字数:3582

    经过隋风和忻雨两人的努力，终于成功破了两极玄神大阵，而隋风他们一行十四个人都来到了冰火岛上。初登冰火岛，隋风一行人只感觉到置身于冰天雪地当中，现在至尊之中处于四季之中的冬季，原本就充满极冰的极冰之地，变得更加寒冷，就是隋风等人也有些抵挡不住。
    不过，还好众人对于此行都做好了准备，穿上厚厚的冬衣、手中拿着一个暖包，勉强驱除了寒冷。众人一登岛，就看到了高耸入云的昊天神塔。昊天神塔位
    于冰火岛的冰火交集之地。昊天神它散发着淡淡的七彩光芒，七道金环环绕着昊天神塔周围。昊天神塔之中将会有什么，一切还是未知，但是可以断定里面一定是危险重重。
    准备好了一切，隋风一行十四人向昊天神塔的方向进发。不过，冰火岛上并没有他们想象般那样危险重重，只是有一群高级怪，冰火双头犬，属于五十八级，擅长发出冰火玄气，中者就会被冰火侵袭。冰火双头犬虽然实力不错，但是隋风他们还是没有问题的，毕竟他们一行十四个人里，哪一个不是高手。
    就在隋风他们上岸后，忙着对付岛上的冰火双头犬，另一个危机就隐隐随之而来。在广阔的海面之上，一艘巨大的晶石船缓缓而行。这艘晶石船并不是普通的晶石船，而是紫金船，看来船上的人非富即贵。紫金船是以最上等的紫晶石为燃料，以最坚固的坚金石作为船身。一艘紫金船的耗费起码要两万枚七彩币，所以也能说它是船主人一个身份的象征。
    紫金船上一个肥头大耳的年轻胖子，身穿一件与他的身形不符的蓝色环扣形铠甲，用着望玄镜观察海面的一切。这个年轻胖子正是天下第一行会极龙会的会主天极龙。单单看他的身材，很难会想像他居然是至尊第一行会会主天极龙，不过事实就是如此。天极龙的实力并不是很强，出尘中期，但是他同时也是至尊第一富豪，靠着雄厚的财力让极龙会发展到至今的规模。
    这时，一个身材瘦小如猴的中年男子，来到了天极龙的身旁，细声说道：“会主，冰火岛外的三大阵法已经被破了，要是想进入冰火岛，现在就是最好的时机。我们一直注意！堕落亡神！果然不是错的，三大阵法居然让他们破了。”天极龙点了点头，向那中年男子说道：“对，司马羽，现在你马上传我命令，聚集行会三分之一的兄弟，分批来冰火岛，让我们船上的兄弟全部准备好，向冰火岛进发，一定要在！堕落亡神！他们之前抢到岛上的神器。”
    司马羽恭敬地说道：“是！行主，属下立刻去办！不过，属下有一个疑问，要是单靠我们一个行会要对付！堕落亡神！还不是件容易的事。就算依靠人多势众，也必须耗费大量的人力，这样对我们没有绝对的好处。属下倒是有一个提议，把冰火岛外三大阵法被破的消息放出，来一个螳螂捕蝉、黄雀在后，从中占个渔翁之利。”
    天极龙沉思了一会，然后接着说道：“这个方法确实不错，单凭我们的行会，要打败！堕落亡神！他们也不是件容易的事。这样吧！你要一天之内散布出这
    个消息，！堕落亡神！、隋风等为抢神器上冰火岛。”司马羽点了点，接着说道：“是！”司马羽其实就是天极龙的军师，很多大小事情，天极龙都交由他去办。
    另外一艘紫金船上，一个与天极龙身材刚刚相反的男子，身穿一件乳白色长袍，腰间上插了把剑。这个英俊男子就是奉天剑客。奉天剑客同是为了冰火岛上的神器，现在神器正是决定更大行会的关键，唯一与天极龙不一样，奉天剑客是一直跟踪隋风他们的行踪。他们两大行会不知从那里得到消息，隋风和！堕落亡神！等人要去冰火岛，就一直派人跟踪他们，所以当阵法一破，两人就同时得了消息。
    奉天剑客和天极龙两人在现实里还是有些关系的，他们两的父亲都是世界富豪，家财万贯。天极龙乃是世界首富李天云之子，原名李德，三个月前进入了至尊，开始在至尊建立起自己的事业。奉天剑客则是世界排名第二的富豪刘许之子，原名刘义，两人世代都是世交，都想互相超越对方，因此奉天剑客和天极龙进入至尊玩游戏，也得到了他们父亲的大力支持，势要在游戏里一决雌雄。
    至尊里，可以比现代通讯速度还要快，很快这个消息，迅速的发布在至尊的各大论坛、讨论区和行会之间。许多行会都觉得这是一个增加自身实力的机会，只要能得到一件地器或以上的法宝，行会的实力就能提升。因此各大小行会也纷纷做出准备。到冰火岛上抢宝。一天之内，这个消息传遍整个至尊当中，当然身处冰火岛中的隋风等人并不知道。
    在另外一边，冰火岛上的隋风等人的处境也没有想象般容易。虽然冰火双头犬无法伤害到他们，但是冰火岛上异常的天气，让他们也有些不舒服。虽然隋风他们身处的位置能看得到昊天神塔，但是实际上这冰火岛极为的大，距离也不近，用走的起码也要接近一天的时间。冰火岛上一冷一热的天气和空中奇怪的能量旋涡，让隋风等人根本无法使出神行术在岛上飞行，只好一步一步走去。
    冷风飕飕，白雪纷飞，暴风雪的来临，让隋风等人寸步难行。无奈之下，隋风只好以十二生肖法旗布下乾坤十二将大阵，然后众人在阵眼之中扎营休息，等到暴风雪散了后，继续前进。隋风他们这次来做好了许多准备，像冬衣、暖包、营帐、大量的水。修行者虽然避谷，但是并不是真正的完全不用吃，水还是需要的，随着修为越高，所需要的需求也越小。虽然众人的等级和修为都达到了空结期，不需要太多水，但是隋风还是为了一防万一，带了许多，放在乾坤手镯之中。
    在另外一边，雪盈月所创建的冷月斋都忙得乱成一锅粥了。冷月斋的副行主海云烟，正忙着召集人马到冰火岛。
    “快点召集人，我们要火速赶往冰火岛！”
    “你们，连忙去准备粮食和一切需要用品！”
    “准备好船！一旦打点好一切，立马全速赶往冰火岛！”
    冷月斋在行会之中排名第三，大部分成员是以女子组成，也是最大的女子行会。海云烟一收到了冰火岛外三大阵法被破的消息，就知道不妙了。一旦这个消息传出，各大行会合自由玩家都会迅速往那赶，而且雪盈月将通讯关了，根本无法联络到她，让她更加担心。俗话说得好，乱拳打死老师傅，在人多势众之下，就算雪盈月是至尊天人榜排名第三的高手，加上！堕落亡神！等人也是极难应付。因此海云烟连忙组织人马，火速赶往冰火岛。
    在另外一边，炽凤会中，凤神、剑舞等人也连忙组织人去冰火岛。不过，她们并不是要去夺宝的，是要去通知忻雨他们。落花、百灵两人收到消息后，也连
    忙准备出发到冰火岛。一时之间，至尊大部分的玩家除了还是处于凡人的新手外，几乎会御物飞行的玩家都出发到冰火岛，当然大部分人是为了夺宝而来的。
    就在至尊被这个消息乱得像一锅粥，隋风等人这几个当事人则是透过阵法，悠闲的欣赏外面的风景。一些像！堕落亡神！、狂龙、白狗都借此机会进入修练当中。最让人气的是隋风和李扬两人悠闲的在那里玩包、剪、锤。其他人就好了点，忻雨、冷艳射手都进入了营帐休息。其他人都在打坐休息。
    “上次谢谢你，帮我收伏爆月虎王。刚才一直没有机会向你道谢。”雪盈月不知何时来到隋风身后的向他说道
    隋风淡然一笑，接着说道：“上次，是举手之劳。不用客气。”
    “把他借给我一下！很快就回来了。”李扬见隋风居然认识雪盈月，将他拉到一旁开始“严刑拷打”。李扬说道：“风，认识一个美女，居然没有告诉我，太不够义气了，快点从实招来。”
    隋风无奈的耸了耸肩，接着说道：“我跟她只是萍水相逢，帮了她一次，也不算认识。咿！要是我将你刚才这句话告诉落花，你猜会什么样？嘿嘿！”李扬
    想到落花听到他刚才那番话的后果，不禁打了感到有些害怕，连忙说道：“好，兄弟你够狠了，你帮我保守这个秘密，我的小命就在你手上了。”
    隋风无奈的笑了笑，接着说道：“好吧，兄弟一场，不会揭你的老底的。你放心好了，我的口一向都是最严谨，当然要是你能给我一点甜头的话，会更加紧。”李扬咬了咬牙，说道：“好吧，你帮我保守秘密，我请你吃一顿。”隋风听了这才满意的点了点头。就在众人放轻松休息之时，一场隐藏的危机即将来临。
    ——————————————————————————————————————————————
    今天第五卷的第一章，大家请踊跃投票。为了感谢大家的支持，新年准时更新，不休息了。今天新年礼物不给红包不要紧，最重要的是推荐票，这就是我最好的新年礼物。最后，在此祝各位新年快乐！





    第五卷：神器出世  第八十二章：隐藏危机(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:50 本章字数:3584

    广阔的海面上，极龙会的大小船只正全速前进，向冰火岛的方向前进。其中最大紫金船上，司马羽来到天极龙的身旁，说道：“行主，我们行会的三分之一的兄弟已经全部到齐，以我们现在航速，只需要多十分钟便可登上冰火岛。”
    “很好，不过，有一样东西我非常好奇，这个冰火岛上居然有一座散发七彩光芒的高塔。”司马羽听了也倍感好奇，说道：“行主，可把望玄镜借我一看？”
    天极龙将望玄镜交给司马羽。望玄镜是航海者用来观察周围海面的一面法镜，其实和现实里的望远镜功能非常相似，能通过它观看到很远的物体。虽然也能用神识观察，但是较为耗神，所以多数人都会选择买一面望玄镜。
    司马羽接过望玄镜，镜中显现出冰火岛附近的海域和冰火岛的影像，果然发现一个七彩高塔。虽然冰火岛已经出现了数月，但是一直都被阵法笼罩着，无法看到岛内的情况，所以天极龙、奉天剑客他们一直没有看过昊天神塔，也不知道它的存在。司马羽虽然不老，但是比起天极龙他们老得多了，处世经验也较为丰富，隐隐能感觉到这座高塔必定不凡。
    司马羽接着道：“行主，我看此塔散发着七彩光芒，七道金环环绕，此塔必定不是凡物。属下大胆猜测岛上的神器应该就藏在这塔中。我们想得到神器，就必先闯塔。”这时，极龙会的一个会员急急忙忙地跑来，对天极龙说道：“行主，我们在附近发现数十艘船，都是向冰火岛进发的，而且我们还发现了幻剑帮和冷月斋的人马，我们需要做点什么吗？”
    “不用管他们，到时候我们千万不要先动手，留给奉天他们吧。毕竟堕落亡神！他们都是至尊天人榜的高手，要是可以招揽到他们，就能让我们极龙会真正
    成为至尊第一行会。现在我们要做的就是全速前进到冰火岛上。”天极龙的肥脸上露出一丝阴森森的笑容，不知道在打什么主意？
    在冰火岛上，隋风众人经过一夜的休息，身体都保持在最佳状态。暴风雪也停了，地面也积下了一层厚厚的雪，不过岛上的天气还是非常的寒冷。隋风升了升一个懒腰，接着说道：“各位快点准备好，我们现在马上赶到昊天塔。”众人准备好了一切，继续踏上前往昊天塔。
    五彩光芒一闪，瞬间将一只冰火双头犬迅速地劈成两半。隋风一行人都各自施展绝技，解决岛上的冰火双头犬。“六绝合一！”隋风舞动着手中的五行龙魂剑，使出六绝剑法迅速的解决阻挡着他们前进的冰火双头犬。面对着隋风他们这样强的队伍，就算是天人期高手不敢保证说能轻松应付，更不要说这些冰火双头犬。一夜的休息，让众人都处于最佳状态，面对这些冰火双头犬可以说是势如破竹，其中隋风今天心情好像特别的好，一直往前冲。
    另外一边，天极龙、奉天剑客、海云烟等人都分别从东、南、西三边登岛。三人显然都注意到岛上的昊天神塔，一登岛，召出了坐骑，让自己所有人马往那赶去。在另外一边的凤神、百灵和落花都已经离冰火岛不远，当然还有各大小行会的人马。
    昊天神塔外，众人看着这庄严、高耸的高塔，也不得不佩服至尊的设计师，居然能设计得如此逼真。近看之下，隋风等人发现昊天神塔上居然还有无数道古怪的银色符文，和数十道禁制。看着昊天神塔，隋风也不得不感到一丝紧张，毕竟他所要对付的对手并非是普通人，而是龙之皇族的祥龙。！堕落亡神！这时说道：“隋风，我想神器就藏在里面。我们是要现在拼个你死我活，还是一起进入里面找神器？”
    “那你是希望是哪一个选择？”隋风接着道！堕落亡神！淡然一笑，说道：“我当然是希望我们能合作，合我们两方之力，我相信区区一座塔难不倒我们。”
    隋风接着道：“我也是那么希望的，以我们双方队伍的能力，我们同样占不到什么好处，我们合力当然是最好的选择，塔外的禁制封印我有办法解开，但是在这之前，我要各位说一件极为重要的事情。在这塔中，有一条龙之皇族的祥龙，要是我们不能打败它，就算拿到神器也没有用。各位可以决定要不要进去，可能你们会以为我在偏你们，但是这绝对是事实。”！堕落亡神！听了隋风的话，先是一惊，然后陷入了沉思。！堕落亡神！率先开口道：“我进去，我想见见传说中龙皇族，而神器我也是志在必得的。剑神，你们怎样？”剑神淡然一笑，接着说道：“在至尊里，还没有事情可以难得倒，我们五大杀手的，当然进去。”
    雪盈月和冷艳射手两人商量了一番之后，雪盈月说道：“我们两个也愿意进去，毕竟这么多高手，就算是祥龙也要退让三分吧。”听了雪盈月他们这么说，
    隋风悬起来的一颗心，终于放下心来，其实隋风有一部分所说的是假的，就算不打败祥龙，照样也能得到神器，到时候只要不主动招惹祥龙它是不会管你的。他这样说，是为了拉！堕落亡神！他们帮忙，这样一来，那成功得到祥龙血的机会也大了一些。尽管这样做会有点自私，不过在无奈之下，隋风也只用这样做。要是不行，就让其他人先逃，自己留下来挡住祥龙。
    狂龙这时突然说道：”大家，你们有没有听到什么？”
    听狂龙这么一说，众人也仔细听着周围的声音。粗重的喘息声和脚步声缓缓传来，好像有大队人马正往这里赶来。众人连忙召出法宝，进入作战状态之中。很快，众人就看到了那大队的人马，只见天极龙、奉天剑客两人各骑着巨灵象、雷风豹，周围还跟着一大批骑着幻风兽的手下。风行兽的等级不高，三十级，属于凡兽，战斗力不高，但是速度极为快，很多玩家都因此爱将收为坐骑。这次来的，都是两大行会的高手，没有一个低过归真期的。
    雪盈月一眼就认出了领头的正是天极龙、奉天剑客，瞬间明白了什么，连忙说道：“大家小心，他们是两大行会的人马，为首的是天极龙、奉天剑客。看来我们在进入冰火岛之时，他们就收到了消息，不然怎么会来那么快。”
    隋风看着那大队人马，在脑海里大约估计了一下，两队人马加起来应该不会少过十万，看得头都昏了。隋风暗字骂道，十万，这些家伙有没有搞错！要怎么打，还真以为我们是那些YY小说里的那些主角，万夫莫开啊。
    这时，梦龙突然说道：“大家快点用神识搜索这里附近，有好多人马正往这里敢来。”众人听梦龙这么一说，连忙放出神识，发现周围有大量的玩家正往昊天神塔。这些人当然是各大行会和非行会玩家。月痕见状，连忙说道：“大家不用怕，我现在马上发信号给妖狼族，让他们派兵来，只要撑过半个小时就行了。要是他们攻击我，就不怪我们不手下留情了。”
    众人不禁有些怀疑月痕的智商。白狗白了月痕一眼，然后说道：“你这只笨狼，撑半个小时？我们这里只有几个人啊，对方的人马看起来不会少过十万。不要说半个小时，要是能撑五分钟就已经是奇迹，用踩的都能踩死我们。”月痕这才想到这点，有些不好意思地说道：“我不是笨狼，只是一时忘记了。以前我打战都是这样打的，一般来说，我的部队里至少都有五万妖狼，一时之间，忘记它们不在这里，要不然这十万人还不够看呢。”
    五万只妖狼？这妖狼的数量还真多啊，不过人家月痕是狼王的继位者，有那么多部队在旗下，也是见怪不怪。隋风现在还真希望会有什么奇迹出现，就算他
    们挡得住不远而来的十万人马，后面的那大队人马也不知要怎么办。
    天极龙和奉天剑客率领着大队的人马，同时赶到昊天神塔外。“好久不见了，奉天近来可好？”天极龙向奉天剑客说道
    奉天剑客淡然一笑，接着说道：“托天极你的鸿福，一切安好。有机会，我们一起出来喝茶聊天。”
    天极龙和奉天剑客两人好像都知道对方的到来，一点也不惊讶，反而还非常礼貌的打了一个招呼。众所周知，天极龙和奉天剑客不管因为家族或是个人原因，一直都是敌对，今天居然主动会打招呼，真是发生奇迹了，不过不是隋风想要的奇迹。
    天极龙和奉天剑客不为互相的到来感到惊讶，反而为了居然多了七人都出现而感到惊讶。天极龙惊讶的是隋风、狂龙等人的在场，而奉天剑客则是惊讶！堕落亡神！等人的在场。作为两大行会的会主，两人早就调查到了至尊中目前全部达到空结期的高手，并将他们资料统统背下，对于凭空出现了多七个空结期高手，感到非常惊讶。两人都不敢先下令攻击，毕竟十四个空结期高手，要是能招揽到，哪一个行会就会瞬间成为至尊第一行会，心中都各自盘算着。
    ——————————————————————————————————————————————
    各位新年好！我今年新年礼物只爱推荐票和收藏，请各位把踊跃的推荐和收藏。谢谢了！





    第五卷：神器出世  第八十三章：入塔(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:51 本章字数:3518

    各大小行会来到了昊天神塔外，除了冷月斋的人马，共分了四方，分别是极龙会一方，幻剑斋一方，隋风等人加上凤神所带来的炽凤会的人马一共加起来就两千多人。最后一方则是各个小行会所组织而成的。四方人马都没有先动手，而一直都是静观其变。
    冰火岛西面
    海云烟带着大队的人马停在暴风雪之中，催促手下的人快一点。她们的行会大部分都是女子，不喜欢太风行兽凶恶的样子，所以她们大部分的人都是使用三十二级的疾龙白马，与风行兽一样属于速度型的怪，但是比起风行兽可爱多了。不过疾龙白马在雪地里根本无法发挥其速度的优势，因此让冷月斋至今没有到昊天神塔外。
    天极龙率先打破沉默，说道：“想必这几位都是至尊天人榜前二十名的高手。各位，是否有兴趣加入我们极龙会？当然像各位这样的高手，我会给你们行会最高的待遇，保证让你们满意。要是你们加入极龙会，我们极龙会更能帮助你们取得塔中的神器，对你们是百利而无一害。”
    奉天剑客见天极龙居然想拉隋风他们入会，连忙说道：“幻剑帮也诚心邀请各位加入，我们行会保证当帮派系统开通后，给予一个长老职衔，加上行会最高待遇和帮助你们取得神器。我们幻剑帮也能和冷月斋永远结盟，永不侵犯，成为盟友。”天极龙见奉天剑客也开出了加入条件，连忙说道：“我也能给你们每人六千七彩币作为加入费，帮派系统开通后，同样给予一个长老职衔，冷月斋和极龙永缔盟约。”
    “我给你们每人七千七彩币入会费！”奉天剑客连忙说道
    “我给八千七彩币！”天极龙也不甘示弱地接着说道
    “一万七彩币！”奉天剑客咬了咬牙，说出了一个让众人惊讶的数字
    “一万五千七彩币！”天极龙为了自己面子和行会的实力，不惜下了本钱，一万五千，十三人除去雪盈月，共是十九万五千七彩币。跟随天极龙一起来的司马羽，也不禁吓了一跳，这个数字就算在现实里也不是笔小数目，而且极龙会的全部资金都只有二十万七彩币，这个数字就包括了大部分的资金。
    “一万八千七彩币！”奉天剑客知道要是隋风等人加入极龙会，那极龙会就会一家独大，成为至尊之中，实力最强的行会。对于招揽隋风等人进幻剑帮，他是势在必得，同样的，他也明白天极龙也抱着这样的想法。
    天极龙已经在极限了，其实奉天剑客也是如此，幻剑帮的全部资金比天极龙更少，要付这笔钱就需要向他父亲要更多的资金。天极龙肥胖的脸上露出一丝愤怒，叫出了奉天剑客的绰号：“你这臭淫棍！你那里有这么多钱付，你的钱都拿去给你泡ｍｍ了。你们要相信我，我可是至尊富豪榜第一，这可是信誉的保证，钱一定会付给你们的。”
    “你们不要相信他，你别看他是至尊富豪榜第一，你看他身材就知道了，光是吃就会吃穷了。极龙会再过不久，就会解散，因为被他吃穷了！”奉天剑客接着骂道
    “你说什么，再说一次！”
    “怎么我说错了吗！”
    接下来所发生的事情，让在场的众人下巴差点都要掉下来了。两大行会的会主居然像泼妇骂街一样，当场吵了起来，现在根本毫无领导风范的样子。很多人
    都在心中暗笑，就知道你们两表面好而已，不然至尊行会里也不会流传一句话，天极、奉天要是见面不吵架，那简直是至尊第一奇闻！
    “大家好！这里是至尊狗仔队的现场报导，我是记者狗狗！现在大家可以看到至尊两大行会的行主天极龙和奉天剑客为了争夺至尊天人榜的在场的前二十大高手，不止给予天价，像个泼妇一样，不顾行主形象，当街骂起街来了！现在给各位立即看看现场的情况！”这个时候，天空中又出现了两个人，就是至尊狗仔队记者狗狗和他的摄影师，两人骑着飞灵马，进行现场报导和拍摄。众人也见惯不惯了，每当有重大的新闻发生时，总是会看见他.(作者语：决战天机(上)(下)和潜龙变等三章已经被我修改，加入了记者狗狗，各位没有看过得可以去看看。)
    两方行会的会主越吵越热，差点就要打了起来，他们身后的人马就都纷纷的进入了作战状态。幸好，在酿成至尊史上最浩大的群P事件之前，司马秦和刚刚赶到的幻剑帮副行主诸葛龙行，连忙将两人拉住，这才即使避免了一场血战的发生。
    “行主，我们要冷静，成大事者必先学会忍！不要上了他们的当。”司马羽劝解了天极龙一番，这才勉强让天极龙冷静下来。
    “行主，我们还有大事要完成，要顾忌形象，至尊狗仔队的人已经来了，要是让至尊里的众ｍｍ看到行主现在的形象，一定会大失所望的。现在是在至尊众ｍｍ的面前表现的时候了，一定要冷静！”奉天剑客听诸葛龙行这么说，眼中顿时一亮，不知道从那里拿出一面镜子，整理已有些乱的头发，然后对着镜头摆出了一个他自认为很帅的POSｅ。
    在场的人要是听到诸葛龙行对奉天剑客的话，肯定会全部昏倒在地，口吐白沫。不过，还好诸葛龙行说话的声音非常小声，这才没有造成至尊第一集体昏倒事件，要不然又是一件大新闻了。
    另一旁的隋风也暗自盘算，凭着凤神所带领的两千五百人马，也是绝对无法抵挡这么多人的，隋风深深的明白要是自己一旦打开塔外的禁制，这些人肯定会一涌而出，冲入塔中，到时候不要说神器，就连祥龙血也可能无法得到。现在唯一的办法就是将他们阻挡在外，都怪自己，只想着破阵，忘记考虑这点。
    对于身为至尊第三大行会的会主，雪盈月也深深的明白这一点。要是一个不小心处理得不好，不只是前功尽弃，还可能酿成一场大祸。这时，收到了一则飞信的至尊狗仔队记者狗狗对着摄影精灵说道：“我们在附近发现了冷月斋的人马，现在我们立即访问冷月斋行主，拥有至尊第一美女头衔的雪盈月。”
    “雪盈月小姐，这次你们冷月斋也想进入塔中夺宝？你们和天极龙、奉天剑客一样，是想拉！堕落亡神！、狂龙、隋风和这几位高手加入？或是你们有什么计划，你给我们至尊中广大的玩家说一说。”
    狗狗问了一连串的问题，只是迎来了雪盈月冷冷的一句：“无可奉告！”本来凭着记者强大的求知欲，正想要继续问下去的狗狗，被冷月斋的人马到来打断了。海云烟带着冷月斋的人马来到雪盈月的身旁，这一下子，隋风他们这一边顿时有五万两千多人，但是要和这么多玩家对抗，还是显然不足。
    天极龙和奉天剑客冷静了下来，天极龙站了出来，说道：“这样吧，我们让各位高手自己选择，要加入那一家行会是他们的选择。我们应该干涉。”奉天剑客点头，接着道：“对，我们让各位选，当然刚才所说的待遇还是存在的。”
    天极龙和奉天剑客都非常紧张，毕竟这关系到他们行会生死存亡，一旦大多数的空结期站杂那一边，就会让行会之间的实力出现很大的差别。隋风迈步站出，淡然地道：“我们决定好了！那就是两个都不加入！”就在在场的人惊讶之际，隋风迅速的祭出星辰冰岚扇，放出存放的太乙焚天大阵和九重幻魔大阵重叠在一起，笼罩着昊天神塔以及他们这一方。
    当然，隋风并没有想过单单靠两个较低级的究级阵法就能阻挡如此多的人，迅速的将自己星辰冰岚扇中剩下的阵法放出，作为第二道防线。就在刚才，隋风已经发了传音给众人，告诉他们自己的计划。隋风的计划非常的简单就是以星辰冰岚扇中的阵法，阻挡其他人。接下来，就是打开塔中禁制，只要让冷月斋和炽凤会的人阻挡一下，帮他们撑五分钟的时间。只要进入了昊天神塔，就算是天人期高手也无法强行闯过塔外的禁制。
    在阵法外的天极龙和奉天剑客心中一惊，没有想到他们居然会使出这样的计谋，鱼目混珠，进入塔中拿神器。“大家快点杀进去！”天极龙和奉天剑客连忙下令杀入阵法之中。！堕落亡神！、狂龙、李扬等人也纷纷召出坐骑和法宝，阻挡那些如海潮般不断地攻来的玩家。
    我们的主角隋风的任务，就是打开昊天神塔外的禁制，双手结印，打出了孙悟空所交他的破源决。这道破源决极为的复杂，尽管有了超级记忆力的隋风也很难记住这道法决。隋风学了好久，还因此被孙悟空敲了几次头，这才总算学会了这道破源决。
    ———————————————————————————————————
    今天是大年初一，逍遥在这里给各位拜年，祝大家万事如意，财源滚滚。新年梦见自己被推荐和收藏砸死，嘿嘿！各位请踊跃投票和收藏！





    第五卷：神器出世  第八十四章：入塔(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:51 本章字数:2248

    天极龙和奉天剑客率领着手下的帮众杀入重叠在一起的太乙焚天大阵和九重幻魔大阵，而各大小行会的人也闯入阵法当中。无数道太乙玄火迅速地落下，不断地向那些闯入阵法的玩家烧去。冷月斋和炽凤会的人都纷纷祭出法宝，抵挡如潮而来的玩家。这时，九重幻魔大阵的威力也显现出来了，无数道的幻像出现，而冷月斋和炽凤会的人都以这些幻像为掩，让众人在人多势众之下，依然不落入下风。！堕落亡神！、狂龙等一众高手纷纷召出法宝和坐骑，加入了大战之中。他们十三之中，分别分为十三拨人，加上坐骑、阵法和冷月斋、炽凤会！的玩家帮忙，也勉强的抵挡如潮水般涌进的玩家。堕落亡神！的坐骑是一条雷魂龙，等级七十三级，雷魂龙没有实体，但是实力不输给任何的混血龙族，实体攻击对它是全然无效，所擅长的法术是雷系。这也是！堕落亡神！会再来挑战冰火岛的原因，有了雷魂龙，他的实力可以说大大地提升。这条雷魂龙是！堕落亡神！等五大杀手合力，这才勉强将它收伏。
    只见雷魂龙淡蓝色的龙尾闪出一丝紫雷，巨大的龙尾一扫，将大群的玩家搞得晕头转向。要是说最壮观的就属！堕落亡神！和狂龙，两人的实力是十四人之中最强的，现在的隋风比起来还是差远了，上次是他运气好，成功激发了潜龙变，更何况现在他还少了神奕的帮忙。大部分的玩家都是向他们两冲去的，而两人面对如此多人，还能保持不败，真不愧是至尊两大高手。两人的坐骑同样也不赖，冰蛟龙和雷魂龙一冰一雷的攻击，让迎面而来的玩家纷纷避开。
    蜀山派弟子看到狂龙也是避而远之，狂龙在他们的心目中也是绝对的尊敬，看过他战斗的人都明白要是冲上去与狂龙打，就只能用两个字形容送死！当然，其中还包括一些不怕死的，但是都被狂龙轻易地解决了。另外一边的剑神也同样不弱，除了！堕落亡神！和狂龙，就属他要应付的人最多。剑神的坐骑是一只迅雷银狼，等级六十五，不要误会他和月痕绝对没有关系，只是刚好都是狼而已。
    不要看迅雷银狼虽然体形不比冰蛟龙和雷魂龙大，但是这并不代表它的实力。迅雷银狼犹如一道银白色的光芒不断地的穿梭于人群之中，每当它穿梭于人群，都会有人受伤。因此很多玩家连自己怎么死的都不知道。蛊惑依然是使用他最擅长的蛊毒，快速地游走于人群之中，释放着他的蛊毒。蛊惑在于防御上不是很好，因此他的坐骑的防御极为的强，神臂猿猩，等级六十五，擅长土系法术，犹如它的名字一样，拥有强大攻击力的手臂和防御力强如钢铁。
    雪盈月的坐骑当然就是那头爆月虎王，将冥籁之笛祭出，以音律攻击。爆月虎王不像其他人的坐骑一样，都出去攻击，而是守在雪盈月的身边，一副生人勿进的样子，将靠近的人统统撕裂成两半。冷艳射手的坐骑则是一头幻千兽，等级六十三，擅长各种幻术。幻千兽幻化出无数个“冷艳射手”，而冷艳射手所射出的箭绝对是百发百中的代表，至今没有失手过。
    幻神一枪依然使用惊鸿枪，坐在坐骑赤焰天马之上，冲入大批玩家之中，现在一看还真有点当年赵云独闯长板坡的英姿。而他的妹妹$极速狂刺$也不赖，配合她的坐骑清风兽，不断地游走在众玩家之间，这可以说是速度和速度之间的配合。其实，隋风等人并不担心会有PK值，这个冰火岛是战区，将来会是帮会开启后之一的战场，所以在这里PK根本不用担心有PK值。
    至尊狗仔队的狗狗又不知从那里冒出，开始报导着战况：“现在各位可以看到隋风使出了重叠阵法，将大部分的玩家挡在塔外面。不过，布下了阵法之后的隋风不知跑到那里去了，会不会跑进塔里？不过，我们先不要管他，大家来看看各高手的战斗，这些人不愧为至尊前二十名的高手，原来至尊天人榜的高手都是变态，面对这么多人居然都没有事。只能说一句太牛了！”
    ‘轰隆！啊！”这时，一声爆炸声和惨叫声混合，响彻云霄。原来是一颗不知名的火球突然出现，落在记者狗狗的身上，将他击飞而惨叫声也是由他而发。被击飞在半空之中的狗狗又说着他那句著名的台词：“我狗狗又再一次华丽的飞走了！”
    李扬他们这里也不输给！堕落亡神！等人，李扬祭出易天八卦符，八道不同颜色的符咒环绕着他，符咒上分别写着乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个字。
    写着“离”字的红符闪过一阵赤光，转成在他胸前，离火瞬间从红符发出，向那些攻来的玩家烧去。忻雨、月痕、白狗同样也不赖，忻雨使用了月夜之轮，现在以她的实力已经足以将月夜之轮的威力完全发挥出来。
    月夜之轮发出一丝蓝光，如虚如影，不断地向那些踊来的玩家攻去。月痕则是四人之中最猛的，直接变回了妖身，见到就扑上去咬。白狗则是祭出焰龙玉配合自己的自身浩天正气，红芒一闪，化为无数道火光，进行攻击。
    在塔外的隋风现在已经汗流满面了，手中不断地的打出破源决，现在隋风已经完成了二分之三的法决。隋风也知道阵法撑不了多久，现在就是要尽快将破源决完成。咬了咬牙，集中精神，加快速度完成法决。随着最后一道法决打出，隋风终于将破源决完成了，深深的呼了一口气。昊天神塔外的禁制开辟出了一个路口，塔门也自动打开了。
    隋风连忙传音给众人：“你们快点回来，我们要进塔，然后英芯、剑舞、百灵、凤神快点离开这里。”听到了隋风的传音，！堕落亡神！等人连忙退出战斗
    中，回到了昊天神塔外。隋风和！堕落亡神!将阵法和坐骑收回，进入了昊天神塔之中。





    第五卷：神器出世  第八十五章：昊天塔魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:51 本章字数:3865

    昊天神塔之中，隋风等人恢复了真元和体力，准备闯塔。这时，塔中传来一阵鬼哭狼嚎之声，隋风等人顿时提高警惕。这时，塔中传来一阵洪亮而苍老的声音：“欢迎各位闯入昊天神塔，能进入这里，想必各位的实力必定不错吧。”！堕落亡神！提高警惕，问道：“你是谁，到底在那里。”
    还没有等那声音回答，隋风就先答道：“这里是昊天神塔，而昊天神塔乃是上古十大神器，那他应该就是昊天塔魂了。”
    “哈哈哈，对！没有想到你居然知道我的身份。接下来，我将告诉你们即将面对的难关，你们可以选择继续走或是离开。要是继续走的话，除非成功闯塔，要不然你们绝对没有办法出去的。就算你们死了，也会重生在这座塔中。”
    众人听了塔魂的话，心中不禁一惊，没有想到居然连重生也无法离开，那这样就不是单靠勇气了，要是失败那就意味着永远被困在塔中，这不禁让众人犹豫
    了。“好吧，塔魂前辈您请说吧！”狂龙说道
    塔魂接着说道：“塔里共有七层，而神器在第六层，而出口就在第七层。前面的三层第一层有百鬼噬魂大阵，主要是考验你们的实力。第二层则是六欲天魔阵，主要考验你们的定力，第三层则是幻妖迷魂阵，主要考验你们的默契。到了第四层则与前面三层有所不一样，我也只能说到这里了。你们自己选择吧！”
    隋风深的吸了一口气，他已经做出了决定了，既然神奕是为了帮他才变回龙蛋的，只有转身向众人说道：“各位，我隋风是一定要进入神塔之中了，得到神器。各位还可以决定要不要进去，你们仔细做决定，此行危险重重，要是被困在里面，那就糟了。”
    李扬有些生气地说道：“靠！兄弟，你把我当什么了，我是那种贪生怕死之徒吗。我李扬天不怕、地不怕，怎么会怕这塔。兄弟，我跟定了。”月痕这个时候还是不忘了数落李扬几句：“其实你还真像那样的人。哈哈，我是跟定了，神器我是志在必得的。”李扬不理月痕继续说道：“那忻雨、梦龙、狂龙、白狗你们呢？”
    忻雨微微一笑，接着道：“我当然是跟定你们了！你们别想甩开我。”狂龙和白狗两人同时说道：“我们当然也是进去了。”梦龙笑了笑，接着道：“我同样也是，阿弥陀佛，佛说要来的总是要来，想逃也逃不掉的。”隋风向一旁的！堕落亡神！等人说道：“亡神，你们决定好了吗？”
    “决定好了，我们全部进去！”！堕落亡神！点了点头，接着说道
    这时，塔魂的声音再次传来了：“你们决定好了，现在第一关正式开始！”
    呜~呜~呜！这时塔中不断地的传来鬼哭狼嚎之声，声音阴森到让人感觉到一阵毛骨悚然。忻雨有些害怕地问道：“这是什么声音？听起来好阴森哦！”
    “是，百鬼噬魂大阵！这个第一层是全然被百鬼噬魂大阵所笼罩着的。所谓的百鬼噬魂，当然充满了无数鬼和阴气。”
    “对，他说的没有错，这第一层困尽天下邪鬼，阴气也最为的重。你们要是可以打得过这里所有的青煞鬼，达到了阵眼，这一关就算你们过了。但你们记住了青煞鬼的怨气极为的高，所发出的青煞怨气可以轻易将你们吞噬掉。”塔魂的声音再次传来向众人说道
    这时，无数道青色鬼魂不断地从塔中飞出，向隋风等人迎面而来。“大家小心，这里大道路太狭窄了，用武技，法术话会波及到自己人。我先上了！”说完，意念一动，扬手穿上了傲龙套装。接着一道五彩光芒闪过，五行龙魂剑和顿时祭出，剑如灵蛇，迅速而灵活，不断地向那些迎面而来的青色鬼魂刺去。！堕落亡神！、狂龙、月痕、忻雨等人也祭出法宝，使出武技，向那些青色鬼魂发动攻击。这下子，李扬可就为难了，除了一套初级的除魔剑法，其他的攻击武技都不会，对他来说不能用法术，就是一个耀天期的武修者都赢不了他，可想而之他的武技是多么烂。梦龙虽然也不是武修者，但在武技上还是强李扬许多。他早时学了一些斧法，现在派上了用场。靠！真他妈的，为什么偏偏这里不能用法术！心中暗骂了一句，无奈之下，还是祭出了千年桃木剑，舞动着除魔剑法，加入了战团之中。
    这些青色鬼魂可不是普通的鬼魂，是青煞鬼。青煞鬼是鬼魂之中怨气最高的，除了鬼王外就属它的实力最强，一只青煞鬼的实力可以比起十只厉鬼，早期的时候有一个玩家在论坛上传了一个青煞鬼单挑十只厉鬼的场景。青煞鬼在外面极少，在这困尽天下邪修妖魔的昊天神塔，还真无法遇到。幸好，隋风他们这里高手多，全部都是空结、明悟的实力，要不然还真不容易应付这么多青煞鬼.
    青煞鬼所发出的青煞怨气极为的强，一旦触碰，就会立即爆炸，这也是青煞鬼会成为除了鬼王之外最强的鬼怪。虽然这些青煞怨气极为的强，但是幸好隋风有傲龙戒，每当有青煞鬼放出青煞怨气，他就放出苍龙银罩或是酒仙葫芦，将他他保护住或是收取，因此隋风冲在最前面，替众人挡开了所有的青煞怨气。
    隋风等人也在这里大秀武技，隋风、狂龙、剑神三个剑法高手，剑法灵活而迅速地攻击，要是那些自称剑法高手看到，也是自叹不如。而他们也作为了主力。！堕落亡神！和忻雨两人都是用刀，！堕落亡神！是长刀而忻雨则是短刀。刀法讲究的是霸道，而两人也同时发挥出刀的威力。最让人佩服的是！堕落亡神！虽然不是武修者，但是武技也是极为的高超。
    幻神一枪和月痕都是使用长枪的高手，幻神的枪法犹如一条灵蛇游走般，灵活而招招夺命。月痕的枪法则是犹如一条游龙，不止迅速，招招霸道，而且攻击范围极为的大。蛊惑使用的飞镖，每一镖都准确无误的击中青煞鬼。被称为至尊第一神射手的冷艳射手也同样不差，发箭的速度快得让无法看得清楚。
    $极速狂刺$是天生刺客，舞动匕首的速度极为的快，常常那些青煞鬼还没有看清楚，就被她一刀往脖子上一抹，就化为一道白光，去见上帝。哦，说错了，是见阎罗王了！白狗所使用的少有儒家武技—-笔法。以笔锋伤敌，而他所修练的浩然正气正是鬼类的克星。梦龙使用的是一柄短斧，斧头在他的手上如虚如影，没有人会想到梦龙在于斧法那么精通。雪盈月所使用的则是一条长鞭，长鞭犹如一把利剑，贯穿过那些青煞鬼的身体。李扬则是众人之中最差的，要不是他的千年桃木剑对鬼魂有一定的伤害，要不然他还真不知道该怎么办呢。
    要说隋风他们最有的绝对就是实力，三个明悟期高手和十一个空结期高手，加起来的实力之强悍可以说是恐怖的。以这些青煞鬼所布下百鬼噬魂大阵，对于隋风他们来说要过关还是轻而易举的。这时，那些青煞鬼仿佛是拥有灵性般，知道它们单个的实力是无法打得过隋风等人。百多只青煞鬼排列成一线，张开血盆大口，互相吞噬，而他们被吞噬在一起后，身形顿时变大了许多。高大的身体，青面獠牙，全身散发着淡淡幽绿色的光芒，手握一个巨大的狼牙棒，现在的青煞鬼已经合体，将这百鬼噬魂大阵的威力完全展现出来了。
    “大家小心！”隋风见青煞鬼合体，连忙提醒众人。众人看着变大的青煞鬼，连忙向后退了几分，准备应战。合体后的青煞鬼的实力可不低，已经可以比肩一个明悟后期的高手，还隐隐有达到天人期的迹象。而它手中那巨大的狼牙棒也不是凡物，这根巨大狼牙棒可是一众青煞鬼以自身的青煞怨气加上阵法的辅助而形成的，可是以威力可比一件天器极品的法宝。
    隋风、狂龙、月痕、！堕落亡神！四人率先迎战，只听见青煞鬼发出一声怒吼，手中的巨大狼牙棒向四人击去。四人都不是省油的灯，放出手中的法宝挡住
    了那狼牙棒。其他人也纷纷加入了战团，同时向青煞鬼发动攻击，分成了两边形成了夹击之势。
    “六绝合一！”隋风见青煞鬼露出了破绽，连忙使出六绝合一，手中的五行龙魂剑如影般快速地舞动着，一道道凌厉的五彩剑气迅速地发出，向青煞鬼击去。本来众人都以为隋风这一击就可以解决了这青煞鬼，但是这时却发生了一件让众人惊讶不已的事情。当隋风的五彩剑气击中了青煞鬼的身体，青煞鬼的身体仿佛不是实体，将那些剑气全部吸收，毫无任何的伤痕。
    忻雨见状，手中的虚炎幻凤刃快速的舞动，向青煞鬼的头砍下去。怎么料到有出现了一个让众人意外的场面，青煞鬼由于在恢复当中，头一击击中，被忻雨砍了下来，没有想到他的脖子上发出一阵青光，他的头居然重新长了出来。这不禁让隋风和李扬这两个本来就不是很斯文的人骂道：“靠！这家伙还是不是人啊。”
    白狗连忙提醒道：“他本来就不是人，是鬼。大家快闪啊！”就在他们说话的当儿，青煞鬼再次发动了攻击，手中的巨大狼牙棒再次向众人挥舞过去。还好，到后面的塔的位置也大了一点，足够地方让众人移动，不过由于他们人太多，施展法术也是极为的麻烦。
    这时塔魂的声音再次传来：“你们以为单靠人多久打得赢数百只合体的青煞鬼吗？你们太天真了，要是它的实力低，这一关怎么会作为考研你们实力的一关
    呢。告诉你们，青煞鬼的身体可是以青煞怨气所形成，你们是无法伤害它分毫的，你们还是乘早放弃吧！”
    ———————————————————————————————————
    抱歉，今天传晚了，因为下午亲戚要来，必须帮老妈准备食物，所以上传晚了，尽请见谅。最后，希望大家帮票票砸昏我的头。





    第五卷：神器出世  第八十六章：史上第一贱BOSS
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:52 本章字数:3714

    青煞鬼手中那巨大的狼牙棒不断地挥舞向隋风等人攻来，不过隋风等人还是不信邪，试了几次，发现青煞鬼完全将他们的攻击给吸收掉了，而且还有越变越强的现象。这让隋风等人顿时陷入困境，众人玩至尊日子也可以说不短了，这段日子什么稀奇古怪的东西没有见过，但是他们还第一碰到可以吸收攻击的BOSS。
    李扬踏着天罡步，有些吃力地闪开了青煞鬼的一击，忍不住大骂道：“靠！这是什么怪物，还没有听说过游戏里有打不死的怪。要是可以用法术，偶一个神雷送你上西天。”
    “盈月，用你的幻音术试一试！”隋风见众人的攻击都无效，想到了雪盈月的幻音术，虽然他知道这只是治标不治本的方法，但是眼下的情况只有先拖上一拖了，争取一丝喘息的机会。
    雪盈月听了隋风的话，连忙将手中的长鞭收好，反将冥赖之笛祭出。轻轻吹奏着，悠扬而悦耳的笛声缓缓传出。雪盈月吹奏笛声越来越快，幻音术也由第一章欢乐之章转变成第二章痛苦之章。一件让众人匪夷所思事情，再度发生了，幻音术居然对青煞鬼一点都没有效。雪盈月更是惊讶，自从她学会了幻音术，每一次都能成功将对手带入音乐幻像之中，但是这一次却失效，这不禁有些打击了她长久以来累积的自信。
    这时塔魂那有些苍老的声音缓缓传来：“你们注定是要失败的，青煞鬼的实力不是你们可以应付的。哈哈哈，可笑你们还要用音波攻击，但你们根本不知道这青煞鬼的毫无情绪和感情的。幻音术对它是一点效用都没有的。”
    众人此时才明白为什么雪盈月幻音术对青煞鬼一点用都没有，没有情绪和感情，任何音乐对它都是对牛弹琴，听不懂就别说中幻音术了。”
    这时，狂龙放出了他的武魂，大喝一声：“狂神之剑！”玄衍阔剑与狂龙顿时人剑合一，化为一道蓝色剑光向青煞鬼冲去。青煞鬼不闪不避，任由狂龙和玄衍阔剑人剑合一而成的蓝色剑光刺穿它的身体。青煞鬼的胸膛顿时开了一个大洞，但是伤口却快速的愈合之中。
    隋风、李扬两人一副不可置信的样子看着眼前的这一切，异口同声地大骂道：“你这个乌龟王八蛋，这样也不死啊！”青煞鬼见听到隋风和李扬骂它，顿时暴怒，手中的狼牙棒不断地向隋风和李扬挥去。
    隋风还好，凭着七星影神步，轻轻松松地闪过了青煞鬼的攻击。不过，李扬可惨了，他的天罡步是用来施法，本身不能完全算是步法，好几次差点被青煞鬼击中，不过都即使的被狂龙等人救下。而我们的主角隋风呢，仍然使用七星影神步，到处地跑，一边跑一边冲着青煞鬼做鬼脸，然后骂道：“你这个王八蛋，有种来追我，追得到我给吃！”
    “五灵蕴剑斩！你个他妈的给我去死吧！”隋风见有机会，将早就酝酿好的五灵蕴剑斩一剑向青煞鬼的那巨大左臂砍去。青煞鬼怒吼一声，左臂开始缓缓恢复，但是这时隋风因见青煞鬼这样也能恢复，忍不住大骂：“你这个死他妈的，反正你又不是没有死过，再死一次让我们过关也没有什么，你这个乌龟王八！”
    怎么料到隋风这么一骂，奇迹顿时发生，青煞鬼的本来恢复一半的手顿时停止恢复了。众人顿时被搞得一头雾水，虽然可以说至尊是史上第一怪的游戏，但也不会怪到有这种BOSS吧。隋风还是不信再尝试了一下，五彩剑气将它那恢复一半的手臂砍去，然后一连串的“三字经”，以下省略三千字。(由于以下语言太过粗俗，作者就不打出来了，以免教坏小孩。嘿嘿！)
    青煞鬼的手臂果然停止恢复。李扬、白狗、月痕三人相视露出一个奸诈无比的笑容，纵身一跃，同时将青煞鬼将右臂、左脚和右脚斩下，然后学着隋风的样子，开始念动着熟读于胸的“三字经”。有句话说得好，近朱者赤，近墨者黑，看看月痕就知道。本来一句“三字经”都不会，经李扬、白狗的大力“熏陶”之下，现在可以说是张口就能来一句。
    不出隋风所料到，这个青煞鬼只要被他们骂，就会停止恢复。青煞的手和脚都被砍断，这下子就少不了被隋风他们搓揉一番，分尸的可能是几乎100%的。！堕落亡神！、狂龙等人都是看得目瞪口呆，心中不禁感叹到史上居然有如此贱(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)的BOSS。隋风、李扬、白狗、月痕等人开始拉众人加入骂声大队里。被李扬他们拉的梦龙口中还不时喊道：“阿弥陀佛，偶很纯洁，不会骂人！”李扬才不理他呢，照拉不误，一边说道：“你不会骂我教你骂，这个什么年代那里还有什么纯洁的人。”不过忻雨、雪盈月、$极速狂刺$、冷艳射手四女为了顾忌淑女形象，就没有加入了骂声之中。
    隋风听到忻雨要顾忌淑女形象，忍不住低声嘀咕道：“顾忌淑女形象？怎么对我就不知道顾忌淑女形象。”没有料到，隋风这细微嘀咕声居然被忻雨听到：“隋风，你刚才说了什么！”隋风感到一丝害怕，连忙说道：“没有，我没说什么。”
    说完，隋风撒腿就跑，可是已经来不及了，忻雨直追在他身后，一个擒拿将他抓住，然后就是一顿爆打。“啊！救命啊！”尽管隋风大声的求救，不过众人忙着替青煞鬼分尸也就不理他了，而雪盈月、$极速狂刺$和冷艳射手三女在一旁强忍住笑意。
    所谓齐心合力，事半功倍，过了一会青煞鬼就被李扬等人连带解剖和分尸，可怜的青煞鬼！史上最贱的BOSS就这样化为一阵尘土，永远离开这个世界了。要是现在塔魂有实体的话，肯定可以看到他正在爆汗，心跳指数达至最高，没有想到居然有人这样解决了青煞鬼，他都忘了青煞鬼有这个弱点了，以前的进来塔中的人都是一些德高望重、文质彬彬的人，根本不会像隋风他们那样。本以为无敌的青煞鬼，就这样被破了。
    经过忻雨的一顿爆打，隋风伤痕累累地从地上爬起，说道：“塔里，我们已经按照你的要求完成了第一层的考验，现在你可以送我们进第二层了。”塔魂缓缓说道：“你们成功过了第一关，只是没有想到你们居然找到了青煞鬼的弱点，果然是英雄出少年。我已经打开了传送阵，就在这第一层的尽头，你们用那个传送阵就可以达到第二层了。”
    众人盘腿坐下了一会，恢复了真元和体力，就继续前往第一层的尽头找寻传送阵。第一层并不大，因此众人很快就找到了第一层的尽头和塔魂口中所说的传
    送阵。启动了传送阵，隋风等人上到了第二层了。
    众人刚上到第二层，塔魂的声音就开始传来：“好了，既然你们已经上看来了，第二层得考验六欲天魔阵，正式开始！”
    塔魂话音刚落，第二层就开始出现了变化，映入眼帘的是一座巨大的浴池，一具具白花花的肉体，池水里、池边上，满是袒胸露背的绝色娇艳。娇喘细细，
    躺在池边，等着主人好好爱怜；或撩起身上的半透明的湿纱，露出那双傲人的小玉兔，只见莹白似雪，高耸如峰，顶上两朵红梅简直是最为诱人的甜蜜果实。这香艳的一目，看得在场众人各个面红耳赤，在隋风的忻雨连忙挥起手挡住了他的目光，说道：“要是你在看下去，我就把你眼珠给挖下来。”$极速狂刺$也挡住了幻神一枪的目光，说道：“哥，你也同样，要是再看，我就把你的眼睛挖了。”雪盈月和冷艳射手也挡住了众人的目光。
    听忻雨这么一说，隋风为了保住自己的眼睛，只好闭上眼，但是还是会有些忍不住想偷看，伸手挡住了在身旁的李扬的目光，说道：“扬，你说过，有福同
    享，有难同担的，我不能看，你也不能看。”
    “哥们，你要听忻雨是你的事。不要托我下水。”李扬拉开隋风的手，继续目不转睛地盯着。隋风无奈之下，只好出了“绝招”了：“扬，要是落花知道这里的事会怎么样呢？”听了隋风的话，李扬自行闭上双眼，然后说道：“哥们，够狠的！”
    忻雨见状，接着说道：“狂龙、梦龙，你们两个就不怕我告诉百灵和小精灵吗？”听到这个，狂龙和梦龙两人的脸不由一红，也闭上双眼来。梦龙接着道：
    “我很纯洁的，尽管小精灵现在有事情，没有办法一直玩游戏，我可是一直守身如玉啊。忻雨你可别乱说啊！”！堕落亡神！、蛊惑、剑神定力算是最好的，闭上眼睛不看眼前如此香艳的场面。现在只剩下白狗和月痕这两头色狼依然目不转睛的看着。在身旁的梦龙连忙说道：“你们两个别看了，这些是幻像来的，又不是真的。闭上眼睛吧，让我用佛法破了这个幻象吧。”
    忻雨像白狗和月痕挥了挥白皙的粉拳，为了不遭遇跟隋风同样的命运，白狗和月痕两人只好闭上双眼。梦龙双手合十，口中开始念动一小段：“观自在菩萨，行深波也波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”法宝破虚镜顿时祭出，盘旋在梦龙的头上。金光闪过，梦龙顿时大喝一声：“破虚显实，渡尽众生！”
    现在的梦龙看起来还真有些佛的气势，已经达到罗汉境界的他，已经拥有了自身佛光。梦龙身上发出淡淡的佛光，破虚镜盘旋的速度更快，淡淡的佛光开始
    向外蔓延，驱除一切幻象，显现真实。那巨大的水池和那一具具白花花的肉体顿时消失，恢复了正常。隋风等人还真有些受不了，没有想到塔魂那么厉害，知道这里大部分都是男性，安排这种香艳的场面，幸好还没有流鼻血，要不然就臭大，发到论坛的话，肯定又是一个大新闻了。
    ——————————————————————————————————————————————
    大家加油用票票砸我啊，不要客气，尽情的砸啊!





    第五卷：神器出世  第八十七章：幻之窟
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:52 本章字数:3353

    眼前的香艳场面被梦龙以破虚镜破了，隋风向塔魂说道：“塔魂前辈，这个幻象我们已经破了，那第二层就算破了吧？”塔魂那有些苍老的声音缓缓传来：“小子，你等久就有，那里会那么容易过了这第二层。这个第二层是考验你们面对各种幻象的能力，不是将它破解。你们接下来，只要你们过了接下来的那一关，这第二层你们就成功过了，第三层的传送阵就会打开。你们准备一下吧。”
    众人的真元和体力在上去第二层前恢复了，现在对于闯过接下来的几关，可是跃跃欲试。隋风向塔魂说道：“好了，塔魂前辈，我们可以开始了！”塔魂的
    声音再次传来：“好了，接着这一关叫做幻之选择。在开始之前，必须告诉你们，要是你们在这关失败的话，就会被传送到外。”
    李扬听了有些好奇地问道：“塔魂前辈，你不是说我们失败了，就重生在塔里吗？怎么又会传送出塔。”塔魂有些不耐烦地说道：“这塔里的规矩是我定的，我要怎么样就怎么样。你这家伙还真烦人啊。你们只要选择错误的路，还是被误导的话，就会被传送到外面。总之，就这样决定了，我开始了！”
    塔魂的话音刚落，第二层再次出现了变化，眼前出现了十四个洞窟。塔魂再次说道：“你们眼前出现的就是幻之窟，里面有各种幻像，只要你们通过了这些
    幻像，你们就能到第三层。你们各选一个洞窟，要是你们成功渡过了幻像，一定会在第三层相遇的。”
    听了塔魂的话，隋风耸了耸肩，无奈地向众人说道：“既然这样，我们只有分开走了，大家各学一个洞窟吧！”狂龙接着说道：“好了，只有如此了。”众人接着各自选了一个洞窟，准备闯入这幻之窟。”
    隋风等人分别召出了法宝，进入了这幻之窟当中。进入了这幻之窟，周围的光亮仿佛被熄灭了一般，伸手不见五指。隋风施了一个小法术，手中点了一道火
    光，照亮眼前的道路。虽然照亮了眼前的道路，隋风发现这幻之窟好像无尽大般，看不见尽头。
    这时，幻之洞窟传来无数道古怪的声音。不像鬼哭、妖吼、魔啸，不知道是什么声音。紧握手中的五行龙魂剑，提高警惕，发出神识，仔细观察这幻之窟。
    不过让隋风惊讶的是他所发出的神识，居然好像是进入了一个无底洞，什么也探查不到。这还是第一次神识会毫无用武之地。
    隋风感觉到脚下的地面仿佛正在微微震动一样，好像有什么东西在地面。“土地神迹遮万灵！”隋风使用五行遁术中的土遁，想要进入土里看看发生什么事，但是却让他意外发现五行遁术中的土遁之术居然失灵了。隋风试了试一些小法术，这才发现到大部分的法术都失灵了。
    “爆！”这时，一道光球突然从地面升出，迅速地向隋风击来。一个后空翻，及时闪过了迅速击来的光球。这个光球仿佛像个自动追行导弹，不断地向隋风击去。幸好，隋风在封神陵中的速度之关，将步法、反应能力和身后都练得很好，不然还真会被迅速击来的光球击中。
    隋风轻轻地往左边一闪，闪过了光球，将真元运在天光腕轮之上，双拳发出淡淡紫红色光芒，抓住了那光球。当隋风的手抓住那光球之时，顿时感到那光球
    激烈的震动，仿佛要从他手中挣脱而飞。隋风咬了咬牙，将大部分的真元运在双手之上，一掌将其打入地面之中。
    那颗光球被隋风打入了地面之中，仿佛就消失不见，而地面就不再微微震动。隋风手中那细微的火光，仿佛看到一个人影正缓缓而来。轻微的脚步声缓缓传进他懂得耳边。进入作战状态，隋风握紧手中的五行龙魂剑，提高警惕看着缓缓而来的人影。一个熟悉而美丽的倩影映入眼帘，这个人就是忻雨。不过，隋风奇怪的是忻雨怎么会出现在这里？
    隋风见是忻雨，放下警惕心，说道：“忻雨，你怎么会在这里？”忻雨耸了耸肩，微微一笑，接着说道：“我走着走着就到这里了，没有想到我们会在这里相遇。”隋风点了点头，说道：“原来如此，那可真是巧啊。那你有没有看到其他人？”忻雨接着说道：“没有，我刚来进来不久，就看到你了。我们一起走吧。”
    “好！”隋风点了点头，接着迈步向前走。隋风接着说道：“忻雨，你记得我们第一次地方在那里见面吗？”忻雨转身对隋风说道：“你这是在试探我吗？”隋风摇了摇头，接着说道：“没有，只是有点闷，所以找点话题开始聊。”
    忻雨淡然一笑，说道：“你这个不是白说吗，我们第一次见面就在九香林吗，你好坏，那时候你还”忻雨的俏脸出现一丝微红，语气还带有一些撒娇。想到了两人的初次见面的情况，隋风脸上也不禁出现一丝微红。
    隋风接着说道：“对，这个草戒你还记得吧？”说完，将忻雨送给他的那枚草戒亮了亮。忻雨带有一些撒娇的语气，向隋风的说道：“你还说你不是在试我。这个草戒是你和！堕落亡神！决战前我送给你的。我记得那一天还下着一场大雪，那也是至尊第一次下雪。”听到忻雨再次答对了，隋风不禁觉得自己是否疑心病太重了。虽然眼前的忻雨答对了他所有的问题，但是他还是感觉眼前这个忻雨仿佛不是自己所认识的忻雨。
    这个时候，忻雨与他比肩而行，身子突然向那他那里一靠，扑进隋风的怀里。忻雨的脸色有些苍白，声音有些虚弱地接着说道：“我头有点昏，隋风你让扶我一下。”此时，忻雨的身体已经是完全靠着，隋风能完全感觉到忻雨她那丰满而苗条的身材，这不禁让他脸上一红。
    忻雨转身一把将隋风抱住，声音有些颤抖地说道：“隋风，我感觉到好害怕啊。你抱着我。”就在这一瞬之间，隋风已经可以肯定这个绝对不是真正的忻雨。隋风猜得不错，这个忻雨是假。“忻雨”眼中闪出一道诡异的白光，那洁白的玉手顿时变成一双利爪，顿时向隋风的背抓去。
    就在那双利爪即将抓中隋风的背之时，一道暗金色的光芒从隋风身上闪过，傲龙套装顿时穿在他身上，那双利爪击中隋风的背，暗金色光芒一闪，仿佛击中了一块坚硬的金属，而“忻雨”顿时被震开。隋风得意一笑，接着说道：“我早就知道你是假装的，扮得那么假，我一看就知道。要是我提起在九香林的事情，忻雨她不扒了我的皮才怪，那里会像你这样。”
    “忻雨”顿时变成了一个白色的幻影，向隋风扑来。那个“忻雨”的其实是幻之窟中的幻影所变的。五行龙魂剑散发着五彩光芒，迎向了幻影。幻影的速度极为快，犹如幻影，但是幻影的实力不强.隋风可不是省油的灯，隋风舞动着五行龙魂剑，五彩剑气迅速地发出，三两下将幻影劈为两半。
    将幻影杀死后，幻之窟开始出现变化，眼前出现了两条道路，一左一右。这时，塔魂那苍老的声音再次传来：“好，你已经要过了这幻之窟一半的考验。接
    着下来，有两条道路，一道是虚，一道真，你自己猜猜那一边是正确的道路。”
    隋风这一下子，也不知道要选那条路。隋风向塔魂说道：“塔魂前辈，你能不能给一些提示？”塔魂接着说道：“好吧，听好了！提示是：幻中真，真中幻，迷惑人心，左右之中，非左非右，路在眼前。”隋风陷入了沉思，没有想到这至尊还真爱玩谜语，现在又来了。
    ‘怎么样？想到没有？”塔魂的声音再次传来
    “幻中真，真中幻，迷惑人心，左右之中，非左非右，路在眼前。”隋风不停地念着塔魂所给得提示，这个时候，灵光一闪，微微一笑，说道：“塔魂前辈，我已经想到了。迷惑人心，左右之中，非左非右，就告诉了我答案。通往第三层的路即不是左也不是右，在左右的中间，这两个都是幻像！”
    “答对了！”塔魂接着说道
    眼前再次出现一变，隋风顿时发现自己身处在一个白色的巨大宫殿之中。宫殿看起来极为的华丽，数百名黑甲武士并列两排，威武无比，守卫着白色宫殿。
    一个若大的金座摆立在宫殿的最高之处，俯视宫殿里的一切。一条栩栩如生的金龙盘绕在宫殿之上，口中含着一颗水晶球。隋风仿佛感觉到这白色宫殿中一切都拥有了灵性，都正在注视着他的一举一动。





    第五卷：神器出世  第八十八章：黑甲武士
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:53 本章字数:3473

    “风！你这么快就能过了幻之窟啊。看来你比迟玩，但你的实力都比我还强啊。”隋风转身回头，看到李扬正缓缓走来。隋风淡淡一笑，接着说道：“扬，你也不赖啊，这么多高手，还可以第二个到来。我可是好运啊。”
    李扬摇了摇头，说道：“我要不是有真玄宝录和清源灵玉这两件对付幻术的宝物，不然我也不可能那么快过了那幻之窟。我想接着过这个幻之窟的，应该是梦龙吧。他的佛法修为和破虚镜，要对付那些幻像应该不难。”
    “各位，怎么我刚来就听到你们说我的名字啊。是不是在说我的坏话啊？”这个声音正是梦龙，真是说曹操，曹操就到了。隋风微微一笑，然后说道：“扬，看来你说的没有错啊。梦龙，我们刚才就正在说你的坏话。哈哈！”梦龙无奈地摸了摸他头上的“寸草不生”，无奈地说道：“我可是非常纯洁的，你们可不要乱说我啊。要是传了出去，我那英俊潇洒、风流倜当的名声就被毁了。”
    这个时候，月痕的声音传来：“嘿嘿，我怎么听到有人说英俊潇洒、风流倜当。你们是在说我吧！”显然，月痕这家伙是第四个闯过这幻之窟。月痕的修为是十四人之中最高的，能闯过这幻之窟也是意料之中的事。接着闯过得幻之窟就是忻雨和雪盈月两人了，不过众人认为最有可能的！堕落亡神！和狂龙两人依旧没有出现。
    塔魂那苍老的声音再次传来：“好了，你们的人都到齐了，你们要开始第三关黑甲妖将阵了吗？”隋风有些惊奇地问道：“难道就只有我们闯过幻之窟吗？
    其他人都失败了吗，这不可能啊？”塔魂说道：“对，闯过幻之窟的，只有你们六人了。其他人我已经将他们传送出去了。我知道你们是在奇怪什么，幻之窟考验的并不是实力，是你们的定力和观察能力。好了，你们要不要开始闯关？”
    真没有想到！堕落亡神！和狂龙居然闯过幻之窟失败，就只有他们六人闯过，不过现在要紧之事，就是闯过这第三关。隋风转身对众人说道：“各位，你们准备好闯过这第三关了？”
    “早就准备好了！”李扬早以跃跃欲试了
    “来吧！”梦龙道
    “放马过来！”月痕做了一个自认为很酷的动作
    “好了，我准备好了！”忻雨接着道
    “好！”雪盈月的语气还是如此的冷淡
    塔魂接着说道：“这黑甲妖将阵主要是考验你们的合作能力和默契，要是
    你们无法并肩合作是无法闯过的。能不能闯过，就看你们自己了。好了，现在考验开始！你们的任务就是将这些黑甲武士打倒。”塔魂的话音刚落，并列两排的黑甲武士眼中顿时发出两道银光，挥动着手中的武器向隋风他们攻来。隋风等人也算是反应力快的，看着迅速攻来的黑甲武士，连忙召出法宝防御，这才没有受了伤。隋风没有使用五行龙魂剑，而是使出了醉猴拳。在这种大规模的战斗之中，醉猴拳最能发挥作用了。
    “幻猴游舞！”只见隋风的身子犹如一个醉猴，看似连站要都要站不稳，但是却依然能在这些黑甲武士游走不受到任何的伤害。不过，这些黑甲武士的防御极为的强，就是隋风灌满了真元，也无法将其身上的黑甲破坏。
    李扬从储物腰带拿出一张雷神灵符，口中缓缓念道：“天地借法，聚天集灵，五雷正法，雷神显现！”手中的雷神灵符快速地燃烧，无数道天雷瞬间从符中劈出，向那些黑甲武士劈去。黑甲武士仿佛对这些天雷毫无畏惧，任由那些天雷劈上他们身上那坚硬的黑色铠甲。李扬见自己符咒无效，连忙将易天八卦符祭出，开始展开新一轮的攻击。
    月痕激发出了变身月狼王，手中的银白色长枪迅速地舞动，犹如一条游龙，横扫黑甲武士之中。月痕心中也是微微一惊，他手中的银白色长枪可不是凡物啊，居然只能在黑甲武士上铠甲留到淡淡的痕迹。这把银白色长枪可是他父亲送给他防身，名为啸月，天器极品的法宝，可想而知这黑甲武士身上铠甲的厉害。
    忻雨施展着天魔宗的特有高级步法—-魔舞游。只见忻雨的身形快速的移动，如虚如实，手中虚炎幻凤刃化为一只暗黑色的火凤凰，向那些黑甲武士展开了攻击。这一招是忻雨所自创的魔炎凤舞，威力强大，配合虚炎幻凤刃和魔炎所融合在一起的绝招。
    六人之中要说最轻松的就属雪盈月了，这不是因为她的实力高超，而是因为她的音波攻击。她本使用音刃攻击，但见对黑甲武士没有太大的作用，就使用了控体术。控体术以音律控制别人的行动，是以音入道的上乘之术之一。不过这一次雪盈月并没有使用冥籁之笛，而是使用她的另一件得意法宝清月之琴。清
    月之琴的琴声清新悦耳，控制着一些黑甲武士，保护着她，让他们互相攻击。
    而与雪盈月相反的就是梦龙了，他的攻击对这些黑甲武士根本没有用，只要利用步法到处闪过。有几次，梦龙都差点被黑甲武士杀死，幸好隋风他们见梦龙一个人吃力，轮流帮忙，要不然他就挂了。这些黑甲武士的修为并不高，只有归真后期的实力，但是他们的身上的黑色铠甲实在太厉害，就是连极品天器都无法将其破坏。
    隋风等人也渐渐陷入了危机，面对这一大群防御力超变态的黑甲武士，杀也杀不了，而他们的体力却不断地消耗。汗流浃背，隋风也知道自己的体力也所剩无几了，现在别说拿丹药恢复体力和真元了，就是连喘息的机会都没有，要是在想不到办法，他们就肯定全都挂在这里了。
    隋风施展着醉猴舞天，闪过了黑甲武士的攻击，苍龙银罩顿时撑开，将他保护在里面，然后向众人喊道：“这样下去，我们是不行的，我们轮流攻击吧，以最强的攻击将他们身上的铠甲破坏，只要将铠甲打坏，要对付他们可是轻而易举。”说完，隋风拿出一颗六阳丹，乘着苍龙银罩还没被破坏之前服下。
    “砰！”苍龙银罩被黑甲武士顿时打成粉碎。服下了六阳丹，隋风顿时精神一振，打了一个嗝，幻仙云神术顿时使出。瞬间变出两个“隋风”，三个“隋风”身形如影般快速地游走在黑甲武士之间，犹如隋风每经过一名黑甲武士，就运起全部真元，将其身上的黑色铠甲打去。这一招是醉猴拳的最终式—-醉猴乱舞，以幻仙云神步配合醉猴拳的最终招式。
    尽管使出了醉猴拳最强的一招，隋风也依然无法将黑甲武士上的黑色铠甲破坏，只能在上面留下淡淡的痕迹。看着隋风率先行动了，月痕舞动手中的啸月长枪，紧接着发动攻击。“千狼月！”月痕大喝一声，手中的啸月长枪散发着淡淡的银光，化为无数只银狼向那些黑甲武士扑去撕咬。
    李扬也紧随着发动着攻击，易天八卦符分别散发着淡淡的八道光芒，大喝一声：“扭转乾坤！”八道不同颜色的符咒顿时合为一道，在李扬的胸前形成了一个巨大的淡青色八卦印。淡青色的八卦印光芒更盛，迅速的旋转，向那些黑甲武士击去。“轰隆！轰隆！轰隆！”随着淡青色八卦印向那些黑甲武士击中，无数声爆炸声顿时发出，而黑甲武士身上的黑色铠甲上的裂痕更深。
    “幻凤炎魔舞！”忻雨舞动着手中虚炎幻凤刃发着淡淡的红光，配合身上的凤凰彩衣所发出的赤红色的光芒犹如一只欲火重生的火凤凰。化为一道淡淡的赤
    红色凤影，伴随着淡淡的黑芒，向那些黑甲武士所发出的。这一招是忻雨以天魔宗的绝技炎魔舞，加上虚炎幻凤刃所研发而出，威力也比以前更强。那淡淡的黑芒是她自身所修练天魔气，配合着虚炎幻凤刃的魔玄火所施展的攻击。
    紧接着，雪盈月也发动了攻击，要说谁的攻击对黑甲武士最有效，那绝对属雪盈月的音波攻击。音律是无孔不入的，就算防御力再强的铠甲，也无法抵挡得
    过音波攻击。玄月音击顿时发出，弹奏着清月之琴，这一次的琴声节奏极为的快，玄月音波并不是由外而攻击，所发出的琴声则是由内而发，黑甲武士身上的黑色铠甲顿时破碎，而黑甲武士也因没有黑色铠甲保护，顿时被琴声侵入，口中吐出一口鲜血，化为一道白光。
    众人终于知道为什么雪盈月能进入至尊天人榜的第三名，她的音波攻击可是无孔不入，就是！堕落亡神！和狂龙要对付也不容易。梦龙见雪盈月解决了所有的黑甲武士，说道：“你们怎么没有留一些给我表现表现。偶好可怜啊！”
    ———————————————————————————————————
    在此跪求票票了，废话不多说，先感谢各位了!





    第五卷：神器出世  第八十九章：暗灵武皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:54 本章字数:3683

    隋风等人也不理梦龙抱怨，没有办法不是不让他表现，而是他们的攻击刚刚好将黑甲武士上的黑色铠甲破坏，要不然就算是使用玄月音波也无法轻易将黑甲武士身上的黑色铠甲破坏。隋风向众人说道：“大家快点恢复真元和体力，以免有什么突发状况。”众人听了隋风的话也觉得有理，连忙拿出丹药将真元和体力恢复。刚说到可能会有什么突发状况，马上就发生了。真是好的不灵，坏的灵！
    白色宫殿之中顿时刮起无数道的黑风，形成一个巨大的黑色龙卷风。隋风等人见状，连忙向后退了几步。这个时候，一道死气沉沉、冰冷无情的声音顿时从黑色龙卷风传来：“大胆，何人竟敢杀我手下，让你们会一会我暗灵武皇的厉害！”
    随着暗灵武皇话音刚落，黑色龙卷风缓缓散开，一个身穿一件暗黑色环形铠甲，手握一把锋利的长刀，全身都包裹在暗黑色环形铠甲之中，无法看起初他的
    面目，不过由他身上发出的气势，就可以看得出这暗灵武皇的必定不凡。暗灵武皇用他手中的长刀指向隋风等人，冰冷而毫无生气的声音传来：“是你们杀了我的手下吧？你们要过这第三关，就要先过本皇这一关。受死吧！”说完，纵身一跃，暗灵武皇舞动着手中的长刀，向众人发动攻击。
    “叮、叮！”隋风和月痕两人率先迎战，五行龙魂剑和啸月神枪迅速地舞动着，与暗灵武皇手中的长刀发生碰撞。隋风和月痕也是暗暗心惊啊，他们两每次
    手中的法宝与那长刀碰撞，就会感到一股强烈的震动。现在握法宝的手都有些微微颤抖着。忻雨见隋风和月痕有些落入下风，连忙舞动着手中的虚炎幻凤刃向暗灵武皇展开了攻击。三人分别从上、左、右攻击，由隋风低空飞行攻击，月痕在左，忻雨在右。
    不过，尽管隋风三人合力从三方夹击，暗灵武皇丝毫没有落入下风，反而好像越战越勇，这让隋风他们心中不禁一惊。雪盈月、李扬、梦龙桑那人见隋风三
    人联手居然无法占上上风，连忙在一旁发动法术攻击。暗灵武皇见隋风等人合力攻击他，大喝一声，身上那包裹着全身的暗黑色环形铠甲顿时散发着淡淡的金光。那暗黑色环形铠甲犹如铜墙铁壁，不管隋风他们如何攻击都没有用，想攻击别的地方却没有办法，让他们一时之间陷入了困境。
    金光一震，顿时将隋风等人震开几十米。隋风落到了那金龙之上，头发顿时变成了披头散发，也受了点伤。以现在的情况来看，这个暗灵武皇的实力仿佛已
    经接近天人期了，在有了一个刀枪不入的铠甲，使他的防御力顿时变成极为变态，让战斗更难继续了。要是他们十四人都在，要对付暗灵武皇还是没有问题的，毕竟那是多么强悍的组合。可是现在只剩下他们六人，要对付一个明悟后期，而防御力又变态得到家实在有些困难。
    暗灵武皇见隋风居然坐在那金龙上，顿时大怒，挥动手中的长刀。一道暗黑色的刀影顿时发出，向隋风劈来。隋风刚才被暗灵武皇怎么一轰，神志还有些不
    清醒，当他清醒过来之时，暗黑色刀影已经迎面而来，根本来不及做出什么防御了。现在隋风只好闭上双眼，希望自己身上的傲龙套装和所修练的九阳玄决能顶得住这暗黑色刀影了。
    “轰隆！”就在隋风以为那暗黑色刀影即将击中他之时，隋风顿时听到一声爆炸声，但是自己却没有感觉到什么痛楚。睁开双眼，隋风发现了一件奇异的事情。原来就在刚才那千钧一发之刻，金龙口中突然散发出淡淡的白光，在隋风的身前形成了一道防御罩，抵挡了暗灵武皇的那一击。
    隋风也是觉得极为的怪异，仔细一看，那白光原来是金龙口中的那颗水晶球所发出的。隋风在好奇心的作祟之下，将那颗水晶球从金龙口中取出，仔细观看
    完全忘了在一旁的危机。暗灵武皇见隋风从龙口中取出水晶球，怒气更盛，再次挥动手中的长刀向隋风劈去。隋风本就在观察着手中的水晶球，没有想到暗灵武皇会突然攻击，情急之下，本能的以那水晶球抵挡。但是水晶球并没有如料想般的破碎，反而发出淡淡的白光，将暗灵武皇震开。
    隋风看着手中的水晶球，心中顿时明白，原来这暗灵武皇害怕这水晶球，脸上露出一丝胜利的笑容。暗灵武皇他也不苯，见隋风有水晶球保护，连忙将自己
    攻击的目标转向在一旁的忻雨。“忻雨接住！”隋风见状，一个翻身从龙身上跳下，将水晶球扔给忻雨。忻雨及时的将水晶球接著，而暗灵武皇顿时被水晶球散发出的白光震开。
    其他人也顿时明白了这水晶球的功用，相视一笑，围成一个圈，准备抵挡暗灵武皇下一次的攻击。“月痕接住！”暗灵武皇又将攻击的目标转成月痕，而忻雨见状，连忙将水晶球接住，抵挡着暗灵武皇的攻击。就这样，隋风他们就这样传了又接，接了又传，而暗灵武皇仿佛拿这颗水晶球没有办法，只有被隋风他们一次又一次的震开。
    其实这颗水晶球并非凡品，原名为辟邪神珠，任何邪恶修行者都无法靠近它。暗灵武皇本就邪修武者，就算是他的实力达到明悟后期也无法抵挡这辟邪神珠的威力。这颗辟邪神珠也是唯一能制服他的办法。因此当暗灵武皇见隋风靠近那金龙时会那么紧张，他害怕隋风拿辟邪神珠对付他，但是却弄巧成拙，让隋风发现到了这辟邪神珠。
    李扬接住了辟邪神珠，得意一笑，将攻来的暗灵武皇震开。然后不再一想，扔给最近的梦龙。梦龙接住了辟邪神珠，不屑看那暗灵武皇一眼，怎么料到暗灵武皇却没有攻击他，反而向其他人攻去.
    “啊！是我啊！”暗灵武皇被隋风他们用辟邪神珠震开无数次，就算他再苯，时间一长，他也就想到了解决的办法，不攻击梦龙而攻击离自己最靠近的李扬，让他没有时间拿到辟邪神珠.
    李扬被暗灵武皇一刀劈飞，顿时披头散发，身上的清风袍也顿时成了乞丐袍了。梦龙也没有注意到李扬被攻击，随手将辟邪神珠扔给在一旁的隋风。李扬本已经准备好接住辟邪神珠，但是却没有想到梦龙却将它扔给隋风。
    “怎么又是我啊！”暗灵武皇见自己一击得手，再次将目标锁定在李扬的身上，倒霉的李扬再次中招了.
    “啊！”李扬被暗灵武皇再次一刀震开，这一次他的头发更加乱了，而现在的清风袍比乞丐袍还惨。真是连乞丐也不如啊！
    “为什么受伤的总是我！”李扬带着一脸苦瓜脸，无奈地一边抱怨，一边爬起。李扬见暗灵武皇再次看向他这里，脸上露出一丝害怕，连忙向隋风的身后跑去。而暗灵武皇见李杨跑去躲在隋风身后，转向看着其他人。其他人见状，连忙也学李扬的样子，躲在隋风的身后。看着现在的情况，不知情的人还以为他们在玩老鹰抓小鸡呢！李扬躲在隋风的身后，看着暗灵武皇，笑道：“这一回，总不会是我了吧！”隋风看着暗月武皇，听了李扬的话，大骂道：“你这不是废话吗，你躲我后面，还可能是你吗！平时一个个称兄道弟的，现在有危险全都躲我后面了！”
    在李扬后面的梦龙不好意思地说道：“没有办法，谁叫水晶球就在你这里。”在他身后的忻雨接着说道：“对啊，隋风没有办法。你可要注意了。我们可全指着你啊！”隋风看着暗灵武皇站在那里一直不动。隋风的掌心不断地出汗，不过他还是紧紧握着辟邪神珠这根“救命稻草”！
    这个时候，暗灵武皇突然睁开双眼，手中的长刀快速地挥动，隋风不防暗灵武皇会突然攻击，六人顿时被暗灵武皇所发出的刀气震开。隋风明白手中的水晶球能克制暗灵武皇，但是它似乎还有更多的功用，输入真元或是用神识探查都查不出结果。隋风不敢用神识仔细搜索，生怕这会给暗灵武皇机会。
    众人都披头散发的，隋风和李扬、梦龙两人最近，两人看着隋风披头散发的样子，就连鼻血都流出来了，异口同声地问道：“隋风，你没事吧。”隋风恢复了神志，骂道：“你们俩瞎了，你看我的样子像没有事吗!给我上！”
    “哦！”李扬、梦龙两人听了隋风的话，同时点头，祭出法宝向暗灵武皇攻去。隋风花了点时间，整理了一下他混乱头发和擦掉流出的鼻血，这时李扬和梦龙又被暗灵武皇给打回来了。“你们两怎么快就回来了！”李扬和梦龙的眼睛都变成了两只熊猫，傻愣愣的冲隋风点了一个头。月痕、忻雨、雪盈月三人见李扬和梦龙被暗灵武皇再次震开，也纷纷再次祭出法宝，展开了新一轮攻击。
    隋风看着手中的水晶球，他明白要是想打败这暗灵武皇，必定要要靠着水晶球。但是这水晶球不像是法宝，不管他怎么输入真元，水晶球还是没有丝毫的动静。这也不禁让他心中大为着急，他们六人的性命可全都系在水晶球上了。
    ——————————————————————————————————————————————
    哪位好心的书友肯帮忙逍遥我建个读者群，我现在还不能建个QQ群，要是有书友可以帮忙建的，请在书评区留言或是可以加我QQ联络，我先在这里谢谢各位了！





    第五卷：神器出世  第九十章：女人爆发的时候
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:54 本章字数:3420

    “九天玄雷，地心灵火，雷火合一，诛邪伐恶！天都地灵雷火神咒！”李扬咬破其中指，在身前划出一道赤红色的符咒，口中还一边念动着咒语。李扬全身散发着淡淡的青光，双手中顿时出现一个赤青色的光球。双掌往前一推，顿时将那赤青色光球射出，向暗灵武皇击去。
    李扬所使出的这一招可是大有来头，乃是正一道十道符法的第十道，天都地灵雷火神咒。蜀山有十大剑法，而正一道同样也有自己十大镇派符法，天都地灵雷火神咒排名第十。尽管它是排名最后一名，但是威力绝对不差，最基本的使用条件就是修为达到空结中期。这也是为什么李扬急着提升到空结中期的原因，可想而知它的威力。这也是他第一次使用这天都地灵雷火神咒。
    正一道的十大符法必须以自身的鲜血所画，融合了自身修为，排名第一的太极归一神咒的威力更是夺天地之造化，威力足可将天地毁灭，不过始终是一个迷，至今没有人使用出。天都地灵雷火咒是以九天玄雷和地心之火所形成的高级符法，以自身鲜血为引将其结合，所形成的强大攻击。
    暗灵武皇仿佛知道这天都地灵雷火神咒的厉害，手中的长刀抵挡在身前，抵挡住那赤青色光球。不过，李扬耗尽真元所发出的神咒岂是会被暗灵武皇给抵挡
    住。赤青色光球的光芒更盛，球中里面所含有的青雷和赤火仿佛极为的兴奋，不断地跳动着。暗灵武皇的明悟后期修为也不是吹出来的，他全身和手中的长刀散发淡淡的黑芒，全力抵挡那赤青色光球。
    暗灵武皇手中长刀光芒再次一振，顿时将李扬的赤青色光球给逼退。赤青色光球被暗灵武皇逼退后，击中了白色宫殿的宫墙上。“轰隆！”赤青色的光球击中了白色宫殿的宫墙上，那巨大的宫墙顿时破了一个巨大的洞，看起来坚硬无比
    的宫墙，居然那么容易就被打出一个大洞，由此可见那天都地灵雷火神咒的厉害。
    忻雨、梦龙、盈月和月痕四人见暗灵武皇抵挡住李扬的天都地灵雷火神咒，连忙发出攻击，乘胜追击。“他妈的，我拼了！”说完，真元耗尽后的李扬有些虚弱，从储物腰带之中拿出了两颗六阳丹，直接服下，再次祭出易天八卦符，向暗灵武皇展开了新的攻势。
    忻雨等人都在拼了命和暗灵武皇拼命，而我们的主角隋风去哪里了？他还在不停研究那辟邪神珠，他深信打败暗灵武皇的关键就在这辟邪神珠之上。不过，
    他始终没有想出对付暗灵武皇的方法。眼下的情形，已经来不及让他多想了，李扬等人再次被暗灵武皇震伤，而暗灵武皇正朝着隋风攻来。
    见状，隋风连忙使用辟邪神珠将暗灵武皇震开，而这时刚爬起来的月痕冲隋风说道：“隋风，我们六人联手攻击吧，你就别研究那珠子了！”隋风也知道月
    痕等人抵挡不了多久了，现在也只用尽力一博了。
    “各位，你们把真元灌到我身上，合力发动攻击。”说完，五彩光芒一闪，五行龙魂剑顿时祭出。隋风手结法决，五行龙魂剑散发着淡淡的五彩剑光漂浮在隋风的胸前，快速的旋转，而其他人连忙起身，来到隋风的身后，将所剩的真元灌入隋风的身体之中。
    六人的真元同时灌入五行龙魂剑当中，五行龙魂剑剑芒顿时大盛，一道五彩神光顿时射向暗灵武皇。暗灵武皇手中的长刀发出淡淡的黑芒，从他的手中挣脱
    出，抵挡住了隋风他们合力所发出的五彩神光。
    尽管面对着隋风六人所发出的五彩神光，暗灵武皇还是成功地将它抵挡住，可见他的修为之强。隋风心中也是甚为着急，众人的真元都在刚才消耗立刻不少，尽管有丹药恢复，但是对于隋风他们还是有些吃力，毕竟丹药也不是说你一吃完就马上恢复的，也需要时间。
    现在只希望这一次能将暗灵武皇打败。只见五彩神光越来越暗淡，而李扬和梦龙两人也因真元被消耗，反被其威力震开。李扬和梦龙两人披头散发地从地上
    爬起，相互看着对方。“哈哈，梦龙，你流鼻血了！”
    “哈哈，李扬，你也同样流鼻血了！”梦龙看着李扬同时大笑，两人这才下意识的意识到自己受了伤，连忙将用袖子将鼻血擦干。隋风在心中也暗骂两人，这是什么时候，还在乎那几滴鼻血。隋风现在只能在心里骂了，根本毫无多余的体力去骂两人。
    “啊！”忻雨和盈月两人也因真元耗尽，同时被五彩神光的威力震开。不过，两人还好，没有像李扬他们一样，只是头发有些乱而已。两人连忙不知从那里拿出一面镜子，照看她们现在样子，什么知道一照，顿时让她们大怒。两人现在的发型可以说是“流行”死了，像极了那种七、八十年代的爆炸头。所谓士可杀，不可辱，把一个女人的容貌变丑，比杀了她们还惨，哪怕是一丁点都不行。因此两人顿时大怒，差点就要冲上去和暗灵武皇拼命，幸好及时被李扬和梦龙两人拉住。
    “兄弟，我撑不住了，你自己保重。啊！”接着月痕也因为真元耗尽，被五彩神光的威力给震开了。现在只剩下隋风一人了。五行龙魂剑的剑芒越来越淡，而隋风的心里也只有干着急了。只见五行龙魂剑旋转的速度越来越慢，“叮！”了一声，五行龙魂剑因为隋风真元耗尽，而掉落在地。隋风脸上露出一丝害怕，不断打出剑决，希望体内还有一丝真元，能支撑久一点，很显然天不从人愿，他的真元已经完全被掏空了。
    暗灵武皇见隋风已经真元耗尽，心中不禁高兴，手中长刀一挥，强大的刀气顿时将隋风震开，而隋风手中的辟邪神珠也因此从他手中飞出。暗灵武皇见到辟
    邪神珠从隋风手中飞出，心中不禁一喜，挥起手中的长刀欲将辟邪神珠毁去。
    忻雨见状，直接将拉住她的李扬给揣开，身子一跃，抢先暗灵武皇将辟邪神珠接住。只见暗灵武皇的长刀挥向忻雨。忻雨及时下腰，成功闪过了暗灵武皇迅速的一刀，一脚将暗灵武皇给踢飞。雪盈月见忻雨将暗灵武皇踢飞，跃身跳起，再次一脚向暗灵武皇的脸踢去。
    “你给我去死！”忻雨将手中的辟邪神珠扔出，击向暗灵武皇。就在忻雨丢出辟邪神珠后，就失望了，自己抢了这颗水晶球，又把它扔出去干嘛？至少，只要这个水晶球在就能支撑久一点。怎么料到，忻雨歪打正找，恰恰好击中了暗灵武皇的面具，而那黑色的面具顿时破碎，又恰恰好被暗灵武皇吞进了肚子里。
    暗灵武皇丢下了辟邪神珠，脸上瞬间流露一丝痛苦，暗灵武皇所修练的邪法，这辟邪神珠刚好克制住他。所以当辟邪神珠被暗灵武皇吞入了肚子，就开始
    与暗灵武皇自身所修习的法决产生了反噬作用，而且他又在这困尽天下邪修的昊天神塔之中，身体开始被蓬勃的力量撑爆。
    “轰隆！”暗灵武皇的身体顿时被炸成无数片碎片。而辟邪神珠散发着淡淡的白光在暗灵武皇的身体碎片之中。隋风、李扬、梦龙和月痕四个大男人看着忻雨和雪盈月的表现都不得不伸出手，竖起大拇指，心中一边坚定地说道：“女人的爆发就在她们被的形象被破坏的时候！”
    不过，最奇怪地是暗灵武皇身上的铠甲居然没有受到丝毫的毁坏，完完整整的一副铠甲保持在那。众人都在这场战斗受了不同程度的伤，而就属李扬受伤最重。李扬看自己身上那里青一块，紫一块的，肚子上还有忻雨的鞋印，一副苦瓜脸向众人抱怨道：“我今天召谁，惹谁了，怎么就我一直受伤啊！”
    隋风的伤还好，不是很重，他一直都没受到什么伤，只是被暗灵武皇震开了两次，所以隋风可以说是众人之中受伤最轻的。虽然众人都受了伤，但是众人在来之前，都准备好了不少丹药，尤其是隋风的乾坤手镯中的丹药可以说是用不计其数来形容了。隋风将丹药分给众人，恢复真元和体力。除了隋风，月痕的伤就是最轻的，主要是他的修为是众人之中最高的，因此很快就恢复了。恢复了之后，月痕被那副铠甲所吸引了，一直不停的研究着那副铠甲。
    ——————————————————————————————————————————————
    祝各位情人节快乐，抱歉今天更新晚了，因为学校有课程辅助活动。还有要是有书友可以帮我建QQ群，可以在书评区或是加我QQ联络我，我把QQ群放上作品简介，大家可以一起加群讨论。先谢谢各位了，推荐、点击、收藏不断地砸啊！





    第五卷：神器出世  第九十一章：让人昏昏欲睡的唐三藏
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:55 本章字数:3611

    月痕看着那件黑色铠甲，不断地把玩着，放出神识探查，发现里面居然充满了极为强大的暗龙之力，怪不得没有被那辟邪神珠所毁。这件黑色铠甲名为暗龙之铠。暗龙族是地龙族之中仅次于祥龙的强大龙族，但是在很久以前暗龙族就已经灭绝了，而地龙族只剩下五大龙族了。暗龙族不但拥有强大的攻击力，防御力甚至也丝毫不逊色于土龙族，所以它以前一直排名在祥龙族之下。
    暗龙族虽然运用着黑暗之力，但是他们的黑暗之力极为纯正而不充满邪恶之念，因此才没有被那辟邪神珠所破坏。暗灵武皇穿着它，昊天神塔对他限制更加少，他虽然不能离开，但是他是唯一能在昊天神塔中自由活动的邪修者，但是仍
    然出不了昊天神塔。那些黑甲武士身上的黑甲是暗灵武皇以暗龙之铠中一丝的暗龙之力所形成的，仅仅的一丝暗龙之力防御力就如此的强悍，由此可见这暗龙之铠是如何的强悍。
    月痕满怀希望看着众人，希望能得到这件暗龙之铠。隋风看月痕看着暗龙之铠那望眼欲穿的样子，心中不禁暗笑，向月痕说道：“老狼，你别看了，那铠甲
    你要就拿去吧，我不爱用铠甲，而且我有了傲龙套装了，给我也没有用。”
    月痕见隋风不要那暗龙之铠，心中不由一喜，用他那可怜的目光看着其他
    人。李扬摇了摇头，说道：“老狼，你要就拿去，我对铠甲没有兴趣，穿着那副重重铠甲施法术，实在是太麻烦了。”梦龙道：“我也不要，我是佛家弟子，穿着铠甲，多么奇怪啊！”
    忻雨接着道：“我们两个也不要，我们女孩子穿着铠甲，实在不好看。”在一旁的雪盈月点头赞成忻雨的话。月痕见众人将暗龙之铠，心中不禁高兴，连忙
    将其收好。众人经过一番休息，基本上已经恢复了一大半，真元和体力虽然恢复，但是身上的伤也只是恢复了一半。李扬没有办法，身上的清风袍已经变成了乞丐装，只好拿出耀影战衣来穿上了。
    这时，塔魂的声音再次传来：“恭喜你们成功闯过了第三关，虽然你们有些投机取巧，但是你们还是合作过关了。利用那辟邪神珠来取巧过关，不过那也算
    是你们的福缘，好好收藏，那辟邪神珠在日后定能帮助你们的。”
    隋风将水晶球捡回，这才知道它的名字，向众人说道：“这个水晶球，噢，辟邪神珠你们谁要收？”忻雨接着说道：“那就你收，反正这辟邪神珠是你发现的，就你收好它吧。”其他人也点头赞成。见众人一致赞成自己收取这个辟邪神珠，隋风就将放入乾坤手镯之中。
    塔魂那苍老的声音缓缓传来：“你们准备好，你们将要到第四层去过最难得一关，这一关将是最难闯过的，就算你们有天人期的修为也未必轻易过得了这一
    关，这一关考验你们的耐力，我只能说自己好好加油吧！你们去吧！”塔魂的话音刚落，隋风等人的脚下突然闪过一道白色光芒，白光一闪，众人的身影顿时消失。
    昊天神塔第四层
    六道白光闪过在昊天神塔的第四层，隋风等人出现在这第四层之上。这第四层与昊天神塔中其他三层有些不一样，是一片巨大的荷花池，而隋风等人也出现
    在那巨大的荷花之上。本来听塔魂说这第四关是最难闯过的，心中以为一定是什么龙潭虎穴，到处充满凶神恶煞的凶兽等等，没有想到居然是这巨大荷花池。
    荷花出于污泥而不染，看着第四层到处充满荷花的情景，实在让人联想不到什么龙潭虎穴。金光闪过在那巨大的荷花上，一朵九朵金莲顿时出现。九朵金莲上出现了一名英俊俏丽的小和尚，那英俊小和尚双手合十，淡然一笑，那一笑充满了对世人的怜爱，向隋风等人说道：“贫僧唐三藏见过各位施主，贫僧便是这第四层的考官。”
    “唐三藏？考官？你就是西游记中那吃了就能长生不老的唐三藏？”众人听了唐三藏的话异口同声地道
    “对，贫僧便是唐三藏。”那唐三藏点头笑道
    “既然你是唐三藏，怎么会是小孩子啊？”月痕问道
    唐三藏接着道：“阿弥陀佛，世间本无相，一切皆是身。何必在乎那副臭皮囊，不过既然各位想看贫僧的真面目，贫僧就大发慈悲，给你们看看我的真身。”说完，唐三藏身上闪过一道金光，变成了一个大人的样子。隋风给唐三藏搞得糊涂了，真不知道这唐三藏在想什么，他只是身子变成大人模样了，脸还是一样，只是这样还要把话说得那么悬.
    “徒孙隋风，拜见师公！”隋风拜孙悟空为师，按辈分算唐三藏就是他的师
    公，他也只好向唐三藏作揖行礼了。唐三藏听了隋风的话，点了点头，说道：“你就是悟空的徒弟吧?不错不错，慧根不错。好好修练必成大器。”
    唐三藏接着道：“好了，接下来我是你们第四层的考验，就是你们要听我讲经一天，看看你们的慧根、悟性和耐性等等。你们要听我讲经一天，一刻不能休
    息睡觉，若是你们当中有人因为太累而睡觉或是其他原因，我就会让你们增加讲经的时间，以一天为加。好了，我们开始吧！”
    不等隋风他们反对，唐三藏就自顾自说的开始讲经：“你们知道佛的使命
    是什么吗？佛为了就是普渡众生”(以下省略五万五千五百字多字)
    “”隋风等人看着唐三藏自顾自说地讲经，隋风等人顿时无语，就只有梦龙这个佛家弟子听得津津有味，没有想到什么连天人期修为都不
    容易闯过得难关，就是听唐三藏讲经。
    一个小时过去
    隋风等人终于明白为什么唐三藏能制服得了像孙悟空那样的高手，而且还是不凭实力就能轻易的制服这些高手。明白了什么叫做实力，听唐三藏讲经就算想
    动手打架也力气全无了。
    三个小时飞逝而去
    隋风等人已经昏昏欲睡了，才刚三个小时，隋风等人就有些受不了，就连经
    常在禅宗听那些老和尚讲经的梦龙，也有些受不了，可见唐三藏讲经有多厉害，就连本是佛家弟子的梦龙也受不了。不过，隋风等人为了成功过这第四关，也只好强忍着睡意，继续听下去。
    六个小时过去，隋风已经感觉到痛不欲生了。众人都不知道从那里拿了一
    根青木，雕成了十二根牙签，放在眼睛前，撑住不让自己睡觉。众人还不断地拿水浇自己，保持清醒。还有十八个小时要过，这该要怎么办？
    十二个小时已经过了，还有剩下半天的时间。众人不只是用牙签撑起眼睛
    和拿水浇自己，还开始练武技，运动运动，保持清醒，而唐三藏仍然自顾自的讲经，根本不管隋风他们有没有用心听，只要不睡觉就行了。
    时光飞逝，十八个小时已经过，现在还剩下六个小时的时间。现在隋风等
    人现在除了练武提神，开始练各自的辅助职业，来转移自己的注意力。
    “我布、我布、布布布！”隋风像发了狂似的不断地布阵
    “我画、我画、画画画！”李扬则是提起毛笔，像疯了一样不断地画符
    隋风开始在周围布下许多阵法，而李扬则是拿出无数张黄色符纸，手中毛笔不断地飞舞着，开始一张又一张的画符。忻雨的辅助职业是神造师和神算师，因此她就不断地开始制造各种物品。
    梦龙则是炼器师和阵法师，拿出一些晶石和矿石来提炼，消耗时间。雪盈
    月是炼丹师和神医师，拿出了一些草药，炼了一些普通的丹药。月痕的辅助职业则是与梦龙一样，都是炼器师，但搭配神医师。(NPｃ同样一也有辅助职业，他们是看门派所决定，妖狼族擅长炼器、医术和阵法，而月痕选择了炼器和医术作为辅助职业。)
    众人做各种事情，来提神、消耗时间等等。终于，挨到唐三藏说一句他们
    最想听的话：“各位施主，恭喜你们终于听完我讲完一天的经。这第四关，你们成功了，接下来只要闯过第五关，就能到第六层，试着收伏神器了。好了，讲了一天的经，贫僧也累了，没有办法为了普渡众生，贫僧能者多劳吗。徒孙和各位再见了！”说完，一道金光闪过，唐三藏顿时消失得无影无踪。
    “终于说完了！”隋风等人仰天长叹，同时倒头大睡。如雷鸣声般的打呼
    声顿时响彻整个巨大的荷花池。
    ———————————————————————————————————
    有没有书友有多余的群，可以帮逍遥我建个读者群，谢谢了！





    第五卷：神器出世  第九十一章：琴海破魂曲
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:55 本章字数:3588

    “小子，你们全部该起来了，你们已经睡了好久了，在不起来你们就算是失败了！”塔魂扯着他那破嗓子喊道
    八个小时的时间快速地飞逝，隋风等人听了唐三藏的讲经大会后，倒头大睡，直到塔魂用他那些破嗓子将他们叫醒。塔魂的声音直入隋风等人的耳里，这才懒洋洋地爬起来，准备过第五关。
    隋风睁开他那惺忪的双眼，无奈地从地上爬起，懒洋洋地抱怨道：“塔魂前辈，你的考验实在是太残酷了，让我们多睡一会行不行啊？”塔魂有些生气地说道：“你们都已经睡了八个小时了，你们现实里一天都要过了，还不起来。现在
    只剩下两关，只要取得神器和打败祥龙后，你们就能真正休息了。”
    听塔魂这么一说，隋风等人只能简单梳洗一下，然后打起精神，准备进入昊天神塔第五层。第五层也是可以说是最后一关，只要成功过了这五关，就能到第六层，试着收取神器。塔魂接着说道：“你们准备好了之后，只要通过这荷花池尽头的那扇门，就能到这昊天神塔的第五层了。你们可以使用神行之术过去。别说
    我不先提醒你们，第五层充满了各式各样的精妙机关，只要你们将那些机关破解，就能进入第六层了。”
    隋风等人准备好了一切后，正要放出法宝御物飞行，却被隋风拦住了：“你们别御物飞行，那东西慢死了，坐我的筋斗云过去。保证是又快又好啊！”
    “云中千雾，神行万里，筋斗游乾坤，筋斗云！”随着隋风念动着咒语，一片白色的云朵在隋风的身旁聚集而成。隋风跳上了筋斗云，向李扬等人喊道：“你们快点上来吧，这荷花池看起来挺大的，用你们的御物飞行太慢了。快点上来，我要尽快完成任务。”
    忻雨坐过隋风的筋斗云，知道它的速度，不在多说，直接跳上筋斗云。隋风见李扬他们好像有些为难，问道：“你们干什么，快上来，我的筋斗云可没有几个人坐过。”李扬有些为难地说道：“你的筋斗云才那么大点，哪里够我们这么多
    人坐啊！等一下掉下去可不好啊！”
    隋风还以为他们担心什么，原来是怕筋斗云太小，六人太挤会掉下去，接着说道：“我还以为你们担心什么，没有关系，我将它变大就没有问题了。”说完，
    隋风双手结印，打出一小串法决，随着隋风的法决打出，筋斗云犹如橡皮筋一样，越拉越长，刚好足够六个人的位置。
    李扬等人见筋斗云居然能随意变大小，也不禁暗暗称奇，至尊第一神行之术果然不凡！六人坐上了隋风的筋斗云，手中法决一变，筋斗云犹如一阵流星般飞
    逝，向这片若大的荷花池的尽头飞去。
    驾着筋斗云，众人很快就看到荷花池尽头那漂浮在半空之中的巨门。当隋风等人靠近那道巨门时，那道巨门犹如装上自动感应器般，自动打开。隋风等人进入了那道巨门，映入眼帘的是一片茂密的绿色森林。
    塔魂的声音再次传来：“你们可以在你们的前方找到一座藏神陵墓，通往第六层的入口就在里面。不过，你们可不可以闯得过，那就要看你们的运气和实力了。”
    “你们看前面那片黑影是什么？是日蚀吗？”隋风向众人说道
    众人听了隋风，这才注意到前方有一大片巨大黑影迅速地向他们飞来。隋风
    看着眼前的那片巨大黑影，突然想到了自己在藏金阁里看到的一本书—。这本记载着天下奇珍异兽的资料，当时隋风就被里面的内容吸引住了，于是花了点时间看了看。
    看到黑影越来越靠近，隋风这才猛然想起中记载着一种飞禽与眼前的黑影十分的相似。如果隋风猜得没有错，眼前的黑影应该是一种名为的噬
    影的飞禽。噬影乃是噬血之物，凡是生物身上的鲜血将会被它吸干，加上它的飞行速度如影般快速，因此才得噬影之名。噬影因为本身实力不高，所以常常都是以大群出莫，这噬影一旦多起来，就是像！堕落亡神！、狂龙他们那样的高手也要吃大亏，可想而知它的厉害。
    现在已经不没有时间让隋风他们逃走了，连忙转身向李扬等人说道：“大家分
    成两组人，我、忻雨、月痕三人负责攻击，盈月、李扬、梦龙你们三人则是负责防御。不要多说，先照着我说的做，等一下解释给你们听。”
    众人见隋风他那么紧张，众人也不说，连忙照着隋风的话去做。盈月、李扬和
    梦龙三人同时结成剑指，以真元形成一道真元罩，将众人紧紧的保护在里面。隋风、忻雨和月痕则是放出法宝准备攻击那些迅速而来的噬影。
    这时，噬影已经到来，疯狂地攻击笼罩着众人的真元罩.隋风分出五把飞剑并
    使出了幻仙云神术，对大群的噬影展开的猛烈的攻势。五把飞剑和五行龙魂剑化为道道剑光不断地攻击，而两个“隋风”则是凝聚出一把气剑攻击。忻雨则是祭出月夜之轮，月夜之轮神出鬼没般的攻击，让大批的噬影葬身。月痕这一次没有放出啸月神枪，而是使用一面类似镜子的法宝。
    这件法宝名为浩天镜，不过大家不要误会，不是长眉真人的那面镜子，此浩天
    镜非那浩天镜。这浩天镜能发出浩天神光，威力极大，只见浩天镜射出一道白光，向大群的噬影扫去。月痕所使用的浩天镜是狼王多年所收藏的，后来他怕月痕在外会有危险，也将这件法宝传给他。真是可怜天下父母心啊！
    虽然隋风等人展开了猛烈的攻势，但是噬影的数量极为的多，要将他们杀死可
    不容易。隋风向众人说道：“这些像乌鸦的黑鸟名为噬影，乃是噬血之物，经常以大群出莫。它们单个的实力并不强，要是一大群的话，那就麻烦了。现在不知道我们有没有办法将它们全部消灭。”
    李扬有些吃力地道：“这些东西真麻烦，我们这样子撑不了多久，恐怕还没有
    到藏神陵墓就先真元耗尽，被这些噬影给吸干血而亡了。要快点想办法！”这个李扬都什么时候，尽说些废话，要是有办法的话，早就用还要在这里吗？这些噬影早就将筋斗云周围给包围了，根本无法发挥筋斗云的全速，要是可以发挥筋斗云的全速，要甩开这些噬影应该不难。
    忻雨接着说道：‘你们有没有什么大范围的法术或是法决等等？它们的防御力并不高，要是有的话，应该可以瞬间将这些噬影杀死。”
    这时，在一旁的梦龙说道：“隋风的五灵蕴剑斩应该可以将这些噬影全部杀死吧。我记得你那招是可以大范围攻击的。”
    隋风摇了摇头，接着说道：”五灵蕴剑斩虽然是大范围的攻击，但是要一次解决所有的噬影是没有可能的。而且五灵蕴剑斩中要吸收周围的五行气息，要是这
    样的话，真元罩的威力就会大大地减少。”
    雪盈月额头上已经结成了晶莹的汗珠了，向众人说道：“我到有一招能解决所有的噬影，但是我的真元不够施展出来。以琴音将这些噬影杀死，音律是无孔不
    入的，没有人或是生物能逃得过音律攻击。”
    众人听了雪盈月的话，异口同声地说道：“你不早说！”
    雪盈月微微撅着嘴，接着说道：“我也是刚刚想到，你们其中两个人将真元
    传给我就行了。这一招名为琴海摄魂曲，威力很大，你们要自己小心不要被波及到了。”
    于是众人的位置就调换了，隋风和月痕两人的实力绝对是六人之中的前三的，就由他们将真元传给盈月。忻雨代替盈月的位置，帮忙防御，而梦龙和李扬两人得任务仍然保持不变。
    雪盈月盘腿坐在筋斗云之上，隋风和月痕两人分别坐在她的身后，将自身的真元传给她。雪盈月祭出了清月之琴，十指轻挥，悠扬悦耳的琴声顿时响彻这整片
    绿林之上，而当噬影听到了这悦耳的琴声也停下了对防御罩的攻击.琴音刚奏起之时，悠扬而悦耳，让人感到心旷神怡，但是到了琴曲到了后面，悠扬悦耳的琴音之中夹带了一丝杀气。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”一连串的爆炸声顿时响彻整片绿林，噬影的身体中
    仿佛是装了定时炸弹一样，一一引爆，化为天地之中的尘土。一连串的爆炸，也波及到了笼罩着隋风等人的防御罩，幸好李扬他们在真元罩上注入了大部分的真元，这才没有被爆炸所波及到。
    ———————————————————————————————————各位读者群已经建起，大家可以加入读者群，一起讨论本书，最后请各位把手中的票票如雨点般落在逍遥的头上。谢谢各位了！





    第五卷：神器出世  第九十三章：八卦神锁
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:56 本章字数:4589

    由于隋风等人在杀死这些噬影之时，耗费了大量的真元和体力，只好在那茂盛的绿林找了一个安全的地方休息恢复一下。隋风布下了乾坤十二大阵，将众人守护在里面，避免任何偷袭，开始盘腿坐下，恢复真元和体力。隋风他们所带的丹药都已经给他们花了将近一半了，那不知道是多少钱，为了日后的战斗，隋风等人不使用丹药恢复，留存下来对付祥龙。
    经过了隋风他们一番打坐休息，真元和体力终于恢复到了饱满状态了。将乾坤十二大阵收回，不料却发现奇异的景象。有许多动物都在看着他们，有类似兔
    子、狗、羊、牛诸如此类的动物正用奇异的眼光看着他们。还好的是这些动物并没有攻击他们，只是呆呆的看着他。或许是隋风的乾坤十二大阵将它们惊动了，隋风他们只好用隐身符离开，然后坐着筋斗云飞向藏神陵墓。
    一阵奇怪的小插曲后，隋风等人终于来到藏神陵墓外。藏神陵墓与封绝陵有些不一样。要是比规模，藏神陵墓较为的小，但是藏神陵墓从外形来看，有些地
    方比较像是埃及的金字塔。藏神陵墓外摆放着四尊庄严的金刚神像，一个巨大的太极图印在藏神陵墓外。李扬看着那外形有些像埃及金字塔的藏神陵墓，不由得感叹道：‘这至尊里的事还真是千奇百怪，现在还出现了埃及的金子塔。你们说，里面会不会冒出埃及的木乃伊或是埃及法老王什么的，可能还会有什么古老的诅咒。”
    隋风看着想象力丰富的李扬，耸了耸肩，无奈地道：“我怎么会有你这样的兄弟啊！这么明显你还会以为他是埃及的金字塔。这个藏神陵墓虽然外形上有些像是埃及的金字塔，但是有些地方还是不对的。还有藏神陵墓外设下的是阵法，我可不知道这埃及有阵法的，而且还是以最为深奥的太极为其始。”
    “这个阵法应该是太极金刚阵吧，佛道结合的阵法。”梦龙看了看藏神陵墓外的阵法，接着说道
    隋风点头接着道：“对，梦龙说的没有错是太极金刚阵。此阵以最简单的太极阵和金刚阵结合在一起，属于高级阵法。不过，能布下这佛道合一的阵法的人，必定是个阵法高手。不过还好，这阵法还有些不足之处，想要破还不是件困难的事。等一下，我进去破阵，你们在外面等我。”
    梦龙见隋风要一个人进去破阵，连忙说道：“隋风，还是我和你一起进去破阵，这样也比较容易一些。你对付那太极的变化而我去对付那四大金刚。我们分工合作，事半功倍，也能尽早过这第五关。闯了那么久关，我也有些累了，过了这昊天神塔后，我一定要倒头大睡。”
    隋风也觉得梦龙说得有理，点头赞成梦龙的提议。隋风和梦龙两人准备好一切，就进入了太极金刚阵，准备破阵。当隋风和梦龙两人进入太极金刚阵中，阵
    法顿时展开了攻势，青色的太极图和那四尊四大金刚的双眼分别射出了八道光芒。隋风和梦龙两人分别对付太极图和金刚像。
    青色的太极图不断地向隋风击去，塔着七星影神步不断地闪开了攻击。隋风和梦龙选择各个击破的方式，想要破了这太极阵，就有些麻烦。太极乃是万物的原始，在阵法之中要破解也是最麻烦的，不过幸好隋风会元始天尊自创的寻法玄决加上梦龙对付了那四尊金刚，这让隋风轻松了许多。双手结印，打出寻法玄决，寻找着破解这太极阵的方法，寻找起弱点。青色太极图迅速地向隋风攻来，嘴角扬起一丝微笑，隋风将阴阳轮回镜祭出。
    “轰隆！”隋风利用阴阳轮回镜将太极图反射，击中了地面上那巨大的太极图。隋风利用阴阳轮回镜反射，借其力破其力。太极图被隋风毁去，太极金刚阵的威力顿时小了许多。梦龙已经知道如何破解这金刚阵了，这四大金刚守护四方，要破解只有将其神像全部破坏，但是只要一旦靠近神像就会陷入无尽的幻像当中。不过，幻像对于拥有破虚镜的梦龙来说，可以说是小事一桩。
    只见破虚镜发出无数道金光，向周围四射，不只是将那些幻像毁去，连同那四大金刚神像一同毁去。太极金刚阵就这样被隋风和梦龙给破了，隋风耸了耸肩，无奈地说道：“这么快就破了，真没劲。”
    李扬等人见隋风和梦龙破了太极金刚阵，上前说道：“风，你少得意了，能破阵就好了。我们走吧。”与这第五层的入口一样，这藏神陵墓的大门也在隋风等人靠近之时，自动打开。进入了藏神陵墓之中，隋风感觉这藏神陵墓与封绝陵有些相似，不过他也不管那么多，过关就行了！
    其实，隋风猜得没有错，这藏神陵墓也是由天造上人所设计，因此这藏神陵墓和封绝陵在于一些地方有些相似。藏神陵墓只有一层，但是机关和陷阱非常的多。只是封绝陵更为精妙，但是机关较少，而这藏神陵墓则刚好与其相反。藏神陵墓的机关可是极为的多，整整比封绝陵多几倍机关。
    接下来就由忻雨来领队了，她是神造术的高手，这里由她来带队，那是再适合不过了。神造之术涉及的极为广泛，机关、造府、创造、寻脉等等，而忻雨在神造之术最出色的就是机关和寻脉两类。忻雨就是凭着一身高超的神造之术，成为一名出色的寻真者。机关用来破解洞府机关陷阱而寻脉则是寻其方位，有些类似的风水之术，但是只是基本的风水定位之术。
    像隋风他们阵法师有特有的辨阵决，神医师有辩诊决，而制器师有寻矿决。神造师也有特有的探天决，用来寻探各种机关陷阱。不过，经验丰富的神造师就算是不利用探天决，也依然能识别有没有机关或是陷阱。不过天造上人被称为神造师之祖，所设下的机关和陷阱并非简单，不得不让隋风等人提高警惕。
    只见忻雨拿出了一个像风水相士给人看风水的罗盘，隋风忍不住问道：“忻雨，你个罗盘出来干什么，我们是来破这藏神陵墓中的机关，罗盘好像和这个机关术，风牛不对马嘴。”
    “你懂什么，这个叫做星辰运天罗盘，是神造师和神算师最好的物品，除此之外还能探测迷宫、引路指引、探测地理位置等等。整个至尊也只有五个，我也是意外得到这星辰运天罗盘的，用来破这些迷宫洞府，那是事半功倍。好了，别多说了，我们走吧！”说完，忻雨就不理隋风，先到前面探路了。
    隋风等人见忻雨的加快步伐，也连忙紧跟在后，这时忻雨突然停下，说道：“大家小心上面！”众人抬头一看，就发现了一个电网正迅速的落下，本能的第一个反应就是快闪！还好众人的身手都错，各自闪开了那电网落下的范围，要不然肯定被电网上的紫雷电得阵阵麻痹。
    李扬擦了擦头上的汗，道：“忻雨，拜托你早点说行不行，这样真是下死人，幸好我们的反应快，要不然都被电麻了。”忻雨撅着嘴，无奈地说道：“我也是没有办法啊，这里的机关极为的精妙，就算使用星辰运天罗盘，也无法事先探测出机关的准确位置，要探出准确位置，只有当机关引发了之后，星辰运天罗盘才能显示出来。”
    梦龙接着说道：“好了，我们别说那么多了，快走吧！”众人继续往这藏神
    陵墓的最深处走去，一路上遇到的机关也越来越多，而且越来越精妙。一路走来，众人来到了一座断崖，一座已断的桥，一阵淡淡的黑雾隐隐约约的挡开众人的视线，但是还是见到对面的道路。
    隋风等人正准备使用神行术过去，怎料忻雨这时说道：“这里不能使用神行术，你们见到那淡淡的黑雾了吗，只要你们使用神行术过去，那黑雾就会感应到你们的真元，将你们的真元吞噬，那时候你们就摔个粉身碎骨了。”
    “那要怎么办？”忻雨接着道：“这种是一种名为断魂崖的机关，遇上这种情况，修行者一般都是使用飞行术，而那黑雾名为吞真雾，专门吞噬修行者的真元。将现在唯一的办法，就是跳过去，利用盘天绳和钩玄锁到那对面了。而且你们要记住了，当你们使用盘天绳和钩玄锁过去之时，这里机关就会引发，就会引发攻击，所以你们千万要小心。”
    隋风听了忻雨的话，点了点头，接着说道：“那就是要玩空中飞人，幸好我没有恐高症，好，我们过去吧！”这时梦龙有些害怕地说道：“我倒是有恐高症！”
    “那你平时怎么御物飞行的？”众人听了梦龙的话，异口同声地问道
    梦龙道：“我平时御物的时候，就感觉不到害怕了，但是要是不御物飞行的话，我就会害怕了！”众人顿时无语，御物飞行的时候就不害怕，这个梦龙还真是个怪人，不过现在就是恐高也要克服，就只有这个办法了。在一旁的忻雨已经准备好了，将盘天绳和钩玄锁连接好，钩在对面的一棵大树上，形成一个绳桥。踏着天魔宗的高级步法—-幻魔步，身轻如燕般，沿着盘天绳向对崖走去，而就在这时，不知从何处射出了许多光箭迅速地击向忻雨。
    面对这些快速击来的光箭，忻雨一点都不惊慌，施展着幻魔步，将这些光箭挡开，迅速地来到了对崖。忻雨成功后，隋风他们也逐个过去，而梦龙在众人阿半推半就之下，总算是鼓起了勇气，到了对崖。成功过了这断魂涯。
    忻雨忙着破解各种机关和陷阱，早已经汗流浃背了，深入这藏神陵墓之中，其中的机关也越精妙也越难破解。忻雨打出破解决，破解了一个小机关，隋风等人来到了一扇石门。隋风等人看到这扇石门，石门上刻有一个八卦锁，心中不禁心中一喜，这扇门应该是通往第六层的入口，只要到了第六层，就能取得昊天神塔之中的神器。
    这个时候，塔魂的声音传来：“你们已经来到了这藏神陵墓的尽头，你们眼前的这扇门就是通往第六层的入口。接下来，你们将要十分钟之内，破解这八卦神锁，八卦神锁是由神造之祖天造上人所造的，这里附近有提示，你们自己好好想想。”
    隋风听了塔魂的话，恍然大悟地道：“我就说这藏神陵第一层怎么有些和那封绝陵的第一层有些相似，原来是那干情是天造那老家伙所造的。我就知道吗！除了他谁会那么变态，放那么多机关和陷阱。”
    忻雨听了隋风的话，有些奇怪地问道：“天造是谁啊？神造师之祖，我怎么没有听说过？”隋风接着说道：“这我也是听我师傅说，然后意外认识了他，见了几次，不过他神龙见首不见尾，要找到他可不容易。好了，时间不多，大家快点想办法破这个八卦神锁吧。忻雨你看看这八卦神锁，我们去自己好好想想，我有给你们提示，可能会在周围，或许有可能不在周围。”
    众人点了点头，开始分工合作，寻找线索和观察那八卦神锁。忻雨观察着石门上的八卦神锁，这神锁是一个八卦图，中间有一个空洞，而每一卦上都有一个转动的齿轮。忻雨发现这八卦神锁是以八卦作为其锁，应该有道密码，就能解开了。但是具体密码应该不简单，要破解不容易，只有依赖在那提示上。”
    隋风五人分散开来，仔细寻找周围，并同时神识搜查，可以说是地毯式的搜查来形容。不过，让他们的是仍然一无所获。隋风等人不禁有些抱怨那塔魂，说了等于没说，什么可能会在周围，或许有可能不在周围，这什么跟什么。
    —————————————————————————————————————————————————————————————————————
    读者群已经建起，各位能加群一起讨论本书





    第五卷：神器出世  第九十四章：剑魄星地
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:56 本章字数:3224

    眼看时间一分一分的流失，隋风等人对那八卦神锁仍然没有办法，心中不禁开始着急。隋风也不禁抱怨这塔魂也不说清楚提示，时间又给得那么少，还没找到提示，时间就完了。隋风看着那八卦神锁，顿时感到那八卦神锁中间那孔的大小有点面熟，不过一时之间想不起来。
    李扬向众人说道：“现在只剩下大概两分钟的时间，再不快点，我们就算是闯关失败了。”
    忻雨心中也是非常的着急，看着那八卦神锁，寻找脑海里一切神造之术的资料。忻雨看着八卦神锁，突然想到了她在一处地下洞府找到的一本关于造锁之书，名为天锁神书。天锁神书记载着各种机关神锁的特性、破解、制造方法等等。这八卦神锁应该和天锁神书中记载一类锁很相似，以一件法物作为其钥匙，这种机关神锁要破就必须寻找出那件法物，她一直都分析错了八卦神锁。只顾着找密码，忘记找其钥匙了。
    隋风越看那锁上的洞就感觉到一个类似的感觉。脑中灵光一闪，终于想到了。隋风向众人说道：“对了，我就觉得那洞的大小很像那个辟邪神珠。”忻雨听了隋风的话，心中一喜，连忙说道：“隋风，快点把辟邪神珠给我！”隋风虽然不知道忻雨为什么要那辟邪神珠，但是还是连忙从乾坤手镯之中拿出，交给忻雨。
    李扬连忙向众人说道：“现在剩下一分种的时间，快一点。”李扬的话音刚落，塔魂的声音就紧接着传来：“你们现在只剩下一分钟，要是不一分钟之内解开，就会被熔岩所吞噬。你们自己好知为之吧！”说完，隋风等人突然感觉到这藏神陵墓的气温正迅速的上升。
    这个时候，忻雨已经将辟邪神珠嵌入八卦神锁上的洞。辟邪神珠一旦被嵌入，石门上顿时出现了异变，无数道光线出现在石门之上，形成一个奇怪的图案。忻雨顿时明白这图案就是神造师的指引密图，负责指引神锁的密码。
    “只剩下五十秒，快点！”李扬再次众人报时那死亡时速
    忻雨按照指引密图上的指示，拆解着八卦神锁的密码。这个八卦神锁的密码极难拆解，就算是被称为神造师宗师的忻雨，要拆解其密码也是非常的困难。
    李扬又报时那死亡时速了：“现在只剩下四十秒了，快一点！”
    忻雨有些不耐烦地说道：“你们别吵，我在解，密码共有六道，我已经知道了两道了，还有四个在想，不要催我，像夺命追魂似的。”忻雨已经知道这个八卦神锁的第一道密码是乾，第二道则是坤。忻雨早已是汗流浃背，看着石门上的指引密图，在脑海之中进行拆解。
    “现在还剩下三十秒了，加油啊！”死亡时速再次报时
    随着时间越来越少，忻雨也解开了第三道密码，就是震，还有最后的三道密码。前面三道密码被忻雨解开之后，八卦神锁已经解开了一半了。时间仿佛在快速的流失，现在忻雨也只剩下最后一道密码，而时间是剩下十秒了。
    “只剩下五秒了，快点，五、四、三、二、一，零！”
    “坎！好了！”忻雨也最后一秒钟之内，解开了最后一道密码。李扬向众人喊道：“快点，熔岩已经来了！”听了李扬的话，忻雨将八卦神锁完全解开，而石门开始迅速的打开。隋风等人也连忙放出法宝，抵挡住如潮水般而来的熔岩。石门完全打开，而隋风等人不再多说，进入了第这昊天神塔的第六层。当隋风他们进入第六层，石门就自动地关上了。
    塔魂的声音再次传来：“恭喜，你们闯过藏神陵墓，解开了八卦神锁，现在你们可以尝试收取神器，这里有六个通道，各一个通道通往一件神器的存放之地，你们各选一个，记住了，每人只能收取一件或是一套神器。”
    隋风转身向众人说道：“各位，我们各选一道通道，我选中间的那通道。我先走了，大家在第七层见面。”说完，便向中间的通道走去。李扬、忻雨等人见隋风走了，也各选了一个通道，迈步向通道之中走去。隋风等人不知道他们因为这一步，也因此踏入一个坎坷的旅程当中。
    在胜佛洞之中
    孙悟空、三清道祖、玉帝、三世佛祖、魔帝厉天邪、妖皇牛魔王、丰都鬼帝和他们的手下都聚集在孙悟空的胜佛洞之中。他们接到元始天尊说有人破了冰火岛外的三大阵法，就全部风风火火地赶来胜佛洞中，隋风等人或许将是化解来临之劫的六位关键之一，不过这一切隋风等人一无所知。
    孙悟空使用玄光镜将隋风他们在昊天神塔的情况放出，让众人观看。太上老君摸了摸他那长白的胡子，笑道：“猴头，你说那小子就是你的徒弟吧。资质不错，不枉费了我的太极金丹，居然那么快就能到空结中期的修为了。”孙悟空听到太上老君说起他的太极金丹，猴脸不禁一红，说道：“那还好谢谢老君的帮忙，要不然才没有那么快能修到空结中期了，我想再过不久，就是我师弟在修为上也无法赢他。”
    在另外一边的隋风等人还不知道有一群活不知多少的年老头子正看着他们的表现呢。其实，没有人知道一件事，孙悟空在隋风最后一次离开胜佛洞之时，让他取得羿日和望月两柄神剑，并告诉它们所在的位置，所以隋风选择了中间的通道。
    隋风走过通道，发现这一路上并没有像想象中那样是龙潭虎穴、危险重重的。很快，隋风发现通道之中看见一丝光芒，心中不禁一喜，连忙加快脚步向那丝光芒的方法走去。映入眼帘的首先是一处石碑，上面写着四个大字。一座巨大的两仪冰火池，羿日和望月两把柄神剑竖立其中，正吸收其两仪冰火之气。一百八十柄各式各样的飞剑围绕着羿日和望月两柄神剑，形成了万象星辰剑阵。
    自从羿日和望月两柄神剑成功炼成，为了增加其威力，太上老君就将两把神器放入两仪冰火池之中，吸收两仪冰火之气。配合着万象星辰剑阵，让两柄神剑早日其剑魂完全成形，威力大增。隋风迈步上前，恭敬地说道：”晚辈，隋风，特来取得神剑，望前辈能给个机会。”
    神器不比其他级别的法宝，其法魂已经具有智慧了，而且法魂还能凝聚出其形，还形成其神器的特有领域，只要有了这些就具备了神器的资格。神器和古法宝在某些方面有些类似，只要被神器之中的法魂所认可，就可以使用了，只是还没有达到天人期之前，无法发挥神器全部的威力，不过神器想要认主可不是件容易的事。至尊里的神器可以说是稀有品种来形容了，目前只有昊天神塔中和各境中的三大门派藏有神器。
    当隋风的话音刚落，万象星辰剑阵顿时产生了一阵异变，一百八十柄飞剑发出淡淡的剑光，低声的剑鸣响彻整个剑之魂地，仿佛是在示意隋风进入万象星辰剑阵。隋风在看过关于万象星辰剑阵的资料，不过却没有想到会在这昊天神塔又见到一个究级阵法。
    万象星辰剑阵，以一百八十柄不低于灵器品阶的飞剑形成其阵形。一百八十柄灵器飞剑之剑气引导万象星辰，行成其阵势，阵法威力不输给冰火岛外的三大阵法。这万象星辰剑阵隋风虽懂得其布阵之道，但要布下可不容易，光是那一百八十柄不低灵器的飞剑要那里去找，法器或许还有可能，但灵器要找就是天极龙的极龙会或是奉天剑客的幻剑帮找到那么多飞剑也不容易。
    扬手一挥，一道五彩剑光顿时飞出，化为五行龙魂剑，飞入隋风的手中。微微颤抖，隋风能感觉到五行龙魂剑正在微微颤抖着，还发出低声的剑鸣，仿佛是处于害怕之中。隋风不禁感到有些惊讶，他还是第一次感觉到五行龙魂剑会害怕，炼器宗师神炼老人以五行血炼之法所炼制，虽然没有五圣兽之魂俱全，但是其品阶也是可以达至天器，居然会感到害怕，不禁让隋风开始有些担心。
    ——————————————————————————————————————————————
    大家请踊跃投票，看在逍遥生病还要辛苦码字的份上，就把手中票票投给我吧！读者群已经开启，各位能加群一起讨论本书。





    第五卷：神器出世  第九十五章：神剑出世(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:57 本章字数:3059

    紧握手中的五行龙魂剑，迈步进入了万象星辰剑阵之中。当隋风踏入了万象星辰剑阵之中，那一百八十柄飞剑开始出现了异变，散发着白色的剑芒，从半空中而看，仿佛一颗颗美丽的星辰。不过，美丽的东西并不一定是安全的，就像是象征爱情的玫瑰花，也有能刺伤人的刺。
    突然之间，一柄飞剑不知从何而来，淡淡的白色剑光，正迅速地向隋风攻
    来。以五行龙魂剑的剑气将飞剑弹开，接着越来越多飞剑不知从何而来，向隋风展开了攻势。幸好，隋风的反应能力和观察能力还不弱，都及时的以剑气弹开，才避免了受伤。不过，隋风对这万象星辰剑阵的威力也不敢小视，因为他知道此阵的威力，要是一个不小心就挂在那里了。
    现在隋风的破阵经验也越来越多，也不像当初破冰火岛外的三大阵法那样弄得手忙脚乱的。以五行龙魂剑的剑气隔空在周围划出一道防御罩，将那些不断地击来的飞剑挡开，然后手中开始打出寻法玄决，试探着万象星辰剑阵的变化。寻法
    玄决是元始天尊为了试探着阵法中的变化和阵法的运行之道所创的，比普通阵法师所使用的辩阵决和探阵决效果好上许多。不过要破这万象星辰剑阵这种究级级别的阵法，一时之间也是没有，办法尽管有寻法玄决，因为其变化实在太多了，只有慢慢的将阵法的计算出来。
    探知这万象星辰剑阵现在的变化，隋风将神识探出并锁定那些隐藏着的飞剑。“六绝合一！”隋风快速地挥动着五行龙魂剑，五彩剑气向隐藏在周围的那些
    飞剑击去。“叮！”那些被击中的的飞剑顿时掉落在地，重新插入了地面之中，一动不动。
    随着隋风将万象星辰剑阵的第一种变化破了，第二种变化随之开始。数十柄飞剑泛起淡淡的剑光，形成一个星辰剑阵，围绕着隋风，开始向隋风展开了攻击。
    五柄飞剑各泛起了青、赤、黄、白、黑五道剑芒，在隋风的周围形成了一个剑圈，开始抵挡那些不断地攻来的飞剑。一瞬之间，这剑魄星地上不断地泛起剑芒，而隋风却一直不反击，而是一直采取着防守的攻势。隋风虽然一直防御，但是可并没有闲着，一边以寻法玄决探寻阵法的变化，一边观察那星辰剑阵。
    祭出阴阳轮回镜，盘旋在隋风的头上，散发淡淡的白光。以阴阳轮回镜将那些飞剑反弹，将星辰剑阵打乱。将星辰剑阵的阵势打乱，五柄飞剑和酒仙葫芦分别将阻挡那些飞剑，不让它们再次形成阵势。将真元运在天光腕轮之上，一掌将那
    些飞剑打入地面。那些飞剑被打入地面之后，顿时一动也不动。五柄飞剑和酒仙葫芦合力将那些飞剑逼回，再次将万象星辰剑阵的变化破了。
    连续破了万象星辰剑阵的的两种变化，隋风已经掌握了一些变化，对于破阵也有些信心了。万象星辰剑阵要破是没有任何的办法，除非能将羿日和望月两柄神剑从两仪冰火池之中拔出，要不然是无法将万象星辰剑阵破了，因为两柄神剑正是这万象星辰剑阵的阵眼，现在唯一办法就是闯过这万象星辰剑阵，将羿日和望月收伏.
    脚踏七星影神步，游走在万象星辰剑阵之中。或许破阵对现在的隋风还是有些困难，但是要闯过这万象星辰剑阵对于隋风还不困难。隋风已经掌握了阵法的变化已经其运行方法，只要小心翼翼，就能安全的到达阵眼当中，也就是那两仪冰
    火池，只要取得两柄神剑，阵法也等同于是破了。
    隋风的身形如影如虚般的快速游走于万象星辰剑阵，手中的五行龙魂剑不断地挡开那些攻来的飞剑，以最快的速度向阵眼冲去。尽管后来(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)隋风成功闯过这万象星辰剑阵，来到了阵眼范围，而周围的飞剑也停止了攻击。隋风迈步走向两柄神
    剑，而羿日、望月两柄神剑开始产生了异变，红、蓝两道剑光闪过，突然向隋风展开了攻击。
    隋风心中大惊，低腰闪开了两柄神剑的攻击。羿日、望月两柄神剑仿佛是双胞胎兄弟一样，极有默契，一红、一蓝两道剑光相互配合向隋风展开了猛烈的攻势。自从炼制出来，一直在一起，就是连剑魂也是一体的，默契可以比双胞胎更强。面对着羿日、望月两柄神剑猛烈的攻势，隋风只有暗暗叫苦了。
    踏着影神七星步，五行龙魂剑泛起淡淡的五彩光芒，将迅速打来的羿日、望月两柄神剑挡开。“叮！”五行龙魂剑挥向了羿日、望月两柄神剑，不料五行龙魂剑居然被硬生生的断成两截，而隋风也因为五行龙魂剑被毁，而吐出一口鲜血。
    隋风和五行龙魂剑是血脉相连，剑一旦被毁，隋风也会受重伤。五行龙魂剑被毁，隋风本以为自己就要被羿日、望月两柄神剑给杀死，不料到他所喷出的鲜血溅到了羿日、望月之上，而两柄神剑就停下了攻击，红、蓝两道光芒散发着，在他头上不断地盘旋着。
    五行龙魂剑被毁，就等于是将隋风大半的修为毁去，五灵蕴剑术是配合着五行龙魂剑所修练的。隋风现在的身体无比虚弱，就是连动一下手指的力气都已经没有了，只有眼看两柄神剑不断地在头上盘旋着，仿佛是在考虑什么。隋风现在可
    没有力气想这两柄神剑究竟在干什么，五行龙魂剑被毁那比什么都惨，五行龙魂剑并不是仅仅代表他的象征性法宝，可以说是他玩至尊以来最好的夥伴。从炼制出来，就陪他力战剑神、闯过封绝陵、天机山一战，勇闯冰火岛各大小战役都帮了他不少，现在被毁了，还真有些舍不得，只有找啻禹帮忙看能不能修复，不过估计希望不大。
    在胜佛洞中，等孙悟空、三清等人，见状也不禁隋风有些紧张。牛魔王看着玄光镜中那盘旋在隋风头上的羿日、望月两柄神剑，忍不住说道：“神剑好像是在考虑认不认这小子为主，看来他还是有希望收取这两柄神剑。我说义弟你这徒弟
    还不错，要是成功收取神剑，他的实力一定会大增，到时候就是猪八戒和沙僧跟他战斗也没有办法占到甜头了。”
    太上老君点了点头，双眼眯成一线，看着孙悟空，说道：“是啊，确实有了这两柄神剑，简直就是如虎添翼。不过，猴头我感到一些奇怪，为什么你徒弟好像知道神剑在那里，还有怎么会打开塔外禁制的破源决。你这里，一定有什么吧？”
    这时，元始天尊点了点头，摸着他那山羊胡子，接着道：“而且他怎么还会我自创的寻法玄决。这手决，我只有记载在一本名叫的书里，他是什么学会的，我可从来没有传出去啊！猴头，你的徒弟是怎么会的？”
    听了元始天尊的话，孙悟空的猴脸也不禁微微一红，心中暗道，忘记了，那元始天尊在了，这下子可露馅了，没有办法只有胡侃一通了。孙悟空开始胡侃一番，装傻充楞，来个打死都不忍，道：“元始天尊可能你看过，哪那是什么寻法玄决，一定是你看过，那个只是普通高级阵法师用寻灵决。而老君你说隋风知道神剑在哪，那又是从何说起，只是碰巧运气好，那禁制是玩家攻击时波及到的。”
    魔帝厉天邪接着说道：“其实也没有关系，反正要是那隋风拿到其他
    界的神器，也不知道要怎么办，难道叫他背叛师门吗。反正现在最重要是渡劫，你们这些仙、佛啊，到了关键时刻比我们这些魔还计较。”
    牛魔王点头赞成，道：“对义弟！老牛我支持你，反正肥水不流外人甜，没有关系，不过神剑好像一直都在考虑，并还没有认主。”如来佛祖双手合十，面容慈祥地道：“阿弥陀佛，大家还是安心看吧，你看鬼帝多静啊！”在场的仙、佛、妖、魔、鬼听了如来佛祖的话，转头一看，这酆都鬼帝居然已经睡着了，还打着响亮的呼噜，只是孙悟空他们专著在隋风身上，就没有注意到了。
    “靠！这家伙这个时候还能睡，天下第一睡鬼非他莫属了！”在场的众人齐声说道，就是在场的十大阎罗王也忍不住道，从此天下第一睡鬼就落在酆都鬼帝的身上。





    第五卷：神器出世  第九十六章：神剑出世(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:57 本章字数:3196

    羿日和望月两柄神剑散发着淡淡的红、蓝光芒，盘旋在隋风的头上。红、蓝两道光芒从两柄神剑之中发出，缓缓将隋风包囊在其中。隋风能感觉到这两道光芒并不是在伤害自己，反而好像正在帮自己疗伤，而受伤的各处经脉正在缓缓修复当中。
    在另外一边的如来佛祖看着两柄神剑的异动，感到有些惊讶，向在场的众人说道：“阿弥陀佛，这两柄神剑仿佛不是在认主，好像是在帮他疗伤，看来神剑还想试探他，要不然怎么会替他疗伤呢。”
    魔帝厉天邪点头赞成，接着道：“对，佛祖说得有理，看来这小子还是有希望能收取两柄神剑。这么久不见，神剑的威力又大增，现在就是上古十大神器中的轩辕剑和盘古斧也有得一比了。”牛魔王用他那特大的嗓门，说道：“好了，你们别再多说，仔细看戏。”这时，酆都鬼帝升了升一个懒腰，打着哈欠，明显就是刚醒来，显然是被牛魔王的大嗓门给吵醒了。
    魔帝厉天邪接着道：“牛魔王，你真要控制一下你的嗓门，你看就连天下第一大睡鬼都被你吵醒了。控制好嗓门，这样可以少点声音污染，这样六界也会安静一些。”牛魔王听了魔帝的话，反驳道：“老邪，我老牛天生就是嗓门大，你拿我怎么样。什么声音污染，鬼帝是自己醒来的，不关我的事。”
    酆都鬼帝张开那惺忪的双眼，懒洋洋地道：“牛魔王，你的声音确实很大，我睡得正香，就被你的大嗓门给吵醒了。不相信，你问佛祖。”佛祖双手合十，一副诚恳的样子，对牛魔王说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，出家人说不得谎话。牛魔王施主，你的嗓门真的很大。”在身旁的三清也点头赞成众人的观点。
    牛魔王有些生气，接着反驳道：“靠！搞集体攻击啊，我老牛天生嗓门就是大，没有办法。嗓门大，这才显得有男人味，明白吗！你看妖族里面有多少妖女崇拜老牛我，你几个没有品味的家伙，不懂得欣赏，我不怪你们。毕竟你们都活了几万年的老不死了，不知道什么叫做现代潮流。”
    现在看看这些平时在各界威风凛凛的各界之主，那里会想到他们居然在这里当众吵了起来，幸好他们的那些手下全部守在外面，要不然肯定各个目瞪口呆。孙悟空无奈地道：“别吵了，你们还是各界之主，拿出平时的风范。你们看我徒儿的身体产生了变化。”
    如孙悟空所说，正快速恢复之中的隋风，身上开始泛起了淡淡的金芒。隋风现在感觉到了一道暖流向身体的各处经脉流动，而干枯的元婴再次充满了真元，而所修习的各种法决和功法，开始自动运行，其中五灵蕴剑术好像还有隐隐有突破的迹象，而神霄御雷剑决和九阳玄决同时进行突破。隋风知道是两柄神剑中的能量让自己突破，但是确不明白两柄神剑为什么那么做。其实，不要说是隋风了，就是连炼制出两柄神剑的各界之主也同样感到不解。
    当隋风的身体完全恢复之时，两柄神剑剑芒一暗，插入了地面之中。隋风的身体已经完全恢复了，现在甚至比以前更有精神了，真元充沛全身。隋风看着羿日和望月两柄神剑，感到一丝奇怪，居然能将奄奄一息的他给救活了。隋风也不明白这两柄神剑是否是认他为主了。
    伸出双手分别向两柄神剑握去，没有想到当他握住了两柄神剑的剑柄之时，羿日和望月分别闪过了金红、银蓝两道光芒。左手握着羿日剑，顿时感觉自己仿佛被烈火燃烧，神阳之气不断地走遍全身，将他全身经脉和骨头仿佛不断地被燃烧着。右手握着望月剑，与羿日剑相反，仿佛是置身于冰天雪地之中，神阴之气与神阳之气一起流遍全身，感觉好像是置身于冰火之中。
    “啊！”在这冰火煎熬之下，不禁仰天大喊，神阳之气和神阴之气不断地侵袭隋风身上的各处经脉和细胞，而不管怎么运用真元，也无法抵抗这强烈的热力和寒气，而不管隋风怎么叫自己松开手，但是双手仿佛不是自己的一般，紧紧地握着两柄神剑。这种痛苦可不是一般人可以忍受的，要不是隋风从小父母双亡，还能靠着自己的努力一直上到大学，心智无比坚定，说不定早就自杀了，那里还会受得了这般痛苦。
    其实这两柄神剑以五种天地奇宝，除了天外精陨以外，每一件不是至阳至热或是至阴至寒，两柄神剑早就充满了最为炎热的神阳之气和最为寒冷的神阴之气，要是其主人连剑上的神阳之气和神阴之气都无法忍受，那就别说是使用它了。因此神剑的认主条件就是能抵抗得了神阳之气和神阴之气，它之所以帮隋风疗伤，就是为了考验隋风，是否有资格成为它的主人。
    现在隋风唯一的办法就是顺其自然，既然不能用真元抵抗，就只能忍耐着痛苦，将体内那不断地从两柄神剑传入的神阳之气和神阴之气，慢慢的聚集在元婴
    当中，慢慢的融合，向全身慢慢四散开来.就在此时，元婴丹田中的太极金丹散发着金光，一丝纯正的真元流遍隋风全身，而那冰火煎熬的痛苦仿佛消失得无影无踪。只见隋风盘腿闭目，双手分别握着羿日和望月两柄神剑，一道金红、银蓝光芒闪过，身上的傲龙套装开始产生了变化。
    金红、银蓝色光芒将傲龙套装包囊其中，仿佛是在进化之中。其实这件傲龙套装可不是凡物，属于古法宝，发挥全力能达到神器级别。这件傲龙套装饰当年天造上人到处游历之时，以找到的傲龙之心、九天焰蚕丝、月神冰岚丝这件材料所炼制而成，这三件材料的防御力可是极为的强，那时候他找到鸿沟上人这个制器之祖帮忙炼制出来，要不是他怕隋风帮他找月金丹会遇到什么危险，才不将这套傲龙套装给隋风呢！
    而这套傲龙套装所用的其中两件主要材料九天焰蚕丝和月神冰岚丝是一热、一寒的极品材料。刚才就在隋风将神阳之气和神阴之气运行之时，傲龙套装便将神阳之气和神阴之气给吸收，因此才产生了变化。
    渐渐的金红、银蓝两道光芒渐渐淡了下去，傲龙套装以全新的面貌出现在隋风的身上。如今的傲龙套装已经不像以前那样暗黑色，赤蓝色的长袍，胸前的那条栩栩如生的五爪金龙仍然保留下来，不过已不在胸前而是在背后，以银丝所绣的一副两仪图在胸前，形成了新的傲龙软甲。傲龙灵冠和傲龙风靴看起来仍然没有改变，而傲龙之心和傲龙戒变成了从原本的银色变成赤蓝色，而傲龙易天枪则已经从原本的长枪改为傲龙护腕，这下子这套傲龙套装成为全防御型的套装了。
    傲龙套装进化之后，隋风猛然发现自己已经感受不到那不断地运行的神阳之气和神阴之气已经感受不到那冰火煎熬的痛苦，反而是一种清新舒畅的感觉。现在进化后的傲龙套装已经可以接近上古十大神器了的厉害神器。羿日和望月两柄神剑各散发出金红和银蓝色光芒，隐入了隋风的身体之中，而隋风的左肩上也出现了一副日月图。
    见状，隋风心中大喜，这样代表两柄神剑已经成功认他为主了，因此才会隐入他的身体当中。左肩上的日月图闪过一道金光，隋风顿时来到了一个赤蓝色的世界当中，让他感到匪夷所思，这个赤蓝色的世界究竟是那里。
    “你就是我的第一任主人！”一个稚气的声音突然传来，让隋风不禁有些惊吓
    “你是谁？”尽管被这突如其来的声音吓了一跳，隋风还是很快让自己保持冷静，毕竟玩至尊那么久了，也渐渐习惯那些稀奇古怪的玩意儿。金光一闪，一个大约年龄六、七岁的小男孩，身穿一件红色肚兜，绑着两个小辫子，出现在隋风的眼前。那小孩接着说道：“我就是这两柄神剑的剑魂，没有想到吧，神剑的剑魂居然会是那么可爱！嘿嘿！”隋风听了男孩的话，当场惊讶不已、目瞪口呆，这个看起来只有六、七岁的小男孩居然是一件神器的剑魂，这也太让人难以置信了吧！
    ——————————————————————————————————————————————-
    大家请把手中的票票砸在逍遥的头上，总推荐要到两千了，谢谢各位了！





    第五卷：神器出世  第九十七章：祥龙之威
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:58 本章字数:3748

    “你是神剑的剑魂，那这里又是那里？”隋风看着眼前这个只有六、七岁大的小男孩的剑魂，接着问道
    剑魂得意洋洋地接着说道：“这里就是剑之空间—-望羿天间，你看漂亮吧，这里可是我布置成这样的。这里也是我休息的地方，除了我和我的主人没有
    其他人可以到这里，除非得到我的允许。你是我的第一任主人，你以后要加紧修练，否则你根本发挥不出我全部的威力，可不能弱了我的名头，”
    隋风现在真感觉有些莫明其妙，这个剑魂到底把我当他的主人，还是他是我的主人。不过没有办法，谁叫现在自己的实力还不足，还只是一个小小的散仙，要让一件神器完全认可，还是有些不可能的。
    隋风接着说道：“对了，你叫什么名字，总不能让我总叫你剑魂，叫起来也是不好听。”剑魂摇了摇头，说道：“我没有名字，也从来没人帮我取过名字。我可是自从天地初开炼制出最好的法宝，你是我第一任主人，你就给我取个名字吧！”
    “你是羿日和望月的剑魂，又是自天地初开炼制最好的法宝，那你就叫天
    赐，上天所赐，怎么样？”隋风想了想，接着说道
    剑魂想了想，而兴奋地跳了起来，说道：“好，从今日起，我就叫天赐！
    哈哈，我终于有名字了，耶！”看着天赐异常兴奋地跳上跳下，隋风不禁感到高兴，现在神剑已经成功收取了，现在只要打败了祥龙，拿到祥龙血，就能离开这昊天神塔。现在真不知道忻雨、李扬他们怎么样，他们应该还顺利吧？
    天赐兴奋好了一阵子，这时好像突然想了什么，连忙说道：“对了，我
    现在要将两柄神剑的使用方法和剑决传给你，你现在还不能发挥神剑的最强威力，所以我会按照你的实力提升来告诉你所能使用的剑决，你自己要好好努力。记住了这两柄神剑是相辅相成的，只有这样才能发挥两柄神剑的真正威力。”
    “好的，我知道了，我已经准备好了！”说完，天赐手结法决，凝成一个剑决，一道金光射向了隋风的额头，而隋风的脑海里出现了许多剑决和两柄神剑
    的使用方法，其中还包括一套剑法，名为日月七辰，不过以隋风现在的实力只能使用第一辰和第二辰，其他五辰剑法，隋风的真元还不够使用。
    天赐将法决和日月七辰传给隋风后，接着说道：“好了，我能使用的法决我已经传给你了。至于那日月七辰剑法，你要好好练习，只要练好这套剑法就能发挥出两柄神剑的威力。好了，你先回去吧，要是有事，只要用神识探入那日月
    图，便可以来到这望羿天间，但是记住了要在非战斗的情况下才行，知道吧！通往第七层的入口，只要按照我传给你的法决就会打开了。”
    将目前能使用的法决和日月七辰统统记下，向天赐点了点头，金芒一闪，隋风发现自己又回到了剑魄星地。羿日和望月两柄神剑被隋风收取之后，万象
    星辰剑阵自然被破，而剑阵中一百八十柄飞剑顿时失去了威力。
    这些飞剑，隋风仔细查看过了，一百八十柄飞剑中有九柄是仙剑也就是地器品阶，剩下的一百七十一柄飞剑都是灵器品阶。不过，这么多把飞剑放在这里
    也是浪费，于是隋风就顺手牵羊，将这一百八十柄飞剑收入乾坤手镯之中，可以送送朋友当礼品，嘿嘿！
    将一百八十柄飞剑收入乾坤手镯之中，隋风准备进入第七层挑战祥龙，到时候就能将神奕救醒了。隋风看着身上的傲龙套装，比以前更加合身，同时感觉
    到无比舒适，进化之后的傲龙套装防御力变得更加强，还添加了各种功能。意念一动，一道金红、银蓝两道剑芒从左肩上的日月图闪过，羿日和望月两柄神剑顿时飞出。
    双手掐决，隋风开始打出天赐所教的开玄决，准备打开第七层的通道。羿日和望月两柄神剑交叉在一起，剑身上分别闪过金红和银蓝的光芒，划出一个巨大的光圈。这巨大的光圈正是通往第七层的通道，只要过了这光圈，就能达到第七层。这开玄决能打开空间道路，而昊天神塔的第七层不同于其它几层，属于在另外层空间，而那巨大的光圈则是通往其他空间的空间之道。使用这开玄决还必须有神器，才能成功。将羿日和望月两柄神剑收回体内，隋风跳入那空间之道中，往昊天神塔的第七层前去。
    昊天神塔第七层，充满了滚烫的熔岩，烈火不断地燃烧着，一座漂浮在半空之中的巨大岩石上，无数条铁链连接着那巨大岩石。空间之道打开在半空之中，一个身影出现在那巨大岩石之上。那人就是本书的主角隋风。隋风环视周围，发现尽管地面充满了滚烫的熔岩，但是他却感不到一丝燥热，或许可能是傲龙套装的关系。
    隋风也不禁感到一丝紧张，毕竟他即将面对的对手是龙皇族的祥龙，修为可达到天人后期，能不能打败它，拿到祥龙血，救醒神奕。隋风心中也是为李扬、忻雨六人暗自担心，隋风真不知道自己是否应该庆幸李扬、忻雨等人还没有来，那他们就不需要面对祥龙，因为自己就算是有两柄神剑也不见得能打败祥龙。
    隋风拱手以扩音术将自己的声音放大，学着古人的口吻，道：“祥龙前辈，晚辈是来挑战这昊天神塔的第七层，请出来一见！”隋风的话音刚落，地面的熔岩迅速地沸腾，周围的一切仿佛不断地震动着。洪亮而响彻云霄的龙吟声从熔岩之中传出，一阵五彩光芒闪过在熔岩之中，一条五爪金龙从五彩光芒之中飞出，五爪金龙闪耀淡淡五彩光芒，这就是龙之皇族—-祥龙。
    如孙悟空所说，这一条祥龙可是在整个龙族拥有一人之上，万人之下的身份，它可是龙皇的弟弟，它本是在祥龙族中专心修练，后来是太上老君亲自到祥龙族，将它请来镇守这昊天神塔的最后一关，它才来到这昊天神塔之中等待那六为有缘之人，也是作为他们最后的考官。
    “是你吧，我是祥龙族王爷—-祥傲王，废话不要多说了，开始吧！”祥
    傲说完，隋风恭敬地接着说道：“好前辈，晚辈得罪了！”左肩上的日月图闪出金红、银蓝两道光芒，羿日和望月两柄神剑顿时祭出，神剑落入了隋风的手中，左手握着闪着金红色光芒的羿日剑，而右手握着闪着银蓝色光芒的望月剑，金红、银蓝的剑芒顿时成为了鲜明的对比。
    舞动着手中的羿日、望月，金红、银蓝的剑气顿时挥出，向祥傲展开了猛烈的攻势。祥傲是祥龙族除了龙皇之外最强的龙族，面对着拥有神剑的隋风，丝毫不慌乱，发出一阵悠长而洪亮的龙吟声，一招神龙摆尾将那金红、银蓝的剑气挡开。单手结成剑决，羿日和望月化为一道金红、银蓝的剑光，不断地攻击祥傲。
    让羿日和望月两柄神剑挡住祥傲后，隋风双手掐决，开始打出神霄御雷
    剑决的第三层——紫雷神电诛万邪。这神霄御雷剑决的第三层，隋风刚刚突破，一直都没有用过，不过他可以感觉得出这第三层的威力必定不凡。随着隋风手中的法决，羿日和望月的红、蓝的剑身闪过一丝紫色的雷电。
    双剑交叉一起，化为无数道威力惊人的紫色雷电，连续不断地向祥傲劈
    去。控制着两柄神剑展开攻击，隋风能隐隐约约感觉神霄御雷剑决的威力因为羿日和望月的关系有所提升，而且威力大得让他都有些控制不了。
    虽然神霄御雷剑决在羿日和望月的使用之下，威力大增，但是那祥傲本身就不是什么省油的灯，它龙族第二高手的名号可不是浪得虚名的。只见祥傲再次仰天怒吼，身上的五彩光芒越来越明亮，一颗五彩光球凝聚于它那巨大龙口之中，向不断地劈来的紫雷打去。而那五彩光球仿佛能将能量吸收一般，将神霄御雷剑决的能量吞噬，正迅速地向隋风击来。
    看着五彩光球迅速地击来，隋风心中一惊，将羿日和望月召回身前。羿日和望月两柄神剑犹如虚影般，化为无数把剑，在隋风的身前形成了一道剑墙。“锵！”祥傲的五彩光球击中了羿日和望月所形成的剑墙，犹如击中了坚硬的钢铁般，发出一声金属碰撞的声响。祥傲见五彩光球无法伤害到隋风，再次张开那巨大的龙口，将五彩光球吸回体内。其实，这五彩光球是件法宝来的，并不是能量所凝聚的，它是祥傲以自身修练多年的瑞龙之气所炼制而成的，看起来毫无实体，属于天器品阶的法宝。
    祥傲巨大的龙身不断地舞动着，直接向隋风发起正面攻击。但就在这时，一阵能量波动，空间之道再次打开，而一柄金黄色的神剑顿时飞出，锋锐的金黄色剑气迅速地向祥傲劈去。见状，祥傲怒吼一声，龙爪向那金黄色的剑气挥去，抵挡住了这突如其来的攻击。
    接着，空间之道出现了一个熟悉的身影，一股熟悉的声音传入隋风的耳里：“嘿嘿，英俊潇洒、风流倜当、人见人爱、可爱活泼的李扬来了！”不用多说，一出场就说那么自恋的开场白不是李扬又是何人，而他手中那柄金黄色的神剑正是上古十大神器之中的轩辕神剑！
    ———————————————————————————————————大家请把票票砸下来吧，这个星期的票票好少哦！谢谢各位了!





    第五卷：神器出世  第九十八章：神器显威
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:58 本章字数:3485

    金黄色的轩辕神剑，剑身一面刻着日月星辰，一面刻山川草木，锋锐的金黄色剑气不断地从轩辕神剑散发而发，这柄神剑的来历只要是华夏之后，必定知道它的来历，它乃是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传于夏禹，威力无穷。就算是以无数天才地宝加上各界之主的修炼多年的心之血所炼制而的羿日和望月，如今也无法和这古今第一神剑还是有些差距。这古今第一神剑，没有想到却在今日再次从现在众人的眼前.
    在胜佛洞中的孙悟空、牛魔王等人，看着这古今第一神剑，不由得将目光移向三清道祖。三清道祖和玉帝见众人看向他们，各个装傻充愣，好像根本没有这件事一样似的。这轩辕神剑，一直作为仙界的镇界之宝，历代仙帝之必备物之一，如今没有想到三清和玉帝会拿出这件古今第一神剑。孙悟空等人也不禁为祥傲有些担心，这古今第一神剑就是他们各界之主和龙皇也不敢硬接，要不是李扬本身不是剑修，加上修为不足，还没有办法发挥出轩辕神剑的威力。可是不要忘了，还有不比轩辕神剑差多少的羿日和望月。
    隋风看见李扬成功收取了轩辕神剑，心中也为他感到高兴，而且有了他的帮忙，相信这场战斗将会轻松许多。单手掐出剑决，望月剑化为一道银蓝色剑光，踏在望月剑之上，手中握着闪耀着淡淡金红色光芒的羿日剑，向祥傲展开了攻击。
    金黄色的轩辕神剑，握在李扬的手中，李扬自知自己没有学过任何高级剑法，就算拥有轩辕神剑，也无法发挥自己修为所能发出的应有威力，因此他一直凭着轩辕神剑那锋锐无比的剑气向祥傲展开了攻击。
    “扬，我们俩形成夹击之势，我从左边攻击，你从右边攻击，合力把它打败！”隋风传音给李扬，于是俩人展开了夹击之势。“日月七辰之第一晨—-焰冰狂舞！”望月剑从新回到了隋风的手中，赤红色的火焰燃烧在羿日剑的剑身，冰蓝色的寒冰将望月剑的剑身全冰封于冰中，手中的两柄神剑犹如幻影般舞动着，赤红、冰蓝的火焰和寒冰随着隋风如影般舞动着两柄神剑，如雨点般不断地落下，向祥傲击去。
    祥傲身上的五彩光芒再次一闪，额头上闪出一道淡黄色光芒，一道土墙瞬间凝聚在它的身前。“轰隆~轰隆~轰隆！”连续不断的爆炸声响彻于耳，赤红、冰蓝的火焰和寒冰不断地击向祥傲凝聚在身前的土墙，祥傲这个法术虽然厉害，但是隋风所使出的是日月七晨的第一晨—-焰冰狂舞，威力绝不可小视。随着焰冰狂舞不断地攻击，就算是祥傲所使出的土墙也无法继续抵挡下去，当场破碎成无数碎片，不过却没有余力伤害到祥傲了。
    祥龙族，为龙族皇族，要说到法术，可以说各个是行家，就是各界那些所说的法术高手也不过如此，而它们最擅长的法术就是在这五行法术之上。祥龙族能在瞬间之中发动法术，它们在法术上的天分比任何族还要强。祥傲身为整个龙族除了龙皇外的最厉害的高手，在法术更加不弱，它所发出的土墙可不是普通的土墙，名为铜墙铁壁，防御力就是神器也无法破坏，要不是羿日和望月经过无数天才地宝和那九滴心之血，配合着焰冰狂舞才能将那铜墙铁壁破坏掉。
    祥傲见隋风将自己铜墙铁壁毁去，心中不禁重新对隋风和他手中的羿日和望月开始重新评价。一直以来它都认为隋风无法伤害到它，就算是拥有羿日和望月的隋风，因此一直都不怎么看好他，反而对李扬手中的轩辕神剑极为的顾忌。他这自创的铜墙铁壁，至今如此，只有三件神器能将其破坏，那就是轩辕神剑、盘古神斧和苗刀之祖，轩辕神剑、盘古神斧和苗刀之祖一直都是神器之中攻击威力最强，现在又多了一件神器，那就是羿日和望月两柄神剑。
    在另外一边的李扬虽然在剑法修为上并不高超，但是凭着轩辕神剑的锋锐的剑气，这才没有落入下风。金黄色的轩辕神剑不断地舞动着，散发着仁者之气和破开一切的金黄色剑气，不断地向祥傲劈去。祥傲额头上闪过一丝青光，五道青白色的龙卷风出现在祥傲的周围，向隋风和李扬攻去。这青白色的龙卷风霸道而快速，周围的一切都被无情的龙卷风卷去，当熔岩上的火焰遇上了龙卷风，顿时被燃烧了起来。
    隋风和李扬见状，准备避开攻来的龙卷风，但是已经晚了，五道燃烧着火焰的龙卷风将两人包围住，让无法逃脱。眼看即将卷来的龙卷风，既然无可避免，隋风和李扬只好全力防御，赤蓝色和金黄色的光罩分别将隋风和李扬罩住，尽量将所受到的伤害减到最低。
    “血魔六月之第一月，血月魔影！”就在这千钧一发之际，五道血红色的刀影不知从何飞出，分别击
    中了那五道燃烧着火焰的龙卷风。这五道血红色的刀影显然威力极大，当刀影与龙卷风接触之时，龙卷风瞬间就被击散了。
    “隋风、李扬、你们俩怎么那么大意，拥有神器还被区区几道龙卷风攻得束手无策了！”话音刚落，一道赤红色的光芒闪过，乌黑亮丽的长发飞扬在空中，赤红色的凤凰彩衣乌燃烧着淡淡的红炎，白皙的玉手握着一柄长一尺二的短刀，向外曲凸，刀背随刃而曲，两侧有个血红的弯月及淡淡的黑纹，刃异常犀利，柄长三寸至四寸。忻雨手中的短刀正是当年魔祖蚩尤所使用的神器—-苗刀之祖，后来忻雨成功收取这件神器后，嫌它的名字不好听，便重新取名为月隐。
    月隐乃是魔祖蚩尤所使用的宝刀，当年与轩辕黄帝一战，败于轩辕神剑之下。后来，蚩尤被轩辕黄帝所杀，将这柄宝刀留给其后人，后来这件神器就成了魔界的至宝，传于历代魔帝的手中，经过历代魔帝不断地锤炼，威力已经不输于轩辕神剑和盘古神斧之下了。忻雨所使出的血魔六月和隋风的日月七晨一样，都是神器的特有武技，威力极为的强大。而她刚才使出的正是血魔六月中第一月—-血月魔影。
    另外一边的孙悟空等人又将目光转向了魔帝厉无邪，没有想到魔帝居然也如此大方，将魔界重宝拿出来，而魔帝则学着三清道祖和玉帝一样，装傻冲愣。孙悟空看着各界之主，心中不禁暗骂着他们狡猾，居然把上古的神器都拿出来了，而且还是各界的至宝，早知道俺老孙也去多抢件好的神器给隋风，要是隋风比不过三清、魔帝他们的徒弟，俺老孙的面子可拉不下来啊！
    忻雨携月影的出现，加大了隋风他们胜出的机率，不过这祥傲现在可有些左右为难了，一个手持羿日和望月两柄神剑，一个握着上古第一神剑轩辕神剑，而一个则是魔刀之祖月影，这让它怎么办，太上老君让它要是可以尽可能手下留情，不然光凭隋风他们几人它还不放在眼里，一直只使用了一层功力，要是现在不使出五层的功力，那死的就是它自己了！
    三人相视一笑，隋风向忻雨和李扬两人说道：“你们俩怎么样，还行吧，要不要我帮忙！”
    “风，你是说你自己吧，我还怕你不行呢！”李杨接着道
    “好了，我们快速解决他，早点出去，累死了。开始！”三道不同的光芒闪动，隋风、忻雨和李扬三人同时舞动着手中的神器，开始向祥傲展开了新一轮的攻击。有了忻雨的这个强力助力的帮忙，三人联手，配合着手中的神器，与祥傲打成了平手。
    上、左、右三个方向对祥傲展开了猛烈的攻击。隋风他们手中的神器也各显神威，羿日和望月化为金红、银蓝两道剑芒，然后合为一条红鳞蓝眼的飞龙。这就是隋风目前所能使用的一道法决，化龙决，不过隋风的修为不足，根本无法发挥其真正的威力。
    “轩辕九法之第一法—-剑啸金芒！”李扬使出了轩辕九法的第一法，手中那金黄色的轩辕神剑，发出阵阵的剑鸣，剑如虚影，铺天盖地而来的金黄色剑气，犹如一道道金芒不断地向祥傲攻去。
    忻雨舞动着手中的月影犹如一道道残月，以肉眼难辩的速度移动着，血红色的刀影快速地劈去。祥傲面对着隋风他们猛烈的攻势，丝毫也不惊慌，手中的龙爪率先挥向了红鳞蓝眼的飞龙，将它瞬间打开，接着幻化成无数道残影，迷惑隋风等人的视线，进入了隐身状态之中。
    进入了隐身状态之中的祥傲，不禁暗冒冷汗，隋风他们各个手持神器，而且还是拼了命攻击，仿佛和自己有深仇大恨似的。现在自己又不能使出全力攻击，这叫它打起来不禁束手束脚的，现在真是后悔，为什么要为了一张飞轮海演唱会的首席入门票，而答应了太上老君的要求！
    ——————————————————————————————————————————————-
    今天更新晚了，抱歉了各位。今天学校里有慈善活动，所以一大早就到学校了。各位请把你们手中的票票砸下来吧，谢谢各位了！





    第五卷：神器出世  第九十九章：五彩祥现
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:58 本章字数:3192

    祥傲那巨大的龙身不断地的游动着，而隋风、李扬、忻雨三人依靠着手中的神器，不断地穷追猛打，不让祥傲有一丝喘息的机会。悠长的龙吟声响彻于耳，祥傲的额头上出现一丝银芒，一道空间之门，打开在祥傲的身前，无数金黄色的符文出现在那空间之门周围，这个法术就是龙族特有的空间法术—-时空之锁！
    空间法术乃是龙族的特有法术，其他修行者是无法学习的，当然要是有威力强大的神器，也可以形成了类似空间法术的法术，不过拥有神器的修行者屈指可数。只要是成年的龙族都会空间法术，龙族也有特定的规定，只有达到明悟后期才能使用空间法术，原因是唯恐空间法术威力太多，修为不足无法掌握，反到被伤害。时空之锁则是祥傲所自创的空间法术，威力巨大，能将一切生物和死物锁入无尽的空间之中，永远无法出来。
    这时空之锁隋风等人当然不知道它的厉害，只觉得那空间之门产生了一股极为强大的吸力，要将他们吸入空间之中。隋风将手中的羿日和望月闪过两道剑芒，插入在那飘浮在空中的巨大岩石，稳住身形，以免被空间之门吸入。而李扬和忻雨两人也学着隋风，以手中的神器插入地面，稳住身形。
    可是隋风他们贬低了这时空之锁的威力，时空之锁能将一切吸入，就算是神器也无法抵挡其吸力，当然除了一些极好的神器以外。隋风他们手中的神器虽然都是极品之中的极品，但由于隋风他们自身的修为实在是太低了，根本无法将神器的真正威力发挥出来。
    “大家稳住身形！一起合力用神器，千万不要被吸进去啊！”手中的羿日和望月的剑身上分别闪耀着一丝金红、银蓝剑芒，锋利的剑气深深插入地面之中，这才勉强稳住身形。李扬手中的轩辕神剑化为一柄金黄色巨剑，而李扬则是紧紧的抱住变大后的轩辕神剑，抵挡那强劲的吸力。忻雨的月影闪过淡淡的血红色光芒，以月影的刀气所形成一道阻力，阻挡着那强劲的吸力。只见那飘浮在空中的岩石开始出现一道道的裂痕，而隋风他们也开始抵挡不住那强劲的吸力。
    “开天七斩之第一斩—-破天斩虚！”就在隋风等人要被那强大的吸力吸入空间之门当中，空间开始扭曲，而一片突如其来的斧影顿时劈出，击向了那时空
    之锁。“轰隆~轰隆~轰隆！”这片突如其来的斧影并没有被时空之锁吞噬掉，反而出乎意外的将整个时空之锁劈为两半。
    当祥傲首先看到这片斧影，他心中便暗叫不好！在神器之中，能将他的时空之锁毁去，只有一件神器，那就是盘古开天辟地的盘古神斧，任何空间在盘古神斧的威力之下，都无法留存，排名于上古十大神器之中，在攻击力上能与上古神剑轩辕神剑、如今的羿日和望月和刀之祖月影相比。
    就在这时，一阵金光闪过，一开始没仔细一看，还真认不出这人竟然会是梦龙，因为他原本“寸草不生”的头，居然会春风吹又生，长出了头发，而他也没有穿着他那原来的袈裟，而是一件淡金色的长袍，背面写着一个巨大‘佛”字。梦龙手中握的正是开天辟地的开天神斧，除了这件神器之外，没有任何一件神器能轻易将这时空之锁轻易毁去。
    “后羿十箭之第一箭—-穿云破日！”缓缓拉开弓弦，一道散发着淡淡银光的箭顿时出现在那散发着金光的弓上，箭带着穿云之威，破日之势迅速地向祥傲攻去，而在一瞬之间祥傲就感到了不妙了。仰天长吟，祥傲的额头再次闪过一丝黄芒，他那几乎无坚不摧的铜墙铁壁迅速地出现在他身前，挡住了那道迅速而来的箭。
    银光闪过，月痕出现在众人的眼前，施展着月狼王，手中握着一把赤色的长弓，无数淡淡的黑纹在长弓之上，月痕手中的这把长弓便是传说中后羿射日所用的后羿射日弓，而那散发银光的箭则是穿云破日箭，当初后羿就是使用这后羿射日弓和穿云破日箭将天上的十日射下九日，由此可见其威力极为的大。
    紧接着，一道悠扬、如高山流水般的琴声响彻于耳，众人一听这琴声就顿时明白是谁了，除了雪盈月，整个至尊之中有几个人能在音律之道如此精通，她的琴声仿佛是进入了聆听者的心当中，随着那悠扬的琴声，聆听者的心情也随之起伏，将聆听者一身疲劳完全去除，同时让聆听者感到宁静祥和。
    白光一闪，乌黑亮丽的长发飞扬在空中，月白色的衣衫，十指轻挥在那泛着温柔、月白色光芒的古琴之上，雪盈月所弹的琴正是上古十大神器中的伏羲琴，伏羲琴是人王伏羲以月神玉石、清天蚕丝和千年桐木所制造出的神器，是乐器法宝之中最强的，是每个以音入道的修行者梦寐以求的法宝。
    加上雪盈月的到来，隋风六人都成功收取了神器，六人有了神器之后可以说是实力大增。现在就是祥傲想不发挥全身功力也不行了，虽然隋风他们六人的修为不高，但是他们手中的神器可不是吃素的，每一件都是上好的神器，其中还不乏几件上古十大神器之中的上好神器。
    胜佛洞之中
    看着玄光镜中，隋风众人手中的神器，在场的各界之主不禁面面相觑，全部上好的极品神器同时出现，神器可不是那么容易可以得到，就是很多天人期高手也没有一件神器而隋风他们这些空结、明悟期的修为的高手居然都拥有上好的神器，给那些天人期高手见到，还真要大喊老天不公平！
    其实让在场的众人很多没有想到，盘古神斧已经失传已久，原来是在如来佛祖的手中。当年如来佛祖刚成佛不久，在昆仑山上意外发现了这盘古神斧，见这盘古神斧威力太大，唯恐落入奸恶之徒手中，便将它收取，存放于佛界之中。后羿射日弓和穿云破日箭同样失传了不知有多少年，众人都没有料想到居然会在妖界牛魔王的手中。后羿射日弓和穿云破日箭是上代妖皇传给牛魔王的，至于上代妖皇为什么拥有这后羿射日弓和穿云破日箭，就是连牛魔王他自己也不知。
    那伏羲琴被人王伏羲炼制出来后，因它威力巨大，就以鬼界无尽的阴气将它封印于鬼界当中，而酆都鬼帝觉得此琴出世的时机已到，便将它的封印解开，来应付日后的灾劫。各界之主都没有想到各界将情报保护得如此得好，这么多上好的神器居然都不知道，那要重新好好考虑政策，千万不能再次引发五界之战了。孙悟空看着各界之主，心中也是暗暗不爽，全部暗自藏了那么多好的神器，改日一定要到东海龙王那里一趟，看看他还有什么好的法宝可以给隋风的。
    众人的携神器的到来，让隋风他们打败祥傲的机会大了许多。隋风淡然一笑，向众人说道：“好了，既然各位已经来了，我们就早点解决它，离开这昊天神塔。我先打头阵了！”，说完，隋风手中的羿日和望月飘然升起，分别泛起金红、银蓝两道剑芒，两柄神剑化为一道道的剑影，如真如虚般迅速地击向了祥傲。
    隋风做了一个开头，李扬、忻雨等人也开始展开了猛烈的攻击。金黄色的剑气四射而出、血红色的刀影如影般挥舞着、带着开天辟地之威的盘古神斧、散发着银色光芒的贯日之箭、悠扬动人而暗藏杀机的琴声，神器之威顿时显现。
    祥傲抵挡着隋风等人那猛烈的攻势，在无可奈何之下，也不得不使出了十层功力。祥傲仰天长吟，悠扬洪亮的龙吟声不断地发出，一道耀眼的五彩光芒将祥傲包囊在其中，对于祥傲这突如其来的变身，隋风等人不禁大惊，没有想到它居然没有发挥全力。
    慢慢的，一条五彩神龙，头上的龙角和双眼也已经变成了耀眼的金黄色，从五彩光芒之中飞出，这个就是祥龙族特有的变身—-五彩祥现！当一条成年的祥龙使出这变身之时，那就意味着它准备发挥全力一战了。
    —————————————————————————————————————————————-
    第五卷将在明天结束，第六卷将在后天正式上传，各位敬请期待！请把你们手中的票票如雨般落下，谢谢！





    第五卷：神器出世  第一百章：神奕苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:35:59 本章字数:3247

    祥傲施展出五彩祥现后，不过在任何方面都已经处于颠峰状态了，而隋风等人虽然拥有了顶级神器，面对这发挥全力的祥傲根本没有占到丝毫的上风，反而还有隐隐约约落入了下风之势。面对着羿日和望月所散发冰火之息，轩辕神剑锋锐的剑气，月隐霸道而如影般的刀锋魔气，盘古神斧开天辟地之势，穿云破日的神箭，无孔不入的琴音，施展全力的祥傲一点也不落入下风。
    张开那巨大的龙口，一根玄黄色的法旗顿时祭出，向隋风等人展开了攻击。散发着淡淡的金光，那玄黄色的法旗发出一道黄光，向隋风射去。隋风见状，连忙将阴阳轮回镜祭出，挡在身前，准备抵挡那道黄光。“轰隆！”当那道黄光击中了阴阳轮回镜，顿时产生了一场爆炸，而阴阳轮回镜虽然抵挡住了攻击，但是它的镜面已经被打碎了，可以说严重被破坏了。隋风看着镜面碎成碎片的阴阳轮回镜，心中不禁心疼，以前是他毁人法宝，没有想到今天却被人毁去了法宝。
    阴阳轮回镜是件极好的防御法宝，在很多场战斗之中都起到了极好的防御作用，这一次居然轻而易举的被一件不起眼的小旗子给毁了。真是人不可貌相，法宝同样不能以貌决定威力。无奈之下，隋风只有将镜面破碎的阴阳轮回镜收回乾坤手镯之中，然后等这件事了了之后，去一趟遗忘之城，找啻禹帮忙修复。
    其实那玄黄色的法旗并不是普通之物，名为龙星玄黄旗，虽然品阶属于天器极品，但是威力已经不输给神器了，因此才能轻易地将阴阳轮回镜毁去。隋风知道单凭借着神器，是绝对无法打赢祥傲的，现在唯一的办法就是利用阵法了，而星辰冰岚扇中的阵法已经在昊天神塔外抵挡那些玩家已经用掉了，现在只有依靠十二生肖法旗和星辰冰岚扇重新布置阵法，将他困住，凭借着众人手中的神器，将祥傲打败。
    隋风挥动手中的羿日剑挡开了攻来的龙星玄黄旗，传音给众人：“你们帮忙我挡着它，给我一些时间布阵，然后一起使用神器之威对付它。”众人听了隋风的话，连忙各自施展绝技神童，尽量给隋风时间布阵。
    “天地乾坤，十二神将借力，斗转星移，结阵！”随着隋风口中的咒语，十二生肖法旗闪出了一道黄光，分别布在周围的十二个方向。“星辰借力，玄光护身，万法星辰，结阵！”接着，隋风将星辰冰岚扇祭出，蓝色的光芒闪过星辰岚冰扇，扇面上的星辰图闪过一丝白光，配合着十二生肖法旗，形成了十二天将星辰大阵。这十二天将星辰大阵是隋风以星辰冰岚扇和十二生肖法旗结合所形成的阵法，属于接近究级的终级阵法，这也是他凭借着重叠阵法的原理，所自创出的阵法，在没有其他阵法之下，隋风只好使出这阵法。
    十二天将星辰大阵瞬间形成，将祥傲笼罩其中。其他人见隋风完成了十二天将星辰大阵，连忙离开阵法范围，聚集到隋风的身旁。忻雨看着笼罩在十二天将星辰大阵之中的祥傲，向隋风说道：“你这个阵法，能困住它多久啊？这条龙厉害得很，我们手中的神器那么厉害，它都不怕！”
    隋风看着阵内的情形，摇了摇头，道：“这我也不知道能困住它多久，它的实力极为的强。这个阵法是我自创的，但是没有使用过，因此我也不太清楚它的威力。星辰冰岚扇中的阵法都已经用完了，只用使用这个阵法，不行也要尝试一下。”
    十二天将星辰大阵之中，只见祥傲面对着十二神将，展开了攻击。这十二神将是隋风以十二生肖法旗所化，也是十二天将星辰大阵的威力所在，以星辰冰岚扇引导星辰之力，配合十二生肖法旗，形成的十二天将。面对着十二天将，祥傲一点可不落入下风，五彩的龙尾摆弄着，一枚金印，写着通天贯地四个大字，从祥傲的口中飞出。闪耀着淡淡的金光，无数道神秘符文从金印之中飞出，向那十二天将打去。
    祥傲所祭出的这枚金印，原名为通天印，是祥龙族极品法宝之一，仿照着龙族第一神器中的崆峒印所制造而成，虽然威力不及崆峒印，但是也可以算是一件神器了。不过要比起隋风他们手中的神器，在威力上还是没有办法比拟的，除非是真正的龙族至宝崆峒印，要不然是无法和隋风他们手中的神器一拼。当通天印所发出的神秘符文击中了十二天将后，十二天将顿时变回一道轻烟。
    通天印上的那通天贯地四个大字闪过一丝光芒，顿时化为无数道光球。“轰隆~轰隆~轰隆！”那无数道光球顿时爆炸，将十二天将星辰大阵破坏。十二生肖法旗和星辰冰岚扇也因此受到重创，回到了隋风的手中。
    这下子，隋风的心可疼死了，一天之内回去了三件法宝，十二生肖法旗和星辰冰岚扇可是极好的法宝，而酒仙葫芦在对付那万象星辰剑阵之时，也受到了一些损坏，但并不大。这下子，隋风平时所用的法宝几乎被毁了。
    十二天将星辰大阵被毁去，隋风等人也连忙展开了攻击。手中的羿日和望月在身前划出一道太极印，如影般的太极印迅速击去。这个太极印是隋风以从神剑上吸收过来的神阳之气和神阴之气所凝聚出来的，同时充满了极阳和极阴之气，一般人根本抵受不了。“伏魔剑网！”李扬使出了伏魔剑法的第六式，虽然伏魔剑法是套初级剑法，但是以轩辕神剑所使出，在威力上就是高级剑法也无法比拟。
    只见李扬的手迅速舞动着手中的轩辕神剑，无数道把气剑顿时出现在他周围，剑往祥傲一指，他周围那无数把气剑顿时飞起，将祥傲包围了起来，防止他逃跑。以轩辕神剑所形成的气剑威力不可小视，锋锐的剑气就是连祥傲那强悍的龙身也无法抵抗。无法逃跑之下，隋风以神阳之气和神阴之气所形成的太极印顿时击中了祥傲。
    祥傲发出一声龙吟，口吐出一口鲜血。祥傲本以为隋风的太极印没有办法伤害他那几乎不死之身，怎么料到这太极印居然是至阳之至阴的神阳之气和神阴之气所形成，因此就是它那接近不死之身，也受了伤。
    当隋风看到祥傲所喷出的鲜血，知道自己救醒神奕的机会来了，迅速将酒仙葫芦祭出，手掐出剑决，酒仙葫芦发出一阵吸力，将祥傲那口鲜血吸入酒仙葫芦
    当中。成功将祥傲那口鲜血吸入后，隋风连忙打开天兽间，拿出了神奕所变成的龙蛋。发出一丝真元将祥傲的那口鲜血包入其中，然后打入龙蛋之中。
    就在隋风将祥傲的那口龙血打入龙蛋之中，龙蛋开始产生了变化，一阵赤金色的光芒闪过，强大的气息从龙蛋缓缓散发而出。刺眼的赤金色光芒让隋风等人
    停下了战斗，不由得闭上双眼。那龙蛋开始出现道道的裂痕，洪亮而悠扬的龙吟声从龙蛋之中传出。
    一条赤金色的五爪金龙，尖锐的龙角，赤红色的龙目，龙身上出现了一道道银色的纹身，从碎裂的龙蛋之中飞出，仰天长吟。“傲神炎金龙！”祥傲见了苏醒过后的神奕，忍不住惊讶地叫出，看它的表情好像是极为的惊讶。
    祥傲说得没错，神奕经过祥龙血的改造后，竟然意外成为了火龙族有史以来最强大的傲神炎金龙。相传当年地龙族最为了兴盛的时候，远远胜过飞龙族和海龙族，分别有六大神龙辅助当年的龙皇，那分别是火龙族的傲神炎金龙、木龙族的青风飞天龙、土龙族的大地裂黄龙、水龙族的冰皇玄江龙、金龙族的雷神撼天龙、暗龙族的暗噬霸银龙，龙族历史上只出现过一次，那是龙族最为强大的时候，后来暗龙族被灭，只剩下了五大地龙族。
    进化成为傲神炎金龙的神奕现在实力已经不比它父亲神烈差多，修为已经隐隐和祥傲比肩了，除了龙皇外，就没有龙族在天赋上能胜过神奕了，其实这个结果也出乎意外，孙悟空只知道祥龙血能让神奕苏醒，拥有更纯正的龙血，但是他忘了神奕体内隋风那滴充满五行之气的鲜血，也正因如此，神奕进化成为了千年难得一见的傲神炎金龙。
    ——————————————————————————————————————————————
    第五卷：神器出世在此完卷，明天第六卷：争霸逐陆将要上传，各位敬请期待！最后，在此跪求票票了





    第六卷：争霸逐陆  第一百零一章：出塔
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:00 本章字数:3467

    进化成为傲神炎金龙的神奕，身上散发强大的威势。“隋风，谢谢你了，要不是你的帮忙，我也不可能进化成为傲神炎金龙。”神奕进化之后，已经成为了成年的龙族了，实力已经接近了祥傲，现在加上隋风等人手中的神器，祥傲根本无法抵挡隋风他们。
    就在隋风等人和神奕准备再次向祥傲展开攻击，祥傲脸上露出一丝害怕，连忙说道：“好了，好了，你们的实力我已经认可了。不过，没有想到居然还会因
    此诞生一条傲神炎金龙。嗯，很好，那是我们龙族的骄傲，你们已经很好的通过这第七层的考验。”
    隋风等人没有这祥傲变脸变得那么快，刚才凶神恶煞的，现在神奕苏醒了加上他们手中的神器，祥傲根本不是对手。没有想到堂堂的龙皇的弟弟居然是个吃软怕硬的家伙。其实也不能怪祥傲变脸变那么快，就是龙皇在这场，在不使用崆峒印的前提之下，也未必能打得过隋风等人联手。隋风接着说道：“那我们怎么离开，我怎么没有看到离开这昊天神塔的出口？”
    祥傲这才连忙说道：“这昊天神塔的出口就在这熔岩之下，你们不说我都忘了，我也要出去了。好了，我赶时间！走了！”说完，祥傲发出一声洪亮的龙吟声，那巨大龙身迅速潜入那熔岩之中，消失在众人的眼前。隋风看祥傲这来无影去无踪的离开，真不知道它在想什么，这熔岩看起来都有几千度的高温了，它以为每个都像它们龙族一样，碍得过千度高温。
    忻雨等人还是对隋风为什么会突然召出如此强悍的龙族，感到极为的好奇，毕竟有这么强悍的龙族，在至尊里几乎可以横着走。见战斗结束了，一阵红光将神奕那金银色的龙身包囊在里面，只见那红光慢慢缩小，神奕变回了他的人身形态。神奕的人形已经不在是那十二、三岁的样子，现在他看起来就是一个二十几岁的年轻人，身上依旧是件火红色的长袍。
    隋风见神奕苏醒了，心中不禁高兴，道：“神奕，你终于苏醒了。现在你们有没有办法离开这里？”神奕接着道：“就还这些几千度的熔岩，有什么好怕的。隋风，你修练五行蕴剑术，又有了神器，利用神器就行了。好了，我不和你们说那么多了，我刚刚进化，我要回去天兽间稳固修为了。接下来的事情，对你们来说没有怎么困难，碰到解决不了得困难再叫我了。对了，总而言之，谢了！”
    说完，神奕便打开了天兽间，进入了天兽间之中。隋风也知道神奕刚刚进化，需要稳固修为，因此也不去吵他。忻雨还是忍不住好奇心，问道：“隋风，你是何时收伏一条火龙的，藏得真好！”
    “对啊，你这兄弟太不够意思了，有那么厉害的龙做坐骑，也不早让它出来帮忙！”李扬接道
    隋风耸了耸肩，无奈道：“你们都会看了，神奕它是刚苏醒而已，我进来这里就是为了帮它取得祥龙血，没有想到居然让进化了。还有我们是签平等契约的，它要不要帮忙也是由它自己决定的.不过，这也算是因祸得福了，好了我们别说那么多了，走吧走吧！”隋风这时才意识到不小心的说露嘴。
    “隋风，原来你叫我们来这里冒险，是有目的的！”众人各个双手插腰，异口同声地大喊
    隋风有些不好意思地道：“没有没有，你们想太多了，没有利用你们。而且我们也因祸得福，得了神器。好了好了，我们用神器离开这里，到熔岩中寻找出口！”说完，隋风就不管李扬他们，将羿日和望月祭出。羿日和望月在隋风身前划了一个圈，形成一个防御罩将他保护在里面。“扑通！”隋风跳入了熔岩之中。
    ‘喂！隋风！”众人见隋风跳入了熔岩之中，连忙祭出各自的神器，跳入熔岩之中，紧跟在隋风的身后。熔岩之中，有着神器护身的隋风等人，根本感觉不到熔岩之中高温。隋风等人早已经迫不及待的离开这昊天神塔，寻找着昊天神塔的出口。
    昊天神塔外
    闪着淡淡的七彩光芒的昊天神塔，那七道金环围绕着神塔，而昊天神塔在隋风他们进去之后，便升到了半空之中。现在昊天神塔外依然分成两个阵营，一边就是天极龙、奉天剑客还有各大行会和散人，一边就是海云烟、！堕落亡神！、狂龙、凤神等人。！堕落亡神！、狂龙他们自从被塔魂传送出来后，就一直与凤神他们在一起，而天极龙、奉天剑客他们一直想进入昊天神塔之中，但是被塔外禁制所拦截了，因此双方僵持不下，只好在那里干瞪眼了，等隋风他们从昊天神塔外出来。现在双方都不断的召集高手过来冰火岛，准备等隋风他们出来在一决雌雄。昊天神塔之上，一奇异的空间之门突然打开，而六道身影从那高空上落下。“啊！救命啊１那六道身影不是隋风等人，那又是谁？他们在熔岩之下找到了离开了昊天神塔的出口，没有想到出口居然是通向空中，众人没有准备好，根本来不及使用神行之术?
    “云中千雾，神行千里，筋斗游乾坤，筋斗云！”情急之下，隋风急忙念动着筋斗云的咒语，一片云朵瞬间出现在隋风的脚下，云朵瞬间拉长，将其他人接住。幸好，筋斗云及时召出，要不然可就丑大了！六人里面那个不是高手，居然从半空中摔下来，粉身碎骨死了，那不给人笑死了。
    就在隋风等人从空间之门打开之时，昊天神塔就发出一道金光，一闪消失得无影无踪。在场的众人根本无法看清楚，昊天神塔是如何消失的，既然昊天神塔
    消失了，而隋风也成为了众人的目标。狂龙等人连忙御剑来到隋风他们身旁，而天极龙和奉天剑客也赶来，准备强取隋风他们身上的神器。！堕落亡神！和狂龙两人都是在至尊中的高手，当他们看到隋风等人之时，顿时感觉到他们的改变，这不是在修为而是一种莫名的气势。当然，他们俩也同时发现了隋风身上那进化后的傲龙套装，而梦龙的改变则是最让他们惊讶，对他这突如其来的“春风吹又生”感到极为的好奇。
    天极龙、奉天剑客两人对于隋风他们手中的神器眼馋已久了，但是他们对于隋风他们手中的神器极为的顾忌。天极龙和奉天剑客两人在至尊里也不是一天两天，对于神器的威力他们也是听说过，对于隋风他们手中的神器威力有多大也不清楚，因此他们现在仍然没有过。
    天极龙那肥胖的脸，微微一笑，道：“各位，你们决定好了吗?我们刚才所得加会条件还是在的。加入我们的极龙会吧，以你们的实力和手中的神器，加入我们至尊第一行会，对你们还是最好的选择。”
    奉天剑客听天极龙这么一说，连忙道：“别听他胡说，应该加入我们的幻剑帮，在我们那里待遇会比在极龙会更好。各位，一定要想清楚，我们幻剑帮才是你们最好的选择，这是肯定的！”这两个你一说我一说，再次演变成泼妇骂街的情况，顿时让在场的众人无语了。
    隋风真是受不了这两个家伙，从进入昊天神塔之前，他们俩就一直怂恿他们加入他们的行会然后就自己吵了起来，现在出来了又来，真不知道他们知道他们很烦人！其实不只是隋风有这样的感觉，其他人也是同样那么觉得！
    隋风被他们这你一人、我一句的争来吵去，弄得他都烦死了，道：“你们两个吵够没有？吵那么多，你奶奶的！弄得我都烦死了，你们知道两夜没有睡觉很辛苦的，你们再吵我就把你们给秒了！”
    李扬、月痕、梦龙三人还非常的配合的，在隋风说完后，齐齐的竖起中指。天极龙和奉天剑客两人从小娇生惯养，来到至尊后，又成为了两大行会的会主，何时有被人这样骂过，而且还是在公众场合，顿时脸色犹如变脸大师，不断地转变。而身后的！堕落亡神！、狂龙等人也对隋风竖起了一个大拇指。
    天极龙骂道：“小子，你别太嚣张了，别以为拥有了神器就了不起！我们这么多人，就算你们有神器也无法打得赢我们。既然你敬酒不吃，吃罚酒，那就修怪我们极龙会无情了。”奉天剑客接着道：“对，我最讨厌嚣张的人，别怪我们幻剑帮不给你们至尊天人榜十大高手面子。”
    这个时候，至尊狗仔队记者狗狗又不知道从那里冒出来，报导着：“大家可以看到隋风他们从一个洞里掉下来，接着被传说中的筋斗云接住.天极龙和奉天剑客又再次上演了一场泼妇骂街的戏.更为火爆的是隋风忍不住骂了他们两一顿，还扬言要将他们秒了。看来一场大战即将一触即发!废话不多说，我先闪了.各位敬请期待吧！”
    ——————————————————————————————————————————————
    第六卷正式上传，请大家把票票如雨般落下吧！





    第六卷：争霸逐陆  第一百零二章：扬名至尊
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:00 本章字数:3416

    天极龙和奉天剑客他们身后的大批手下，听了隋风的话，各个大怒，扬言要把隋风碎尸万段。不过，隋风他们这里虽然没有那么多人，但是声势一点也不差，只是他们为隋风加油的打气声也被埋没于人海之中。
    “嗷呜！”就在这时，天空中，传来一阵齐声的狼啸声，将人海之中的加油打气声掩盖。不用猜，就知道这狼啸声肯定和月痕有关系。无数道银光瞬间闪现，一队齐整的妖狼族大军顿时出现在众人的眼前。这些妖狼族大军的数量并不多，只有大约三万，但是这些全都是妖狼族的精英—-银甲狼军。
    银甲狼军的成员全身包囊在银甲当中，绿色的狼眼，锋锐的狼牙，尖利的狼爪，这银甲狼军也是妖狼族王族的精英禁卫军之一。这三万银甲狼军当然是狼王派来保护月痕的，狼王害怕月痕有危险，因此才特定派它们来保护月痕。
    一个身形比起其他银甲狼军大许多的妖狼来到了月痕的身旁，道：“我尊敬的王子大人，银甲狼军第三队队长狼银报到！王子大人，狼王陛下特意让我来保护您和您的朋友。要是行的话，狼王陛下，还要属下我请您和您的朋友去一趟妖狼族。”
    月痕点了点头，向狼银道：“好，我知道了！你先退下吧！”狼银恭敬地向月痕行了一个礼，便带领银甲狼军到月痕的身后。天极龙和奉天剑客两人见妖狼族的银甲狼军到来，不禁暗自冒汗。他们两个是至尊里的老油条，至尊许多事情他们都知道，银甲狼军在千幻妖域可是著名的妖狼族的禁卫军，别看只是大约三万，但是足以比拟接近十万普通大军了。
    虽然他们心中害怕月痕的银甲狼军，但是对于隋风等人手中的神器他们是志在必得的。他们两凭借的只是NPｃ不能在毫无合理理由之下伤害玩家的条规，NPｃ只有在一种情况下能攻击玩家，那就是NPｃ被玩家攻击的情况之下。
    天极龙这才发现是月痕是NPｃ，连忙道：“你是NPｃ，那我们可以不夺取你手中的神器，但是请你们妖狼族念此不要出手！”月痕对天极龙和奉天剑客两人露出一丝不屑，说道：“靠！你叫我别出手，就别出手，那我妖狼族王子的脸面不就丢光了，而且你还不配跟我谈条件！”
    天极龙被月痕的话，瞬间再次成为变脸大师，而奉天剑客在一旁“哈哈”大笑，而这时月痕见奉天剑客大笑，骂道：“你笑什么笑，看到你这脸我就恶心。你们两个半斤八两，有种就来打我啊！”
    奉天剑客的脸也犹如和天极龙一样，玩变脸，大怒道：“那好，休怪我们无情了！幻剑帮众人听令，给我杀啊！”幻剑帮的玩家早就迫不及待了，各自祭出法宝向隋风他们冲来。天极龙见状，连忙对身后的手下，下命令：“极龙会众人听令，给我杀！夺回他们手中的神器。”
    “杀啊！”漫天的呐喊声，五颜六色的法宝光芒，冰火岛上空瞬间演变成为战场。隋风他们也各自祭出神器，展开了攻击。狼银这家伙也不苯，为了不违反规定，故意让玩家的法术打到它，而它身后的银甲狼军也照着它的办法，展开了攻击。
    天极龙和奉天剑客他们两人冲向的目标就是辱骂他们的隋风，而隋风也不慌不忙，祭出羿日和望月应战，交手几番，隋风也不得不承认天极龙和奉天剑客两人的实力不错，但是要是比起现在他的实力，又加上了神器，他们两人还远不是隋风的对手。羿日和望月分别闪起了金红、银蓝两道剑芒，挡住了天极龙和奉天剑客两人。
    忻雨等人舞动着手中的神器，这些玩家对他们简直是不堪一击。月影的刀芒越闪越快，刀如影如实，化出九道与自己一模一样的分身，口中大喊着：“血魔六月之第二月—-九魔月流舞！”随着忻雨的九道分身，十个“忻雨”舞动着月，强大霸道的刀锋不断地闪现在那些如海水般踊来的玩家。忻雨现在犹如一个噬血的杀手，每一个葬身在她刀下，都只是仅仅使用一刀，就将他们秒了。
    随着天极龙和奉天剑客两人对隋风他们展开了攻击，其他行会和散人也随着他们展开了攻击。金黄色的轩辕神剑，锋锐无比的剑气横扫着战场，所到之处无人不伤。这把古今第一的仁者之剑，顿时变成能斩杀一切的杀戮之剑。
    梦龙这家伙是全场最特别的，利用着盘古神斧能随时破开空间的大门，直接利用盘古神斧将空间劈开，然后把那些玩家丢进去。在空间当中，要是没有达到空结期修为，进入空间，就会瞬间焚烧而亡，除非拥有什么极好的防御法宝或是神器，要不然修为不到根本无法在空间之下生存。
    雪盈月放出了爆月虎王，让它保护自己。月白色的光芒一闪，伏羲琴顿时祭出。雪盈月那白皙的双手闪过一道淡淡的白光，十指轻挥，优美的旋律倾泻而出，柔和的节奏，欢乐的韵律充满令人心旷神怡的感觉。琴曲弹奏一阵过后，开始出现了改变，优美的旋律隐藏淡淡的杀气，柔和的节奏也变得极为快速，每个音符都融入了人心，让闻者全身无法动弹，各个好像失去了魂似的。
    这一曲是名为摄魂曲，这是伏羲五魂曲其中的一曲，功用是使用琴声摄取敌人的魂魄，让他们陷入了混乱，无法动弹。伏羲五魂曲分别是搜魂曲、摄魂曲、安魂曲、卫魂曲、爆魂曲，各个有不同的功用。
    要说场面最浩大的，莫过于月痕了，三万银甲狼军跟随在他身后，见到敌人就疯狂地扑上，将敌人咬死。月痕他使用手中的后羿射日弓，射出道道的意识之箭，每一箭都一箭穿心。后羿射日弓所发出的箭共分两种，分别是意识之箭、真实之箭。意识之箭是以自己的意念形成的箭，比起真实之箭所发出的箭需要较少的真元，但威力较小，在于这种大规模的群P是最好的。真实之箭则是使用穿云破日箭，威力极为的强大，但是所需要的真元比较多。
    这个时候，至尊狗仔队的狗狗不知道从那里再次冒出来，除了能看到他的脸外，全身上下包囊在一件厚厚的铁甲，样子看起来极为的滑稽。狗狗开始报导：
    “大家可以看到了，现在场面是一阵混乱，隋风抵挡着天极龙和奉天剑客两人，而其他人都使用神器攻击。其中居然还有一个妖狼族的王子，带着大批的银甲狼军展开了攻击。现在是法宝漫天乱飞，场面来个一品锅了。要说全场最怪，就属于那梦龙，出来之后春风吹又生，头发长出来了。不知道是否也因此行为变得怪异，他劈开空间，然后不断地的把人扔进去。好了，我要闪了，场面实在太混乱，安全第一！”
    “啊！我狗狗为了报导再次华丽的飞走了！”就在这时，扔人已经扔到疯狂的梦龙随手乱抓，抓到了狗狗，将他和摄影师扔进入空间当中。与隋风他们对战的天极龙和奉天剑客，与隋风对战了数回合，还是无法分出胜负，让他们心中不禁佩服隋风的实力。其实他们不知道的是隋风并没有使用全力，要不然他们两人早就挂了！
    ‘好了，我不跟你们玩了，刚才是热热身，现在才正式开始！”说完，隋风将羿日和望月召回手中，化为一道红蓝色的光芒将他包囊其中，犹如一道流星，穿过两人的身体，瞬间将他们俩个秒了！就在他们化为白光之时，他们瞬间明白隋风并不是说大话，而是真的有实力将他们瞬间秒杀！天极龙和奉天剑客两人被隋风杀死，极龙会和幻剑帮两大行会的人瞬间大乱，开始撤退了。隋风传音给众人：“各位，我们各自使出神器，将他们击退！”
    羿日和望月两柄神剑闪过金红、银蓝两道剑芒，羿日整柄剑瞬间被熊熊烈火燃烧着，而望月则变回一柄冰剑。“日月七晨第二晨—-冰火狂燃！”隋风闭上双
    目，一瞬之间，隋风身上的傲龙套装瞬间燃烧着赤蓝色的冰火，无数道燃着冰火的气剑闪现在隋风的眼前。万剑齐发！燃着熊熊冰火的气剑瞬间射出！
    “轩辕九法之第二法—-剑破八方！”
    “开天七斩之第二斩—-漫天斧影！”
    “血魔六月之第二月—-九魔月流舞！”
    “后羿十箭之第二箭—-九天穿日箭！”
    “伏羲五魂曲之爆魂曲！”
    众人各施绝技，六人对与那些玩家犹如地狱使者，神器的威力并不是他们的能力能所抵抗的。一瞬之间，大部分的人被隋风他们的攻击，伤得伤，死得死，这也成为至尊有史以来第二场大规模PK，被称为死亡之战。
    ———————————————————————-
    在此再次跪求票票!





    第六卷：争霸逐陆  第一百零三章：至尊升级(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:01 本章字数:3432

    死亡之战，继屠杀之战后，就成为至尊第二大规模PK战，至此之后隋风他们六人也被人称为夺命死神，名气比起当年的至尊五大杀手更大，让人听了就风云色变、闻风丧胆。隋风的变态屠法王配合这夺命死神的称号，稳占至尊恶名榜第一名，名声甚至已经不输给！堕落亡神！和狂龙他们了，但是是恶名！
    隋风他们分别使用了神器，一瞬之间六件高级神器所发出的攻击，让众多的极龙会和幻剑帮的高手丧命。虽说人为财死，但是在场的众人见识过了神器威力，也不得不打消夺取神器的念头，毕竟没有人会做这种吃亏不讨好的事情。其实，隋风他们一点也不担心有人会抢走他们手中的神器，神器不像其他阶的法宝一样能被夺走，除非他们自动放弃神器，要不然神器是无法认其他人为主。
    天上法宝光芒乱闪，充满了到处逃跑的玩家，现在冰火岛上空只剩下！堕落亡神！、狂龙、冷月斋和炽凤会的人马了。月痕和他身后的银甲狼军还跳了代表他们狼族胜利的舞蹈，这是每当他们大胜战必跳得舞蹈。不过，狼在跳舞还真奇怪！隋风六人见极龙会和幻剑帮的人都撤退了，隋风等人也将神器收回体内。
    当！堕落亡神！和狂龙两人见隋风他们的实力，也不禁感到惊讶。现在就是他们使出全力也无法说有信心打赢隋风他们中的任何一人。他们两人已经明白至尊将会有一场天翻地覆的变化，至尊天人榜也要来个大洗牌了！
    白狗这家伙见隋风他们以神器击退了极龙会和幻剑帮等人，也不禁伸出大拇指赞叹隋风他们厉害。白狗露出一脸崇拜的目光，向隋风他们说道：“我靠！你们也太牛了吧！这么多人靠你们手中的神器就将他们击退了，神器就是神器，威力果然厉害。你们实在太变态了！”
    “你这是褒还是贬啊，一方面说我们厉害，另一方面说我们是变态，你这人真是非常矛盾！”隋风听了白狗，苦笑道
    白狗笑了笑，有些遗憾地道：“没有办法，我人天生就是这样矛盾。嘿嘿！真可惜啊，我们昊天神塔闯幻之窟失败，要不然我也可以那么牛了！”狂龙微微一笑，安慰着白狗，道：“好了，我说白狗啊，你就别遗憾了！这种东西是你的就是你的，强求不得，而且隋风他们成功闯关，我们应该高兴！不过也正因如此，我们也要加紧练级，要不然就给他们挤下去了。”！堕落亡神！听了狂龙的话，淡然一笑，接着道：“狂龙，你说得对，我们现在应该要去练级了，隋风等我的实力增强到足够和你一决高下，我一定会在来找你的。到时候，我们在好好打一场。好了，狂龙，你也要努力，要不然掉出至尊天人榜那就笑人死了。”说完，！堕落亡神！和其他四大杀手便御物飞行，离开了冰火岛。
    狂龙看着！堕落亡神！等人离开，不禁感叹道：“今天大家去买彩卷，很有机会中。我认识！堕落亡神！那么久，第一次听他说那么多话，这家伙总爱装酷，今天能说那么多话，还真难得。好了，既然你们出来了，我要去补眠了！再见！”说完，狂龙就和百灵一起下线去了。
    白狗接着道：“好了，我也要下线了，再见！”说完，只见白狗的身体慢慢暗淡，然后便消失不见了。凤神接着说道：”你们保重了，我要先带领炽凤会的人马回去了，你们有事可以来找我！一夜没有睡，对女人的皮肤可不好，我回去后，也要补眠了。”
    说完，凤神和剑舞便带着炽凤会的人马离开了冰火岛。冷艳射手向雪盈月说道：“各位再见了，我还有事，再见了！”说完，御起法宝离开了这冰火岛。众人都离开了，只剩下冷月斋的人马了，海云烟向雪盈月说道：“盈月，那我们要不要离开冰火岛，这一战给冷月斋很大的损伤。”
    雪盈月听了，向隋风等人问道：“隋风，你们有没有打算去那里？”隋风苦笑一声，道：”我要去遗忘之城修法宝，你们要不然一起来？”雪盈月和梦龙听了隋风的话，脸上露一丝惊讶，雪盈月道：“你们知道那神秘之城遗忘之城的所在之处？”隋风点了点头，他们之中就只有雪盈月和梦龙两人没有去过遗忘之城，因此他们完全不知道遗忘之城的事情。
    雪盈月向海云烟说道：“云烟，你带领人先回去，我要去一趟遗忘之城办事，办完事我就会回来一趟。”海云烟点了点头，道：“好，那我就先回去！”
    法宝光芒闪过，海云烟带着冷月斋的人马离开了冰火岛。就在这时，狼银连忙说道：“王子大人，属下自知不该插嘴，但是狼王陛下有命，让属下我请您和您的朋友去妖狼族一趟。”
    就在这个时候，整个至尊传来了一个声音，声音达至至尊每个角落：“请各位玩家注意！至尊将进行为时现实里的两个星期的升级，请各位在三个小时之内下线。三个小时之后，要是还有没有下线的玩家，至尊将会实施强制下线系统。五联企业在此向至尊的玩家道歉！”
    月痕耸了耸肩，无奈地对狼银说道：“狼银，不是我不给你面子，你看至尊要升级了。他们需要下线，看来要过几天才能回去。”听了这个通告，狼银也不禁有些为难，道：“好，那属下我会向狼王陛下禀告的，那王子大人，两个星期后，您就和您的朋友一起回妖狼族一趟。那我先带领银甲狼军回到妖狼族。”
    月痕点了点头，见狼银走了，长叹一声，道：“终于打打发走了狼银！我又自由了！”朦胧笑了笑，然后说道：“月痕，你有必要那么夸张，只是回家一趟罢了。一个星期后，我们和你一起去。”月痕摇了摇头，耸了耸肩，道：“好了，别说了，还有些时间，我们快去遗忘之城。”
    现在其他人都已经回去了，只剩下隋风六人了，李扬好不容易让落花下线去补眠，现在就是要去遗忘之城，找啻禹修法宝。李扬这才想起梦龙和雪盈月两人没有星痕，连忙说道：“梦龙和雪盈月两人没有星痕，那我们怎么带他们去？”隋风白了李扬一眼，道：“用我的筋斗云，比起星痕差不了多久。好了，坐卧的筋斗云走吧！”说完，隋风等人便坐上筋斗云，朝遗忘之城的方向飞去。只有大约两分钟的时间，隋风他们已经驾着筋斗云，来到了遗忘之城。众人已经很久没有来到了遗忘之城。
    遗忘之城自从上次被兽人偷袭后，尽管有惊无险，但是各方面都受了损失，经过一段日子，总算将被破坏的房子和城墙修复。遗忘之城依然如往常般热闹异常，是NPｃ聚集的好地方，众人轻车路熟的来到神之天刃。“啻禹大哥！”李扬冲入了神之天刃当中，没有想到啻禹这家伙居然正坐在椅子上，打呼噜，睡觉！
    月痕示意众人捂住耳朵，不知道从那里拿出了一个铜锣。“锵！”如惊雷般的声响响彻整个神之天刃，将正在睡觉的啻禹吵醒。啻禹听了铜锣发出的声响，从椅子上跳了起来，口中说道：“发生什么事！发生什么事！”
    “哈哈！”听了啻禹的话，众人忍不住大笑
    听到了众人的笑声，啻禹这才看清楚隋风等人，抱怨道：“你们几个没事不来找我，现在又来吵醒我，干什么。我忙了一夜，你们就别吵我了！”隋风接着说道：“啻禹大哥，我们是找你来修法宝的，我们进入了昊天神塔，虽然成功闯塔出来，自身法宝全都毁了，就连我的五行龙魂剑也断成为两截。”
    啻禹听了隋风不禁有些惊讶，问道：“五行龙魂剑断了，你有没有搞错！那可是我师傅神炼老人炼制的，整个至尊有多少法宝能毁掉它。你少骗我了，除非是高级的神器，要不然是不可能毁掉它的。等一下，你说昊天神塔？上古十大神器中的昊天神塔？”
    隋风向他点了点头，道：“对，就是十大神器中的昊天神塔。我们的法宝也是被神器所毁掉的，我最惨了，毁了大部分的法宝。好了，你帮我们修一修。”
    说完，隋风将断为两截的五行龙魂剑、星辰冰岚扇、十二生肖法旗、酒仙葫芦拿出。啻禹看着隋风众多被毁的法宝，头都快昏了。让他头更昏的事，李扬等人又拿出了很多法宝，将它们交给啻禹。
    啻禹抱怨道：“靠！你们嫌法宝太多，一个个搞成这样。叹，老天爷，我忙了一天，又要我忙！还当我是不是人啊！”这时候，在一旁的月痕插嘴，说了一句差点让啻禹吐血而亡的话：“我要提醒你一下，你本来就不是人，你是仙！”
    ——————————————————————————————————————————————-
    对不起各位，让你们久等。重新恢复更新，请大家继续推荐+收藏+点击往我头上砸！





    第六卷：争霸逐陆  第一百零四章：至尊升级(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:01 本章字数:3821

    啻禹不知道从那里变出一个乾坤袋，说道：“你们把你们法宝拿过来装进这乾坤袋，这么多法宝给我点时间，等至尊重新开启后，你们在来跟我拿。”啻禹接过隋风他们损坏的法宝，统统装入乾坤袋之中.乾坤袋是储物腰带的升级
    版，空间也大多了，但是要比起隋风的乾坤手镯，那是一个天上一个地下。，不过，乾坤袋不是每个玩家可以得到的，它的数量少多了，而且也贵多，不是一般的玩家能有的。
    “对了，带了两位新朋友，怎么没有给我介绍一下！”隋风等人这才意识到啻禹并不认识梦龙和雪盈月。隋风连忙介绍道：“这位是梦龙，而她是雪盈月。”啻禹又拿出了他那到处送人的星痕戒，说道：“这有两枚星痕戒，送给你们当见面礼，至于功用我想你们都从隋风他们那里知道了。”
    月痕见啻禹又拿出两枚星痕戒，说道：“靠！啻禹，当初我们帮了你们遗忘之城那么大的忙，你就送我们这星痕戒，说是什么稀有货。现在到处拿出来送人，看你还不好意思说是什么稀有货。”
    禹连忙向众人辩解：“我都说了，这是我们神炼门特有品牌，可是拥有版权的，在外面你们可找不到这星痕戒，要是你们找得到我就给你们砍了。”啻禹好像突然想到了什么，接着说道：“对了，你们这么多法宝可要算钱，我可是小本生意，要是只是破损一点，或许我可以免费，但是你们的法宝可以几乎说是毁
    了。”
    隋风和李扬听了，连忙施展其三寸不烂之舌，开始和啻禹减价。隋风说道：“啻禹大哥，你别这样吗，你也知道我们没那么多钱，不如这样给我们八折
    优惠吧！”李扬接道：“对啊，不要这样吧，不是说有难同当，有福同享吗，给我们八折优惠吧！”
    啻禹只是不停摇头，然后说道：“你们知道你们这些法宝要修，起码要五万三千七彩币。这可不是一个小数目。我看你们也没有这么多钱吧，你们穷，我
    也同样穷啊。对了，你们把你们在昊天神塔中得到的神器拿出来给我看看！”李扬不愧是李氏企业的大少爷，利用他那商业头脑，脑筋一转，说道：“行，没有问题，要是你可以给我八折优惠，并让我们分期付款的话，分为五个月，我们就让你看看。你仔细想一想，那可是六件极品神器，很多人一生根本无法看到，对于你这个制器宗师，能看一眼神器，也可以让你的制器修为有所进步。”
    隋风、梦龙、月痕听了李扬的话，忍不住伸出拇指赞叹。啻禹现在陷入了挣扎中，八折优惠的话，那他就要出一万六百七彩币，分期付款的话，隋风他们
    每个月要还七千九百四十七彩币，不过这样他的损失实在太大了。但是六件极品神器，那可是多么难得的机会啊！要是可以看到的话，那可以说不枉此生，而且幸运的话，还能像李扬所说的那样，制器修为有所突破。
    最后，啻禹咬了咬牙，忍痛放弃钱，就为了见六件神器一面：“好吧，我答应你们的条件，快给我看看。”李扬嘿嘿一笑，说道：“各位也听到了啻禹老
    哥的话，各位就亮一亮吧！”
    六道法宝光芒闪起，隋风等人各自召出自己所得的神器，神器的光芒让啻禹这制器宗师一下子楞了。啻禹是至尊第一制器门派神炼门的传人，对于法宝的
    见识可以说是除了他师傅外神炼老人外最厉害的，当他看见隋风等人手中的神器，顿时看得傻楞楞的，口中还不停念叨：“上古十大神器、上古十大神器”
    啻禹当场就认出了隋风等人手中的神器，除了隋风手中的羿日和望月，其他人手中的神器他都认得出。羿日和望月是六件神器之中，感到最奇怪，尽管他
    没有见过，但他可以肯定羿日和望月在威力上绝对不输给上古十大神器之中的任何一件。
    啻禹都快要被隋风他们搞得心脏病爆发了，不对准确的说是隋风等人手中的神器才对，一次见到那么多极品神器，真让他怀疑他是不是在做梦，就是他师
    傅也没有见过那么多神器。啻禹捂着胸口，打了自己一巴掌，感到脸颊上的疼痛，他才肯定自己不是在做梦。啻禹这个样子，让隋风等人都忍不住暗自偷笑。
    隋风看着啻禹这又捂着胸口，又打自己一巴掌，忍不住问道：“我说啻禹老哥啊，你不要告诉我心脏病爆发了吧，不就是看看神器吗，又没说给你，你不
    用那么激动吧！而且我还是第一次听过仙人也会心脏病？你可不要死啊！”
    啻禹听了隋风的话，回过神，立即大骂道：“你这家伙咒我死啊!你才有心脏病。而且我要说仙人为什么不能有心脏病？反正什么病，仙人都还是死不了！你们也太牛了，上古十大神器居然有四件在你们的手中，而且失传了那么久的后羿射日弓居然也在。对了，隋风，你手中的神器可以拿给我看一看吗？”
    “哦，好啊！”正当啻禹的双手要触碰到羿日和望月两柄神剑，羿日和望月的剑身同时闪耀着金红和银蓝的剑芒，将啻禹给震开。其他人见状，连忙扶住
    啻禹，这才避免他摔个五脚朝天。啻禹惊讶地看着隋风手中的羿日和望月，说着：“这一定是道祖老子李耳八卦混沌炉所炼制而成，怪不得威力那么厉害！”
    啻禹又接着道：“不过的是这两柄神剑竟然同时拥有仙、佛、魔、妖、鬼的气息，这到底是怎么炼制的？最奇怪的是两柄神剑炼制的材料，我居然认不出
    来，我可是号称见多识广，什么天才地宝我没有看过，我居然分辨不出来，那真是太打击我了！”
    “等一下，你说什么？羿日和望月居然有仙、佛、魔、妖、鬼的气息，这件事也太乱了，有那么牛叉吗？而且还是道祖老子李耳所炼制而成的。开什么玩笑？”啻禹听了隋风的话，直接敲了隋风的头，然后说道：“你才在开玩笑，我是不会看错的。我跟你说羿日和望月这两柄神剑以后前途不可限量。隋风、李扬、梦龙你们三人把你们一丝的真元输入神器当中。”
    隋风、李扬、梦龙三人听了啻禹的话，点了点头，按照他的话，将一丝真元输入神器当中。就当隋风他们将一丝真元输入手中的神器当中，手中的神器开
    始产生了异动。羿日和望月两柄神剑、轩辕神剑和盘古神斧开始震震低鸣，而隋风三人也感到手中的神器仿佛是在互相较劲，而他们也从中感觉到神器的战意。
    就在这个时候，忻雨手中的月影，也闪着道道血红色的光芒，不断地发出悲鸣。轩辕神剑也因为月影的悲鸣震动得更为厉害，害李扬差点都握不住轩辕神
    剑了。接着更为奇怪的事情发生了，后羿射日弓和伏羲琴也开始发出阵阵的低鸣，六件神器各自闪耀着光芒，脱离了众人的手中，在半空中互相较劲。
    隋风等人看着这惊奇一目，没有想到神器之间居然还互相竞争，叹，现在不管是在游戏里或是现实里，到那里都要与人竞争，就是连神器也是如此。啻禹
    见神器之间仿佛要互相打起来了，连忙说道：“你们快点将神器收回，我这破地方可经不起神器的威力啊！”听了啻禹这么一说，隋风等人。连忙将神器安抚下来，然后收回体内。
    隋风对刚才的一切，极为的不明白，这么突然之间神器都斗了起来，仿佛是都在互相比斗，就连他们自己自身的战意都快被它们燃烧起来。隋风向啻禹问道：“对了，啻禹你搞什么，我怎么感觉我们的神器差点打起来的，你是什么搞的？”啻禹见隋风他们有求于他，得意一笑，道：“你们给我取消那刚才的约定，按照原来的成本，我就告诉你们。”
    “取消？你想得美！”隋风等人异口同声，同时说道
    隋风接着道：“你不告诉我们就算了，等一下我们神器控制不了，把这给毁了，你说该怎么办呢？法宝就算了，反正我们有神器，那些只是额外的。”隋
    风等人听了隋风的话，同时点了点头赞成。
    “”啻禹顿时无语
    啻禹耸了耸肩，无奈地道：“算你们狠，好啦，告诉你们。刚才我叫你们将真元输入神器之中，是测试神器的品质。神器是拥有灵性，当不在战斗之时，
    你们将真元注入，就会引发神器的威力。当隋风、扬、梦龙你们三人同时注入真元，就会同时引发神器的威力，而它们就产生了感应了，互相共鸣。从刚才的情况，证明了羿日和望月的威力不输给轩辕神剑和盘古神斧，而苗刀之祖因为轩辕神剑而产生了悲鸣，又因为那四件神器，而激起其他两件神器。我这样说，你们明白了吗！”
    “不明白！”
    “”啻禹无语
    “啻禹老哥，你可不可以简单化、简单化。时间不多了！”李扬有些不耐
    烦地说道，啻禹无奈耸了耸肩，叹了口气，为隋风他们再次解释一遍，花了好长的时间，隋风等人终于明白了啻禹的意思。啻语擦了擦头上的汗，心中抱怨道，天啊！为什么让我碰见这些小魔头，不比魔头还狠啊！他们这一来，就亏了一万六百七彩币，看来这几个星期又不用睡觉了。”
    ———————————————————————————————————
    废话不多说，逍遥在此跪求票票了!





    第六卷：争霸逐陆  第一百零五章：堂妹驾到(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:02 本章字数:3493

    隋风等人看着啻禹的样子，忍不住在心中暗笑。隋风笑道：“我说啻禹老哥，你已经认识我们了，没有办法了，所以你是一定要做的。嘿嘿！”啻禹无奈的摇了摇头，迈步拿起桌上的一杯龙井茶，喝了一口，压压惊，让心跳恢复，要不然真要给隋风他们弄得头昏脑胀，成为史上第一个仙人得心脏病爆发而亡的。
    “对了，啻禹大哥，我这里有些飞剑，你看能不能帮我炼制成新的法宝。”
    隋风想起了自己从万象星辰剑阵中收取的一百八十柄飞剑，看啻禹能不能将它们制成新的法宝。啻禹听了隋风的话，不禁有些好奇，道：“隋风，你拿出来看看，我要看看才能知道能不能炼制成新的法宝。”
    “好，我这就拿出来给你看。”说完，隋风从乾坤手镯拿出那一百八十柄飞剑“啊！隋风，你搞什么鬼啊！”由于飞剑太多，隋风懒得一柄一柄的拿出来，注入一丝真元进入乾坤手镯，只见乾坤手镯盘旋在半空中，直接把那些飞剑从乾坤手镯之中倒出。一百八十柄飞剑如雨般的落下，而李扬、啻禹等人见状，惊讶的大叫一声，连忙闪开那些如剑雨的落下。不过幸好，神之天刃地方够大，要不然众人肯定被那些如剑雨般的飞剑刺中，成为烤羊串。
    隋风看着众人，有些不好意思，道：“对不起各位啻禹、李扬等人看着眼前的飞剑，各个目瞪口呆，嘴张得大大，无话可说。眼前的飞剑可全部都是灵器品阶，就是连天极会、幻剑帮或是冷月斋等三大行会，都无法说能找到那么多灵器品阶的飞剑。
    “我说风老弟啊！你那里得来那么多飞剑的，而且还是在不低于灵器品阶的。靠，我是不是在做梦啊！今天的惊讶节啊，搞什么，你们拿出的东西都让差点吓个半死！真是活见鬼了！”
    忻雨从惊讶之中恢复过来，噗哧一笑，然后说道：“老实说隋风，你这些飞剑那里来的，怎么那么多啊？还有啻禹大哥你修行多久了，还没有见过鬼？应该早就习以为常了，活见鬼又不是没有见过。大不了，叫盈月用召魂曲，召一只鬼给你看看。”
    啻禹连忙摇头，道：“那到不用，鬼是见过，不过以前习惯了，就一直这样说。啻禹放出神识探测周围的飞剑，没有想到却让他惊讶无比。这一百八十柄飞剑由于用来布下万象星辰剑阵，辅助羿日和望月吸收冰火之气，飞剑上都残留了一丝冰火星辰之力。啻禹接着说道：“你这些法宝还真牛啊，给我点时间，帮你炼制一件好法宝，我想应该可以炼制到至少天器品阶。不过，这个费用要另外算，成本价应该不会低过十万七彩币。”
    “”隋风顿时无语，八万七彩币一件天器也太贵了吧，外面一件地器最多一万七彩币，而天器目前最贵大概是六万七彩币。啻禹炼制一件天器居然比跟其他人还贵将近一倍，隋风那里有那么多钱！
    正在翘着腿、品着芳香的龙井茶的李扬等人，听到啻禹的报价，差点将口中龙井茶喷出来。李扬一副不可置信的样子，说道：“我说啻禹老哥，你也太黑了，别人外面一件天器六万七彩币，你比别人贵将近一倍，十万七彩币，虽风估计没有那么多。”
    啻禹连忙解释道：“我炼制出来的可不是普通的天器，而是接近神器的天器，那价钱就绝对不贵了。我已经减价了，只算你成本费，没有算工作费，没有办法给你免费。而且我还要找我师傅来帮忙炼制，或许运气好，可以达到低级神器的品价。”
    隋风明白啻禹也是个生意人，不能常常赊帐或是免费，要不然他不就亏大了。隋风点了点头，接着道：“好，没有问题。我明白了，钱我会筹给你的，啻禹大哥只要好好帮我炼制就行了。”
    啻禹见隋风明白他的难处，总算松了口气，接着道：“好了，至尊升级的时间也快大了，你们赶紧下线吧。升级之后，你们在来找我。”隋风等人点了点头，与啻禹告别，便下线了，只见隋风等人的身体慢慢的暗淡，然后消失得无影无踪。
    天香网吧之中
    隋风、忻雨、李扬三人摘下眼上的游戏墨镜和手上的游戏护腕。现在的时间已经是将近中午了，而网吧中的客人渐渐多了起来。吴立雄见隋风三人下线了，捧了三杯咖啡过来，一人一杯，道：“你们三个，玩了一整夜，累了吧，喝点咖啡，提提神！”隋风端起桌上的咖啡，浓郁芳香的咖啡扑鼻而来，让精神一振。
    隋风笑道：“我说吴老哥啊，你的咖啡还真香啊，你怎么泡的，怎么我泡的就没有这么香？是不是有什么秘方？”吴立雄淡然一笑，道：“这个咖啡秘方吗秘密！”吴立雄的回答，顿时迎来隋风他们一片嘘声。吴立雄接着笑道：“好啦，你们三个别玩，隋风、忻雨赶紧先回家休息，或是可以在这里梳洗、休息一下。还有你李扬，你把工作时间拿去玩网游，这笔账你要怎么算，本来我是不想扣工钱了，但是既然某人特意让我要扣他工钱，那我就不客气了！”
    “好好，我不说话，我去厕所梳洗一下。”说完，李扬犹如一溜烟的跑到厕所，梳洗换件衣服。隋风见李扬的速度如此快，忍不住惊讶道：“没有想到认识他这么多年，我还是第一次看他跑这么快。”隋风接着道：“好了，吴老哥，我先回家梳洗一下，吃个早餐。哦！应该是午餐了你们要一起去吗？”听到有午餐吃，李扬又不知道从那里冒出来，而他已经换了一身衣服，说道：“午餐？好啊，隋风你请客，我们就去！”
    隋风无奈的叹了口气，耸了耸肩，道：“好吧，没有办法，我就是心善，受不了别人求我。对了，李扬你家可比我有钱多了，还要我请你的。真受不了你，好啦，别说我小气，请你一次吧。我先回去梳洗一下，忻雨你要不要去？”
    忻雨耸了耸肩，接着道：“好吧，反正今天学校也没有课，我去梳洗一下，一夜没有睡，对皮肤不好，回来之后还要做个面膜。”隋风喝完了手中的咖啡，便迈步离开了天香网吧，先回家梳洗一下。隋风的家离天香网吧并不远，只是隔了一条马路，五分钟不到便回到了家。隋风伸了伸一个懒腰，简单梳洗一番。“叮咚！”就在此时，隋风家的门铃突然响了。
    迈步前去打开门，隋风边走边道：“这个李扬，只是等一下，就上来催我。真是的！来了！”
    “Surprisｅ！”隋风打开了门，可是却没有料到居然不是李扬，而是他好久不见的堂妹—-隋灵晴，这下子他的地狱到来了。隋风从惊讶中恢复，道：“灵晴，你怎么会在这里，你不是和叔叔在澳洲吗？”灵晴进入了隋风家里，将自己行礼放下，然后说道：“我学校那里派我来这里实习两个星期，所以我就来找你。嗯！还有，我老爸要我顺便问候你。怎么，你该不会不欢迎我来吧？”
    隋风连忙说道：“没有、没有！当然欢迎你，不过我怕我这里没有多余的房间给你住，委屈你了！不如这样，我现在要和几个朋友吃午餐，要不你先和我一起去，然后我再找间酒店让你住。你看怎么样，我这小地方两个人住实在是太挤了，你好不容易来一趟，怎么可以委屈你住在这里。”
    灵晴不理隋风，环顾四周，看着隋风的家，接着道：“隋风堂哥，你一个人住居然还能保持这么干净，还真难得！不用紧，住酒店太贵了，只是两个星期而已，就别花这种冤枉钱了。你要是不好意思的话，我就睡你的房间就行了？”
    “你睡我房间？”隋风惊讶地道
    “嗯，我睡你房间，然后你睡在客厅就行了。隋风堂哥，这两个星期就拜托你了！你的房间是那间吧，放心我自己会整理东西，你不用客气。”灵晴说完，就不等隋风回答，就进去他的房间，开始整理东西。
    “”隋风再次无语
    隋风心中暗自叫苦，灵晴从小到大，就是他的恶梦。灵晴比他小三岁，在十八岁那年和他父亲也就是隋风的叔叔移居到了澳洲。许久不见，灵晴可以说是女大十八变，虽然说样貌上比忻雨差点，但是身高大约达至175ｃｍ，可以说是个长腿美女了。
    这个就先别说了，她从小好动，小时候每个人都叫她小猴子。最要命的是她自幼学习跆拳道，而且每次都来找隋风练招，隋风本身身体就不是很好，所以等于是挨打的份。因此隋风见到她，才会说地狱到来了，这两个星期要怎么过啊！偏偏至尊又进入升级当中，他又不能借着至尊的名义遁逃。隋风在不断地在心中念叨：“我完蛋了、完蛋了！真的完蛋了！”
    ———————————————————————————————————
    抱歉各位，今天更新晚了，电脑出现了一些问题，正在查看中。现在先用老哥的电脑更新先.谢谢各位了!





    第六卷：争霸逐陆  第一百零六章：堂妹驾到(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:02 本章字数:2673

    隋风看着灵晴的到来，也仿佛看到地狱的到来。她不知道为什么超爱找隋风试招，不只是如此，隋风一点也拿她毫无办法，从小到大，他就只有任她宰割的份了。不过，就在刚才隋风想到了一个办法，就是把忻雨和灵晴凑到一起，要是她们两打起来，她们就各自当各自的对手，但是要是反过来她们两联合到一起，他的日子就不是地狱了，而是生不如死。
    当隋风想到这一点，他不禁打阵哆嗦，那生不如死的的日子，万分之一的机会他都不想尝试，要是适得其反，那可就糟了。不过，就在此时，灵晴突然喊道：“隋风，你不是说要和朋友一起吃午餐。我好了，走吧！我从刚下飞机来，就直接来找你了，午餐都还没有吃，快点走吧！”
    隋风听了灵晴这句话，心中连忙大叫不好，早知道就不要说和朋友吃饭，搞得现在她要去，要是一个不好，她们俩形成一个阵营，那他那生不如死的日子就到来了。隋风连忙说道：“嗯，我想了想你还是不要去了，我的那些朋友你又不认识，等一下冷落了你就不好了，只是吃个午饭很快就回来的。你刚下飞机，一定很累了，去休息一下吧，我帮你打包点东西回来就行了。”
    灵晴接着笑道：“没有关系，我这个人很合群，介绍一下就认识了。而且我还不累，刚才在飞机上睡了一下。对了，你该不会是希望我不去吧。”隋风无奈的苦笑一声，道：“当然不是，我们走吧！”
    “叮咚！”就在此时，隋风他家的门铃又再次响了，隋风的心中闪过一丝不祥的预感。来不及让做什么，灵晴就跑去开门了，而可能霉运之神又再次垂青他，门外的的人就是李扬、忻雨两人。
    “哦，对不起，按错门铃了。”李扬以为他自己按错了门铃，就正当要走
    了，他突然回头一看，发现自己没有按错门铃，接着道：“请问一下，隋风在吗？”
    灵晴点了点头，接着说道：“对，他在家啊！咿！人呢？”当她回头一看，发现隋
    风已经不知道跑到那里。
    现在当务之急，就是要马上找到地方躲，不过隋风的家就只有那么大，
    能躲的地方也只有一个。李扬接着笑道：“你看他家就那么小，能在那里。来，跟
    我走，我知道他在那里！”说完，李扬不等忻雨、灵晴回答，就迈开脚步，慢慢靠
    近了隋风的藏身之所。至于隋风的藏身之所在那里，这个就先暂时保密了。
    只听到李扬的脚步越来越近，隋风心中也越来越紧张，心中暗骂李扬这家
    伙，居然帮别人来害自己，这算是什么兄弟啊！“咿？隋风不在这里。那他跑去那
    里了！隋风、隋风你快出来！对了，我知道他在那里了！”
    “在那里？”
    ““隋”风飘走了！哈哈哈！”
    一阵冷风吹过，忻雨和灵晴同时给李扬一个白眼，就连躲起来的隋风听了
    李扬这个很无聊的冷笑话，也想跑出来给他一拳。不过，隋风还是以他的安全为主，
    继续躲起来。不过有件事却让隋风感到非常奇怪，周围顿时无声，李扬、忻雨和灵
    晴仿佛已经离开了。难道他们找不到我走了？应该不会吧？
    就在他以为李扬他们离开之时，桌布突然被拉开，而李扬大喊道：“隋风！
    你怎么会躲在桌子底下！”隋风心中暗骂李扬这家伙，说什么兄弟吗，故意帮别人
    来害自己兄弟，真是家门不幸啊！哦！说错了，是倒了八辈子霉了！
    “嗯，没有啊！我没有在躲啊。我只是在找我的隐形眼镜。对，我就是在
    找我的隐形眼镜。嘿嘿！”既然被发现了，隋风只有开始找个理由瞎掰了。忻雨有
    些不相信隋风的话，半信半疑地道：“是吗，隋风你不是完美视力吗，怎么还要带
    隐形眼睛？”
    李扬这家伙还在一旁加油添醋：“对啊，隋风，我认识你这么多年，我也
    没听你说过你视力有问题，需要带隐形眼镜。兄弟，你是不是有什么东西隐瞒我们？
    快点从实召来！”隋风白了李扬一眼，然后继续瞎掰：“有，我有带眼镜的，最近
    的事情吗。你看我那么爱玩网游，又要经常通宵赶稿，怎么可能不近视呢。”
    “是吗，听你这么一说，还是蛮有道理的。好了，我们去吃饭吧。对了，
    隋风你可以介绍这位美丽的小姐吗？”李扬这家伙看到隋风那想杀他不知道多少遍
    的眼神，适可而止的停下来，转移话题。
    隋风连忙把握住这个机会，说道：“这位是我堂妹灵晴，她来这里参加
    一个交流会，这两个星期都会住在我这里。”李扬听了隋风的话，一副不可置信的
    样子，看着灵晴，然后礼貌性地说道：“你好，我是李扬，是隋风的好朋友。”
    忻雨接着道：“你好，我是忻雨。”
    李扬将隋风拉到一旁，细声说道：“她就是你说的那个暴力堂妹？看不
    出来啊，听你说她是跆拳道的高手，是不是真的？我看她就是一个普普通通的女孩
    子吗。有你说得的那么夸张吗？”
    隋风有些不耐烦接着地道：“我吃饱撑着啊，没事骗你干嘛。这件事绝
    对是千真万确的，记得以前小的时候我被她一拳打得三天起不来。现在的情况有两
    个，一就是她和忻雨两人可以对招，就不来找我来试招了，那就万事大吉了！不过
    情况最糟糕的事，她和忻雨两人联成一线，那我就完蛋了！”
    李扬有些幸灾乐祸地道：“嘿嘿，隋风我看你倒霉了，她们俩好像聊得很
    起劲啊。你死定了，愿主保护你！阿门！”这个时候，忻雨向隋风和李扬两人说道：
    “好了，我们去吃午饭吧。饿死了！对了，我们去那里吃。”
    隋风顺口说道：“哦，我们就是去附近那间咖啡店，吃三块钱一盘的云吞
    面！”
    “什么！隋风，你也太小气了吧！”李扬、忻雨和灵晴三人异口同声地道





    第六卷：争霸逐陆  第一百零七章：新的计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:03 本章字数:2267

    在李扬、忻雨、灵晴三人的逼迫之下，隋风只有无奈地请他们到附近的饭馆吃饭，让隋风的腰包顿时飞走了将近两百多块，而且李扬这家伙得了便宜还卖乖，把英芯一起叫过来。与其说四个人吃，其实只有三个人，隋风只是叫了简单的饺子汤当午餐，而李扬他们则是把饭馆里几乎贵的东西都叫来了。
    不过在大吃一顿之后，忻雨和灵晴好像非常谈得来，加上英芯，三个女人大谈八卦，把隋风和李样凉在一旁。不过，这也了了隋风一个烦恼，巴不得她们俩最好把他忘得一干二净，那他就安全了。李扬这家伙则是没事在那里玩手机游戏。
    忻雨、灵晴和英芯三女可以说是精力旺盛，吃完了午餐后，就去逛街。隋风和李扬两人只好无奈的当跟班，帮忙她们拿东西。只见隋风和李扬他们手中大包小包，已经没有空余的手，真恨不得能多生几只手。逛完街后，她们三女拉着隋风和李扬去唱K，然后喝酒跳舞，直到深夜。
    第二天早上，天香网吧之中
    清晨，星期天的早上，忻雨如往常般来到了天香网吧。吴立雄和李扬两人依旧忙着于网吧中的生意。李扬正忙着安装一些游戏软件进入电脑，而吴立雄作为老板，坐在柜台，翘着二朗腿，喝着香纯的咖啡，悠闲地看着报纸。
    吴立雄见到忻雨的到来，放下手中的报纸，说道：“忻雨，你来了，要不要来杯咖啡啊？”忻雨点了点头，笑道：“好，谢谢你了。叔叔！”接着，吴立雄走向了工作室，帮忻雨泡杯咖啡，一边说道：“这几天至尊升级，网吧的生意少了好多啊，就连隋风这个常客也没有来。”
    “隋风？他去那里了？”听见隋风没来，忻雨心中不禁感到有些失落。我到底怎么了，他没来，关什么事？在不知不觉之中，忻雨好像已经习惯了隋风的存在。这个时候，李扬接着道：“隋风？他跑去和他堂妹灵晴约会了。嘿嘿，隋风转移目标了！”
    “约会？他们俩不是堂兄妹吗？”忻雨接着说道
    李扬继续说道：“你都会说是堂兄妹而已，又不是真兄妹，当然可以去约会。而且男为取，女未嫁，有什么不可能的。好拉，告诉你，他们是去”
    “碰！”李扬本来还要继续说下去，怎么料到忻雨居然气冲冲地跑出去了。吴立雄捧着咖啡出来，这还发现忻雨不见了，向李扬问道：“忻雨人呢？刚才她不是在那里。”李扬疑惑不解地接着道：“我也不知道，我说隋风和灵晴两人去约会了，不过我还没有说完，她就气冲冲的跑出去。”
    吴立雄耸了耸肩，无奈地说道：“李扬，你这家伙真爱捣蛋！骗我的外甥女，信不信，我把你的薪水全扣了！你看她把柜台的纸巾弄成这样，幸好只是纸巾而已。”李扬这家伙还真爱演，装出一副可怜的样子，跪地求饶：“吴老板，别扣我薪水啊！再扣，我就要吃自己了。而且我没有骗她啊，我告诉她有一半是事实。”
    吴立雄无奈的摇了摇头，这个李扬还真爱演，怎么不去当演员。其实如李扬所说的，确实有一半是真，有一半缺是假的。隋风是和灵晴去约会，但是其实是个假约会。灵晴是让隋风假扮她的男朋友，因为在学校有个同学一直缠着她，他也一起来参加交流会。于是在灵晴的威逼利诱之下，隋风只有假扮她的男朋友了。
    不过，在李扬的特意安排之下，忻雨就误会了他们俩的关系。李扬停下了手上的工作，跑来吴立雄身边说道：“其实，老板你应该感激我，还应该加我工资，作为报酬。”吴立雄听了李扬的话，不解地问道：“你这是从何说起，为什么我应该感激你，还要加你工资当报酬?”
    李扬得意一笑，接着说道：“这是四十六计的顺手牵羊，借此顺便帮隋风和忻雨牵红线。以我这个爱情专家丰富的经验，我认为他们两其实已经可以说成了，只是差个把他们敞开心扉的托。要是行的话，老板你的外甥女和我的好兄弟的终身大事就成了。嘿嘿，怎么说来，你是不是该感激我，加我工资呢？”
    吴立雄将桌上的报纸卷起，往李扬的头敲了过去，然后说道：“你这家伙没知识没文化，亏你还是大学生，那里有四十六计，是三十六计才对！不过老实说，你这个办法真的行得通吗？会不会把事情搞得越来越复杂，要是那样那就糟了！”
    李扬拍着胸口，信心满满地保证：“放心吧，肯定可以的。我中学时期就已经是人称情场浪子。这个我肯定不会看错的。老板，你要相信我！不过现在这个不是重点，重点是老板你要怎么报答我。不然这样吧，隋风也是我兄弟，我就算便宜点，就加我一两成的薪水吧。”
    “老板，我说你怎么了？我正在跟你说正经事，你怎么在那里偷笑。”
    正在乱侃一通的李扬这才注意到了吴立雄的表情。李扬突然感到身后有道腾腾的杀气，缓缓回过神，只见英芯双手插腰，眼露杀气：“李扬，原来你以前是情场浪子啊！这个你怎么没有跟我说啊！看我不把你的耳朵扭下来！”
    “啊！”李扬的惨叫声响彻了整个天香网吧，李扬连忙求饶：“我是说笑了，那是很久以前的事了，放过我吧！我是胡诌的！”英芯听了李扬的话，这才手下留情，放了李扬一马。英芯在李扬眼前亮了亮粉拳，接着道：“好了，这次放过你。走！去和我吃饭吧！”
    ———————————————————————————————————————————————————————————————-
    各位对本书有什么意见，可以加入本书读者群一起探讨。最后，在此跪求票票了。





    第六卷：争霸逐陆  第一百零八章：生日会(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:03 本章字数:3550

    三天的时间飞逝而去，不过今天天香网吧并没有开业，今天天香网吧好像特别布置了一下，周围绑上了气球，李扬还特意接了一个卡拉OK系统，准备今天唱K。不只如此，今天天香网吧中还准备好了许多食物，好像准备开PａRTY！
    李扬拿着麦克风，没事在那里自HIGH，自言自语，道：“各位先生小姐们，今天是个非常重要的一天，很高兴各位可以前来这个盛会。那今天是什么日子呢？我们也不再卖关子了，今天就是我们天香网吧的老板吴立雄的生日会！各位来掌声欢呼一下！”
    “哎哟！”就在李扬在那里没事自HIGH之时，英芯突然冒出来，给他来了一记当头棒喝：“好了，我们在那里忙，你自己没事在那里自HIGH，快点过来帮忙！”今天是吴立雄的生日，隋风、李扬和英芯为了报答他平常的照顾，一大早就过来帮忙，准备帮他办个生日会。尽管灵晴没认识吴立雄多久，但是她也过来帮忙了，不过唯一不见的就是忻雨了！
    既然英芯发号施令了，李扬也只好乖乖过来帮忙了。“对了，忻雨这个老板的外甥女，怎么没有来啊？真是太不够意思了！”英芯接着道：“我也不知道，昨天和今天我都打电话给她了，不过联络不上她，我想等一下她就过来了。”正在帮忙吹气球的隋风，如今因为气不足，而脸有些发红，道：“对了，吴老板他几时会来，我们要在他来之前，布置好一切。”
    李扬拍拍胸口，信心满满向众人说道：“放心吧！在我英明神武、聪明伶俐的李大少爷的苦心安排之下，时间是绝对来得及的。我已经让吴嫂(就是吴立雄的老婆)帮我们拖住时间，大概能把时间托到五点吧。只要在五点之前，将一切布置好，就没有问题了。你看我厉害吧！哈哈哈！”
    “砰！砰！砰！”正在沉浸于自恋当中的李扬，立即被三道响亮的当头棒喝叫醒，把他从自恋YY之中拉回来。李扬捂着头，一副可怜兮兮的样子，说道：“什么吗，你们怎么那么没有幽默感，说说笑，从你们紧张的情绪恢复过来吗。好啦，说正经的，我刚才说得都是真的，只要在五点之前完成就行了，现在还有大概一个小时多，抓紧时间，就能完成了。”
    这个时候，忻雨推门而进，而紧跟他身后的是一名无名男，手中提着大包小包的。对了，各位请别误会，并不是他没有名字，而是隋风他们不知道他的名字，所以他们暂称他为无名男。忻雨今天梳了一条马尾辫，平时所穿的牛仔裤，已经换成了一条白色连身裙，而且还换了淡淡的妆。稍微的打扮，使忻雨显得更加美丽，让在场的众人有些为之惊叹。
    李扬一脸惊叹地说道：“我靠！忻雨你平时不打扮，还真不怎么样。今天稍微的一打扮，整个人真的不同了。我想来的一路上回头率一定很高吧！哈哈！啊~~”就在李扬还要说下去之时，英芯已经使出了她的绝招“破音夺耳扭”，李扬的耳朵现在都已经能扭下来，下锅煮红烧猪耳。
    “我只是开玩笑的，开玩笑。别这样了，怎么我最近发现你好像在学忻雨对待隋风的方法，真是近朱者赤，近墨者黑。啊~~”随着李扬说下去，英芯加重了力度，而李扬的惨叫声响彻整个天香网吧。
    忻雨微微一笑，向灵晴说道：“灵晴，帮我个忙，今天我穿裙子不方便，帮我踹他几脚！哦，对了！英芯你不见意吧？”英芯现在的样子，只能用一句成语来形容，那就是笑里藏刀：“好，没有问题。反正最近他也需要锻炼锻炼！”听英芯这么一说，灵晴非常兴奋，帮忻雨踹李扬几脚。只听见李扬的惨叫声越来越大声了。
    “愿上帝、三清道祖、如来佛祖保佑你！”隋风默默的为李扬祈祷，心中却暗自庆幸正在惨叫的不是自己。隋风深深明白了一个道理，沉默虽然不是金，但是在这个时候保持沉默绝对是真理！隋风看着跟着忻雨那个无名男，问道：“对了，忻雨，这位先生是谁，能不能介绍一下？”
    忻雨笑道：“对了，我忘了介绍了，他叫夏流。他是舅舅老邻居的孩子，我们小的时候也经常在一起玩，可以说是青梅竹马。今天舅舅生日，所以他特地过来帮他庆祝。对了，我还准备好了一些食物、饮料等等，最重要的是我还准备了一个蛋糕。”忻雨在介绍之时，特意将那青梅竹马那四个字的语气说得重一点，好像是故意说给隋风听的。
    “下流？”隋风听了他的名字，不禁感到有些好笑，人看起来还真有些下流。
    夏流见隋风误会了，连忙向他解释：“不是下流，是春夏秋冬的夏，行云流水的流。哈哈，我的名字常常让人误会，真对不起了！”
    隋风笑道：“没有关系，没什么好对不起的。你去那里坐坐，我们现在没空招呼你。”隋风嘴上说一套，却在心中暗自说道，别人那里会误会，一看就知道你下流(夏流)，少在那里装厉害了，小心我把你画得不但下流，而且还下贱！
    隋风听了忻雨的话，心中不禁觉得有些酸溜溜的，心中想着，青梅竹马就青梅竹马吗，需要说到那么大声给我听吗？李扬从地上爬起，只见他他的耳朵红通通的，左眼变成了一个黑雄，白色的T衫出现了淡淡的鞋印。
    众人抓紧时间，将天香网吧进行一番布置，时间一番一秒的流失，一不留神就到了傍晚五点了。隋风他们已经布置好了一切，准备帮吴立雄办一个盛大的生日会。吴立雄和吴嫂已经来到了天香网吧外了。
    吴立雄和吴嫂两人犹如刚刚处于热恋中的情侣，手牵着手。躲在天香网吧中偷看的隋风等人，不禁有些羡慕他们。李扬看着吴立雄他们，开始发挥他八卦的本性：“告诉你们一个秘密，你们知道吴老板他以前和吴嫂两人是很难才走到一起的。那个时候，好像双方父母都非常反对他们两在一起。不过后来他们两还是很坚决的在一起。后来，吴嫂得癌症，不过还好提早医治，要不然那就糟了。”
    忻雨听了李扬的话，有些惊奇地问道：”我说扬，你怎么那么清楚，这件事连我都不知道？是不是真的，要是真的，你也太过八卦了吧！”李扬一脸正经地为自己辩解：“这件事绝对是千真万确的，是吴老板他亲口告诉我的。而且我要郑重申明一下，我这个绝对不是八卦，这个是做生意的要诀，面观四周，耳听八方！”
    众人听了李扬的话，同时点头，异口同声，道：“对！就你最能瞎掰了！”隋风接着说：“好了，别说这么多了，他们要进来了，各个单位准备！”听了隋风的话，其他人也纷纷准备给吴立雄一个惊喜。
    “SURPRISｅ！生日快乐！”
    吴立雄看着众人为举办的生日会，心中不禁感动。李扬拿着麦克风，说道：“好，今天我们就让今天的主角吴老板说几句话！”
    吴立雄说道：“谢谢各位！你们的心意我都非常感谢。千言万语尽在不言中，今天我废话就不多说了。大家尽情吃东西吧！”众人听了吴立雄的话，不禁欢呼，而李扬不等其他人，就开始横扫所以的食物。
    “哎哟！”不料，李扬再次被众人来记当头棒喝。李扬厥着嘴，装出一副可怜的样子：“我这是召谁惹谁啊！今天你们怎么一直给我当头棒喝！”隋风暗自偷笑，幸灾乐祸地说道：“谁叫你今天爱招惹别人。哈哈！”
    “各位，来吃蛋糕吧！先唱生日歌吧！”忻雨向众人说道
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”众人为吴立雄唱着生日歌，接着忻雨说道：“舅舅，祝你生日快乐！许个生日愿望吧！”吴立雄许了一个愿望，接着道：“谢谢各位，我今天真的很高兴！”
    忻雨拿出了一份礼物，说：“舅舅，这个是送给你的生日礼物。祝心想事成，万事如意！”接下来，众人一一将礼物送给吴立雄。大家将忻雨买来的蛋糕切成小块，分给隋风等人。忻雨将一小块蛋糕切下，然后交给夏流，道：“来，夏流，吃蛋糕。这个是你最爱吃的巧克力蛋糕！别客气啊！”
    隋风心中真是憋得慌，忻雨就是故意找那个夏流来气自己的，现在看来不反击也不行了。隋风切下了一片蛋糕，拿给灵晴，道：“灵晴堂昧，来！吃块蛋糕，很好吃的！”他们两的异常反应，众人马上就感觉到了。李扬拉着吴立雄到一旁，道：“你看我的计划成功吧，没有想到又来了一个托。老板，我都跟你说要奖励我吗。我跟你们说，最好提醒各位小心点，我先去通知英芯了。我闪！”
    还没说等吴立雄说什么，李扬就拉着英芯先闪到一旁去了，他已经隐隐约约感觉到一场大战即将来临了。
    ————————————————————————————————————————————————————-
    各位有什么意见可加群讨论，QQ14926791，最后在此跪求票票了





    第六卷：争霸逐陆  第一百零九章：生日会(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:03 本章字数:3575

    隋风和忻雨两人的大战一触即发，两方互不相让，要说苦的就是夏流和灵晴两人。他们无缘无故成了隋风和忻雨大战的靶子，不知情的人以为他们两玩蛋糕雪球。整块巧克力蛋糕也给隋风和忻雨搞得不成人形，而其他人只有避而远之了。李扬等人因此明白了“城门失火，殃及池鱼”这句话的含义，眼前就是一片这样的景象.
    就在这个时候，李扬和英芯两人犹如神出鬼没般出现，他们手中还拿了不知从何而来的两个锅盖护住身前。吴立雄和吴嫂两人经李扬的及时提醒，在这场“灾难”降临前，即时闪到安全之地。对于李扬神出鬼没的出没，吴立雄不禁好奇问道：“扬，你说得还真对啊！他们两真的打起来了，可是我担心这样下去会不会出事啊？”
    李扬拍胸保证，信心满满地说：“放心吧，可以的，只要我们闪得及时，就不会出事了。只是这一次要苦了那夏流和灵晴了，不过老实说他们两的样子还真好笑啊！他们两倒是满有夫妻相的。哈哈！”
    吴立雄嘿嘿一笑，接着道：“李扬，你这家伙当媒婆当上瘾了是吗？这边还没有成事，那里又要撮合一对。对了，你手中的两个锅盖那里拿来的？”李扬笑道：“撮合多一对，要是有封大红包的话，我还真不见意，反正好事成双吗！至于我手中的两个锅盖是从家里拿来的，我特意准备好了，以防不时之需。英芯，你躲好！现在真是世纪大混战，要小心点，早知道多带几个锅盖来这里。”
    英芯说：“对啊，现在外面的情势真的好危险，随时会被四处乱飞的蛋糕雪球给击中。我看我们躲在桌子底下比较安全。”李扬点了点头，道：“对，走！我们慢慢往后撤退，早多点东西防御！”
    “喂！等等我们啊！”吴立雄和吴嫂两人也紧跟在李扬和英芯的身后，不过在这片“枪林弹雨”之下，李扬他们在撤退之时，还是不幸“中弹”了。好不容易，李扬他们总算撤退到桌下，李扬以手中的锅盖挡住作为第二道防御线。
    “啊！你们两是谁啊？”就在此时，李扬他们突然发现两个“黑脸人”出现在他们的眼前。(在此声明一下，逍遥并没有种族歧视，大家千万别误会。嘿嘿！)那两个“黑脸人”听了李扬他们的话，连忙伸手擦了擦脸上的巧克力，李扬等人才明白这两个“黑脸人”就是夏流和灵晴两个人。
    李扬看着夏流和灵晴两人的样子，心中暗自笑到，没想到自己刚才随意乱说，现在一看，还真的有，用一句成语形容他们两，就是同病相怜。不过要说真正的“黑人”还是隋风和忻雨两人，现在蛋糕已经给他们两当雪球扔完了，开始向其他的食物下手。李扬等人看着隋风这样，不禁同时在心中说道，真是浪费！
    不过这句话，倒是没有人敢出去讲，害怕一个不小心就会遭受池鱼之殃，现在情况可以说非常危机，一出去随时有“炸弹”炸过来。吴立雄向李扬问道：“李扬，你快想想办法，这个样子下去，我的店就给他们两个拆了。”
    李扬在这种时候还不忘了自恋和幽默：“我英明神武、玉树临风、聪明伶俐的李大少爷当然有办法啊！”
    “什么办法？”听了李扬的话，众人异口同声地问道
    李扬接着说出一句让人很欠扁的话：“解决的办法，就是就是没有办法！哈哈哈！”李扬此话一说，众人如雨般的拳头就落在了李扬的身上，而暴雨般的拳中传来了李扬的惨叫声:“啊！救命啊！你们怎么那么没有幽默感啊！”
    三个半小时之后
    隋风和忻雨两总算是停战了，其实并不是他们要停，是因为所有的食物都被他们扔出去了。现在的战况已经从大战改为冷战了。暂时停战之后，隋风先回家换身衣服，而忻雨则是去吴立雄家。最无辜的夏流和灵晴两人也先回去了，本来一个好好的生日会却被搞成这样。我们的始作俑者李扬则留在天香网吧里打扫一切，三个小时半之后，众人重新聚集在吴立雄家。
    英芯再次去蛋糕店买了一个奶油蛋糕，只是她不敢买太大块了，生怕又给隋风和忻雨扔个没完没了。打电话叫了比萨，加上奶油蛋糕，这就是他们今晚的晚餐。本来食物丰富的生日会，就剩下这样了。吴嫂还准备了一些鲜橙汁和西瓜等等作为隋风等人的饮料和饭后水果。
    不过，让众人庆幸的事，第四次世界大战并没有发生，一切仿佛风平浪静，不过越是风平浪静，众人心中也越来越是担心。(第四次世界大战是算上刚才的，刚才是第三次，所以是第四次。)因为暴风雨来临的前夕都是风平浪静的。饭后，众人聊着天，唱着卡拉OK，一切相安无事。
    凉台，隋风独自一人站在那里，看着那明亮的月光，似有回忆。今天的月色并不是很美，也不是满月，弯弯的明月高挂于夜空当中。明亮的月色给这一片黑暗带来了光明，路上行人匆忙而行，分分钟为了生活而忙碌。
    “隋风，怎么一个人，不去加入他们一起唱？”这个时候，吴立雄出现在隋风的身后，向他说道
    隋风淡然一笑，说：“没什么事，就是想一个人独处。现在心里没有那个闹腾劲去加入李扬他们。”吴立雄点了点头，接着说道：“那你见意不见意，我跟你聊聊。还是你嫌我这个老头子太罗嗦。”
    “当然不会，你这个老头子虽然罗嗦点，但是俗话说得好，不听老人言，吃亏在眼前。听听也无妨。”隋风道
    “隋风，你喜欢忻雨吗？”
    吴立雄这突如其来的问题，搞得隋风有些不知所措：“这个吗我不知道。好像有，又好像没有。”吴立雄接着道：“你知道前几天李扬跟她说了什么吗？”
    “不知道，李扬到底跟她说什么了？搞得她今天好像是吃了火药一样，而且还专门气我。”隋风问道吴立雄耸了耸肩，无奈地道：“李扬他说你跟灵晴去约会，就这个样子啊！”
    “什么，这个李扬没事乱说什么啊！”隋风这才明白原来都是李扬捣的鬼，害自己今天这么狼狈，本来忻雨一个他头就痛，加上他这个暴力堂妹，而且最可气的是这个好兄弟居然还幸灾乐祸、落井下石。
    吴立雄看见隋风脸上露出一丝怒容，连忙接着道：“隋风，等一下我还没有说完，这个不关李扬那天你和灵晴假扮情侣，他就跟忻雨说了，只是他还没有说出假扮那两个字，忻雨就怒气冲冲的跑出去了。他其实也是想撮合你们。”
    听了吴立雄的话，隋风这才明白了事情的经过，至于李扬的事他也不管，毕竟他也是为自己好。吴立雄微微一笑，接着道：“你看，你们两个，真受不了你们。你们两个虽然平时爱吵吵闹闹，有时候甚至还大打出手，但是你们两个还是很关心对方的。”
    “这个可以解释一下，我对朋友都很关心啊！你看我也不是很关心你吗，那你该不会说我喜欢你吧？李扬也很关心我啊！要不成他也是喜欢我？楼下的那个婶婶也很照顾关心我，每次做了点糕点就拿给我，难不成她也是。假如是说关心一个人，就是喜欢他，那世界上不是多了很多断背的。”隋风开始为自己辩解
    吴立雄淡然一笑，摇了摇头，说：“这两件事是两码的事情。我跟楼下的那个婶婶是因为把你当成自己孩子照顾你。李扬他对你是朋友的关心，每个关心你的也是这样的。而你跟忻雨两个人到底是什么样子，那就不需要我多说了吧。我想你自己心里都明白。叹，真搞不懂你们现在年轻人到底在想什么。”
    “我说吴老板，你搞不懂我们年轻人什么东西啊。我怎么不觉得啊！”隋风说道
    吴立雄叹了一口气，不知从那里变出一罐啤酒，喝了一口，接着道：“我搞不懂，你们年轻人怎么爱拖泥带水的，洒脱点好不好，你看我就是个典型的例子。当初，我和我的老婆也是这样，虽然我们双方父母都反对我们在一起，但是我们还是坚持在一起啊！还有，当初她得癌症时，也是这样，幸好及时被发现。”
    “好了好了，我明白了，我知道该怎么做了。你的这些成年旧事，我都知道了。对了，你手里怎么突然多了罐啤酒，刚才你进来的时候，好像是两手空空的吧。吴老板，你现在改做魔术师啊？”隋风笑道
    吴立雄又不知从那里再次变出一罐啤酒，扔给隋风，接着道：“唉呀，这个你就别管我那里拿来的，我这里还有一罐，你自己慢慢喝吧。俗话说的好，一醉解千愁吗！好了，我也不打扰你了，你自己好好想想。”
    说完，吴立雄便离开了，只留下隋风一人，喝着酒，看着今晚那明亮的月色。
    ——————————————————————————————————————————————————————————————
    本书读者群：14926791，欢迎各位加入，最后在此跪求票票了





    第六卷：争霸逐陆  第一百十章：孤儿院(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:04 本章字数:3342

    早晨，阳光初照大地，在一条僻静的道路上，一辆红色的计程车缓缓而行。计程车门打开，下车的两人正是隋风。看着眼前这有些破旧的建筑物，心中不禁回想起少年时期的回忆。眼前这所破旧的建筑，是一间孤儿院，名叫众心孤儿院。这里是隋风自从父母双亡之后，一直所住的地方，也是他成长的地方。这里充满了他少年时期的回忆，也是他人生之中对他极为重要的地方。
    这里的每一砖、每一瓦都充满了少年时期的回忆，一切仿佛还和以前一样。每一个月，隋风都会回来这里看看，和这里的孤儿聊天，陪他们一起玩。隋风要是有剩余的钱，也会买一些东西给他们这些孤儿，这一切或许是同病相怜的原因吧。
    凉风轻轻的吹过隋风的脸上，随着传来一阵熟悉的香味，周围的一草一木随风而动，犹如在空中舞动，欢迎隋风的到来。众心孤儿院并不大，一间大院；一间小型游乐场。漫步走着，看着周围的一切，回忆着在这里的一点一滴，不知不觉来到了以前经常爱待在的小型游乐场。
    从小，隋风就非常喜爱躲在游乐场画画，就算他父母双亡后依然如此，所以下意识就走来了这里。映入眼帘，就在不远之处，隋风发现一群小朋友正和一个熟悉的身影玩乐。这个熟悉的身影是他完全没有料想到的，这个人居然就是正在和他冷战的忻雨。今天忻雨依然梳着一条马尾辫，白色的T衫调配着牛仔裤。
    小峥见隋风到来，兴奋地跑来说道：“隋风哥哥，你上个月怎么没有来啊？这一次来，你有没有带我最喜欢的巧克力来啊？”隋风看着小峥那天真稚气的脸，微微一笑，道：“有，我当然有带给你。要是没有带来，你这个小家伙还不把我给烦死。好，这个给你。”说完，隋风从背包里拿出了一包巧克力交给小峥。
    小峥，原名就是秦峥，今年十一岁，与隋风一样父母都在意外中丧生了。众人都叫他小峥，在全孤儿院的小孩就属他和隋风感情最好。随着小峥发现了隋风的到来，忻雨和其他的孤儿也发现了他。忻雨并没有过来，好像依然在气头上。其他孤儿见隋风到来，也纷纷跑来，向隋风拿去他们各自的“礼物”。
    隋风在这里可是极为受到欢迎的，当然不是他本人的媚力，而是每次他来都会带一些他们喜欢的东西，因此隋风才会受到小么门闷的喜爱。这个时候，小峥撅着小嘴，接着道：“隋风哥哥，你这么久没来陪我们玩了。幸好，有忻雨姐姐陪我们玩，要不然还真要闷死了。”
    “忻雨，嗯，我真不知怎么该”此时，隋风才明白原来忻雨有来孤儿院帮忙，不过一时之间他并不知道该说什么，还造成了口吃。“哈哈！”小峥和小朋友们看着隋风的样子，忍不住大笑，其中小峥更是一边大笑一边说道：“隋风哥哥，这么久不见，你怎么变口吃了，而且脸还红得像我平时爱吃的番茄。”
    被小峥这么一说，隋风就更不知道要说什么了。小峥嘿嘿一笑，向众人说道：“好，各位小弟小妹听我说。我们不要在这里打扰隋风哥哥和忻雨姐姐两个人约会了。小弟小妹我们走！”
    隋风惊讶的看着这人小鬼大的小峥，直接往小峥的头一敲，接着道：“小峥，你这个人小鬼大的家伙，一个月没有看到你，你怎么好像变得黑社会老大。什么小弟小妹，你真是的，小心我告诉院长你就知道。”
    小峥装出一副可怜的样子，准备以同情攻势打动隋风不让他告诉院长：“隋风哥哥，我求你不要告诉院长。我这样做也是为大家好，所谓团结就是力量吗，这个世界讲究组织性，因此我们要形成组织，而我们组织的老大就是我啊。我们组织就以我们孤儿院的名字为名，就叫众心社。哈哈，我酷吧！”
    小峥在那自己大笑，直接迎来了隋风一个当头棒喝。小峥接着大喊：“各位小弟小妹快撤退！隋风哥哥打人啊！”小峥一边跑一边大喊，而其他人也学着他一起跑，一会全部都不见了。
    隋风走上前，向忻雨说道：“忻雨，你怎么会在这里啊？”
    忻雨微微厥着嘴，道：“隋风，难道就只有你可以来吗。我出现在这里很奇怪吗？对了，灵晴他怎么没有来啊？”
    “可以，当然可以，你当然可以进来。灵晴她有事，所以没有来。对了，有件事情我需要和你解释一下，我跟灵晴其实没有什么。那天李扬其实是骗你的，我那天是和灵晴假扮情侣，帮她一个忙。本来我也是不想去的，只是你也认识她几天了，她什么性格你也应该懂吧。”隋风连忙将事情的经过解释给忻雨听
    忻雨听了隋风的话，虽然脸上依然冰冷冷的，但心中却感到一阵高兴。忻雨装出一副不在乎的样子，道：“这个关我什么事啊？你跟灵晴什么关系，不需要向我解释，我跟你又没有关系。”
    “对，我们俩又没有关系。”隋风在那里自己喃喃自语
    不过不巧的事，忻雨听了隋风的话，脸上浮现出一丝怒容，道：“隋风，你说什么，握告诉你不要想说我什么坏话，我的耳朵可是灵敏的。”隋风无奈地苦笑道：“我那里赶说你什么坏话，肯定你听错了。对了，现在是时候去准备午饭给小朋友他们吃了，他们已经一个月没有吃到我做的菜了。忻雨，你来帮帮我怎么样？”
    “隋风，你会做饭？”忻雨听了隋风的话，有些不可思议地道
    “好了，别说那么多了，我们快点走吧。耽误了时间那可就不好了！”说完，隋风便拉着忻雨到厨房去了。
    在厨房之中，隋风、忻雨两个人正忙着准备午饭，与其说是他们两个人，其实就只是隋风在忙，而忻雨则是在一旁手忙脚乱的。厨房中，香气四溢，香味随着清风飘香于周围，让人闻到就垂涎三尺。当每个月隋风来看望那些小朋友，他都会帮那些小朋友准备午饭，这也是他在这里受欢迎的原因之一。
    至于隋风会做饭，各位到此必定感到有些好奇，在现代能入厨房已经是不多了，不要说男人就是女人也未必能入厨房。隋风在大学时期，曾经在一家餐馆打工，那里主厨为人非常的好，经常教他关于厨艺方面的知识。加上隋风又是名孤儿，没有父母照顾，就只有自己照顾自己，因此对于准备一顿午饭这种小事简直是轻而易举。
    厨房中，香气扑鼻，就是在一旁的忻雨也忍不住食指大动。孤儿院里共有三十几个孤儿，加上孤儿院的工作人员等等还有他们自己，加起来都有接近四十多人了，要准备菜肴还真不少，没有接近二十几大菜还真不够。不过，隋风为了以防不够，准备了三十道菜。幸好忻雨虽然不是很会做菜，但是毕竟也自己独力过，帮忙准备材料她还是没有问题的，要不然一个人做那么多菜还不把隋风累个半死不活。
    忻雨看着在一旁忙着做菜的隋风，闻着空中那四散的香气，道：“隋风，你怎么会那么做菜啊。你干脆去当厨师开间餐馆，以你的手艺，保证餐馆一定火爆到不行。”隋风淡然一笑，自恋地道：“这个也不是没有想过，我没有钱开餐馆这个是一个重要的问题，你又不是知道我的经济状况。最重要的是我本就是漫画界的天才，要是我去当一名厨师，那不是埋没人才，为画界的一大损失。到时候，天地为之愤怒，人人为之叹息。为了避免这种状况发生，我只有牺牲自己成为大富翁的机会，跑去当一名为艺术牺牲的漫画家。”
    “隋风，你还真够自恋的，把自己说得天花乱坠的，真不害臊。什么天才漫画家，为艺术牺牲，说得好听而已。弄得我本来已经胃口打开的食欲，又给你弄得都快呕出来了。”说完，忻雨装出一副作呕状，仿佛就是连昨天吃的宵夜都要给隋风恶心到吐出来。
    隋风对于忻雨的作呕状进行抗议：“有没有必要这样，好像连昨天的夜宵都要吐出来。我这个英俊潇洒、风流倜当、才华横溢的天才，这么说一点也不过份啊！”忻雨看着隋风抗议的样子，噗哧一笑，道：“好、好、好，不过分，别说那么多了，快点准备菜吧。三十道菜现在我们才做好了五道，再不快一点的话，就来不及了。”听了忻雨这么一说，隋风耸了耸肩，继续忙着准备这顿丰盛的午餐。
    ————————————————————————————————————————————————————-
    求收藏、推荐、点击





    第六卷：争霸逐陆  第一百十一章：孤儿院(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:04 本章字数:3809

    花了将近五个小时的时间，隋风和忻雨两人终于完成了三十道菜肴。三十道菜肴里面，冷、热菜都有，小峥早就带领他的一众“小弟小妹”在厨房外守候已久，隋风一煮好那些菜肴，他们就迫不及待的冲入厨房将菜端出去。当隋风忙完了这一切，他简直就快要累死了，忻雨还好些就是有些站不稳了。不过，隋风也习惯了，毕竟一个月来一次，这些孤儿和他都是同病相怜。
    一切准备就绪，众人也开始横扫桌上的菜肴，不过小峥这群古灵精怪的小家伙，好像在发育般，一下子将桌上的菜肴横扫了一大半，尤其就是小峥，吃了两大碗饭，最后隋风在无奈之下，再次去炒多两盘菜给他们，他们总算是吃饱了。这让隋风不禁感叹，士别三日，刮目相看，年轻真好！
    午饭后，隋风和忻雨两人就帮忙收拾东西，而小峥他们今天出奇的乖，居然跑来厨房帮忙隋风他们洗碗牒。这又不禁让隋风又想起了一句话，无事献殷情，非奸即盗。这个小峥一定有什么阴谋，只是什么阴谋这还是未知之数。将全部碗碟洗完之后，小峥开始显现出他的阴谋：“嗯，隋风大哥，你看我们帮了你那么多忙，你也应该帮我一下，我有件事情想你帮忙我们。”
    隋风就知道他猜得没有错，这个小峥果然有什么阴谋，古人诚不欺人啊！隋风立即提高警惕，说道：“小峥，老实说你是不是又闯祸了，要我帮忙你解决？快点说出来，要不然我去告诉院长，那你就惨了！”小峥听了隋风的话，对隋风翻了一个白眼，连忙道：“不是啦，不要老说我闯祸，好像我天生就是个闯祸精！”
    “对，你就是个闯祸精！你三天两头就闯祸，还要我帮忙你解决。好啦，你快点说，要不然我要走了！”隋风记得以前小峥他踢球不小心把院长心爱的茶杯。当时院长出差一个星期，他就连忙找自己求救。无奈之下，隋风就只有帮他找个一模一样的茶杯，结果花了三天的时间，才找到一个一模一样的茶杯偷龙转凤。还有一次，也不知道他怎么弄，将厕所的水龙头弄爆，害得隋风又要帮忙他隐瞒，还要花钱请人修。
    当然不只是如此，只是还有许多事件，隋风也懒得提起了。正因如此，当隋风听到小峥说他有事找他帮忙时，第一个反应就是这个小子又不知道闯了什么祸，正在找人求救。
    小峥接着道：“不是，我们是想起你帮忙我们。隋风哥哥，你不是漫画家吗，那画画你一定没有问题。院长的生日要到了，我们制作了一张很大很大的生日卡要送给院长。我们想你帮忙我们画一个院长的肖像，一起放在生日卡里面，然后就说是我们画的。”
    听小峥这么一说，隋风这才想到原来院长的生日快到了，这小峥的如意算盘打得真好，自己帮他们画了，然后功劳全都是他们的。不过，这也总比小峥又闯了什么祸，要自己帮忙解决。隋风淡然一笑，道：“好啦，你们去准备纸和笔，我凭着记忆力画他的肖像，不敢担保十足像，但我想也有七、八成像。”
    见隋风答应了，小峥便带着他一群“小弟小妹”离开去准备一切。隋风向忻雨说道：“忻雨，你等我一下，等我帮他们画完，就一起离开吧。”忻雨点了点头，接着道：“好，我跟你一起去。我从来没有看过你画画，看是不是如你所说般画工如此厉害。
    来到了平时小峥他们的画室，小峥和忻雨便在外面等他，让隋风专心画画。将近三个小时的时间飞逝，画室的大门终于打开了，隋风手中拿着画好的肖像出来。小峥见隋风出来了，连忙说道：“隋风哥哥，你不是号称无敌快手吗？你怎么用了那么久时间才画完，你好逊哦！”
    隋风无奈地道：“好！既然我逊，那这个肖像我要不要给你啊？不如这样吧，你自己找别人画吧，还是你自己画。那这张肖像我就把他撕成两半，还是不要拿去烧掉算了！”说完，隋风拿出了打火机，做出一副要将肖像烧掉的样子。
    “别、别！隋风哥哥就算我说错了，别烧别烧，火下留情。好了，我不打扰你跟忻雨姐姐谈情说爱。”说完，小峥便抢过隋风手中的肖像，如风般迅速地跑走，就连让隋风敲他头的时间都没有。隋风转身向忻雨说道：“忻雨，现在都已经六点了，我们去吃晚餐吧！我请客！”
    半个小时后，隋风和忻雨两人在附近的一家面馆吃着面条。忻雨本以为隋风会带他去什么高级餐厅吃饭，没有料到居然是来家面馆吃碗面而已。不过她也没有太大期望，隋风会请她去那些高级餐厅吃饭，毕竟隋风所赚得钱每个月只够他用了，没什么剩余，能请吃饭已经是稀有事件了。
    隋风一边吃着面条，一边道：“对了，忻雨你怎么会到众心孤儿院？”忻雨厥着嘴，说道：“没有啊，那里是李扬和舅舅告诉我的。我现闲来无事，有空便过去看看小峥他们，就当做善事，反正现在至尊也在升级当中。其实我也没有想到你今天有来看他们，我可不是故意来看你的。”
    隋风在心中暗笑，还说不是来找我，我又没有说什么。隋风也从中发现到忻雨的可爱，尽管她平时凶巴巴的，但是她也是很有爱心的人，标准的刀子嘴，豆腐心的人。此时此刻，隋风突然明白到一个道理，人无完美，唯有看不清的优点。每个人优缺点，只是在于自己怎么看，心见优而优，心见缺而见缺。隋风虽然心中明白，但还是装出一副怀疑的样子，道：“我又没有说你来找我，我只是问你为什么会在众心孤儿院而已。你是不是有什么啊？”
    “难道难道难道你是看本少爷英俊潇洒、玉树临风、才华横溢，被我电到了吗？”隋风似笑非笑地向忻雨说道
    “哎哟！”听了隋风的话，忻雨俏脸一红，直接向往隋风的头上一敲，然后说道：“你这个死脑筋，往那里想了你。我才不会被你电到呢，你又自恋、又小气、还有吝啬、讨人厌，我怎么会被你电到。”
    隋风接着笑道：“好啦，我自恋、小气、吝啬和讨人厌。这样行了吧？快点吃完，我带你去个地方。”
    “什么地方？”忻雨有些好奇地问道
    隋风接着说：“别问那么多了，快点吃完，我就带你去。”
    新加坡河，是新加坡著名的旅游景点之一，出海口处矗立着象征着新加坡的鱼尾狮。“隋风，你干嘛带我来新加坡河？咦，这个是什么啊？”隋风从背包里拿出了一副画交给忻雨，忻雨打开那副画，发现上面居然画着她的肖像。还没等忻雨说什么，隋风就抢先说道：“这个是我刚才画，像不像，说我是天才你不相信，就像照片一样真实对不对？这个算是我送你的。”
    忻雨看着隋风所画的肖像，脸上不禁微微一笑，接着道：“你送这个给我干嘛？难道你被本小姐的媚力吸引了，深深的爱上我了。”
    “是啊！”忻雨被隋风这个突如其来的回答，吓了一跳，一时之间，俏脸一红，不知该说什么。隋风微微一笑，接着道：“好，我已经说了，现在该你说了。你是不是喜欢我？”
    “你说什么，谁会喜欢你啊？”忻雨有些生气地道
    隋风点了点头，一副不在乎的样子：“好，那我就走了！你别后悔哦!”说完，隋风转身，欲要离开。“隋风，你等一下吗，人家是女孩子，你能不能主动点吗？”忻雨见隋风欲要离开，情急之下，叫住了隋风。
    隋风学着忻雨的口吻，来到她的耳边，细声说道：“人家是男孩子，不知道你要什么？我刚才已经说了，现在轮到你了。”忻雨厥着嘴，俏脸更加通红，低声地道：“我喜欢你！”
    隋风得了便宜还卖乖，笑道：“你说什么？我听不到，能不能在说一次？”
    “我喜欢你。”忻雨再次低声说道
    就当隋风还想装做听不见之时，忻雨在隋风面前亮了亮粉拳，让他硬生生地将话吞回去。忻雨接着道：“隋风，你今天做的一切，是不是早就安排好的？”隋风眼珠一转，嘿嘿一笑，道：“当然不是，我只是看机会不错，就讲出来，这样拖泥带水也不好，不过我也没有想过，我会成功耶！哈哈！”
    “隋风，你！”
    “好了，我们快点回去拉！”隋风牵着忻雨的手漫步走在这星空之下。就在在某个柱子后面，李扬、英芯和吴立雄三人正躲在后面，不知道在做什么见不得人的事，其实也就是偷窥隋风他们。李扬见隋风成功掳获了忻雨的心，得意向吴立雄说道：“你看，老板我就说我会成功的吗。我学院第一泡ｍｍ大王的称号可不是白来的！”
    “李扬，你说什么？”
    李扬这才意识到自己说露的嘴，感觉背后传来了一股腾腾的杀气，转身一看，只见英芯杀气腾腾的看着他。“啊！”随后传来李扬的惨叫声。
    正在附近漫步于月光之下的隋风和忻雨两人，当然也听到了这惨不忍闻的惨叫声。忻雨向隋风说道：“隋风，这个声音怎么有点像李扬的声音。他是不是在附近啊？”隋风装出一副若无其事的样子，说道：“没有没有，李扬怎么会在这里呢。别管了，我们继续走吧！”
    ————————————————————————————————————————————————————-
    好了，到了这里，隋风和忻雨的关系确定了。明天，又会进入游戏里，各位敬请期待升级后的至尊。最后，请把票票，收藏和点击砸下，现在收藏又涨得超慢了，各位有空帮我宣传宣传一下。谢谢了！





    第六卷：争霸逐陆  第一百十二章：至尊重启(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:05 本章字数:3934

    时光飞逝，这几天隋风和忻雨两人就处于热恋之中，经常出双入对，而对于其他人就与平常无疑。不知不觉之中，至尊就会在今天升级完毕，将在凌晨十二点重新启动。隋风、忻雨、李扬和英芯四人一大早就来到了天香网吧守候，迫不及待的等待至尊重新启动。
    这几天，隋风等人也去了至尊的官方论坛不少次了，寻找关于至尊升级的资料。就在昨天，五联企业才将关于至尊升级的资料刊登在论坛上去。这一次，至尊升级比起上次多了许多，帮会系统开启等等。至尊升级后将添加新的功能，如下：
    1)至尊帮派系统正式开启
    2)四大邪恶之城开启
    3)九天竞技场开启
    4)城市扩大以及洞天福地开启
    5)战争系统开启
    至尊升级后，将添加这五项新功能，其中最引人注目的当然是至尊帮派系统的开启，大部分的玩家对于这帮派系统早就盼望已久了。四大邪恶之城乃是新增的高级练级区，其中还有消息说里面藏有宝物。不过至于藏有什么宝物，是否就跟昊天神塔一样那就不为人知。
    另外九天竞技场也是许多玩家盼望以久之地，这九天竞技场位于九重天之上，分有至尊竞技、兽之搏斗、极限挑战等三种，这三种竞技是各有不同。至尊竞技是玩家与玩家之间战斗，虽说是玩家与玩家之间，但是也允许NPｃ来参战。
    兽之搏斗顾名思义就是宠兽坐骑之间的战斗，不允许玩家或是NPｃ参战。而极限挑战是三种竞技最难的，挑战自身极限，必在限定时限完成任务，完成后可得丰富奖励，当然失败也没有什么，只是安慰你下次在来。不过这极限挑战顾名思义是挑战自身极限，其给予的任务也不是普通玩家能完成的。每个月九天竞技场将会公布前十名的玩家、宠物或NPｃ，并给予奖励，这个新的荣誉榜名为九天封神榜，看看谁才是竞技之王！
    至于地图扩大一倍，那就不需多加解释，对于那些寻真者是再好不过的事情，因为这样间接代表将会有更多洞府宝物等待挖掘。战争系统其实也能说和帮派系统附带在一起，建立了帮派之后，会遭受其他的帮派或是NPｃ势力窥视，通过帮派战争来解决，胜者为王、败者为寇。
    当然这两个星期，至尊的热门消息当然不只是至尊升级的事情。死亡之战也是至尊玩家谈论的话题，尤其是隋风他们手中的神器。至尊狗仔队的会员还特意将这一战拍摄下来，上传到至尊的各大小论坛上面。其中，他们还不知从那里找到隋风他们手中神器的资料，一并上传。
    虽然许多人对于隋风他们手中的神器眼馋已久，不过毕竟隋风等人实力摆在那里，因此就没有什么行动了。这两个星期，各大榜也重新排起，尤其是至尊天人榜，把许多高手硬刷下去了，单单就隋风他们(除去了月痕，月痕是NPｃ不算在至尊天人榜)占了前五名。
    至于第一名当之无愧就是雪盈月，在六人之中，除了月痕就她修为最高，达到空结后期，还隐隐有达到明悟初期的修为。第二名，自然就是隋风和李扬两人，两人手中的神剑都是非凡之物，又同是空结中期的修为。第三名是梦龙，拥有盘古神斧这攻击超强的神器，第三名当然是当之无愧的。第四则是忻雨，原为上古魔神蚩尤的神器的月影，修为虽与梦龙一样是空结初期，但是在威力上月影始终还是无法和盘古神斧比拟。
    最让人大跌眼镜的是！堕落亡神！和狂龙这两个至尊完家中修为最高的，明悟初期修为，居然排在忻雨之后，一起同列为第五名。这个结果让许多人感到惊讶无比，现在至尊天人榜不只是按照本身修为所排名的，同时按照所拥有的法宝、法术、法决等等来重新排名的，造成很多人同列在一个位置。！堕落亡神！和狂龙虽然修为高超，但是要是真正比斗起来，拥有神器的隋风等人绝对拥有莫大的优势。
    “十、九三、二、一！开始！”随着时间一分一秒的流失，隋风四人也开始倒数时间，把握住一分一秒。随着那最后一个字的话音落下。至尊重新开启的时间终于到了。隋风四人同时戴上游戏墨镜和游戏护腕，进入了至尊当中。
    至尊，遗忘之城中，神之天刃外
    四道白光闪过，隋风四人出现在神之天刃外。遗忘之城还是如往常一般，热闹非凡，虽然街上的人都不是玩家。雪盈月、梦龙、狂龙等人依然还是没有上线，或许现在许多人都还在睡觉吧。不过，这个不是最重要，最重要是先向啻禹拿回法宝才是当务之急，毕竟至尊重新启动，还有许多事情等着他们去做。进入了神之天刃，四人却没有发现啻禹的身影。
    “啻禹大哥！啻禹大哥！啻禹大哥！”就在四人正在寻找啻禹之时，忻雨好像发现了什么，惊讶的叫了一声，向一旁隋风说道：“隋风！隋风！你看桌子底下的是什么东西？”三人听了忻雨的话，将目光锁定在桌下，发现桌下居然有人躺在里面，不过隋风总是觉得这个人眼熟，仔细一看，发现这个人就是他们在找寻的啻禹吗！
    “啻禹大哥在桌子底下，我们把他拉出来！”四人合力最后才将啻禹这个大块头从桌子底下拉出来，而啻禹本人呢？好像是死了一样，没有反应。隋风不断地啪啻禹的脸，不停地喊道：“啻禹大哥，快点醒来啊！别睡了，快点醒来啊！”
    不过叫了良久，啻禹还是毫无反应，看着眼前的情况，李扬面露惧色，缓缓向众人说道：“各位，啻禹大哥不会就在这里圆寂了吧？”
    “不会吧？”除了李扬，隋风三人异口同声地道
    忻雨连忙道：“对了，落花，你会医术，快点帮啻禹大哥把把脉，看他是不是死了？”落花这才恍然大悟，连忙替啻禹把脉，没有想到这一把，她脸色立即大变，缓缓道：“啻禹大哥，毫无脉搏，他真的死了。”
    “什么？”听了落花的话，众人不禁大惊，不过身为医神门的传人的落花都说他死了，那就真死了。“对了，各位啻禹大哥死了，我们的法宝在那里，该不不会他拿去一起陪葬。”李扬想了想也觉得有可能，接着道：“对，有这个可能，啻禹大哥是个法宝狂，可能就算死也会抱着法宝死。”
    忻雨接着道：“不过他的尸体还在这里，法宝应该还没有陪葬。不如我们先找个地方把他的尸体埋了，然后在神之天刃展开地毯式的搜索。”隋风点了点头，赞成忻雨的说法，之后他和李扬两人把啻禹抬起来，准备去埋葬。”
    就在他们抬着啻禹的“尸体”准备出去埋了，这个时候啻禹的眼睛突然睁开，大叫道：“喂！我还没有死啊，你们可不要把握给埋了。”
    “啊！见鬼了！”隋风和李扬见啻禹突然醒来，大叫一声，将他的“尸体”放开扔下，急忙跑开，一边大叫见鬼！不要说隋风和李扬了，忻雨和落花二女见状，情况更为夸张，展现了女人最厉害的“狮吼功”，尖叫声达至不知多少分贝。
    “哎哟！”啻禹一边柔着给隋风和李扬摔伤的背，缓缓爬起，说道：“你们几个真没有良心的，居然就这样把我这样放下来，我这老骨头都快被你们弄断了。”隋风显然是港台僵尸戏看太多了，大叫道：“我知道了，我知道了，啻禹大哥他尸变，变僵尸了！大家小心点啊！快点用火攻击！”
    啻禹给隋风这句话弄得差点吐血，心想，隋风，我拜托你用你的脑袋想一想，我好歹也是个仙人，就算是死翘翘也不会成僵尸的吧！不过还没来得及让啻禹解释，忻雨扬手放出了魔焰邪火，只见一团黑色的火焰从忻雨手中发出，向啻禹烧去。啻禹还来不及做出抵抗，就被魔焰邪火烧个正着，还好他是仙体，还不至于把他烧死。
    在一旁的李扬也凑热闹，急道：“我知道，僵尸除了怕火，还怕雷，这个交给我吧！”啻禹听了李扬的话，正要解释之时，李扬已经拿出了一张雷灵符，口中念念有词：“天地无极，乾坤借法！神雷借力，雷灵伏魔！”
    “轰隆~轰隆~轰隆！”只见李扬手中的雷灵符燃烧待尽，几道青雷不知从何劈来，直把电麻痹无比，头发变超有“型”的。隋风和落花两人也要加入忻雨他们的行列之时，把眼前这个所谓的“僵尸”毁去。
    啻禹见隋风和落花要攻击，总算上天对他不薄，来得及道：“喂！你们四个，我可不是僵尸啊！你们几时听说过仙人会变成僵尸的，况且说体内有仙气，仙气会阻挡尸气和怨气，除非是遇到千年僵尸的尸气和怨气。最重要的是仙人是不会死的！我只是用龟息术，看起来好像是死了而已！”
    隋风四人这才停止攻击，他们全忘了啻禹是仙人了，那里会死啊，除非是天劫才能将他杀死，不过那也不算死，算是形神具灭。隋风看了啻禹忍不住大笑，一边大笑，一边道：“哈哈我说啻禹老哥你现在的样子还真酷尤其是你头发。我忍不住了，哈哈哈！”听隋风怎么一说，其他人也发现了啻禹这个超“炫”的造型，忍不住大笑。
    啻禹现在的样子超好笑，七八十年代的那种头发，被电得直直，而整个脸黑得像个黑炭一样，衣服也被烧得与他的脸一样，要是现在他走在街上根本没有人会认得出，但是路过的路人肯定会驻足大笑的。
    “隋风你们几个，还不给我闭嘴，都是给你们害的！”啻禹听着隋风他们的笑声，忍不住大骂，而他一生气不小心用上了真元，将声音扩大了好几倍，搞得整个遗忘之城的居民都听到，各个不明原因，前来查看。最后，各个捧腹大笑的走回去，有些较夸张的连起来走，都成了问题。
    ————————————————————————————————————————————————————-
    请大家把票砸过来!





    第六卷：争霸逐陆  第一百十三章：至尊重启(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:05 本章字数:3502

    过了良久，啻禹重新梳洗了一番，这才将他那副“超炫”的造型，恢复到平常的样子。啻禹喝着一壶刚泡好的龙井茶，一脸怒气的看着隋风等人。虽然隋风他们明白啻禹正在气头上，但是当他们想到啻禹刚才那“超炫”的造型，还是忍不住想笑。经刚才那么一搞，啻禹的新造型已经传遍了整个遗忘之城，为了这件事情让啻禹懊恼不已。
    忻雨首先敞开了话题：“好了，啻禹老哥你就别生气了。对了，你怎么会在桌子底下用什么龟息术？要用也应该找一个比较好的地方，害我们以为你归西了。”啻禹撅着嘴，抱怨道：“还不是为了你们几个，要不然我也不会搞得这样，一朝英明，一朝丧！我的光辉形象啊！”
    “这个又关我们什么事啊？”隋风四人听了啻禹的话，异口同声道
    啻禹接着道：“对！就是你们的错！这一个月(按照至尊里的时间来算)来，我每天躲在制器室内帮你们修理法宝，搞得我半条命都要没了。尤其就是隋风，你的不知从那里收来的一百八十柄飞剑，这么难炼化！我炼制完后走出来，真元耗尽，整个身体都虚脱了，就全身无力倒在桌下。毫无办法之下，我只有使用龟息术，慢慢恢复了。”
    隋风四人听了啻禹的话，这才恍然大悟，明白了事情的前因后果。李扬说道：“原来是这样，啻禹老哥你早点说吗！害我们绕了那么大的圈子，又放法术，又引那么多人来。”
    啻禹本来气就已经消了一大半，给李扬这么一说，生气指数立即狂飙，大骂道：“李扬，你这家伙还好意思说！我在施展龟息术，真元在还没有完全恢复，根本不能做什么。而且你们也不用大脑想一想，一个仙人那里会那么容易死！你们倒好，说什么要把我给埋了，幸好我真元及时恢复。正在想说清楚，隋风这家伙就喊什么僵尸，我还没来得及说什么，你们就给我来一连串的法术！而且李扬你有没用常识啊，仙人那里会圆寂的，修真者羽化登仙，那修佛者成佛的时候用的.”
    隋风也明白是他们自己太过急躁了，急忙安慰啻禹：“啻禹大哥，你不如往另一个方面想，因为英芯帮你的把脉，说你死了，我们就想入土为安吗，就说把你给埋了。我会大叫僵尸是因为你醒来也不打着招呼吗！而且忻雨和李扬所施展的法术只是中级而已，你拥有仙体也不会怎么样。我们这样也是关心你吗，凡事往好的方面想吗！”其余人听了隋风的话，也在一旁附和道：“对，隋风说得对，凡事往好的地方想吗！”
    啻禹哼了一声，接着道：“你们会讲话，我说不过你们。你们不要说那么多了，拿好你们的法宝，结好账，你们就走吧。我要去休息了，我已经一个月没有休息了。结识你们，我真是三生不幸，每次都做赔本生意！”
    说完，啻禹将乾坤袋拿出，将隋风他们的法宝全都拿出来。忻雨将所有的法宝，各自分列排好。结果，其他人的法宝都已经修复，有些则是更上一层楼，变得更加厉害。隋风所交上去的法宝，除了酒仙葫芦外，其它几件法宝都不知到那里了。
    见自己的大部分的法宝都不知跑那里去了，隋风连忙说道：“啻禹大哥，为什么只有酒仙葫芦，我交给你的其他几件法宝，都跑到那里去了？假如你不记得我交给你的法宝，分别是星辰冰岚扇、十二生肖法旗、五行龙魂剑，这几件法宝难道你忘记了？”
    “对了，隋风，你的法宝”啻禹转身正要说什么之时，落花打断了他的话：“啻禹大哥，该不是你把法宝丢了吧？”忻雨接着道：“不是你丢了，还是你把它们全都弄坏了？”
    “我是说隋风你的法宝”啻禹又正要解释之时，李扬这家伙惟恐天下不乱，接着道：“我想不是，难道是啻禹大哥你这个法宝狂，太喜爱它们，就把它们给吞进肚子里，刻意不还给你。”
    啻禹终于找到机会说话了，生气地道：“你们几个可不可以等我把话说话，你们在讲话，这样很没礼貌，知不知道！”听了啻禹的话，隋风四人同时站起，立正敬礼，齐声朗道：“是！长官！”
    啻禹真是受不了隋风他们四人了，叹了口气，说：“隋风的星辰冰岚扇、十二生肖法旗、五行龙魂剑都被我重新拿去炼制了。隋风，你不是给我一百八十柄不低于灵器品价的飞剑吗？我利用这些法宝尝试帮你炼制出一件神器，不过还不是很成功，只是件半神器。”
    “半神器？啻禹大哥你怎么搞得我那么乱啊！”隋风给啻禹搞得头昏，神器就神器，还来什么半神器？啻禹抱怨着：“我也不想搞你这么乱，你要怪也要怪岱谚，他要这矗乙裁挥邪旆ǎ獠还匚沂掳。?嘿嘿，至于岱谚是谁，各位应该知道吧？笔名太长，省得有混字数的嫌疑，就用这名了。)
    “”众人顿时无语
    于是啻禹就开始为隋风四人解释何为半神器，半神器顾名思义就是一半的品质属于神器，一半属于普通法宝品质。半神器通常是指那些刚达到神器威力的法宝，但是其法魂还未形成，不能说是天器极品，准确地说是处于天器极品和低阶神器之间的法宝。
    经啻禹解释后，隋风四人这才明白何为半神器。隋风听啻禹说了半天，问道：“那你帮我炼制的半神器在那里啊？”啻禹说：“对了，我都忘了这件事。你们跟我来。”说完，啻禹左手上戴的一枚戒指闪过一丝光芒，左手往前一指，戒指上一颗宝石射出一道白光。只感到空间一阵波动，空间大门随之打开，而一个黑色剑匣从中飞出。
    那黑色剑匣仿佛有一阵吸力，吸到啻禹手上。隋风四人看着刚才的那一切，心中不禁感到好奇。李扬问道：“啻禹老哥，刚才那是什么？空间大门突然被你打开，然后一个黑色剑匣从里面飞出。怎么好像是在写小说啊？”
    “刚才我打开的空间名为天炼灵间，是我们神炼门掌门特有的炼器空间。在天炼灵间里炼器事半功倍，法宝威力更为厉害。我左手带的则是象征我们神炼门掌门信物—-炼灵戒，专门打开天炼灵间，这下子你们明白了吗？现在让我解释一下这半神器的炼制之法以及功用。”啻禹开始为隋风解释半神器的炼制之法以及功用。
    这件半神器名为九天星辰剑匣，啻禹以那一百八十柄飞剑重新炼制，九把仙剑为基础，五行龙魂剑的残留碎片加强剑体，又以剑中的冰火星辰之力为其力所炼制而成。啻禹又以稀有矿石—-炎阳神矿和寒源九天矿炼制出无极剑匣。九天星辰剑匣就是这样的形成。
    为了使这件半神器威力更加强大，啻禹将星辰冰岚扇和十二生肖法旗炼化，重新炼制，将星辰冰岚扇中的日月七星无极大阵融入九天星辰剑匣之中。接着又以乾坤十二神将大阵增加其威力。星辰冰岚扇是将阵法储存于中，就是以一个大阵法套一个小阵法，但是这九天星辰剑匣能随意以此为媒布阵。
    不只是如此，九天星辰剑匣因长期辅助羿日和望月两柄神剑，在一定程度上能增加羿日和望月的威力。这就是其重点，九天星辰剑匣要是说威力，绝对无法和羿日和望月两柄神剑相比，但是啻禹明白自己无法炼制出更好的法宝，这件半神器就以辅助为主。
    九天星辰剑匣是啻禹以一种上古制器之法为其炼制之法，名为剑心天人法。还有一点，以这剑心天人法所炼制出来的法宝只有剑仙能使用，通常都是用来炼制仙剑等等。想要使用这件法宝，就要以剑仙特有的剑息进入其中，与其剑心结合。以此法所炼制的法宝，对于剑仙来说，是可遇不可求的。
    经过啻禹的解释之后，隋风四人这才明白九天星辰剑匣的炼制之法和功用。啻禹将九天星辰剑匣扔给隋风，接着道：“隋风，这件半神器你自己慢慢玩。你放心，九天星辰剑匣你绝对能用，因为都是以你以前所使用的法宝炼制而成的。还有在加上羿日和望月两柄神剑的剑魂能帮你压制所用剑的剑灵。至于这个我就不详细的说了，你们自己问你们神器中的法魂就知道了。你们明白了吧，而且我是不是太罗嗦了？”
    “”隋风四人同时在心中想到，我说啻禹啊，讲了这么一大串东东，你才发现到你太罗嗦了？难道就不会给个使用说明书就好了。没有想到，就在他们想到这里之时，啻禹拿出了一本蓝色封面的书，让他们顿时无语：“对了，这是九天星辰剑匣的使用说明书，你们自己慢慢看。绝对是独家出版的！”
    “”隋风四人再次无语
    ————————————————————————————————————————————————————————————————
    大家帮个忙，本书收藏自从到了一千就升不上，各位要是觉得本书不错，有空帮我介绍给朋友，逍遥在此感谢各位的支持。





    第六卷：争霸逐陆  第一百十四章：神秘黑衣人(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:05 本章字数:3428

    隋风四人在心中将啻禹痛遍几顿了，此时啻禹好像想起了什么，双眼闪出两个“$”，接着道：“对了，你们四个刚好就在这里，我们就来结账吧。这一次，为了帮你们修复法宝和炼制那九天星辰剑匣就花了好多钱。我可不是吝啬，我这是小本生意，没有办法让你们赊帐太久，先付一点吧！”
    隋风四人当然明白啻禹的话，不就是叫他们尽量早点还钱吗。隋风接着说道：“好啦，啻禹大哥，我们明白拉，你算一算我们总共欠你多少钱？”啻禹听了隋风的话，两眼发光，不知道从那里拿出了算盘，手指快速地飞舞，开始算帐。隋风四人看着啻禹现在的样子，心中对啻禹的评价加上了吝啬鬼三个字。
    李扬听了隋风的话，两眼发光，跑来隋风身旁，一脸感激地道：“隋风，我就知道你为人好，心地善良，热心助人。我知道你是要帮我们大家将钱全付了，对不对？”隋风极力想摆脱这个烦死人的李扬，不过李扬怎么会让他如意呢？
    李扬拉着隋风的袖子，一边道：“隋风你就帮大家把钱付了吧，我知道你有钱的。一百八十柄不低于灵器品价的飞剑你都能有，付这一点绝对没有问题的。”此时，就在隋风要说什么之时，啻禹已经将帐算好，道：“好了，你们七个人法宝修起来，扣掉那八折折扣，是四万五千七彩币。接着加上隋风的九天星辰剑匣的炼制费和材料费，十五万七彩币，一共刚好是十九万五千七彩币。请问，你们要以什么方法付帐，以现金或是刷卡？”
    隋风真受不了李扬这个家伙，无奈地道：“好啦好啦，我付我付，你就不要在拉我袖子，我的袖子都快被你扯断了！”忻雨听了隋风的话，不禁有些好奇，来到隋风的身旁，细声说道：“隋风，你有那么多钱吗？要是没有就别理李扬这家伙，钱我们自己筹就行了。”
    隋风淡然一笑，向忻雨说道：“放心吧，我有办法的。我就把你的帐一起给付了。”隋风向啻禹问道：“啻禹大哥，我没有那么多现金或钱，你接受法宝物品吗？”啻禹听了隋风的话，不禁感到一阵好奇，不知道隋风有什么东西，能抵消那么多钱：“可以，只有价值够的话，我倒是没有问题。不过，你有什么法宝物品能抵消那么多钱。”
    隋风见啻禹答应，隋风从乾坤手镯拿出一片冰蓝色的玉片，淡淡的蓝光散发着，将隋风的脸映成淡蓝色。李扬等人也感觉到周围的气温随着这冰蓝色的玉片下降，就算是他们的修为已经达到空结、明悟的境界，都能感激到气温的下降，可以见得这冰蓝色玉片的气温有多低。
    “千年寒灵玉！”当啻禹看到隋风手中冰蓝色玉片之时，忍不住惊讶地叫出声来
    “千年寒灵玉，是什么来玉来的，没有听说过？这千年寒源玉还真漂亮！不过周围气温怎么会那么低啊？啊！”在他身旁的忻雨，看着这片美丽的蓝色玉片，忍不住伸出手向它摸去。不过，当她触碰到那片蓝色玉片的时候，就感觉到一道极寒之气传入身体当中，迅速蔓延全身，就连她身体内的真元也无法抵挡。
    隋风见状，连忙集中精神，将羿日剑中的神阳之气运起，缓缓将其输入忻雨体内。随着神阳之气传入体内，忻雨只感觉一阵热流进入体内，瞬间将体内那极寒之气化解。忻雨感觉到了极寒之气消散后，连忙向隋风问道：“隋风，刚才是什么一回事，以我的真元居然都无法抵挡这千年寒灵玉的寒气。”
    就在隋风要解释这千年寒灵玉，啻禹打断了他的话，道：“隋风，你怎么会有千年寒灵玉的？这千年寒源玉要是没有天人期的修为，单凭身体的话根本无法触摸到。这可以说是超超超极稀有的炼器材料，以此玉绝对可以炼制一件威力强大的寒器。”
    隋风笑了笑，开始装傻充楞，隋风能有这么稀有的炼器材料，当然就是天造上人所给的。隋风说：“我怎么得来，你就别管了。我想这件材料应该能抵消我们所欠的债了吧。光是一片寒灵玉，就值三万多七彩币了。这可是千年寒灵玉，稀有度可不只是一倍，那可是几十倍的比率。”
    李扬三人看着隋风和啻禹两人报出的价钱，不禁有些惊讶，而落花打断了他们的话，问道：“你们两个就别在那里吊我们胃口了。快点说，什么是千年寒灵玉？”李扬接着说：“对，你们两个快点说啊！”隋风和啻禹两人这才意识到，开始向李杨他们解释。
    经过隋风和啻禹的解释，李扬等人终于明白什么是千年寒灵玉。千年寒灵玉，玉中充满了千年极寒之气，必须将寒灵玉储放于极寒之地，吸收千年的极寒之气，才能形成。这需要天时、地利、人合方可形成的。其中的极寒之气，就如啻禹所说一般，要是没有天人期的修为根本无法触碰，要不然就会遭到寒气的侵袭。要是没有天人期的修为想要触碰千年寒灵玉，就只有带上以烈焰蚕丝所制成的手套，方可抵挡玉中的寒气。
    啻禹有些为难地道：“这千年寒灵玉是有足够价值帮你们还钱，但是问题是我没有天人期修为，你给我这千年寒灵玉我也无法炼制成法宝，那也没有用啊？除非你有烈焰蚕丝？”
    听啻禹这么一说，李扬有些好奇地问道：“对了，这千年寒灵玉不是说要有天人期的修为才能触碰吗，那隋风怎么可以碰啊？难道！你不是隋风，你到底是谁？咿！我觉得我这个POSｅ好帅啊！”李扬此话一出，顿时遭到众人的白眼。
    忻雨好奇地问道：“隋风，我也是很好奇，为什么你可以触碰到这千年寒灵玉。你身上的秘密还真多啊。快说！你有没有什么事情瞒着我？这千年寒灵玉这么稀有，你怎么会有的？快点给我从实招来，要不然我就给你看看我的厉害。”在一旁看着这一幕的李扬，顿时感觉到这一幕好像在那里看过，怎么好像有点像他的遭遇。
    隋风连忙解释道：“我当然没有事情瞒你。至于这千年寒灵玉怎么来的，说来话长，下次找个时间慢慢告诉你。宝贝乖，我们下次在说。”忻雨脸上露出一丝幸福的笑容，接着道：“那好，我们找个时间再说。你可不要有东西瞒我啊，宝贝！”
    听着隋风和忻雨的肉麻话，李扬他们不禁感到肉麻：“拜托，你们两个不要那么肉麻，要谈情回家谈拉！还宝贝，真受不了你们两个。别卖关子了，快说你为什么可以触摸这千年寒灵玉？”
    隋风开始为众人解释：“这个非常简单，因为我体内的羿日和望月。这两柄神剑本就是至阳至阴的神器，这千年极寒之气再阴寒，也不会比我体内的神阴之气阴寒。在加上我有火龙族的血和神阳之气，这千年极寒之气对我来说，根本等于没有什么。”
    经隋风这么一解释，李扬等人终于明白了为什么隋风能触碰千年寒灵玉。啻禹再次说道：“隋风，你有没有别的东西能换，这千年寒灵玉，没有烈焰蚕丝，对我来说等于就是废物吗！”隋风当然明白啻禹的话中话，他就是连烈焰蚕丝也要吗。
    隋风从乾坤手镯拿出烈焰蚕丝，道：“别说我不好，这烈焰蚕丝给你，你自己炼制成手套。这个样子总算行了吧？”啻禹连忙将烈焰蚕丝收下，并让隋风以神阳之气将千年寒灵玉包住，收入他的乾坤袋当中。
    此时，李扬突然说道：“各位，梦龙、盈月他们上线了，现在跟月痕在一起，正往这里赶过来。”隋风听了李扬的话，有些好奇地道：“怎么了，他们有事情吗？”李扬接着道：“他们说是想谈谈关于建立帮会的事情？现在至尊每个行会都忙着准备建立帮会的事情。详细事项还是等他们来，我们在说。”
    啻禹打了一个哈欠，升了一个懒腰，接着说道：“好了，你们自己在这里慢慢谈，我可是累死了。在不休息一下，我就会成为第一个累死的仙人。你们在这里等月痕他们，然后要谈什么去谈。下次再见了！”说完，啻禹便回自己的房间休息了。
    李扬说：“对了，你们有没有想建帮派啊？要不然我们自己建个，反正以我们几个现在的实力，要建帮会应该不会是件难事。”隋风对于帮会也是极为的好奇：“这个我倒是有点兴趣，你看那些小说里的主角各个建帮都那么厉害。我们六人，扣除月痕因为他是NPｃ，雪盈月已经有行会了，就剩下我们四个人。不过，这个别想那么多了，先等月痕他们吧。”
    ————————————————————————————————————————————————————-
    推荐+收藏+点击，现在收藏又升不上去了，求各位帮帮忙，要是觉得本书不错，帮忙推荐给朋友。在此感谢各位的支持。





    第六卷：争霸逐陆  第一百十五章：神秘黑衣人(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:06 本章字数:3940

    李扬坐在啻禹那舒服的羊皮椅子上，悠闲的喝着一杯上好龙井茶，等待月痕、雪盈月和梦龙三人的到来。此时，李扬猛然跳起，脸色一变，急忙说道：“大家，我想月痕他们好像有危险，轩辕剑不断地在我体内狂啸，我们还是先去看看吧。”
    此时，隋风、忻雨两人也同时感觉到体内的神器正不断地的呼叫着自己，仿佛告诉自己附近有强大的敌人存在。不过这个敌人居然强大到连神器都会示警，放眼至尊中，玩家中绝对没有人有这个实力，那在NPｃ之中又会是谁有这么强大的力量。
    神器乃是所有法宝之极品，与其他法宝不同，他们有自身灵性，能感应到周围的一切变化，甚至比修行者的神识更仔细。因此当神器示警之时，就代表周围有实力强大的敌人，而且对主人有敌意。
    落花见众人突然提高警惕，问道：“你们怎么了，怎么突然那么紧张。发生了什么事情吗？”李扬淡然一笑，摸了摸落花的头，接着道：“我们感觉到附近强大能力的人在，我们想月痕他们应该受到攻击，现在必须去帮忙他们。你留在这里，叫醒啻禹大哥，一起守在这里。”
    落花见隋风、李扬等人要离开，连忙说道：“你们让我一起去吧，人多好办事。要是有人受伤，我能及时帮你们疗伤。”李扬有些担心地道：“落花，你还是留在这里比较好，神器示警，表示敌人极为的强大。要是有危险，我们无法及时保护你的。”
    隋风也明白李扬的担心，劝道：“落花，李扬他说得对，你和啻禹大哥留在这里，我们去就行了。”此时，就在落花要说什么之时，啻禹不知何时醒来，说道：“落花，你留在这里。李扬，放心我会帮你保护好落花的，还有你们千万要小心，这个人的实力很强大，连我都不一定是他的对手。”
    隋风接着道：“好，我们知道，大家准备好了，我们瞬移过去。”说完，神识迅速像外探出，将那强大力量的位置锁定好，白光一闪，隋风三人顿时消失，瞬移离开了神之天刃。落花看着李扬他们离开，心中不禁感觉到自己很没有用，居然什么忙也无法帮到。落花第一次感觉到修为的重要性，她也因此下定决心修练。
    城东外，九玄原野上空
    “后羿十箭之第一箭—-穿云破日！”施展着月狼王，月痕手中的后羿射日弓散发着淡淡的金光，淡银色的穿云破日箭拉在弓弦，瞄准发射，穿云破日箭带着穿云破日之势直射而出。神秘黑衣人面对着月痕那带着穿云破日之势，丝毫没有避开的意态。神秘黑衣人手中发出淡淡的青芒，周围的风能量瞬间聚集到他的脚下，出乎众人意料，神秘黑衣纵身一跃，整个人居然跳上穿云破日箭之上。
    踏在穿云破日箭之上，神秘黑衣人阴森森的声音顿时传出：“穿云破日箭威力确实不凡。可惜啊！主人的实力不够！”说完，跳下穿云破日箭，一脚将穿云破日箭踢回反射回给月痕。当下，月痕大惊失色，连忙以自身最快的速度闪开了反射回来的穿云破日箭。
    十指轻挥在伏羲琴上，弹奏着伏羲五魂曲中的搜魂曲，随着那动人心弦的琴音，周围的万物仿佛受到召唤，聚集到雪盈月的周围。风轻轻的吹动着、雨渐渐的落下、雷声轰鸣不绝于耳，电光鸣闪，周围的天气开始产生了变化。高空中，乌云密布，电闪雷鸣，十指再次轻挥，每个弹奏出来音符，雷电随之而动，威力强大的雷电不断地劈向那神秘黑衣人。
    神秘黑衣人看着迅速击来的雷电，冷笑一声，左手瞬间凝聚一颗火球。左手紧握，赤红色的火焰瞬间布满全身，熊熊燃烧般的火焰仿佛将他紧紧的保护其中，任凭雷电不断地劈去，雷电的能量都尽数被吸收于那火焰当中。神秘黑衣人眼中闪过一丝红芒，周身的火焰犹如火龙般，张牙舞爪向雪盈月扑去。
    眼见雪盈月就要被那张牙舞爪的火龙击中，满天的斧影顿时出现在雪盈月的身前，拥有开天辟地之力的开天神斧，金光一闪，瞬间将那火龙劈成两半。见自己火龙被梦龙劈成两半，神秘黑衣人周身的火焰再次熊熊燃烧，三条火龙瞬间化出，各个张牙舞爪地向雪盈月和梦龙扑去。
    雪盈月和梦龙两人明白这三条火龙的威力远比起刚才的那一条火龙强大多了，而已经没有足够时间让反击了，只有运起神器全力防御。火龙铺天盖地而来，此时一阵耀眼的金红光芒闪现，刺眼的光芒顿时让众人闭上双眼。赤金色的火焰熊熊燃烧，将那三条铺天而来的火龙包围，那三条火龙疯狂的暴啸着，赤金火焰的包围让它们无法动弹，能量疯狂的被吸收。
    神秘黑衣人看着眼前的一切，再次冷笑一声，道：“隋风，羿日、望月之主！不错！”三道白光一闪，隋风、李扬、忻雨顿时出现，手中各自握着自身的神器，进入全力作战状态。隋风身穿着傲龙套装，羿日和望月分别握在手中，淡然一笑，道：“敢问前辈为何人，在下的朋友是否得罪了您？”
    神秘黑衣人傲然屹立，眼中尽露傲然之色，说：“你不必知道我是谁，今天我是来测试你们的实力的，不过要是你们太逊的话，一不小心将你们给杀了，那就不关我的事了！你们尽管放手过来！将神器的威力完全展现在我的面前吧！”
    六人聚集在一起，准备在合力对付眼前的强敌。隋风传音给众人：“大家没有事吧？这黑衣人的实力不低，千万不能大意。”雪盈月、梦龙、月痕三人同时点了点头，准备再次一战。六件神器顿时祭出，霞光万丈，铺天盖地之势瞬间而来，就是在神之天刃中的啻禹也微微感觉到其强大的压迫感。
    啻禹这个已经有明悟后期修为的仙人，仅仅差一步便可达到天人期修为，距离如此远都能感觉到微微的压迫感，但是眼前这神秘黑衣人依旧是副轻松的神态，仿佛丝毫没有被神器的的压迫感所影响到，可见他的修为由多么高强。由此隋风他们已经知道他的修为绝对不在天人期之下，不过至尊中有天人期修为的NPｃ，绝对不超过三十位，那眼前的这神秘黑衣人又是何方高手呢？
    尽管神秘黑衣人蒙着面，但是隋风等人还是能感觉他在笑，其中搀杂了一丝丝的兴奋感：“不错，这才像个样子，不愧是神器的拥有者，全力攻过来吧！”丝毫不等片刻，隋风六人瞬间展开了攻击，猛烈的攻势迅速向神秘黑衣人展开。神秘黑衣人面对着隋风六人猛烈的攻势，丝毫没有退缩之意，风、雷、水、火、土五种能量瞬间出现在他的周围，在身前形成一个五芒星阵。
    当那五芒星阵出现之时，隋风心中顿时感到一惊，修练五灵蕴剑术的他对于这种五行能量最为敏锐，不过他感觉到其中与五行之力微微不同。五芒星阵中的白星一动，周围顿时风起云涌，狂风大作，不断地吹打在隋风六人的脸上。面对着眼前的狂风，就是隋风六人也无法稳住身形，身子不断地向后退去。
    隋风六人运起手中的神器抵抗这强劲的狂风，李扬向众人传音道：“各位，现在怎么办?现在狂风大作，我们根本无法攻击。我们要想办法反击啊！”梦龙白了李扬一眼，接着道：“你这不是废话吗！谁都知道要反击，但是我们现在能稳住身形已经很不错了，更别说什么反击了。”
    雪盈月看两人在这种关键时刻居然还在那里吵架，立即骂道：“你们两个别吵了，现在最重要就是想办法！”隋风灵机一动，传音给众人，道：“我有办法，你们五人以神器掩护我，我将这些狂风吸入体内，转为自身真元。”
    忻雨听了隋风的提议，面露担忧地道：“隋风，你有办法吸收这狂风吗?看起来里面的能量极为的高。要是没有把握的话，就不要试了。”隋风脸上浮现出一丝微笑，道：“放心，我有把握的，你别忘了我可是修练五灵蕴剑术的，五行之力对我来说简直就是补身子的。”
    忻雨看着隋风那信心满满的样子，她悬起来的一颗心这才安心下来。“大家准备好了！”说完，隋风一跟斗向后翻，而忻雨、李扬、月痕、雪盈月、梦龙五人便以隋风为中心，将他围了起来。众人手中的神器发出了神光，在周围顿时形成一个强大的防御能量罩抵挡那强劲的狂风。
    羿日、望月散发淡淡的光芒，盘旋在隋风的身前。集中精神，运起全身真元，身体的五行之力慢慢的引导着空中狂暴的风能量。隋风现在就是孤注一掷，他想借此吸收这纯正的风能量，来代替五行中的木属性能量，来提升五灵蕴剑术。
    “啊！”随着空中那狂暴的风能量进入了体内，隋风感觉那狂暴的风能量要将自己的身体撕裂开来，让他忍不住的大声呻吟。李扬等人也知道隋风现在是在玩命，一个不小心的话，就会挂了，唯一能帮忙隋风的就是全力保护他，不让他受到外力的干扰。神秘黑衣人瞬间明白隋风意图，笑道：“隋风，不错啊，我佩服你的胆识。你居然企图吸收我的风能量，可是你认为会那么容易。风的力量可是会将你的身体瞬间撕裂开来，你想吸收我的能量提升你的五灵蕴剑术，就让我来帮你一把吧！土！”
    说完，神秘黑衣人身前那五芒星阵的黄星一闪，一阵纯正土能量瞬间射出，传过李扬他们设下的防御罩，灌入隋风的身体之中。随着那阵土能量的进入，隋风感觉到身体上的痛楚更大，两股能量在身体中不断地流窜着。
    其实，要不是隋风有九阳玄决、傲龙套装护体，他可能早就因为体内能量过多，爆体而亡。体内聚集的能量过多，让隋风现在感到的痛楚不比当日羿日和望月认主时的冰火煎熬少。此时，神奕的声音突然传人隋风的耳中：“隋风，集中精神，运起你体内的能量形成太极，在慢慢将其吸收。”
    ——————————————————————————————————————————————————————————————-
    收藏+推荐+点击，最后谢谢各位的支持





    第六卷：争霸逐陆  第一百十六章：及时救援
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:06 本章字数:5255

    按照着神奕的话，隋风开始以神识将体内两股能量逼到丹田之处，羿日和望月光芒
    一闪，从他手中飞出，盘旋在空中。双手抱负为阴阳，将体内的能量形成一个太极，
    此时隋风才感觉到身体的痛楚减轻许多。神奕的声音再次传进隋风耳里：“好了，
    现在是最后一部分，也是最难的，将你体内那五种能量融合。只要融合成功，你的
    五灵酝剑术就会达到第五层了。”
    要将体内五种能量融合，那也是最为困难，五行相生相克，要是一个不
    小心，能量爆体的机会更加的大。雷、火、水、风、土五种能量慢慢的集中于隋风
    丹田之中，只见隋风的元婴泛起五道各色的光芒，火、水两种能量隋风并不担心，
    因为羿日和望月的关系，加上他体内有火龙血，因此这两种能量绝对不可能伤害他
    的。
    十指轻挥，宁静祥和的琴声顿时响起，随着那美妙琴声传入了众人的耳
    里，他们顿时感到精神一振，而李扬他们以神器所形成的防御罩，防御力也更加的
    强大。这琴声将众人身上的疲劳完全驱除，而体内的真元随着琴声缓缓恢复。隋风
    体内的五股强烈的能量顿时安静许多，让隋风成功的机率增大。这宁静祥和的琴声
    就是伏羲五魂曲中的安魂曲，安魂曲能将闻者真元恢复，增加自身的战意，就是死
    亡，也能以琴声将魂魄留住，然后当场复活。
    隋风有了安魂曲的帮忙，慢慢的将五种能量融合为一体。，金光闪闪，
    元婴丹田中的太极金丹再次出现异动，一股纯正无比的真元瞬间流遍全身，五种能
    量居然在太极金丹所发出的真元和安魂曲之下，渐渐融合为一体。五种能量的融合，
    瞬间让隋风感到精力充沛，浑身充满强劲的力量，让他的战意熊熊燃烧，恨不得马
    上去狠狠打一架。
    “啪啪！”神秘黑衣人看着隋风身上的五彩光芒，一阵鼓掌声响起，接着
    道：“太极金丹？没有想到你体内还有太极金丹，以安魂曲辅助，竟然将五种能量
    融合，将五灵蕴剑术提升到第五层。不错，全力攻过来，把你们的坐骑全放出来吧！
    让我见识下傲神炎金龙的威力。”
    神秘黑衣人此话一出，让隋风顿时感到一阵惊讶，神奕进化成傲神炎金龙，
    除了他们六人外，加上祥傲，不出七人，虽然月痕和祥傲并不能完全算是人。这让
    隋风他们对神秘黑衣人底细更加模糊不清了。不过现在已经没有时间让他们猜测眼
    前这神秘黑衣人的身份，因为他神秘黑衣人正迅速地向他们展开了攻击。瞬间，六
    道天兽间大门顿时打开，神奕和李扬等人的坐骑顿时飞出。
    神奕已经变回了龙形，悠扬的龙吟声响彻云霄，一颗赤红色的珠子从它口
    中飞出，击向那神秘黑衣人。这颗赤红色的珠子来头可不小，名为九阳炎火珠，是
    神奕在离开焰龙窟时，神烈所给他的烈焰戒中其中一件法宝。这件法宝威力强大，
    以炽热无比的九阳炎火修练而成，经过神烈和神奕的修练，现在威力更加的强大，
    在他们火龙族手中运用，简直就是如虎添翼。
    龙吟长啸，九阳炎火珠顿时飞起，熊熊燃烧着的火焰从九阳炎火珠发出，
    将众人包于其中。烈焰狂燃，尽管周围都被熊熊燃烧的火焰包围，隋风等人依然感
    觉不到气温的提升。这一招名为烈焰灵界，是神奕成为傲神炎金龙后以九阳炎火珠
    所形成的强大绝招。烈焰灵界能将周围顿时包围在火焰之中，让自己在有利的情况
    下对战，同时能消弱敌人的实力。
    爆月虎王、风雷神狮、耀鸣鸟、海龙蛇这四只玄兽，虽然实力不错，以它
    们现在的实力要对付眼前这神秘黑衣人还是极为的困难的。要不是它们都是接近神
    兽的玄兽，四兽联手这还勉强能和眼前的神秘黑衣人。神秘黑衣人冷笑一声，接着
    道：“你们的实力不错，但是要对付我，你们还差个十万八千里。回去多练个几百
    年吧！就让我给你看看什么叫做真正的结界！暗覆噬灵！”
    说完，神秘黑衣人身前的五芒星阵顿时消失，取代的是一阵阵黑雾，暗黑
    色的浓雾瞬间将神奕所形成的烈焰灵界覆盖，顿时之间，隋风等人感到一阵莫名寒
    意，空虚害怕，体内的真元正渐渐的流失，就连号称能驱除一切邪恶的轩辕神剑的
    剑芒也暗淡了许多。众人手中的神器也渐渐受到了影响，只有忻雨手中月影刀芒依
    然毫无改变。月影原为魔神啻尤的苗刀之祖，黑暗力量对于它本身噬血的特性有所
    增幅，但是增幅的同时，忻雨感觉到自己渐渐有些控制不了月影，仿佛有两股吸力
    互相吸引。
    爆月虎王、风雷神狮、耀鸣鸟、海龙蛇四只玄兽也开始躁动不安，而神奕
    因烈焰灵界被破解，受了内伤。神奕千算万算，根本没有想到眼前这神秘黑衣人居
    然如此的强大，就是现在已经接近天人期修为，所设下的烈焰灵界居然如此轻易被
    眼前这神秘黑衣人所破解，见眼前情势不妙，向隋风他们传音道：“隋风，眼前这
    黑衣人实力太强了，你们六人同时将真元传给梦龙，让他有足够的能量使用开天神
    斧，将这暗覆噬灵强行破解，然后全力逃走。隋风我会和你解除契约，我留下阻挡
    他，你们争取时间快跑。”
    隋风听了神奕的话，有些担心地道：“神奕，这样不行，他能瞬间把你的
    烈焰灵界破解，你也留下来也是送死。你一个人留下送死，不如我们合力一起，说
    不定还有胜出的希望。”这时，神秘黑衣人仿佛看穿了隋风等人的想法，傲然地道：
    “你们几个不用想用开天神斧打开我这暗覆噬灵，然后逃走，那是不可能，除非你
    们的实力在高一点。傲神炎金龙也不过如此吗。暗噬冥火球！”
    说完，一阵暗黑色的火球出现在神秘黑衣人的左手上，左手紧握，左拳上
    顿时燃烧着暗黑色的火焰，左拳一挥，威力强大的一拳顿时向隋风等人击去。面对
    着眼前正迅速击来的攻击，隋风等人已经深深感觉到其威力了，他们心中也毫无把
    握能抵挡这一击。
    “如意金箍棒！”就在千钧一发之时，一阵熟悉的声音响起，金色的一棒顿
    时冲破了暗覆噬灵，挡住了那强悍的一击。看着那金色的长棒，隋风顿时明白是谁，
    除了他师傅斗战胜佛孙悟空外，又有谁能驱动如意金箍棒。
    “灵火九枪/天目神斩/驱剑神决！”紧接着，三股声音同时响起，红、金、
    蓝三股强劲无比的能量顿时向那神秘黑衣人击去。神秘黑衣人第一次流露出惊慌的
    神态，口中连忙大喊：“光之羽翼！”
    周围的暗黑色雾气顿时消散，如果刚才是从地狱出来的恶魔，现在他的形象
    完全相反，是天堂派来的天使。神秘黑衣人身后出现了一对耀眼巨大的羽翼，将身
    体全部包囊于那对耀眼巨大羽翼当中，替他抵挡了那三股强劲无比的能量。
    “轰隆！”三股强大无比的能量撞击在那对耀眼巨大的羽翼，顿时产生一股
    强大的爆炸。强大的爆炸力顿时将神秘黑衣人逼退。四道光芒闪过，其中有两人隋
    风认识，就是他师傅孙悟空和有多一面之缘的吕洞宾。另外两人身穿着威武不凡的
    铠甲，一个看起来是十六、七岁的少年，手握火尖枪。另一个高大威猛，威风凛凛，
    手握三尖两刃刀，最奇怪的是他额头上居然还有多一只眼。
    神秘黑衣人冷笑道：“斗战胜佛孙悟空，显圣真君二朗神，八臂哪咤，八
    仙之首吕洞宾。百闻不如一见，今天就到此为止，隋风小子下次再见，只是我希望
    下次见面的时候，你们六个的实力有所提升。”说完，神秘黑衣人身上闪过一丝光
    芒，消失于众人的眼前。
    隋风见神秘黑衣人离开了，这才松了一口气，向孙悟空说道：“师傅，你
    可来了。你徒弟我差点就挂在这里了。那黑衣人到底是谁啊，居然有如此高强的实
    力。”孙悟空骂道：“你还好意思说，实力这么逊，怎么还叫我的徒弟。我看下次，
    我要在让你去幻虚灵境闭关，提升实力。好了，别说那么多了，你们赶紧恢复一下，
    跳上我的筋斗云，回去再说。”
    神之天刃之中
    回到了神之天刃，隋风等人在落花的帮助之下，恢复了失去的真元，很幸
    运的众人都没有受伤，而神奕也回到了天兽间休息了。众人坐下在啻禹特制的清木
    椅上，喝着芳香无比的雨前龙井。吕洞宾打量了隋风一眼，说：“隋风小子，一阵
    子不见，你的五灵蕴剑术居然这么快就突破到了第五层了，不愧是剑修的奇材。”
    孙悟空一脸傲然地道：“吕洞宾，那是当然啦，他可是俺老孙的徒弟。对
    了，你们是怎么遇上了那黑衣人的？”雪盈月插话道：“这就由我来解释吧，本来
    我、梦龙、月痕三人正要赶来这里，神器突然示警，这个黑衣人就出现阻挡了我们
    的去路，然后接着隋风他们来帮忙。事情的发生就是那么简单。”
    这时，在一旁的二朗神说道：“那就奇怪了，这个黑衣人的实力高强，居
    然能抵挡我、哪咤和吕洞宾的联手一击而未死。世界上还真有那么多高深莫测的人，
    我真想不透有谁有这种实力抵挡我们的联手一击。”
    李扬注意到了二朗神的话，问道：“请问一下，你是说那个黑衣人已经受
    了重伤，是不是这样？要是这样，为什么你们不要乘胜追击，还让他离开。”孙悟
    空接着说：“对，他受了重伤，我们放他走是因为我们不知道他底细，所有我们没
    有轻举妄动，静观其变。叹，现在做神仙，也是不容易的，脑细胞可是会死很多的。”
    哪咤接着道：“你们下次看到他时，记得转身就逃，他看来是没有置你们
    于死地的意图。要不然，你们绝对无法活下来。对了，月痕，你父亲让我帮他传句
    话，就是说你现在暂时可以不用回去妖狼族，在这段时间内尽快提升自己的实力。”
    月痕听了哪咤的话，兴奋跳了起来，欢呼道：“耶！我可以暂时不用回去
    了。谢谢你哪咤大哥，带给我这个好消息。你放心只要不要我回去，我肯定会努力
    修练提升自己的实力。”
    孙悟空这时好像想起了什么，急忙道：“对了，俺老孙就差点忘了正事了，
    其实我们四个这次来是为了传达一个任务。这个任务很重要，你们一定仔细听好，
    事关重大啊！”就在隋风等人好奇孙悟空口中所说的“重要的任务”之时，没有想
    到孙悟空说了一句让他们非常郁闷的话：“等一下，俺老孙现在肚子有些饿了，你
    们有没有点食物给俺老孙充饥一下。”
    孙悟空这句话，顿时召来了二朗神等人的一顿白眼，而隋风他们心中也产
    生了一股想狂K孙悟空的冲动，不过他们也只是心中想想，孙悟空的实力可是有目共
    睹的，实力强大能瞬间将那神秘黑衣人的暗覆噬灵破解。





    第六卷：争霸逐陆  第一百十七章：神秘任务
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:07 本章字数:3577

    良久，终于等孙悟空吃饱，满足地打了一个嗝，喝了一口龙井茶，孙悟空这才缓缓说道：“其实，这个任务是佛祖、玉帝他们发给你们的，我们四个只是来传个话的。你们可以选择不接，要是选择不接，我们就要收回你们手中的神器。相反，要是你们接下这个任务，你们手中的神器就能留下，而且你们要是有什么疑问，可以找我们任何一个解答。”
    隋风听了孙悟空的话，大叫道：“我说师傅啊！你这不是威逼利诱吗。不接的话，就将神器收回，这样也行。而且神器不是一旦认主就不能离开主人，除非主人不要神器了，你们怎么可能收得回。”
    吕洞宾接着笑道：“这你们就不了解了，你们手中神器的来历，想必你们都从论坛上和法魂口中知道了吧。就如你所说，普通修行者无法收取你们手中的神器，但是我们这些达到天人期的高手就行。这是因为你们的修为害没有达到天人期，没有办法真正和神器融为一体，因此就能被收回。”李扬接着道：“那就是说我们是非接下这个任务不可，由没有第三条路啊？”
    “没有！”孙悟空、二朗神、哪咤、吕洞宾四人异口同声地道，接着哪咤说道：“你们也不用那么快拒绝，这个任务不难，你们听完了，在决定不迟，对你们根本没有坏处的。”
    “那前辈，你们说是什么任务，我们洗耳恭听便是。”雪盈月接着说
    二朗神学着玉帝他们的口吻，郑重地道：“玉帝是这样说的。传朕指令，让隋风等六人尽快开宗立派，在至尊中形成自己的势力，争取在最短的时间内，成为玩家门派中的前三大门派！”
    “”隋风他们还以为是什么任务，他们本就有意图开宗立派，他们来这里不就是白说。不过唯一让他们为难的事，争取在最短的时间成为玩家门派中的前三大门派，这谈何容易，不过他们可以钻着漏洞，那就是在最短的时间成为前三大玩家门派，但没说几时要达到啊。
    孙悟空听着二朗神在那里学玉帝的口吻，让他忍不住笑道：“我说三眼仔啊？这么多年了，你还是本性难移，这么爱演，你不去当演员，还真太可惜了。”二朗神反驳道：“死猴子，你别说我了，大家彼此彼此，你成佛后还不那样爱打架。说真的，我还真有当演员的天分，凭着我这高大威猛帅气得形象，当演员的话，肯定是实力加偶像派的！叹，不过可惜，为了和平，我就只有牺牲了，真是演艺圈的一大损失啊！”
    听了二朗神的话，隋风他们心中同时响起了一句话，这就是传说中二郎神吗？怎么就像个自恋狂！自叹不如啊，至尊的设计师都爱恶搞那些神仙吗？在一旁的孙悟空听了二朗神的话，做了一个作呕状，然后道：“三眼仔，你少恶心了，你害不害臊啊！什么演艺圈的一大损失，为了和平。我看是演艺圈和观众的一大幸事。光你那三只眼出去，就吓死很多人了，你安心当你的司法天神吧，饶过人间众生吧！”
    二朗神听了孙悟空的话，顿时脸都气红了，骂道：“我的三只眼不知多有型呢，那里像你全身都是毛，吓死人的应该是你才对。你是嫉妒我，嫉妒我长得比你帅气！”
    孙悟空立即反驳道：“我会嫉妒你才怪，是你嫉妒俺老孙修为高强，论修为你现在赢得了我吗？三两下，俺老孙就把你打得趴下来了。怎么样！你这个死三眼仔！”二朗神听了孙悟空的话，立即大怒，沉下脸，刷地起身，大声道：“你这只死猴子，你就来试试看，看是你把我打趴下，还是我把你的猴毛全给扒了！”
    孙悟空也卷起了袖子，拿出了如意金箍棒，大声道：“好啊，我们就来试试看，看谁的修为更高！”说完，孙悟空和二朗神两人就欲打起来，而二朗神也不知何时已经将三尖两刃刀拿出，准备大战一场。
    在一旁的啻禹见孙悟空和二朗神要打了起来，冷汗直流，心中说道：“拜托!两位大仙，算是我求你们了，要打去别的地方打，这可是我的地方啊！”
    在一旁的哪咤见状，连忙起身，劝道：“两位就别吵了，我们这次来执行任务的，不是来打架的。你们不顾任务，也要顾忌一下脸面和形象啊。”吕洞宾则好像在哄小孩般，在一旁附合道：“哪咤，说得有理！你们一个是佛、一个是仙，彼此超脱点吗！好了，就这样各自把法宝收起来，乖哦！”经过哪咤和吕洞宾两人的一番劝解，孙悟空和二朗神这对冤家这才将法宝收回，气呼呼地坐下。
    吕洞宾见两人收了法宝，笑道：“这样才乖吗，你们都活了将近千多岁了，还像个孩子一样要别人哄。我们要和气生财，同心协力，一起完成任务才对。”孙悟空和二朗神听了吕洞宾的话，同时给了一个白眼。孙悟空一副嘻皮笑脸的样子，说道：“吕洞宾，你很久没有尝过俺老孙的金箍棒了，是不是要尝一下。要的话，你说，不要客气，大家朋友一场，俺老孙成全你。”
    二朗神仍然是沉着脸，接着说道：“吕洞宾，你是不是太想念我的啸天犬，要再来一次“狗咬吕洞宾”，要的话，我也一定会成全你的。”吕洞宾听了孙悟空和二朗神的话，顿时无语，随后装出一副可怜的样子，如小孩一般，撒娇道：“我好可怜啊！你们欺负我！我要去告状！”
    “好啊，你去告状啊！看玉帝会不会理你！”刚才还在吵架的孙悟空和二朗神这时异口同声地道，让吕洞宾顿时无话可说。孙悟空和二朗神两人都是高手，就是连玉帝不敢轻易招惹的人物，尤其是孙悟空这猴子，每次见了他，都尽量避而远之。
    在一旁的隋风等人看着眼前上演的闹剧，心中顿时无语，心中再次同时响起，怎么神仙都是这个样子的吗？难怪别人只羡鸳鸯不羡仙，现在的神仙都是那么怪的！此时，雪盈月这时好像想起了什么，问道：“前辈，你们说建立门派，就是说我们必须建立个新的，我本身就有行会了，难道就不能用以前打下的势力吗？假如是那样的话，我们全部要重头来过，是不是这样啊？”
    哪咤笑道：“BINGO，恭喜你们说对了。你们不能依靠以前任何的势力，只能重头爬起，依靠你们自己建立新的门派，爬到至尊玩家门派的前三名。你们必须加入正派一方，而且忘了告诉你们了，你们时间只有至尊时间的两个月，你们可要抓紧啊！至于月痕，你就辅助他们吧，六人之中就你最划算的。不过我想你们应该没有问题吧，听说你们在至尊玩家中名气还是挺响亮的。”
    隋风等人没有想到哪咤他们居然连这个都知道，这时孙悟空说道：“给你们十分钟的时间考虑一下，你们自己决定要不要接这个任务。在说一次，要是不接的话，我们就会将你们身上的神器收回，好好考虑清楚！”
    当下，隋风等人便开始以传音之术，相互传音商讨这件事，最后票选一致通过。隋风代表众人说道：“师傅，你都这样说了，我们还有拒绝的理由吗？我们答应就是了，我们会尽快完成的任务的。对了，师傅，你知道月金丹。”此时，隋风突然想起天造上人的这件事来，在昊天神塔找不到，只有借此机会问看孙悟空他们知不知道。
    孙悟空一脸得意地道：“这个我当然知道啊，你也不想想你师傅是谁。月金丹能洗去魔性，将修行者以魔性被封印的功力恢复。对了，你问这个干嘛？”隋风于是开始为众人说明，自己当时遇上了天造上人的情形，还有他嘱咐自己帮他寻找月金丹的经过。
    孙悟空听了隋风的解释，惊讶地道：“没有想到神造师之祖天造上人居然会在幻虚灵境里面。不过，要找这个月金丹可不容易，我看除了太上老君外，没有人会有。你别想要俺老孙帮你要，当你见到他时自己要吧。放心，你们迟早有机会见面的。好了，我先闪了！”
    说完，孙悟空化为一阵轻烟飞出，而吕洞宾随后说道：“大胜爷，别走那么快，等等我们呀!各位，有缘在见了！”说话，便化做一道蓝色剑光，跟上孙悟空了。二朗神看着孙悟空和吕洞宾离开了，骂道：“你这个死猴子，不说一声突然就走了，我们还要回去复命啊！各位，山水有相逢，再见了！”说完，二朗神身上闪过一丝金光，跟在孙悟空和吕洞宾后面。
    哪咤见孙悟空他们全走了，也起身说道：“那在下也告辞了，下次有缘再见！别看他们跑得快，我一定跟得上。“说完，脚下红光一闪，顿时踏上风火轮，向孙悟空他们离开的方向飞去。
    “”看着孙悟空他们这么如此急匆匆的离开，隋风等人顿时无语，隋风心中想到，我又还没开口找师傅你帮忙，你怎么就跑了，有必要这样吗，真是的！
    ——————————————————————————————————————————————————————————————
    推荐+点击+收藏，各位帮帮忙，本书收藏又升不上，要是各位觉得本书不错，就请各位帮帮忙推荐一下给朋友，帮我把收藏升上去。谢谢各位了！





    第六卷：争霸逐陆  第一百十八章：五凶煞兽(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:07 本章字数:3402

    三天后，隋风等人正忙着建派之事，至尊也发生了件重大的事，就是雪盈月将卸下冷月斋行主之位，冷月斋副行主海云烟将接任行主之位。这个消息震惊了整个至尊，而隋风也在这几天内联络了狂龙他们，邀他们加入即将建立的门派。狂龙他们也表示同意加入他们即将建立的门派，让他们的信心大增，在短时间内成为前三的玩家门派。
    隋风他们六人也私下开会决定门派的名字，最后他们一致通过用“星烨”为名，但是众人在门派中的职位还没决定好，不过这也不必着急。至尊之中，玩家要建立门派，必须先得到至尊神令，到各大城市的乾坤神盟，申请建立门派，并选则洞天福地，才能算是成功建立门派。当然越早得到至尊神令，洞天福地的选择也越多。乾坤神盟是各大NPｃ门派组成的联盟，负责维护各地的安全，也防止有NPｃ滥用职权等等的组织。
    门派之中的职位，共有掌门，首席长老、长老，入门弟子和见习弟子五种。当然这些职位在修为上也有限制，如一派之主掌门之位，必须由修为达至至少出尘中期或以上的玩家才行。首席长老和长老则必须至少有出尘初期或以上的修为才行。入门弟子则必须至少有归真中期，普通弟子至少要有归真期修为。见习弟子则没有限制，达到归真期就自动升为入门弟子。
    隋风他们现在首先要做的就是先得到至尊神令，而至尊神令有一定机率能通过击杀各种高级BOSS得到。不过，现在帮派系统初次开启，只有四道至尊神令将会发布，因此只要取得这首四道至尊神令的话，就能取得先机，成为前三大门派机率也相对大多，因此隋风等人对于这至尊神令是志在必得的。
    这四道至尊神令想要取得也有极大的难度，它们都藏在四恶之城中央的万恶灵池，而且有五大凶兽镇守着，这五大凶兽分别穷奇、饕餮、混沌、犼、梼杌。这些凶兽各个实力高超，并不是单凭一己即可对付的，而且它们还同时聚集在一起，要对付它们就是隋风他们也毫无必胜的把握，除非他们已经达到天人期的修为，能发挥出手中神器的威力。但是这个办法等于是没有，因为他们可没有那么多时间，让他们修练到天人期去。
    听说就在昨日极龙会六千多人马，尽数被这五大凶兽给毁，毫无生还，可见这五大凶兽的厉害。隋风他们私下商量过了，这五大凶兽单靠人多是没有用的，来多少就给它们杀多少而已，唯一的办法只有聚集高手，一起尝试，或许还有可能得到这四大至尊神令。
    于是隋风联络了狂龙、白狗、！堕落亡神！等人帮忙，而雪盈月联络了冷艳射手和冷月斋的高手，不过冷月斋中能参加这种等级战斗的，只有一人，当然就是海云烟。隋风他们想过要是没有空结期修为，根本没有能力能伤得了这五大凶兽。当然这是要付出代价的，！堕落亡神！他们要一道至尊神令，而海云烟得一道。
    不过！堕落亡神！当然不是为了建派，而是为了拿出去卖钱，真让众人怀疑！堕落亡神！他们是商人的多过像是个杀手。狂龙和白狗两人最好，免费帮忙，反正门派建立后，他们也会加入的。剩下的一道至尊神令，隋风等人就决定将他卖出去，作为门派建立的经费。
    四恶之城中央，万恶灵池附近
    四恶之城是至尊升级后，所建立的新高级练级区，与遗忘之城飘浮于高空之中，而万恶灵池是四恶之城的连接之地。隋风一行人整装待发坐在隋风的筋斗云上，朝着万恶灵池的方向飞起。隋风看着离万恶灵池的距离越来越近，向众人说道：“各位，前面就是万恶灵池了，我们安排等一下战斗的重要事项。”
    众人点了点头，于是隋风开始给众人安排任务：“我按照我们的坐骑等等和本身实力安排了任务。混沌就由神奕来对付，以他的实力对付一只凶兽应该还是没有问题的。饕餮就由我、李扬、忻雨三人对付，穷奇就由盈月、梦龙、月痕三人对付。梼杌就由我们剩下的坐骑对付。最后一只凶兽犼，就由狂龙、白狗、五大杀手、云烟对付，不过狂龙你们记住，你们不必杀死吼，就是尽量拖住他，然后在聚集全力对付它。”
    犼，是五大凶兽之中最强悍的，《诉异记》有载：犼，形类马，长一二丈，有鳞片，浑身有火光缠绕；会飞，食龙脑，极其凶猛。与龙相斗时，口中喷火，龙即不敌。有人曾见一吼独斗三蛟二龙，斗三日夜，杀一龙二蛟方毙。龙的实力可达天人期，一吼可独战三蛟二龙，就等于两个天人期修为加上至少有出尘后期的三个高手，居然还能被击杀一个天人，在加两个出尘，可见它的实力有多强大。因此，隋风他们分出大部分的实力对付它。
    此时，一道黄色剑光，飞到海云烟的手中，这飞剑传信显然是冷月斋的人所发的。解开绑在剑上的玉瞳简，海云烟放出神识，观看玉瞳简的内容。只见，海云烟脸色一变，说道：“信上说，极龙会、幻剑帮还有一众大小行会正往万恶灵池敢去，人马可不比上次冰火岛的少。这不是个好消息，我想这会影响我们的行动。”
    雪盈月听了海云烟的话，接着说道：“那我们要重新考虑战术了，他们这么多人过去，肯定会有所影响。要是我们一个不小心，可能连一道至尊神令也得不到，要是一个不好，情况可能会更加的糟糕。”
    隋风摇了摇头，信心满满地道：“不会，他们来了正好，我们有炮灰可以用了。只要我使出哪一招，将万恶灵池周围全部封锁，只把犼放出去，让他们对付犼这只最强的凶兽。狂龙、白狗、五大杀手和云烟七人对付梼杌，至于我们的坐骑就全部去对付混沌，以求尽快解决混沌。”
    “你所谓的“哪一招”是什么啊！”众人异口同声地道
    忻雨这时脑中灵光一闪，嘴角扬起了淡淡的微笑，问道：“隋风，难道你所说的“哪一招”就是“哪一招”是不是？”隋风点了点头，嘿嘿一笑，然后说道：“对，就是“哪一招”，还是宝贝你了解我。真乖！”忻雨听了隋风的话，俏脸微微一红，嘴角扬起一丝幸福的微笑。“你们两个少肉麻了，好了啦，快说是“那一招”是什么？不要卖我们关子了！”李扬有些不耐烦地道
    “你倒是快说啊！”众人因隋风在那里卖关子，开始有些不耐烦。隋风得意一笑，道：“好了，别问那么多了，等一下你们就知道了。到了，前面就是四恶之城，大家千万要小心，不要轻举妄动，一切按照原定计划行事！”隋风及时转移了话题，避免了被众人海扁一顿.
    迎面而来的，是被黑雾笼罩着四恶之城，诡异的气氛让众人感到一丝的不安。空中，雷声躁动，血红色雷电不断地闪动，仿佛预兆了一场大战的来临。四恶之城中隐隐传来鬼哭魔吼之声，让众人在不安之中伴随着紧张。进入了四恶之城的领域范围，众人顿时感觉到自己身体内的真元仿佛正被一点一滴的流失。一道金光凝聚于李扬的手中，扬手一挥，数道金色符文瞬间打入隋风等人的体内，众人才感觉不断流失的真元这才停止了。
    李扬的轩辕神剑是天下邪道的克星，其剑光能驱除一切邪恶，刚才李扬就是以轩辕神剑的剑光抵挡从四恶之城扑面而来的邪气，所以隋风他们不断流失的真元这才停止下来。当然，不只是李扬的轩辕神剑有这样的功能，每件神器本身就有护主功能，隋风等人拥有神器，这些邪气对他们根本影响不大，只是为了保护其他人，才让李扬使用轩辕神光帮众人护体。
    有了轩辕神光护体，隋风等人全速驾起筋斗云，犹如一颗闪过的流星，进入了四恶之城上空。四恶之城上空充满各种凶兽邪怪，见到隋风等人向这里飞来，仿佛陷入疯狂状态，张牙舞爪的向隋风等人扑去。
    空中，五彩缤纷，各种神器法宝光芒一闪，向那些张牙舞爪、扑面而来的凶兽邪怪展开了攻击。这些凶兽邪怪都是高级怪，等级以及修为都不可小视，要不是隋风他们这里全都至尊中闻名高手，又加上隋风他们手中的六大神器，否则还真无法抵挡这么多凶兽邪怪。
    ———————————————————————————————————————————————————————————————
    各位最近三天逍遥每天都要留在学校至晚上九点，这三天的时间可能会将更新的时间改一改，要是逍遥能早点醒来，逍遥就会在五点到六点之间发。没有办法的话，便会在十点至十一点之间。不过，各位书友放心，逍遥承诺的一天一更一定会兑现的，在此感谢各位的书友对逍遥的支持。





    第六卷：争霸逐陆  第一百是九章：五凶煞兽(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:08 本章字数:3393

    四恶之城，高空之中，五颜六色的神器法宝光芒不断地闪过，将这些不断地扑来凶兽邪怪无情斩杀。空中，灼热和寒冷的羿日、望月不断地飞舞，遇邪必毁的轩辕神光，如影般噬血的月影，动人心弦的琴曲，霸道无比的开天神斧，贯穿一切的穿云破日箭，这六件神器面对着眼前那么多凶兽邪怪，丝毫毫无害怕之意，反而隋风等人能感觉到从神器上源源不断传来的战意，全力施展，在空中大显神威。
    在一旁的狂龙等人虽然不像隋风他们没有神器，但是各个的实力高强，他们同样也不赖，尤其是狂龙和！堕落亡神！这两个唯一在玩家中达到明悟初期的境界。玄衍阔剑和亡神妖刃，一正一邪，玄衍阔剑犹如一把尖锐无比的长剑，面对任何敌人之时，都能瞬间将它刺穿，而亡神妖刃就犹如从地狱从出来的恶神，硬生生地将眼前的凶兽邪怪撕裂成两半。刹时之间，如置身于地狱的悲豪不断地响彻，后来，众人的合力攻击居然吓得那些凶兽邪怪都不敢出来，阻挡他们的前进。
    很快，众人已经接近了万恶灵池的范围，映入眼帘的是飘浮于空中的大地，一个看起来与普通池子无疑，但里面却不断地传出强烈悲嚎之声，强烈到让人不禁感到害怕的悲嚎之声。万恶灵池周围有五大凶兽的巨大石像，各个栩栩如生，凶神恶煞的样子仿佛要把靠近的人吞噬掉般。周围白骨森森，强烈的邪气扑面而来，与之前的不同，这些邪气带来的阴森和寒意更为的强烈，要不是他们身上有李扬的轩辕神光护体，或许可能就会被那些扑面而来得邪气侵袭入体。
    邪气与魔气不同，邪气是天地七情六欲所产生而成，被邪气侵体者会立即神志不清，诸多幻想不断地出现。魔气则是以凶煞之气入体修练而成的，霸道而诡异，两者各有其不同，因此就是忻雨这个正统的修魔者，加上月影护体，也有可能被邪气侵体。虽然她是众人之中最不容易被邪气侵体，但是这里的邪气之强，要是没有李扬的轩辕神光护体，就是拥有神器也很难抵挡。
    眼看离万恶灵池的距离越来越近，隋风转身面向众人，说道：“大家，前面就是万恶灵池，五大凶兽只要感觉到有人靠近，便会自动现身，各位面对时千万不硬拼，要是真的无法打赢的话，就先拖住，只要我们有人先完成任务，就来支援。云烟，现在极龙会和幻剑帮的人马现在应该还有多久才来？”
    海云烟想了想，接着道：“据说信上写的预计时间，应还有十分钟他们的人马就会到了。”隋风接着道：“好，我们首先按照最先计划，然后等极龙会合幻剑帮的那些人马来了，我们就执行第二计划，由我施展“那一招”，让他们去当炮灰，我们全力解决剩下的四只凶兽。”众人同时点了点头，表示明白。在一旁的忻雨看着隋风现在一脸认真的样子，平常嘻皮笑脸的样子顿然全无，心中不禁一笑。
    “吼！”此时，隋风等人已经进入了万恶灵池的范围，而一股震耳欲聋的狂吼声传进了众人的耳里。随着这狂吼声的发出，风等人都能感觉到者狂吼声达至心中，这一吼，意味着五大强悍无比的凶兽，即将出现在众人的面前，同时也是一场惊天大战的预兆。
    神器法宝光芒一闪，众人手中各自握着自己法宝和神器，站在筋斗云之上，准备应付即将展开的一场大战。瞬间，五大凶兽的石像瞬间破裂，露出了五大凶兽的真正面目。疯狂的暴啸着，仿佛要把一切靠近的生灵吞食于腹。
    数道天兽间大门瞬间打开，神奕带领着一众坐骑准备应战。看着眼前这五只张牙舞爪的凶兽，隋风等人心中不禁升起了一股莫名的紧张和兴奋。饕餮，身如牛，人面，目在腋下，食人，《左传-；文公十八年》有云：“缙云氏有不才子，贪于饮食，冒于货贿，天下谓之饕餮。”
    穷奇，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如_狗，是食人，《左传-；文公十八年》有云：“少昊氏，有不才子，毁信恶忠，崇饰恶言，天下谓之穷奇。”梼杌，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中，《左传-；文公十八年》有云：“颛顼氏有不才子，不可教训，不知话言，天下谓之梼杌。”
    混沌，其状如犬，似罴而无爪，有目而不见，有两耳而不闻，有腹无五脏，行走而足不开。《左传-；文公十八年》有云：“昔帝鸿氏有不才子，掩义隐贼，好行凶慝，天下谓之浑沌。”犼，《诉异记》有载，形类马，长一二丈，有鳞片，浑身有火光缠绕；会飞，食龙脑，极其凶猛。与龙相斗时，口中喷火，龙即不敌。
    这些都是隋风等人在网络上关于这五凶兽的资料，而至尊狗仔队不知从何得到这五大凶兽的资料上传到至尊论坛上，介绍基本与隋风他们在网络上找的一样，但是里面包括了他们的绝招、等级修为等等。餮饕，神兽级的凶兽，天人中期的修为，等级一百，绝招是噬风毁灵。穷奇，神兽级的凶兽，天人中期的修为，等级一百，绝招是九幽魑魅。
    梼杌，神兽级的凶兽，天人中期的修为，等级一百，绝招是震天魔吼。混沌，神兽级的凶兽，天人中期的修为，等级一百，绝招是万恶覆天。犼，神兽级的凶兽，天人后期修为，等级一百零五，绝招是炎阳炽焰。在五只凶兽当中，就属吼的功力最高，达到了天人后期，也就是满级，其强大就是拥有崆峒印的龙皇，也没有百分之百的把握能打赢它，由此可见它的实力是多么的强大。
    按照最初计划，隋风等人各自迎向了各自的对手，而狂龙他们只要尽量将犼拖延住便是，等极龙会、幻剑帮的人马来，让他们当炮灰，阻挡它就行了。说不定，他们依靠人多势众，能磨死这只强大到变态的凶兽。
    神奕面对眼前实力强大的凶兽，根本不敢有丝毫的大意，一开始就使出了全力，变回了龙身，将九阳炎火珠祭出，准备大战一场。只见它那巨大的龙身游走于空中，悠长洪亮的龙吟声响彻云霄，九阳炎火珠散发着淡淡的红光，向混沌展开了攻击。
    隋风、忻雨、李扬三人的任务就是对付饕餮，三人手中的神器都不是好惹的家伙，尤其李扬手中能克尽天下邪魔的轩辕神剑，又加上天下魔兵之首的月影，一正一邪，互相配合，对饕餮产生了极大的生命安全。隋风手中的羿日和望月同样也不可小视，剑中蕴含的神阳之气和神阴之气就是天人期高手也无法抵挡。因此要说现在战况最佳，就是隋风他们这一组了，一开始就凭借着手中的神器占尽了上风。这也如隋风他们所想的，只要他们能尽快解决饕餮的话，再去帮助其他人，那他们得到至尊神令的机会就大多了。
    第三组就是由月痕、雪盈月和梦龙三人所组成的，都是六人之中的超实力战将，而他们的对手则是穷奇。他们三人就商量好了战斗方式，雪盈月在一旁以伏羲五魂曲的安魂曲辅助，而梦龙和月痕两人则使出全力攻击。凭借着他们的互相配合，月痕他们顿时与穷奇打成平手，难分难解。
    第四组，也就是隋风等人的坐骑所形成了，除了神奕外，众人全部的坐骑都去对付梼杌，上演了一场十三玄兽大战凶兽的稀有画面。不过庆幸的事，雪盈月的爆月虎王、狂龙的冰蛟龙和！堕落亡神！的雷魂龙都是接近神兽的玄兽，在加上其他玄兽的帮忙，勉强和梼杌打了个平手。
    要说情况最槽的就是狂龙他们这一组了，犼的实力果然不是论坛里的那些乱吹的，面对着狂龙他们猛烈的攻击，它居然一点也没有事。有几次，它差点就要冲上去和神奕开打，不过还好狂龙他们及时把它拦下。这一次，狂龙他们可是出尽了绝招，狂龙甚至到了蜀山藏剑阁的第五层，借来了蜀山镇魔三宝之中两件，九天镇邪塔和玄天幻境扇。
    蜀山镇魔三宝，是蜀山第二任掌门道天真人的护身法宝，跟随他斩妖除魔，除了这两件外，还有一柄镇魔剑，是除了蜀山镇派双剑刑天、地罚双剑外最强的宝剑。不过，这一次能借出蜀山镇魔三宝中的二宝，那已经是天大的奇迹了。要不是狂龙是掌门弟子，加上他是用来除去凶兽，否则还不一定借得出来。
    九天镇魔塔和玄天幻境扇这两件镇魔异宝虽然还没有达到神器的品价，但是经蜀山历代掌门的重新锤炼，已经达至天器极品，还隐隐有达到半神器之势。要不是有这两件异宝在，狂龙他们还没真有多少把握能拦得住这吼多久。现在狂龙他们最希望的就是天极龙和幻剑帮的炮灰人马快点到来，然后就由他们来对付这一只变态得要命的犼，可怜的天极龙和奉天剑客两人还浩浩荡荡的往万恶灵池，不知自己即将成为别人的炮灰。





    第六卷：争霸逐陆  第一百二十章：隋风的“哪一招”
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:09 本章字数:3277

    四恶之城外
    极龙会和幻剑帮，加上各大小行会的人马正浩浩荡荡地往万恶灵池赶去，已经进入了四恶之城的领域范围了。极龙会和幻剑帮作为至尊的两大行会，这次可以说是倾巢而出，比起以前上次冰火岛的人马多得多了。只见空中，极龙会和幻剑帮的人马各自骑着风行马，而身后跟着一堆法宝剑光。这些法宝剑光正是各大小行会御物的光芒，数以万计的风行马和法宝光芒出现在四恶之城上空，场面可以说是极其的浩大。
    城中那些凶兽邪怪经隋风他们这一下，早就憋了一肚子气，一见到极龙会和幻剑帮的人马，马上就冲上，展开了攻击。在人数上这些凶兽邪怪较为的少，但是它们可都是高级练级区的怪，要将它们一一斩杀也不是件容易的事。
    一场大战一触即发，法宝光芒乱闪，极龙会和幻剑帮不愧为至尊的前两大行会，面对如此这么多成群结队的凶兽邪怪，依然能不失队形，合力应战。极龙会每十人形成一小队，相互辅助，合力击杀那不断扑来的凶兽邪怪。幻剑帮同样也不赖，十万人马各个形成了万剑灵阵，只见空中剑光飞舞，万剑齐发，将那些凶兽邪怪顿时被击杀了大半，死的死，伤得伤。
    见状，各大小行会的人马顿时气势大增，加紧攻击，顿时之间哀鸿遍野，凶兽邪怪伤亡惨重。要是现在那些凶兽邪怪会说话的话，一定会抱怨：“靠，我们召谁惹谁了，刚才一群凭借神器法宝的家伙，把我们打了半死。现在倒好，这群人又凭着人多势众，把我们杀了几乎要灭绝了。这还不让我们活啊！我们要跟岱谚抗议！抗议！”
    凶兽邪怪被灭绝后，各方人马各自放出抵挡那扑面而来的邪气，继续朝万恶灵池的方向飞去。这次各方人马好像对至尊神令志在必得的，他们私下商量过了，现在首要任务就是合力铲除五大凶兽，至于那四道至尊神令各自在心中暗自盘算。
    凭借着风行马的速度，各方人马很快便接近了万恶灵池的领域范围。他们刚一接近便看到了隋风等人那醒目的神器光芒，不过最让他们心惊的就是隋风他们凭借着神器之威就能和和一头凶兽战得难分难解，当然神奕的在场也让他们感到极大的惊讶。这让许多人开始后悔，为什么当初没有快一点进入昊天神塔，取得塔中的神器。
    一次又一次地让隋风他们取得先机，让天极龙和奉天剑客忍不住骂道：“靠！为什么我们每次都是慢他们的一步的，我们人这么多，神器得不到，要是一道至尊神令也得不到。这个至尊第一/第二行会不是白白混了！”
    随着各方人马的距离越来越近，隋风等人也发现到了他们。当然，要说最高兴的就是狂龙、！堕落亡神！等人，撑了那么久，总算能把犼这个“烫手山芋”扔给他们了，当下连忙御物而飞，以最快的飞行速度向各方人马飞去。当然犼这只变态得要命的凶兽在先前已经被狂龙等人激怒了，现在他们飞那里，它就跟到那里，隋风等人的第二步计划也即将展开了。
    本还在这里迅速赶来的各方人马，本想乘隋风他们与凶兽斗得难分难解之时，抢夺至尊神令，只见前方数道急速飞来的法宝光芒，还有全身燃烧着烈火的犼，正迅速的向这里撞过来。接下来，！堕落亡神！、狂龙等人便要表演他们出神入化的御物技巧，难度可高达百分之九十九。
    看着如流星般急速飞来的光芒，天极龙和奉天剑客平时威风凛凛、泰然处之的样子顿时全无，抱在一起，大喊：“快跑啊！流星来了！”现在众人的目光都被这急速飞行法宝光芒所吸引，根本没有注意到他们的样子，不过平常人没有注意到，但至尊狗仔队记者狗狗可是注意到了，连忙将这个画面拍下，而明天的头条新闻就是“至尊两大行会行主居然是从断背山下来的！”，“断背山”那三个字还被特放大了。这让天极龙和奉天剑客郁闷了好久。
    眼看距离越来越近，狂龙等人也即将撞上那浩浩荡荡而来的大批人马，此时各行会的人马才发现到一个真理，人多未必是好事，因为在需要逃跑的时候没地方可跑。就当各方人马以为至尊将上演一场哈雷慧星撞地球的时候，怎么料到狂龙剑锋一转，脚下仙剑顿时往上一飞，而跟在他身后的众人也把握好了时候，学着狂龙的样子，避免了至尊头条版又加一条重大新闻。
    就在各方人马松了一口气后，没有想到紧跟在狂龙他们身后的犼并没有那么好的控制力，一头撞进了人群之中，而天极龙和奉天剑客这两个领头的，首当其冲，出身为捷身先死，被犼那巨大身体给撞死。这一下子又是件头条新闻，狗狗可是开心死了，心中说道：“你们死不死不关我事，给我新闻报导就好了。哈哈哈！”
    狂龙等人引发了一场“哈雷慧星撞地球”的场面后，立即施展瞬移，帮助隋风拖住饕餮，好让隋风有机会施展出他的“哪一招”。隋风见时机以到，准备使出了“哪一招”。扬手一挥，霞光一闪，九天星辰剑匣顿时祭出，一百八十柄飞剑从剑匣之中飞出，以九把仙剑为主，控制剩下的飞剑。
    这九把仙剑，分别是斩天、镇天、封天、灭天、毁天、擎天、望天、易天、灵天九柄，九天星辰剑匣中的“九天”也从此而来。只见这九柄仙剑在隋风周围形成一个剑圈，羿日和望月两柄神剑盘旋于头，剩下的一百七十一柄飞剑犹如星辰一般围绕着。
    隋风所谓的“哪一招”就是以羿日、望月和九天星辰剑匣所形成的结界，以神奕施展的烈焰灵界的原理是一样的，名为剑闪星界。以隋风的等级和修为根本无法独自施展这剑闪星界，只有依靠天赐的帮忙，他才能勉强形成这个结界。不过，隋风对于这剑闪星界的防御能力可是极有信心，这一招也只有忻雨和神奕看过。它的防御力强大到就是忻雨和神奕联合一击都无法将其毁坏，可见它的防御是多么的变态。
    剑啸响彻于天，围绕于隋风周围的飞剑、仙剑和神剑都发出了剑啸，洪亮的剑啸震撼人心，剑闪星界的威力强大到就是李扬手中的轩辕神剑都忍不住躁动了起来，周围的飞剑仿佛都产生了共鸣，想要加入这个只有剑的世界。洪亮的剑啸开始慢慢淡了下来，隋风周围的飞剑和九柄飞剑不知何时已经消失，瞬间本来电闪雷鸣的上空，已经变成了星闪满天的景象，每一颗星仿佛都充满了生命，将众人守护其中。
    汗流满面，施展这剑闪星界所耗费的真元是如此的庞大，要不是有羿日和望月的支撑着，可能隋风早就倒下。虽然这一招真元耗损巨大，但是至少能把外面一大群苍蝇和那只变态得要命的吼拦截在外，这一切都是值得的。从乾坤手镯拿出了一颗六阳丹，将真元和体力恢复，重新握着羿日和望月，那阵熟悉的炽热和冰凉感瞬间透遍全身。
    精神一振，隋风等人开始展开了第二步计划。隋风加入回对付饕餮的战团，而狂龙七人等人便去对付梼杌。神奕则率领一众坐骑，全力攻向混沌，让混沌一时之间陷入了困境当中。唯一不变的就是月痕、梦龙他们这一组，仍然对付穷奇。少了犼这只变态的家伙，隋风等人顿时火力全力，各显奇招，准备在最快的速度解决一只凶兽。
    五大凶兽之中，要说陷入困境的就是混沌了，它一只凶兽遭受到了神奕以及十一只坐骑的围攻，神奕的实力本就与它接近，现在又加上冰蛟龙、雷魂龙和爆月虎王等接近神兽级的玄兽，合力之下居然一击将混沌受创。神奕见混沌受伤，机会难得，连忙将九阳炎火珠运到极至，使出了傲神炎金龙的才可使用的绝招，焱阳神火。
    只见神奕那巨大龙身突然燃起了熊熊的烈火，疯狂的咆哮着，张口喷出焱阳神火。焱阳神火可是除了太上老君的混沌天火外唯一达至万度高温的火焰，与混沌天火不同，焱阳神火并不适合用来炼器，因万物只要触碰到便会立即化为灰烬，要不是神奕达至成火龙族的颠峰傲神炎金龙，根本无法运用此神火，即便如此它也只是勉强能控制罢了。
    众坐骑当然知道这焱阳神火的厉害，当神奕发出之时，它们早就各自运最快的速度，逃离了攻击范围。不过混沌可没有那么好运，在它意识到时，一切已经来不及了，焱阳神火触碰到它的身体，瞬间将它的身体燃烧，化为天地间的尘土。一代凶兽混沌也就此完蛋了。





    第七卷：神秘之客  第一百二十一章：至尊神令
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:10 本章字数:4153

    混沌被神奕的焱阳神火化为灰烬之后，神奕和众坐骑们连忙兵分三路，神奕一路，剩下的十一只玄兽，便分为六、五一队。神奕当然就是连帮忙隋风、李扬、忻雨三人。六只玄兽前去帮忙狂龙等人应付梼杌，而剩下的五只则去帮忙梦龙他们大战穷奇。要说现在情势最好的就是隋风这一组了，刚才饕餮已经在李扬的轩辕神光下受了伤，现在又加上神奕这个超实力战将的帮忙，饕餮很有可能最快被解决。
    不过要是说五大凶兽最爽的莫过于在外面的犼了，看看外面的情况就知道了。犼现在根本连火都懒得喷了，光是用它巨大的身体一压，就有几十人被它这样压死。有些人只是感到天空为什么会突然会变黑，筋骨一碎，这才发现自己挂了。其实要是有人听到了犼心里的话，可定会当场吐血身亡，它说：“嘿嘿，没有想到我除了喷火厉害外，还有个新绝招，就是用身体压人。我压我压，压压压！压死你！压死你！”
    当然那那么多人也不是显摆在那的，只见空中万道法宝光芒闪过，飞剑、法宝、符咒百出，这才勉强伤害到这只变态得要命的吼一点。吼对于隋风形成的剑闪星界根本毫不在乎，凶兽之中它应该算是四肢发达，头脑简单的类型。所以说吗，上天是公平，给予它变态到不行的战力，但却给了它一个简单到不行的脑袋。这只犼显然是打上瘾了，把神奕、狂龙他们忘得一干二净，只顾到处压死人而已。
    至尊狗仔队狗狗随着他的摄影师躲在一旁，开始做的他的现场报导了：“各位，早上好，这里是万恶灵池现场追踪报导。现在各位可以看到隋风不知道使出了什么怪招，将周围都封锁住了，四只凶兽都在封锁里，除了眼前的犼。大家可以看到这只犼，正到处用它那巨大无比的身体压死了很多人，不过这不是重点，重点是就算这么多人的联合攻击，也只能勉强阻挡它。实力之变态简直就是变态来的。好了废话不多说。现在就由摄影师来拍下现场画面，给各位观众看。”
    天极龙和奉天剑客挂了，极龙会和幻剑帮顿时群龙无首，实力大减，不过这没关系，这不重要，重要的是这里依然还是有司马羽和诸葛龙行在指挥作战。果然不出隋风等人所料，各方人马依靠着人多势众，总算将犼阻挡住，让它在也没有机会去压人了。隋风事后知道后，也不禁赞叹自己英明的决定，厉害就由这些炮灰来解决。反正挂了也不关我们的事，要是相反的是犼挂，那对他们更好，两面都没有坏处。
    剑闪星界里
    剩下的三大凶兽也不是省油的灯，在隋风他们的合力攻击之下，只是受了点轻伤。眼见久战不下，隋风现在也只有使出全力一击了。将羿日和望月召回手中，轻轻的闭上双目，那阵熟悉的炽热和冰凉感再次流遍全身，周围开始产生异变，剑闪星界那高挂于空中的耀眼星辰，仿佛随着隋风开始改变。
    “日月七晨之第二晨—-冰火狂燃！”随着隋风呐喊，金红、银蓝两道光芒闪过，一瞬之间，隋风身上的傲龙套装被冰火熊熊燃烧着，此时此刻，在场的众人为之屏气。冰火狂燃已经不是隋风第一次使用，在上次的死亡之战也使用出一次，不过众人深深的感觉到这一次的威力绝对比上一次的大多了。
    扬手一挥，羿日和望岳瞬间被冰火所燃烧，而周围凭空出现无数把冰火气剑。不过这一次的数量远比隋风上次施展出冰火狂燃多得多。与此同时，威力也大大的提升。强大无比的剑气铺天盖地而来，让正在战斗的众人不敢有丝毫的一动，就是连那三大凶兽也感到一丝的害怕。
    万剑齐发！数以百计的冰火气剑随着羿日和望月向饕餮攻去。毫无任何闪避的余地，数以万计的冰火气剑顿时贯穿了饕餮的整个身体，一代凶兽饕餮也在此结束了生命。其实，在剑闪星界里，有个非常特殊增幅效果，那就是在所有的剑决和剑法的威力瞬间加强一倍，因此隋风刚才所使出的冰火狂燃威力比起上次所施展大了许多。
    在剑闪星界对于日月七晨的辅助远比其他剑法剑决大多了，这是因为九天星辰剑匣里的一百八十柄飞剑当初就是为了增加羿日和望月的威力，才被炼制出来的。这一点，隋风当然也知道，不然也不会冒险使出这一招，之所以冒险因为隋风大部分的真元都会被消耗掉，而且在施展之时不能被打断，要不是有忻雨他们挡住饕餮，隋风也没有足够的时间使出这招。
    饕餮被隋风解决掉后，李扬和神奕连忙去帮助其他人，而忻雨则照顾真元和体力消耗过多的隋风。李扬一上场，直接就使出轩辕神光，只见李扬手结剑决，轩神剑闪过一道金光，剑指往前一指，一道轩辕神光顿时射出，击中了穷奇的背部。只听穷奇发出一声悲嚎，而梦龙也乘胜追击?
    “开天七斩之第二斩—-漫天斧影！”
    梦龙手中的开天神斧闪过一道金光，接着梦龙的身体仿佛化出无数个自己出来，那无数个自己瞬间挥动手中的开天神斧。斧影漫天，强劲的一击瞬间打在穷奇的身上，让它再次发出一声悲嚎。在一旁的月痕早以架好了穿云破日箭，一箭射出，犹如一道银光流星，瞬间贯穿了穷奇的身体。一代凶兽穷也在此结束了生命。
    现在五大凶兽也只剩下了梼杌和犼还没有被解决。不过现在梼杌也已经是强弩之末了，在狂龙他们的合击之下，一举将它重创。狂龙打着法决，他身后的九天镇邪塔金芒闪闪，瞬间变大了许多，塔门一开，无数道镇邪符文瞬间飞出，打在梼杌的身上，将它牢牢的困住。！堕落亡神！见状，全力施展亡神妖刃，只见红芒闪过，血红色的刀影硬生生的将梼杌劈成两半。一代凶兽梼杌也在此结束了生命。
    四大凶兽被隋风等人合力解决后，现在就只剩入万恶灵池，夺得至尊神令。经过一阵子的休息，隋风的真元和体力也恢复了许多。隋风连忙向众人说道：“各位，我们现在最重要的就是进入万恶灵池里拿至尊神令，我这剑闪星界恐怕也维持不了多久了。”是的，剑闪星界防御力虽然高强，但是万物必有其弱点，剑闪星界同是如此，剑闪星界也只能维持大概十五分钟而已，十五分钟一到，便会自动消失。
    众人连忙点了点头，而李扬正准备入万恶灵池取得至尊神令，神奕却在此时传音给众人，道：“等等你们先别急着下去，这个万恶灵池可不是那么容易可以进的。”听了神奕的话，李扬这才停下脚步，问道：“这是为什么，难道万恶灵池有什么可怕的凶兽。”
    神奕接着道：“当然不是，万恶灵池充满的邪气不是我们能轻易的抵挡，要是我们冒然下去，只会被邪气侵体，那一切就前功尽弃了。我们要想个办法，不让邪气入侵才能下去。”雪盈月这时问道：“那叫李扬用轩辕神光阻挡邪气，那不就可以下去吗。”神奕叹了口气，摇了摇头，道：“要是这个办法可以，我早就说了。李扬根本无法发挥轩辕神剑的全部威力，而且万恶灵池的邪气的浓度可比外面高出好几十倍。当初我都忘记要考虑这个了。”
    此时，隋风突然说道：“让我下去，我能利用羿日和望月防御。接着李扬、白狗、梦龙和神奕你们四个传你们的真元进入我的体内。我在配合我体内的五行之气，融合形成防御罩，这样我就能下去了，并不受到邪气得侵袭。”
    神奕听了隋风的话，惊奇地问道：“这个方法你是怎么知道的？”隋风开始为众人解释：“这个是刚才天赐告诉我的，你们四个的真元都是至阳至纯，用来应付这万恶灵池是最好不过。”在一旁的忻雨听了，连忙说道：“隋风，你这样太过勉强，刚才体力和真元都耗损不少，现在又要进入万恶灵池，不如我们其中一个人下去就行了。”
    隋风看着忻雨那一脸担忧神情，微微一笑，接着说：“放心吧，我没事的。而且这里除了我也没有人能有五行之气，而且你们也不能将外来的真元融合。要是我不去的话，我们就前功尽弃了。”隋风所说的的将真元融合，其实就是利用体内的太极金丹，每当隋风体内有过多的能量，它便会帮他融为一体，化为自身真元。本来隋风还不知道太极金丹有这个功用，这当然也是天赐刚才告诉他的。
    为保万一，隋风事先还是先服下一颗六阳丹，这六阳丹经落花的改造，药力更好，恢复的真元和体力也越多。深吸一口气，隋风站在这万恶灵池外，心中也不禁感到一丝的紧张，毕竟这也是计划的最后一步了。
    李扬、梦龙、白狗、神奕四人在分别站在隋风的左右、以及身后两旁。闭上双目，深吸了一口气，准备展开最后一步计划了。李扬、梦龙、白狗和神奕四人同时运起体内的真元，左手结成剑决，四道精纯的真元顿时射入隋风体内。到了这里，各位一定非常好奇为什么他们四个的真元能帮助隋风进入万恶灵池。其实这非常的简单，李扬拥有让天下众邪害怕的轩辕神剑，梦龙为佛家弟子，白狗修练的儒道合一的法决，聚天下浩然之气于体内。神奕乃是火龙族后裔，又是傲神赤金龙，真元至阳至刚。
    隋风只感觉到体内有四股纯正至阳的真元缓缓进入，而隋风也慢慢的运起真元，开始要将这些真元融合。不过这一切的关键都是太极金丹，而想要成功激发太极金丹，那只有让体内的能量过多才行。其实，这样还是有一定的危险的，想要激发太极金丹，当然不只是靠李扬他们四人的真元就够了，因此天赐必须不断地将神阳、神阴之气输入，达至膨胀的地步才行。
    随着神阳、神阴之气的膨胀，隋风体内开始感到浑身仿佛是要被炸开、撕裂一般，极为的难受，要是一个不小心，能量输入过多，隋风就爆体而亡，直接化为一道光芒回城市。现在唯一能减轻痛苦的就是利用他体内的五行之气，将痛楚麻痹下来，不过要是太极金丹没有反应，那隋风就等着被爆体而亡。
    显然，天不亡隋风，随着神阳、神阴之气输入到隋风的身体极限时，太极金丹终于作出了反应，金光闪闪，一道精纯的真元顿时发出，缓缓将体内的数道能量融合。隋风连忙把握住机会，每一丝融合后的真元，就被他立即那去制作成防御罩。渐渐的，隋风身体周围形成一道淡淡的金色防御罩。隋风不在多说，直接跳入万恶灵池当中，准备寻找池中的四道至尊神令。
    ————————————————————————————————————————————————————-
    在此跪求推荐+收藏+点击，最后感谢各位的支持！





    第七卷：神秘之客  第一百二十二章：建立星烨(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:11 本章字数:3651

    万恶灵池之中，冤魂遍布，冤魂哀吼之声不绝于耳，让人不禁感到一丝害怕。隋风现在真想骂这至尊的设计师，没事把游戏设计到那么逼真，就算设计逼真也不该弄这么多恐怖的东西，让人看了就像呕。池中的冤魂一下子把头拿下来当球踢，一下子表演万剑穿心等等，让人感到一阵恶心。
    幸好，隋风的意志力还算坚定，要不然就算有防御罩抵挡邪气，也会被这些冤魂吓死。后来，就连隋风也差点受不了，直接将羿日和望月放出，以神器的光芒驱散这些恶心变态的冤魂。在至尊的设计师被隋风骂个千遍万遍之时，忻雨等人正在池边，着急的等着他们。
    忻雨见隋风下去那么久了，不禁有些担忧地道：“隋风下去那么久了，不会出事吧？他本来真元和体力就耗费许多，就算是靠六阳丹，恢复还是不多。我刚才就应该尽力阻止他不让下去。这下子，我们怎么办啊？”
    李扬连忙安慰道：“放心吧，忻雨。隋风那家伙我很了解，他那个人是不会做没有把握的事情，他赶下去，就代表他有把握回来。他会没有事的？”月痕在一旁附合道：“对，李扬说得对，他哪次不是这样，认识他这么久，从没见过他挂过。在玩家中他也算是异数，隋风可是小强，要死也轮不他。”
    白狗白了月痕一眼，道：“我说老狼你啊，有你怎么安慰人，一边安慰，一边骂人是小强。”此时，就在月痕要反驳白狗之时，狂龙看着夜空中的星芒越来越淡，向众人说道：“大家对隋风有信心，放心他没有事的。不过，现在剑闪星界已经渐渐失效了，我看撑不了多久。我们现在最重要就是帮隋风护法，不让人打扰他。”！堕落亡神！点了点头，接着道：“狂龙说得对，我们现在最重要就是想万一剑闪星界支撑不了多久之时，而隋风又还没有出来，我们要怎么阻挡外面的那些人。”众人听了也觉得有理，当务之急就是在剑闪星界消失时，阻挡外面的各方人马，不过这倒是个难题。
    李扬这时好像想起了什么，向神奕道：“神奕，你不是会那烈焰灵界，我记得那也是结界类的法术，用来阻挡外面的那些人应该可以吧。”神奕苦笑一声，摇了摇头，说：“虽然烈焰灵界与剑闪星结同是结界类的法术，但是功能是不一样。我的烈焰灵界防御力可没有剑闪星界那么高，它主要是用来辅助的，要是各方人马一起合力攻击结界，烈焰灵界肯定抵挡不住。”
    “要不然，让我弹奏卫魂曲，强行结起魂源音域，这样或许能抵挡外面的人，直到隋风出来。不过，以我现在的修为根本使用不出来，伏羲琴我只能发挥一小部分的威力，因此我需要你们帮我强行启动结界。”雪盈月提出的方法，虽然看起来是目前唯一可行的，但是强行使用神器，这可是一个非常危险的方法，要是不成功的话，可能会被神器的威力反噬。
    因此众人都陷入了犹豫当中，在场的众人都是至尊数得上排名的高手，强行使用神器失败的后果，他们也从师门的长辈听说过，一时之间众人也不知如何选择。李扬这时脑中灵光一闪，向众人说道：“我还有另一个办法，你们记得上次那黑衣人，我们五个合力使用神器抵挡他的攻击吗？或许我们能重施故计，在来一次。”
    雪盈月听了李扬的话，接着道：“这个办法虽然可行，但是我们用神器的防御罩，是否能抵挡外面那些人的攻击。”梦龙耸了耸肩，无奈地道：“现在容不得想那么多了，你们看剑闪星界已经开始消失了。我们合力使用神器形成防御罩，这比你强行使用神器安全多了，死马当活马医，别管那么多了。”
    忻雨点了点头，说：“对，我们就用这个方法吧。盈月，你就别冒险了，我们快点利用神器形成防御罩，剑闪星界已经消失了一大半了。”说完，五人纷纷祭出神器，御气而飞，形成了一个五芒星阵。五件神器泛着耀眼的金光，强大的气息铺天盖地而来，让在场的众人为之屏息。金光聚集于五人的中间，随着一道金光由其射出，渐渐的一道金色防御罩缓缓形成。
    金色防御罩覆盖着万恶灵池的周围，利用神器形成这防御罩，对于他们自身的真元和体力耗损都是非常之大，没一会汗水就已经打湿了身上的衣服。在外面的犼，显然被神器的金光所吸引，停止了它那到处用身体压人的特殊攻击。犼明显是被神器的光芒给激怒了，当下放下各方人马不管，直奔忻雨等人所支撑起的防御罩。！堕落亡神！等人见状，凌空而飞，御起法宝，准备阻挡犼。狂龙将九天镇邪塔放出，只见九天镇邪塔闪烁着淡淡的金光，直向犼打去。犼的眼中露出一丝不屑，口中喷出一道红色的火焰，向九天镇邪塔烧去。当吼喷出的火焰触碰到了九天镇邪塔，九天震邪塔顿时被震开，而狂龙只感觉一股热流流到了喉咙，殷红的鲜血顿时染红了他的双唇。
    神奕已经无法忍住了，赤金芒一闪，变身回龙身，现在已经没用办法，虽然犼是他们龙族的克星，但是现在只有拼了，让隋风有机会得到至尊神令。当犼见到了神奕，顿时咆哮大吼，向神奕冲了过来。神奕虽然是傲神炎金龙，但是他的修为还没达到颠峰，根本还没用实力和犼一战，要说真正能和犼一战的龙族就只有龙皇了。
    犼所释放的火焰，是龙族的克星—-焚龙赤火。因此就是身为傲神炎金龙的神奕也不敢面对焚龙炎火。犼仰天怒吼，周身火焰更盛，巨目闪过一丝红芒，在场的众人只感觉周身的气温不断地攀升，狂龙他们还好，都是至尊的高手，勉强还能抵挡不断地攀升的高温。但是各方人马，可就没有那么高的修为，不断地攀升的高温让他们都受不了，修为较低，身体都燃起了熊熊的火焰。
    狂龙等人立即大叫不妙，因为吼即将使出出它的绝招—-炎阳炽焰。炎阳炽焰为犼的最强绝招，威力可以说是毁天灭地。在场的众人为之屏息，迅速攀升的温度，地面开始出现了无数道的裂痕。碎裂的地面凭空升起，燃起了熊熊烈火，一道灼热的火焰犹如旋风般围绕着，疯狂燃烧般的火焰仿佛要将在场的众人吞噬。
    绝望，一个达到满级的天人期高手全力施展的绝招，让在场的众人感到害怕以及深深的绝望。这一击或许就能将在场的全部人统统化为灰烬，但是众人心中渴望着奇迹的出现。如同旋风一样向四周横扫而来的火焰，一步步地向众人逼近了，同时也是死亡的逼近。
    “轰隆！”一声如雷般的巨响从万恶灵池之中发出。一道金红色的剑影闪现，抵挡着那如同么焚毁一切的火焰。一个身影映入眼帘，银蓝色剑影盘旋身前，保护着他。李扬等人那有苍白的脸上，露出了一丝的喜色。此人就是刚从万恶灵池回来的隋风，当隋风在池中取得那四道至尊神令之时，就感觉到一股强大的能量，害怕众人有危险，便直接御剑而出，因此才有了刚才的那一幕。
    羿日剑，乃是以天下至阳之材料所炼制而成的，乃是天下火系神器之极品，能抵挡任何的火焰。但是由于隋风的实力不够，根本无法完全发挥神器的威力，因此隋风他也没有多少把握能抵挡这一击。与上次那神秘黑衣人不同，那神秘黑衣人存心只是想试探他们的实力，所以隋风才能轻易的接下，这次犼可是全力一击，可没用那么容易轻易接下。
    “隋风，让我们来帮你！”李扬等人的声音传音入耳，五道光芒闪过，各自祭起手中的神器，与隋风一起抵挡这致命的一击。“我们也来！让他见识一下至尊天人榜上高手的厉害！”！堕落亡神！七人的声音传入隋风六人的耳里，各自祭起手中的法宝，抵挡着致命的一击。
    空中，神器法宝，光芒万丈，众人合力结起了一个淡白色的防御罩，准备硬接下这致命的炎阳炽焰。或许世界上有奇迹的出现，众人合力一起结起的防御罩，居然勉强挡住了那如旋风般横扫而来的火焰，与其展开了对抗。
    司马羽见状，连忙传音给各方人马：“大家，我们这么多人，合力抵挡，未必会死。我们拼了！”各方人马听了司马羽的话，又见到隋风等人合力抵挡住了攻击，心中顿时燃起了希望，纷纷祭起法宝，与隋风他们一样形成了防御罩，抵挡着犼强大的攻击。这一次可以说是各大行会这么久以来，第一次鼎力合作。
    殷红的鲜血，从口中的缓缓流出，犼的强大实力果然不是乱盖的，即使隋风等人运起全力抵挡，加上手中的法宝不是神器，就是天器或是地器，居然还能被炎阳炽焰威力给震到，导致吐血，可见它的威力有多么的强大。各方人马还较好一些，犼的目标根本不是他们，只有将近四成的攻击是向他们攻去的，尽管他们修为不高，不过有句俗话不是说，人多好办事，也许就是这个意思。
    隋风他们十四人要不是他们自身的法宝都极为的厉害，加上他们的修为最少有空结期，要不然根本无法抵挡犼将近六成的攻击。尽管如此，隋风等人也已经感觉很勉强了，此时他们也深深明白天人期高手的可怕之处。
    ————————————————————————————————————————————————————————————————
    现在至尊总推荐已经到了四千，在此感谢各位读者的支持。





    第七卷：神秘之客  第一百二十三章：建立星烨(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:11 本章字数:3689

    仰天怒吼，犼的怒吼声响彻整个至尊的每个角落，那阵怒吼仿佛是对隋风他们所发的。那如旋风般的火焰顿时扩大了整整一倍，已经渐渐要压破隋风等人所形成的防御罩。强大无比的气息，压得他们无法喘息，神器法宝的光芒也暗淡了许多，绝望的感觉再次涌上心头。
    就在千钧一发之时，金光一振，隋风体内的太极金丹犹如救星一般，源源不断地将真元供应给隋风。随着真元流转了全身，让隋风感到无比的舒畅。精神一振，隋风将体内的真元不断灌入羿日和望月之中，得到了隋风真元支撑，羿日和望岳顿时剑芒大振，硬是将那如旋风般横扫而来的火焰逼退，而防御罩也扩大了许多。
    在隋风身后的众人，顿时感觉到那压迫感的消失，不明隋风为何突然能将那如地狱死神般的火焰逼退。见状，众人顿时咬了咬牙，将身上的真元一次输入神器法宝之中，准备与犼全力一拼。霞光万丈，耀眼的光芒顿时将整个四恶之城周围照亮，这是至尊天人榜的十大高手的全力一击，同是也是决定生死的一击。
    在这一刻，众人都是赌上了自己的性命，全力一搏，不成功便成仁，反正连十八年都不需要等，又是一条好汉了。“轰隆！”两股强大能量的激烈碰撞，顿时产生了一场的威力强大的爆炸。
    尘土飞扬，天地之间仿佛又恢复到了平静。四周宁静无声，四恶之城在这场激烈的爆炸，几乎毁了一大半，里面好不容易刚刷出来的凶兽邪怪几乎净毁，而万恶灵池则是彻底的毁了。隋风十五人昏迷不醒，倒在那些碎裂的岩石上，避免了掉下去，摔个粉身碎骨的命运。凡事有好必有坏，各方人马浩浩荡荡的来到，结果在爆炸之时，很多人没隋风他们这么好运，直接摔个粉身碎骨，连怎么死的都不知道。
    睁开了双眼，蓝天白云，隋风有些吃力的坐起，脑中闪过的第一念头就是：“我被传来了什么城市，怎么看起来怪怪的。”环顾四周一看，隋风才发现到自己在刚才那场爆炸并没有挂，而其他人也平安无事。以神识检查了身体，只是真元耗尽，并没用受到什么严重的伤。拿出了一颗六阳丹，恢复些真元，随风连忙御气而飞，帮众人查看伤势。
    或许得到了幸运女神的眷顾，众人都没有受到什么严重的伤，只是真元耗尽罢了。从乾坤手镯之中，拿出六阳丹，一一让众人服下，让他们慢慢恢复。后来，隋风发现到了犼好像在刚才的爆炸之中丧命了，连尸体都没有了。这可说是死里逃生啊！
    其实，就在刚才隋风等人全力运起神器法宝抵抗之时，两股强大能量的碰撞，恰好各方人马在抵挡之时，也产生了强大的能量，这样形成了夹击之势，负负得正，把犼的攻击全化解了，而吼也在隋风和各方人马产生了强大能量之下，化为尘土，回归天地。这一切可以说是造化弄人啊，没用想到一代凶兽犼居然就这样挂了。不过，这对隋风他们来说也肯定不是件坏事。
    在隋风的帮助，众人才逐渐清醒过来，隋风他们非常好运，神器和法宝都为他们抵挡了许多爆炸所产生的能量，因此众人都没受什么伤。此时，仅存的各方人马也逐渐醒来，只是他们没用隋风他们那么好运，各个有强大的神器法宝护体，因此都受了点伤。最让众人惊奇的是至尊狗仔队的狗狗居然活了下来，而他刚一醒来就兴奋的大叫着：“偶第一次没用为报导华丽的飞走！”
    劫后余生，但是各方人马对于隋风手中的四道至尊神令还是虎视眈眈。刚一醒来，就准备要向隋风他们发动攻击，强取隋风手中的四道至尊神令。当然，众人也不是省油的灯，居然得到了至尊神令，就不跟这些人耗下去。只见李扬凭空跃起，金黄色的轩辕神剑出现在他手中，刺眼的金芒向四周射出。
    当金光消失之时，各方人马这才发现隋风等人早已消失得无影无踪。坐在筋斗云上的李扬，这才发现原来轩辕神光除了用来对付邪魔好之外，也是用来逃跑的家居必备。不过要是轩辕黄帝知道李扬把轩辕神光当做烟幕弹来用，肯定会气得从棺材跑出来，把李扬海扁一顿。
    坐在筋斗云上，隋风等人现在全力飞向最近的城市，到乾坤神盟，注册帮会门派。只要注册成功之后，那可以说离至尊前三大玩家门派的目标，扩大了一步。虽然现在他们就算注册帮会门派也没用什么，但是凭借他们的名气肯定没用问题。别忘了，还有狂龙这个至尊万人通在，要招收人进入根本不是件难事。
    众真仙域，离火城
    驾着筋斗云，一路狂奔进入了离火城，朝着乾坤神盟的方向飞去。筋斗云的速度根本不是一般人可以看到，只见一道疾风穿过了离火城的街道，撞翻了街道上的摊子，一时之间，整条街道鸡飞狗跳，不过幸好筋斗云的速度太快，并没用人看到这群人真面目，都只是以为那里来股这么大的风。要不然，隋风他们又要加一个恶名了。
    来到了乾坤神盟外，乾坤神盟作为至尊的官方管制，气派自然不差。除了几个如任务联盟等外，就没有什么地方能和它比气派了。整个城市最高的建筑物，站上顶峰，下面城市的景色可一览无余。隋风一行人进入了乾坤神盟，来到柜台处，向其中一个身穿红色旗袍的柜台小姐说道：“小姐，我们是来注册帮会门派，请问是在那里注册？”
    那柜台小姐听了隋风的话，显然一惊，连忙问道：“你们是来注册帮会的，那乾坤神令得到了吗？”隋风从乾坤手镯中拿出一道乾坤神令，接着道：”对，拿到了。“乾坤神令刚一亮出，周围顿时一惊，那柜台小姐连忙说道，口气也恭敬了许多：“你们等一下，我去通知会长，由于你们是第一个建立门派的，我需要请示一下会长，尽情见谅。”说完，急急忙忙地的离开了。
    李扬看着那柜台小姐急匆匆地离开，说道：“只是个乾坤神令而已，需要那么紧张吗？要是她知道四道乾坤神令都在我们这里，那她岂不是吓死。”隋风接着道：“我们现在还是保持低调点好，不然又要再来一场大战了。”此时，那柜台小姐匆匆而来，向隋风说道：“我们会长请你们到他的书房也就是他的办公室相谈。请！”
    一路领着隋风等人上到了顶层，隋风还真发现这至尊到底是以古代还是现代为背景，这乾坤联盟看起来有些古今融合吧。不过算了，这不重要。乾坤神盟在至尊各大城市，有无数分会所，但其神秘之处，就是联盟所在之地，全至尊至今没人知道。就连号称能打听出任何消息的至尊狗仔队，也查不出一点消息。
    来到了一间有些典雅古朴的书房，书架上放满了琳琅满目的书，一个简单的紫竹木桌椅和一壶刚泡好的雨前龙井。一个白发苍苍，身穿一件白色长袍的老人，面容慈祥，端坐在那紫竹木桌前。那老人倒了几杯茶，接着道：“各位，别客气，请坐，你们是来建立帮会的。没用想到，少年出英雄，你们居然能这么快拿到有五大凶兽镇守的至尊神令。佩服佩服！对了，我姓黄，你们称我为黄老。”
    隋风淡然一笑，接着道：“黄老过奖，我们这次来是要建立帮会的，请黄老帮个忙。”黄老慈祥的面容露出一丝笑容，说：“年轻人有前途，好了，我老人家也不浪费时间。我把详细细节告诉你们，首先你们先先决定好了帮会名字，最后决定加入正派或是邪派，再推选出掌门、首席长老和长老。”
    隋风接着道：“我们帮会的名字叫星烨，至于职务我们还没用商量好，给我们十分钟的时间，行不行？”黄老淡然一笑，道：“请便，你们商量好了，把帮会名字和职位的担任者，刻在玉瞳简就行了。”黄老长袍一挥，一道黄光顿时从袖子里射出。隋风接住了那玉瞳简，连忙向黄老道谢：“谢谢黄老！”
    于是众人开始商量了谁当掌门等职位。此时李扬极为自恋地道：“我看就由隋风做吧，你看他也适合。虽然我知道你们一定很想我当掌门，但是我生性逍遥，并不适合。那就由我的兄弟来当。”李扬此话一出，顿时遭到众人的白眼，忻雨接着道：”我们本来就没用想要选你，你自己没事在那里自恋干嘛。隋风，我当然是赞成的。”
    李扬哭丧着脸，接着道：“我说忻雨，你也不必那么伤人吧。什么一开始就没用打算选我。”梦龙说：“好了，别说那么多了，我看就让盈月和隋风两个人里面选一个吧。”众人顿时点头赞同，雪盈月的修为不低，加上她以前就是冷月斋的行主，而隋风每次在危险时，都及时的救下大家。因此两人就被列为侯选人了。
    就在隋风想要拒绝之时，雪盈月开口说道：“我想就由隋风来当吧，我同意李扬的观点，他非常的适合。就这样决定吧！”隋风连忙说道：“我可不想做一派之主，换别人做吧。这个很麻烦的。”此时，众人异口同声地道：“反对无效，已经通过了！”就这样，隋风就被他们这样硬逼，坐了这掌门之位。
    掌门推选出来后，其他的位置很快就安排好了。雪盈月做首席长老，专门辅助掌门，李扬、梦龙、忻雨、白狗、狂龙各坐上一个长老的位置。至于剩下的长老的位置，因为！堕落亡神！他们并不想加入任何玩家门派，就没用把他们算计在里面。他们还是想以杀手和猎金为主，不过他们承诺要是有事可以找他们来帮忙，这样也等于凭空多了五个高手的加入。





    第七卷：神秘之客  第一百二十四章：建立星烨(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:11 本章字数:3511

    将门派名字和职位担任者记录在玉瞳简后，隋风将玉瞳简交给黄老。黄老接过玉瞳简，然后说道：“好，接下来，让告诉你们关于建立门派需要注意的事项。等一下，我让人拿来洞天福地列表，让你们从中选择一个洞天福地。选择洞天福地之后，你们将有二十五天的时间建立好门派的一切。二十五天之后，将面对正式的正邪对决，虽说是正邪对决，但却是正道门派对付NPｃ邪道。门派附近所有的怪都会前来攻击。记住，只有通过这正邪对决，还能真正算是成功建立好门派。”
    “那要是正邪对决不成功，那会不会有什么惩罚？”隋风想到了这个至关重要的问题，黄老接着道：“这个是当然的，要是失败的话，你们门派一切必须重建，等待下一次的正邪对决，要是再次失败，建派将会归类于失败。相反，要是你们成功渡过得话，我们会给予奖励，但是要是第一次就成功渡过，奖励将会更好。喔，对了，正邪对决将维持一天的时间，只要这一天时间掌门没在战斗中丧命过，而且门派大殿也没有怪入侵，那就算是防御成功了。”
    此时，刚才那红袍女接待员，将一个光盘交给黄老。黄老将光盘交给隋风，并开始给隋风他们解释选择洞天福地所需注意的介绍和事项：
    1)洞天福地分为洞府、福山、灵岛三种
    2)每个建立门派的玩家，将给予不同的附带物品
    洞府：基本防御机关、灵源石三十颗、传送阵一个
    福山：灭邪灵光一座、灵源石三十颗、传送阵一个
    灵岛：观海塔一座(附带攻击装置)、灵源石三十颗、传送阵
    一个
    3)各洞天福地将会有其优势和劣势
    经黄老的解释，隋风等人明白了洞天福地的介绍和需要注意的事项，其实并不多就只有这三条。如其他网游，至尊在面临怪物攻城(正邪对决)之时，能利用神造师所制造出的物品帮忙抵抗，当然不只是在怪物攻城，当其他门派向自身门派发动攻击时，就能利用这些物品抵挡。门派与门派的战争是限于正道玩家门派和邪道玩家门派之间，同是也能向NPｃ门派发动攻击。不过，现在来说，去挑战任何一个NPｃ门派，简直就是用找死这两个字来形容。
    随着玩家门派系统的开放，现在神造师、阵法师可成为各大门派极力招揽的人才。神造师的物品在门派防御或是发动攻击时，都是极好的助力，而高深的阵法师，那自然不用多说，就拿隋风在冰火岛利用阵法阻挡了大半的人马，由此就可知道阵法的威力。
    不过，此时一个头痛的问题又来找上隋风等人，就是选择那个洞天福地，洞天福地至关重要，关系整个门派的命脉。例如说，若是你选择到了一个洞天福地，周围都是高级练级区，那就祝你好运了。到时候，附近所有的高级怪将会前来攻击，当然要好必有坏，要是成功了，那别人要攻打你可不容易，因为必须要通过这批高级练级区的怪再说。
    隋风等人也不苯，他们从洞府、福山、灵岛各选择一个，然后再来一个投票选定。那三个洞天福地分别是位于鬼阴山山脚附近的灵叠洞府、聚杰天境的琼云山、位于幽冥鬼域和心欲魔境之间的九龙岛。这三个洞天福地各有其好处，一时之间还真让隋风他们选择不定。于是隋风等人开始分析这三个洞天福地了。
    灵叠洞府，位于众真仙域，附近有百鬼山庄等低级练级地。虽然周围的怪等级并不高，但这表示在其他玩家门派来攻打之时，很容易便能来到了门派的洞天福地。但是要是好死不死，再来一次百鬼夜袭，附近的玩家门派当然首当其冲。要说优势，灵叠洞府在正邪对决时，较为简单，所遇到的高级怪较少，因此成功的机率将会大许多。但是考虑到往后的发展，灵叠洞府就不是个好选择。
    琼云山，位于聚杰天境，是三个选择之中最均匀的，附近有两个低级练级地，两个高级练级地。这里对于玩家招收非常有利，修为较低的玩家能到低级练级地，当然修为较高的玩家也能到高级练级区，这对玩家来说是个吸引，但是在正邪对决没用那么大的优势，较为均匀。
    九龙岛，位于幽冥鬼域和心欲魔境之间，附近都是海域，所面对的怪都是擅长水系怪的。虽然别的门派要来攻击不易，但是高级练级地多，招收玩家也不容易。在正邪对决的时候，虽然高级练级区多，但是只要针对其五行属性，要过也不难。
    经过一阵的商议，隋风等人决定选择在琼云山建立门派，琼云山对于他们有极大的优势，虽然正邪对决没那么大的优势，但是在其他地方如招收玩家方面有极大的优势。至于正邪对决，隋风他们倒是不担心，他们这里高手如云，只要有充份的准备，相信要成功渡过并不难。
    黄老说：“好，你们的门派就在琼云山上建立门派。二十五天后，你们将会面对第一次的正邪对决。由于，你们是第一个建立的玩家门派，系统会附增多一个传送阵、聚灵塔、驱邪灵咒和战灵像。对了，还有这门派手册，里面有记载着你们需要知道的一切，不懂的话，你们可以自己看。好了，再见，祝你们好运。”说完，黄老拿出了一本厚厚黄色封面的书，交给隋风。
    隋风将门派手册收入乾坤手镯之中，接着便与众人离开了乾坤协会。！堕落亡神！等人和海云烟等人得到了各一道至尊神令，便离开了。海云烟并没有马上注册门派，她们本就是大行会，有许多事情需要商讨之后才能做决定。离正邪对决的时间还有二十五天，需要做的事情太多了，于是便分工合作。雪盈月、梦龙、白狗三人便去负责召集玩家。李扬、月痕两人则去卖掉则是去拍卖所，准备拍卖剩下一道至尊神令和一些法宝，当成建设门派的资金隋风、忻雨和狂龙三人则去负责门派建设的事宜。众人分工合作，开始忙着准备二十五天后的正邪对决。
    隋风、狂龙、忻雨三人坐在筋斗云上，翱翔于蓝天白云之中。门派建设之中，最重要就是神造师和阵法师，因此隋风她们三人的首要任务就是寻找这方面的人才。到城市广告区，贴上了招收各辅助职业的广告。在阵法师方面，自然不用找人，隋风的阵法修为可不比他本身的实力差。他那几个月埋在书堆里的痛苦日子可不浪费掉的。
    虽然忻雨是神造师，但是她在于破解机关等较强，对于制造方面并不精通。因此，狂龙便向隋风等人推荐了他一个朋友—-醉青云。他与忻雨刚好相反，擅长于制造，破解机关方面则不强，修为一般，只是出尘初期。一切非常的顺利，醉天云也答应了，因此四人便决定约在朱雀城中的天云客栈详细商讨。驾着筋斗云，一路来到了朱雀城，到天云客栈见醉青云。来到了天云客栈外，天云客栈并不大，来往的客人也不多。
    醉青云看起来大概二十几岁的年轻人，相貌还算是俊俏，一身月白色的儒袍，看起来还有几分儒雅。狂龙为双方做了简单的介绍，于是开始商量建派的细节。醉青云虽然修为不高，但是在神造术方面还是颇为闻名的，人也非常的和善。
    天云客栈，隋风四人在这较为宁静的客栈，点了一壶乌龙茶，围桌商讨建派的细节。醉青云看着琼云山附近的地图，深思一会，然后道：“你们选择琼云山作为门派驻地，确实是个很好的选择。琼云山最近的城市是青龙城，而白虎城的距离也不远。因为琼云山附近有两个高级练级区，因此在门派的防御要做得非常好，你们打算用什么阵法作为山门的防御阵法？”
    隋风沉思了一会，接着道：“这个我也有想过，山门阵法要是没有终级级别的阵法，根本抵挡不住怪的攻击。单是一个终级阵法，我觉得威力还不够，而究级阵法太难布置，因此我想将太极无为大阵和玄尘冰雷大阵重叠于一起，靠两个阵法的配合，作为防御。”
    醉青云听了隋风的话，露出些许赞赏，接着道：“不愧是至尊玩家中唯一会阵法重叠的玩家，果然厉害。我认为这样防御还不够，要是那些高级怪群体发动攻击，也没有百分之百能抵挡。因此，我建议以威力强大的防御法宝来布阵。我在以雷云机关，作为第二道防御。你认为呢？”
    隋风点了点头，接着说：“你说得对，以威力强大的防御法宝来布阵，威力自然会更加强大，但是要找到适合的防御法宝来布下这两个阵法可不是那么容易的。我在于法宝不是很精通，这太极无为大阵，需要有件拥有强大太极元力的法宝，而玄尘冰雷大阵需要水、雷属性法宝才行。”
    ———————————————————————————————————————————————————————————————-
    抱歉，今天睡迟了点，所以上传晚了，向各位道歉了





    第七卷：神秘之客  第一百二十五章：门派事宜
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:12 本章字数:3397

    要找到法宝适合用来布下太极无为大阵和玄尘冰雷大阵，这可让隋风她们头疼不已。要用来布下终级阵法的法宝，起码也要地器才行，或是极品玄器，当然阵法的威力当然会大不相同。从前隋风都是使用各种晶石来布阵，不管是在乾坤手镯、藏经阁里都存放了许多，为了不浪费他都用它们来布阵。
    可是想找到件附合标准的地器，那可不是件容易的事情。在至尊之中，除了像至尊的前百名还可能拥有地器之外，其他玩家想看到一件地器都难，最惨的是天造上人所给得这么多法宝之中，没有一件适合的。隋风也把一些不需要的法宝拿给李扬他们去拍卖，换取一些门派的启动资金。
    此时，狂龙仿佛想到了什么，连忙向众人说道：“对了，我记得我师傅说过有件法宝适合布下太极无为大阵，不过是在一位NPｃ手里。”正在苦恼之中的隋风三人，此时听了狂龙的话，仿佛看到了希望的曙光，同时问道：“是什么法宝啊？你快说在谁那里，看有没有办法拿到。”
    狂龙嘿嘿一笑，接着道：“这件法宝名为太极玄青罩，是地器极品的法宝。而他的持有者，就是隋风你的师叔—-猪八戒。隋风，你有没有办法跟他换，太极玄青罩虽然是只是地器极品，不过防御极强，连我师傅都想要放在山门的守护阵法中，加强威力。因此师傅从藏剑阁里取了几件不错的地器，想跟你师叔换，但都不成功。要不是因此事，我师傅气了老久，跟我抱怨，我也不知道。”
    听到持有者是猪八戒，隋风不禁有些为难了，猪八戒毕竟帮过他许多次，要是他不给的话，隋风也不能强逼。尽管隋风的修为还是较差，但是隋风胜在有神器，要是他跟忻雨联手要抢来也不是件难事。隋风现在唯一能尝试的办法，就是利用美食攻势，好让猪八戒将太极玄青罩给他。
    隋风苦笑一声，接着道：“这个我也不知道，只有先去试试看。太极无为大阵的法宝是有了，但是玄尘冰雷大阵呢？”狂龙深思一会，叹了口气，说：“那没有办法了，通知李扬你那些法宝千万不要卖先，我只有回蜀山一趟，看看藏剑阁里有什么适合的法宝。若是找到，我看是否用你那些法宝来换换看，若是不行，我们在看看怎么样。”
    众人无奈地点了点头，现在只有狂龙这办法可行了。以玄光术联络上李扬，还好隋风他们算是走运，李扬还没有把那些法宝卖出去，只是筹备关于卖掉剩下一块的至尊神令。至尊神令现在除了有一块在他们手里，一块在海云烟、！堕落亡神！手里。海云烟自然是不会将其卖出，所谓物以稀为贵，现在市场上只有两块至尊神令，李扬这个生意头脑怎么会放过，准备打捞一笔。
    于是众人便分头行事，隋风和忻雨两人去趟净坛庙，而狂龙和醉青云就去蜀山一趟。等至尊神令拍卖出去之后，门派就能开始建设了。坐在筋斗云之上，翱翔于蓝天白云，向菩提净土净坛庙的方向飞去。
    净坛庙外，古刹静地，神圣庄严，一切都是那么的平静。每次隋风来这里，都是为了逃难，从来没有好好观看过净坛庙的风景。这一次来，总算不是来跑路了。以净坛令打开了净坛庙外的禁制，进入了净坛庙。此时，猪八戒大腹便便，一手拿根香蕉，一手着九齿钉耙，匆匆忙忙地跑出来。猪八戒见是隋风来了，神经兮兮地环看周围，发现没有任何的异状，这才放下心，向隋风说道：“俺老猪一感到庙外的禁制打开后，我就马上知道是你这个小子。这次没有人跟在外面，还好你不是来俺老猪这里避难的。等一下，这是什么香味，好香啊！”
    猪八戒的鼻子在闻食物的香味时，就是二朗神的啸天犬也没有比他厉害。隋风将他从青龙城、白虎城和朱雀城三个城市所买来的斋菜，准备利用美食攻势，看能不能让猪八戒将太极玄青罩给他。进入了净坛庙大殿，隋风将乾坤手镯之中的美食拿出，一一摆在桌上。只见桌上摆放各种美食，就是连水果都有，看来隋风他们可是有备而来。
    看着桌上摆放着丰富的菜肴，猪八戒这个接受四海朝供的净坛使者也不禁食指大动，开始横扫桌上的菜肴。隋风和忻雨两人坐在一旁看着猪八戒在那里横扫整桌菜，看准时机准备发动美食攻势。看着猪八戒津津有味的吃着桌上的菜肴，隋风和忻雨开始发动美食攻势。
    隋风说道：“师叔，这顿斋菜好吃吗？这可是我们特定从聚杰灵境的青龙、白虎和朱雀三城的大酒楼买来的美食。这可是我们专程买来孝敬您的。”猪八戒的嘴里已经充满了食物，缓缓说道：“好吃好吃！不愧是从各地买来的美食，真是好吃。你这个家伙，难得那么有孝心，知道俺老猪喜欢吃这些东西。吃永远都是最大的享受！”
    忻雨接着道：“猪前辈，要是喜欢就吃多一点。不要客气。”见时机差不多了，隋风开始进入了正题：“我说师叔啊，我听说你有一件很厉害的法宝，叫做太极玄青罩。听说它的防御能力极大，你的师侄有个忙，您帮不帮？”
    猪八戒口中依然塞满食物，显然没有听清楚隋风的话，说：“什么忙，是不是你又被人欺负了。要是要打架的话，你就去找你师傅。这种事情比较适合他，而且他也喜欢。不过，要是欺负人或是想办法，就找俺老猪。俺老猪可是人称为聪明绝顶、英俊潇洒、可爱活泼、春光灿烂，又曾经担任要职的天蓬元帅，现居为净坛使者的猪八戒！”隋风和忻雨真想不透，为什么猪八戒嘴里塞了那么多东西，居然还能说那么多话，而且还有好多食物从他口中喷出来。幸好，隋风和忻雨两人闪得快，这才没有中招。
    隋风见猪八戒没有反对，连忙接着说道：“师叔，放心吧，这个忙你要帮可是轻而易举的事情。这种小事情或许对于别人很难，但是对师叔你这聪明绝顶、英俊潇洒、可爱活泼、春光灿烂，担任天蓬元帅、净坛使者等要职的您，要帮到忙可是轻而易举。”
    猪八戒听了隋风话，脸露得意之色，傲然屹立地道：“那是当然，有什么事情是猪八戒办不到的呢。就连西天取经那么难得任务，俺老猪都办得到，别说你那点小事，你快说是什么事情！”
    隋风乘胜追击，连忙说：“那是当然了，这个忙，其实很简单。就是师叔你将你那太极玄青罩给我。因为师傅、二朗神、哪咤和吕洞宾他们给师侄我一个重要的任务，就是在短时间之内，成为玩家门派中的前三名。因此，你师侄我想用你手上的太极玄青罩布下太极无为大阵，作为护派阵法之一。”
    “太极玄青罩，这小事一桩，没有问题！等一下，你说”猪八戒一口答应之后，这才注意到隋风的话，说道：“你是说太极玄青罩，你是怎么知道俺老猪有太极玄青罩这件法宝的？这个可不行！喔！我知道了，不是你师傅或是你三师叔告诉你的，就是蜀山天剑的那老头子！”隋风苦笑一声，摇了摇头，道：“都不是，师叔你就别管是谁告诉我的。师叔，你就把太极玄青罩给我吧！你看你师侄可怜就给我吧！而且这个任务是师傅他们给我的，说是玉帝他们给的。”猪八戒有些为难地道：“不是我不想给你，这个太极玄青罩可是俺老猪净坛庙的防御禁制的主要法宝之一，要是没有了这件法宝，防御禁制的威力就会小许多，到时候净坛庙被周围的怪入侵，那怎么办？”
    隋风还以为猪八戒担心什么，松了一口气，说：“师叔，我还以为你担心什么，原来是这种小事。净坛庙周围有佛光，加上没有高级练级区，让师侄帮你改改一下，就没有问题了。你就帮我一个忙吧！大不了，我们再去买多点好吃的来，我帮你布阵，忻雨去买吃的回来。”
    猪八戒听隋风说还有更多的食物，吞了吞口水，无奈地道：“那好吧，你可要去买好吃的，可不要随便买一些东西来糊弄俺老猪。对了，为什么我大师兄他们要给你们这个任务？”隋风耸了耸肩，无奈地道：“这个我也不知道，我还以为师叔你知道。好了，我们先去帮你布阵以及买食物。忻雨，麻烦你了，自己在路上小心一点。”
    忻雨做了一个OK的手势，淡然一笑，道：“放心，我没有问题的，我会快去快回的。”说完，忻雨便离开了净坛庙的大殿，御物离开了。整个净坛庙，就只剩下隋风和猪八戒了，隋风现在就为猪八戒修改其防御禁制。
    ————————————————————————————————————————————————————-
    各位对不起了，今天放学后测验，所以回来晚了，现在更新。推荐+收藏+点击往下砸啊！





    第七卷：神秘之客  第一百二十六章：借宝布阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:13 本章字数:3551

    隋风在幻虚灵境的那些日子不是白待的，花了点时间，总算是将净坛庙外的禁制从新布置。尽管没有了太极玄青罩，但是防御威力依然不减，对付净坛庙附近的怪可是轻而易举之事。忻雨快去快回，很快便买了十几道斋菜回来，猪八戒又开始他的横扫大计划了。
    猪八戒有了那整桌菜，就把隋风和忻雨两人凉在一旁。既然拿到了太极玄青罩，隋风和忻雨两人便决定到蜀山，看看狂龙和醉青云有没有找到适合的法宝，布下玄尘冰雷大阵。只要找到多一件适合的法宝，那山门的防御肯定没有问题了。
    一路飞行到蜀山，高耸入云，仙山琼阁，好一副仙家气派。蜀山依旧是法宝、剑光漫天，来来往往的玩家。不过，隋风的筋斗云在众多法宝、剑光之中最为特别，金黄色的筋斗云如一道流光闪过于人群之中。
    蜀山山门前，隋风、忻雨、狂龙和醉青云四人正一起商量。不知是福还是祸，狂龙在藏剑阁里确实找到一件适合的法宝，名叫九玄镜，属于天器级别的法宝，攻防兼备，能同时增加阵法的攻击和防御能力。不过，遇到了麻烦，藏剑说什么也不肯给，就是拿法宝去换他也不肯。因此隋风已经通知了李扬和月痕来了，让藏剑看看法宝，看是否能让他回心转意。
    狂龙也对隋风描述了九玄镜的特性，毫无疑问，九玄镜在结合他们手中的太极玄青罩，那山门的防御铁定是没有任何问题。九玄镜，是蜀山第三代掌门无玄真人精心炼制出来的法宝，以玄阳灵矿和雷晶冰石所炼制而成，可攻可防，又以玄灵符法加以炼制，在藏剑阁里那么多法宝之中也是排名靠前的法宝。李扬、月痕两人的速度也算快，不一会就带着法宝来到了蜀山山门。带着法宝，隋风等人来到了藏剑阁，准备再次找到藏剑，企图跟他换取九玄镜。
    一叶亭，藏剑看着蓝天白云，喝着美酒佳酿，逍遥自在。虽说藏剑看似是逍遥自在，但是脑海之中却有件事让他烦恼无比。藏剑也不知道狂龙那里知道关于九玄镜的事情，居然跑来找他，说要用法宝来换。上次，狂龙借出镇魔三宝之中的两件异宝已经是天大的恩赐了，这一次拿法宝来换九玄镜，这可让他为难了。要是其他法宝还好说，九玄镜毕竟是蜀山第三代掌门无玄真人精心炼制的法宝，不是说要换就能换的。
    现在藏剑只有躲在这里喝酒，避免被隋风他们烦。不过，天不从人愿，当你想躲时，偏偏就是躲不掉，不费吹灰之力，隋风等人终于找到了藏剑了。藏剑也因此得到一个教训，要躲就在别的地方躲，千万别找那么明显的地方躲。原来藏剑在来这里的时候，被一些蜀山弟子看到了，因此隋风他们才能知道他在这里，跑来这里找他。
    不过藏剑会不会躲，这不重要，重要的是藏剑肯不肯跟他们换九玄镜。为了防止藏剑再次逃跑，隋风等人连忙将他围住，开始他们的糖衣炮弹攻势。隋风将千光羽、破虚梭、大日梵玄轮和天光腕轮拿出，准备以这四件玄器、地器跟藏剑换取九玄镜。隋风体内有神阳、神阴之气，还有什么比这两极之气更强，因此天光腕轮对他来说也没有什么用处了。
    藏剑看着隋风他们又来烦他了，一脸无奈地道：“我说，你们就别来烦我了，这一次绝对不能破例，你以为法宝说给就能给，这可不是我说得算的。你们就别来为难我了，饶了我吧你们！”
    隋风等人当然知道藏剑的难处，不过以藏剑在蜀山的地位，藏剑肯定有办法的，只是他不肯帮忙罢了。现在只有针对藏剑的嗜好，展开糖衣炮弹的攻势。隋风嘿嘿一笑，从乾坤手镯拿出了一个玉瓶，道：“藏剑长老，你看这是什么东西来的？要是我用这个和你换，你换不换？”
    此时，一阵清新飘香的酒香扑鼻而来，要是说猪八戒的鼻子闻食物可比啸天犬还灵，藏剑的鼻子闻酒香可比啸天犬还厉害。随着那阵清新飘香的酒香入鼻，藏剑忍不住惊呼道：“千里香！隋风，你怎么有这种极品仙酿的！”
    千里香，顾名思义，香味可传至千里，是仙酿中之极品，这可是隋风花了许多时间所炼制出来的。花了许久的时间，才收集好炼制这千里香的材料，其中一些稀有的材料，要找还真难找，不过幸好天造上人给他的乾坤手镯有这些材料，这才勉强炼制出两瓶。隋风一直都不肯拿出来喝，只是闻着酒香，要不是为了这九玄镜，隋风打死也不会拿出这瓶千里香出来给藏剑。藏剑虽懂其酿制之法，但是其材料极难的找，藏剑虽有心但力不从，现在看见隋风手里有，本来坚定不移的心已经动摇了。
    隋风看着藏剑垂涎三尺的样子，就知道他已经动心，将千里香放在他的鼻子，道：“藏剑前辈，你说这千里香香吗！真是香死了，要是你肯答应帮忙，这瓶千里香可就是你的了。藏剑前辈，你可是天大的划算哦，再仔细想想一下。错过了，就别后悔哦！”
    藏剑望眼欲穿地看着千里香，口水都要流出一地了，用袖子擦了擦口水，接着说道：“我说隋风小子啊，不是我不帮你，我也有我的难处。这九玄镜的来历你也从狂龙他口中知道了，这件法宝威力巨大，你这些法宝虽然都是天器，但是不足以跟九玄镜比。不如这样吧，你把这瓶千里香给我，再给我件适合换的法宝。你给个适合的法宝，我也有个好交代。”
    隋风听了藏剑的话，嘿嘿一笑，道：“我就知道前辈你有办法，这千里香你可要慢慢喝，我只有两瓶，一瓶我都不舍得喝。你要是喝完了，我可就没有了。你告诉我，你要怎么样的法宝才算是附合。”
    藏剑听隋风这么一说，面露笑容，连忙接过千里香。藏剑看着手中的千里香，开心到眼都迷成一线，心里可乐开怀了，接着说：“这件九玄镜威力巨大，准确来说是属于天器极品的法宝。虽然只是是我派十大法宝排名最末的法宝，但是威力也是不凡。要是你们能找到一件能比肩的法宝或是制器材料，我就答应跟你们换。”法宝或是制器材料？要是有的话，我们还需要那么麻烦，在这里求你，这藏剑也真不知道怎么想的。
    要说法宝的话，他们这里全部好的法宝都已经聚集，除非拿他们自身的护身神器或是得意法宝出来。当然这个办法是绝对行不通的，神器认主的特性，可不是说拿就，拿出得意法宝，也意味着实力将大减。制器材料？那更是废话，蜀山乃是制器大派，天下有多少稀有材料能让他们看上眼的。
    不对，此时隋风脑中灵光一闪，想起了乾坤手镯中倒是有个制器材料，或许可以和藏剑交换这九玄镜。当年，天造上人游历之时，曾收集无数的天材地宝，现在他所收藏的天材地宝都在这乾坤手镯里。此时，隋风脑中突然灵光一闪，想到自己虽然没有什么好的制器材料，但是自己本身就有一件极好的制器材料。乾坤手镯中留着的制器材料，也没有几个能用来换取这九玄镜。
    幸好，隋风想到了自己本身就有一件极好的制器材料，那就是他体内的神阳之气和神阴之气。隋风他在藏经阁里的日子也不是白待的，虽然他多数的时间都在钻研阵法之道，但是一些基本常识他也是知道的。制器，其实就是将各种天材地宝炼制成各种武器等等，而天材地宝则是集天地之灵气所聚集而成的，只要灵气够强，便能形成炼制材料。
    当然灵气超高的，就会形成妖。不过这不重要，重要的是隋风自身到底拥有什么天材地宝能跟藏剑换取九玄镜。在这里就不买关子了，隋风口中所说的天材地宝，其实就是他体内的神阳之气和神阴之气。神阳之气和神阴之气一个至热至阳，另一个至寒至阴，就算没有办法将其完全结合一起，用来炼制极阳或是极阴的法宝，那可是绰绰有余之事。集中精神，左、右手手掌同时朝天，一个金红、银蓝的光球顿时凝聚于手上。这金红、银蓝两色光球就是神阳之气和神阴之气。
    “神阳、神阴之气！隋风，你怎么会”藏剑看着隋风手上的神阳之气和神阴之气，忍不住发出一声惊叹。隋风看着藏剑那一脸吃惊的样子，笑道：“藏剑前辈，我用这神阳之气和神阴之气跟你换这九玄镜。这神阳、神阴之气放在你们的手里，炼制出一件天器极品那可是绰绰有余的，甚至还有机会炼制出一件半神器。考虑一下，这可是我隋风独自经营版权，绝此一家！错过了可就没有了！”
    隋风说得没有错，现在只有隋风一人能将神阳、神阴之气凝聚于手，除非像是各界之主、孙悟空等拥有强大修为才能凝聚于手。不过，现在能像隋风这样随时驱动，当真没有几个，所以他口中所说的独自经营版权，绝此一家，绝对不是大话。
    藏剑看着隋风手中的神阳、神阴之气声音有些颤抖地道：“我说隋风小子，你你怎么会有神阳、神阴之气的，而且还能凝聚于手中。你这小子要吓死我是不是！”隋风淡然一笑，都没有想到藏剑居然那么大的反应，接着说：“好了，你别管我怎么能凝聚于手中。我用这神阳、神阴之气跟你换九玄镜，你换是不换？”





    第七卷：神秘之客  第一百二十七章：大战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:14 本章字数:3039

    “这个当然好啊！神阳、神阴之气用来炼制法宝是再好不过的。不过有一点，我要问的事，你就算是想给让出来也不行。我们蜀山根本没有一个人能像你这样将神阳之气和神阴之气聚集于手中。其他人碰不是死就是伤的，就是天人期高手也难搞。除非是各界之主或是你师傅孙悟空才有办法像你这样。你就说说吧！我还真好奇你是怎么做到的？”藏剑托着下巴，若有所思地道
    看着藏剑这个样子，无奈之下，隋风只有将羿日和望月两柄神剑祭出，剑光闪闪，藏剑这下子惊讶的连话都说不出了。神器，藏剑他不是没有见过，蜀山就有一套神剑，不过要说品质，还是无法和羿日、望月或是轩辕神剑比肩。因此藏剑见到隋风手中的羿日和望月才会感到如此惊讶。
    要是想看仙人发哮喘病，现在看藏剑的样子就会知道了。藏剑明显惊魂未定，好像有呼吸困难似的，深深的吸了几口气，喝了口酒，这才缓缓说道：“隋风，我终于明白你为什么没有那么高的修为，又能将神阳、神阴之气聚集于手中，原来是你手中有神器。我活不知多少辈子，也只是看过一件神器，隋风的修为只是有空结期，居然就拥有神器了，真是世道变了！”
    此时，李扬他们见藏剑这个样子，玩心大起，同时将他们手中的神器祭出，神光顿时照亮了整个一叶亭。在一旁的藏剑看着眼前的这一切，大喊一声：“世道变了！世道变了！神器居然满天飞了！”说完，藏剑便昏倒了。隋风他们也没有想到藏剑的定力那么差，神器而已，有必要昏倒吗?不过没有关系，反正仙人根本没有那么容易死了，要是吓死，那还做什么仙人啊！不过，要是李扬他们刚才那句神器而已吗，被其他人听到，定力差的可是会吐血而亡，有多少人想要神器都得不到，不气死也郁闷死了！
    花了点时间，隋风等人总算是将藏剑这家伙救醒了。藏剑擦了擦身上的汗，然后说道：“今天可真吓死我了，一天之内居然看到了四件神器！我到底是不是在做梦啊？”隋风他们心想，要是你知道还有两件神器，那你真的会成第一个被吓死的仙人。不过，这不重要，隋风当然明白神阳、神阴之气是无法被掌握，因此他一早有准备。隋风拿出了一个玄灵玉瓶，将神阳、神阴之气装入。玄灵玉瓶可是用玄灵玉所炼制，它虽然不能炼制法宝，但是用它炼制而成的容器，所以装入的能量都会瞬间归零，但是其他功用却不大。玄灵玉并不稀有，但是却极少人知道它真正的功用，隋风会知道都归功于在藏经阁里读书的那些日子，所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这句话果然没有说错。
    看着隋风手中的玄灵玉瓶，藏剑这才惊呼道：“对呀，我怎么忘了能用这玄灵玉所炼制用的瓶子装下这神阳、神阴之气。只要能装入就没有问题了，要炼制成法宝并不难。好！我答应用九玄镜和你交换这瓶神阳、神阴之气。”隋风耶了一声，摆出了一个OK的手势，接着道：“好了，一切都没有问题了！”
    隋风将那瓶神阳、神阴之气交给了藏剑，然后他便匆匆忙忙地去找天剑真人，告诉他这件事情。毕竟这九玄镜可是蜀山十大法宝之一，也不能说换就换。一切非常的顺利，天剑真人也答应了交换的条件了，有了这神阳、神阴之气，他们有机会能炼制出一件比九玄镜更好的法宝甚至不低，这种条件可是非常的划算，为什么不换?
    九玄镜，犹如一面小铜镜，但是镜背上却有九个密法符咒以及淡淡的花纹。要是不说，还真看不出这是一件法宝。有了九玄镜再加上从猪八戒那里得来的太极玄青罩，要布下太极无为大阵和玄尘冰雷大阵绝对没有问题，而且威力将会比平常大许多。现在隋风只要等资金收集，那一切可就没有问题了。
    一个星期之后，琼云山上，仙云环绕，经过一番修建之后，琼云山可说是一副仙山琼阁。至尊神令拍卖出的价钱让隋风他们非常的意外，各大行会都疯狂的出价，比起他们原本预计的十五万经费，还多出了五万，让隋风等人能建立门派上，有很大的帮助。从职业工会，聘请了百名的神造NPｃ来帮忙建立。
    不出众人所料，虽然隋风他们都是恶名，但是显然在招收玩家时，还是很有帮助。一个星期之内，居然招收不低于一万多人，那可是多么惊人的速度。当然这至尊第一玩家门派的名声也有很大的帮助。虽然现在规模还比上极龙会、幻剑帮和冷月斋，不过星烨宗的日后的潜力绝对不只如此。
    当然隋风他们还招收了不少各职业的人，其中神造师和阵法师最多。隋风和招收来的众阵法师一起布下了太极无为大阵和玄尘冰雷大阵。山门有了太极玄青罩和九玄镜这两件异宝，其防御可几乎可以说是无坚不摧了。醉青云也成为了星烨宗长老之一，专门负责门派建设，而隋风也邀请了笑脸剑客、雨魔等人加入，壮
    大星烨宗的实力。他们的实力也不错，都至少有出尘中期的修为。
    琼云山这平常极少有人来往的地方，一时之间居然热闹了起来，人来人往，很多人都好奇这至尊第一玩家门派，前来观看。醉青云也为星烨宗制造以及研发不少备战物品，犹如元防禁制、灵火箭、雷元炮、玄灵炮、驱邪铃、聚灵塔、战灵钟等等。有了这一切，隋风等人面对即将来的正邪对决，信心十足。到时候，只要努力守住山门，那一切可就安了！
    大家分工合作，李扬和白狗、笑脸剑客他们几人分别带领那些新加入的玩家去练级，争取在正邪对决来临之前，增加多点实力。狂龙、雪盈月、梦龙和醉青云四人则留在星烨宗准备部署一切。忻雨、月痕两人则去负责招收玩家的事宜。不过最奇怪的是隋风这个掌门居然是最为清闲的，各人都忙着星烨宗的事情，因此也没有理睬他了。
    忻雨不理他，隋风也只好一个人跑去练一下级，争取修为上的突破，反正他也已经好久没有练级了。隋风这次并没有选择去魔神墓练级，而到聚杰灵境的其中一个高级练级地—-九灵地窟。九灵地窟的怪等级没有一个低过六十级，可以说是真正高手才能来的地方。
    九灵地窟，顾名思义，一共有九层，怪的等级一层比一层高，最高可达到一百级。因此隋风才来这里练级，看看能不能在正邪对决来临之前，将等级冲刺到空结后期，这样羿日和望月的威力发挥的更好。这一下子，九灵地窟的怪可倒霉了。隋风和神奕联手，九灵地窟第一层的怪可以说是用屠杀来形容。第一层顿时哀鸿遍野，不过也没有办法为了快速练级，只有这样的冲法。隋风和神奕直接冲到了第二层的深处，这才停了下来，在那里练级。虽然隋风和神奕的冲级之法，是超级的变态，但是毕竟修为已经达到了空结期，练了半天都还没有升到一级，不过这种事情干着急也是没有用的。要不是忻雨他们不陪他，隋风才不会自己跑来这里练级。
    金红、银蓝两色的光芒，伴随着淡淡的红芒，不断地闪过在这漆黑的九灵地窟之中。隋风主要杀的怪是一种名为纵云虎的怪，属于六十五级，天生拥有御风之力，实力强大而且速度极为的快速，至尊之中没有几个怪的速度能与它比肩的。虽然它们速度快，但显然还是对隋风和神奕毫无用处，两人的联手就直接来一大规模攻击，而九灵地窟也并不大，所以隋风他们还是轻易的解决纵云虎。
    此时，不知道隋风是倒霉呢还是什么，一阵犹如雷声轰鸣般大的大吼声，而整个九灵地窟居然开始震动了起来，让隋风他们一时之间不知所措。两人看眼前的情势，估计是有一只实力强大的神兽即将出现，并且发怒了。不过两人毕竟是高手，这种情况之下还不置于惊慌失措，只是打起了十二分精神，准备应战。





    第七卷：神秘之客  第一百二十八章：獬豸神兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:15 本章字数:4886

    脚下的地面不断地震动，隋风和神奕两人感觉到正有一物迅速地向他们这里跑来。按照眼前情势，这物体应该是头神兽，不过是哪一头神兽，那就不知道，不过实力应该不差。此时，隋风和神奕脚下地面出现道道裂缝，狂吼声再次传出，一头如牛般大小的神兽从之飞出。
    看清眼前的神兽，身形大似牛，样貌大致类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛发，双目明亮有神，额上通常有一只独角。神奕看着眼前的神兽，忍不住惊呼道：“獬豸！”神奕所说的没有错，眼前的就是神兽獬豸，獬豸类似麒麟，拥有很高的智慧，能听懂人言，对不诚实不忠厚的人就会用角抵触。
    獬豸眼中闪过一丝银光，不多说什么，直接用其头上的角向隋风和神奕冲来。隋风平常也不是没有读书，尽管在至尊中会有些不一样，但是总是会和古书上的有些相似，獬豸是只惩恶扬善的神兽，会突然向他们发动攻击，肯定有其原因。以星痕戒查看，獬豸，等级九十级，修为刚刚达到天人初期，其角乃是其最强的武器，法术是雷法以及土法两种，实力不低。
    要不是有神奕在这里，单单靠手中的羿日和望月，还不定能跟这獬豸一战。这一次，隋风并没有使用羿日和望月，而是使用九天星辰剑匣。这个原因很简单，隋风并不想过分依赖羿日和望月两柄神剑，不然无法真正增加实力。其实老实说，九天星辰剑匣的威力也不差，尽管无法和羿日和望月比，比起一般的法宝也强很多。
    九柄仙剑随之祭出，仙光闪闪，不断地抵挡獬豸的攻击。此时，獬豸头上的巨角闪过一丝银雷，随之一声咆哮，银雷犹如形成一个巨网，向隋风和神奕铺天盖地而来。见状，神奕也只有变回龙身，龙吟长啸，口中喷出一道火焰，向那银雷巨网烧去。神奕喷出的火焰迎向银雷巨网，顿时将银雷巨网击散。此时虽然神奕的修为比起獬豸还是较差，但是在神兽血统方面，神奕略胜一筹，毕竟傲神炎金龙的血统不是白白来的。
    神奕将银雷巨网击散，接着说道：“请问眼前这位獬豸兄台，大家本都是神兽，为何无故向我们发动攻击呢？”獬豸怒吼一声，道：“哼，你们在这里杀戮过多，还说我乱发动攻击。不过这不重要，重要的是你们两个这样杀，搞得哀鸿遍野，吵醒了我，这才是最重要的！”
    “”隋风和神奕两人顿时无语，心中同时响起了一句话，这就是传说中的神兽獬豸吗？怎么看起来那么野蛮，谁会知道你在睡觉！本来忻雨他们不理他，隋风心里早就憋了一把火，没有想到这獬豸又无故来攻击，顿时火气更大，大骂道：“靠！谁知道你在睡觉，下次要别人不吵醒你，你就在门外挂着一个请勿打扰的牌子，那我们就知道了！别以为是神兽就了不起，神兽就能乱攻击别人，神兽我可见得多了！想要打就来啊！”
    獬豸自从修练以来，就没有人敢这么和他说话，隋风还是第一个。獬豸本就不是擅长辩论之人，一时之间让隋风讲得不知该说什么，只是不停在那结巴道:“你你你！”隋风接着骂道：“你在那，你什么你，有胆就来打一架，废话那么多！”獬豸听了隋风的话，顿时大怒，仰天狂吼，身前出现无数岩石向隋风击去。
    九柄仙剑顿时剑光大振，剑指一结，银白色的斩天仙剑顿时化为无数道剑影，迎向了击来的岩石。这下子，变成隋风和獬豸单打独斗。虽然隋风和獬豸的实力有
    相当大的差距，但是凭借着九天星辰剑匣的威力，目前还是保持于不败之地。九柄
    仙剑经啻禹重新炼制以及改良，威力更大。
    剑决一变，九柄仙剑立即剑光大振，九柄仙剑在獬豸周围形成一个剑圈，展开了攻击。獬豸不愧达到了天人期修为，尽管面对九柄仙剑不断展开的强大攻势，它还是依然保持在不败之地。其实，要不是獬豸没有法宝在手，隋风还不一定能与獬豸一战。神奕在一旁看着隋风和獬豸的战斗，实在没有想到隋风的实力居然进步了那么多。自从上次和隋风比试后，神奕也发现隋风的实力正一步步的成长。
    剑光闪闪，顿时将这个漆黑的九灵地窟照亮，九柄仙剑化为道道星光，星光集合，如一道急速划过的流星，向獬豸击去。獬豸大吼一声，身上的气势顿时一变，
    银雷迅速布满全身，身子快速的移动，用头上的角向九柄仙剑所化的流星击去。
    “轰隆！”九柄仙剑所化的流星和獬豸头上的角犹如火星撞地球般碰撞，产生了一股大爆炸。一阵尘土飞扬，尽管两股强大的能量碰撞之下，双方依然没有受到了伤害。不过隋风可没有獬豸那么好运，刚才他利用全力展开攻击，真元消耗过大。只见隋风汗流满面，气喘吁吁，九柄仙剑环绕于周围。天人期高手就是天人期高手，隋风使出全力在加上半神器的威力，居然都无法伤害它。
    神意见两人也打了差不多了，连忙出来当和事佬，道：“好了好了！两位，你们两个就别打了，你们都不应该是敌对的关系，何必为了这种小事打呢。小弟虽然年龄不大，但愿意做个和事佬。我和他是平等契约关系，怎么说大家也算是神兽一族，就不要再打了。”
    不过神奕这个和事佬也是白当了，獬豸好像也没有再打的意思，目不转睛地看着隋风，然后这才说道：“咦！你这个小子怎么会有那么浓厚的五行之气？”隋风擦了擦头上的汗，接着道：“有什么好奇怪的，五行之气就五行之气。”
    獬豸的身上发出一道银光，当银光淡去后，只见一个看起来大约四十几岁的中年男子，细眉方脸，一身银白色长袍，腰间系着一块紫青色的玉佩，玲珑剔透，隐隐散发着一股祥瑞之气，这块玉肯定不大有来头。这个中年男子正是獬豸的人形变化。隋风见獬豸变回了人形，于是就将九柄仙剑收回。
    只见这獬豸嘿嘿一笑，然后说道：“我们来打个商量怎么样？我跟那条龙一样跟你签订平等契约，我做你的坐骑，怎么样？”隋风给獬豸这句话顿时弄得一头雾水，一下突然攻击，一下说什么甘愿做坐骑。隋风不知道，但是并不代表神奕不知道，隋风体内除了神阳、神阴之气，还有五灵蕴剑术特有的五行之气，而五行之气对神奕他们这些神兽可是大补之物，神奕要不是在跟隋风缔结契约时，沾染了五行之气，要不然修行也没有那么快。当然獬豸肯做隋风的坐骑，原因也是如此。
    隋风接着道：“我为什么要和缔结契约啊。每个玩家只能有三个坐骑，我已经用了一个，我要收也收只强的，为什么要收你啊！”獬豸听了隋风的话，差点就吐血身亡，他獬豸虽然比不上四圣兽、麒麟等神兽，但是实力也绝对不差。此时，神奕突然传音给隋风：“我说隋风啊，你冷静一点。你平时的冷静去那里了，他可是獬豸，在神兽一族地位也不低，你要是收他为坐骑肯定是有益无害的，在来临的正邪对决，帮助必定会很大。你听我的肯定没有错的。”
    听神奕这么一说，隋风连忙话峰一转，道：“不过吗！既然你肯做我的坐骑，我就大发慈悲，收你做坐骑。”獬豸听了隋风的话顿时无语，分明就是后悔了，现在在那里说什么好话。不过就在刚才，他和神奕已经商量好了一切，各取所需。獬
    豸有一块千年火玉，只要神奕让隋风答应跟他缔结契约的话，就把这块千年火玉给
    他。
    千年火玉，跟千年寒灵玉相反，玉中埋藏了千年火精，对于神奕这种火系神兽很有帮助，不然神奕怎么可能会答应帮忙他呢。除了千年火玉、千年寒灵玉，其他五行也有聚集其精华之玉。獬豸腰间的就是土系灵玉千年黄灵，要不是千年火玉对他帮助不大，不然也不会拿出来给神奕。
    就这样非常顺利的，隋风和这头獬豸成功了缔结了平常契约，成为了隋风的坐骑之一了。不过，隋风并不知道獬豸和神奕这两个家伙居然偷偷达成协议，不过隋风虽然不明其中的原委，但是他也赚了不少便宜，单是得了一个天人期高手做坐骑，那可就赚大了。在缔结契约的同时，隋风对于土系法术和雷法的抵抗力也增加了不少。
    将神奕和獬豸放出，隋风有在准备继续他的疯狂冲级，不过就在隋风等人准备冲级之时，隋风灵光一闪，向神奕和獬豸说道：“对了，神奕、獬豸，你说这里这么多怪，要是我们门派的人能收它们做坐骑的话，那即将来临的正邪对决，不就是铁定没有问题了！”神奕点了点头，说：“你这个主意不错，不过我们帮会的玩家，各个实力不同，要收伏不是件容易的事。”
    要不是刚才和獬豸结契约时，隋风才想到这个办法。獬豸打了个哈欠，说道：“其实，这个九灵地窟并不只有我一只神兽，最后面的几层还有几个达到神兽级别的。要是你们要的话，可以去收伏，不过打不打得过我就不知道了。”
    神奕听了獬豸的话，若有所思地道：“神兽，这里是专门产神兽的啊？怎么那么多？不过这也不错，要是我们合力，可以让李扬他们收伏几个，这样实力也可以大增。以后在遇到那黑衣人，我们也不会那么狼狈了。”
    “什么黑衣人？什么李扬他们？你们别说悄悄话，告诉我他们是谁？不如这样，我还知道有些地方有神兽，不如我告诉你们。怎么样，我的好奇心很大的，你
    们就告诉我吧！这个很划算的！”獬豸显然好奇心超大，虽然事不关己，还是想知道发生了什么事情。不过，当隋风他们听到了獬豸还知道几个神兽的修练之地，顿
    时张大口，目瞪口呆地看着他。
    獬豸看隋风和神奕目瞪口呆的样子，接着说：“好了，你们两个别好像看到怪物一样看着我。我告诉你可是神兽里的百晓生。要是连几个神兽的修练之地都不知道，那我獬豸不是白白混了这么多年。我的百晓生之名可不是浪得虚名的。”
    隋风和神奕两人异口同声地道：“这个很明显，看你这么的八卦的样子，知道几个神兽的修练之地也确实不奇怪。”獬豸连忙替自己辩解：“我这个不是八卦，我这叫做好奇心较大而已。你们快点告诉我，你们口中的那些人到底是谁？”
    隋风和神奕两人摇了摇头，再次异口同声地道：“你这个样子的还不是八卦，天下就没有八卦的人了。你绝对是八卦的代表人物！”隋风连忙将这个“重要”的任务推给神奕，说：“神奕，就由你向獬豸解释一下，我去联络李扬他们带人来，准备把这里怪收做坐骑！麻烦你了！”
    听隋风这么一说，獬豸就转移了目标，缠着神奕，而且夸张到抱着神奕的大腿，哀求道：“神奕，快点告诉那黑衣人、李扬他们是谁？你就行行好，满足一下
    我的好奇心。”不过一看起来四十多岁的中年人抱着一个二十多岁的年轻人，那还
    真奇怪。不过獬豸的反应还是太夸张了，毫无办法之下，神奕只有为他解释一下。
    隋风用玄光术联络了李扬，只见玄光术显现出了李扬的样子。李扬一开口就说道：“我说隋风啊，我们很忙！你没空干嘛吵我！”隋风接着道：“你少来了，我是有事情来找你们的。你现在马上回去带齐所有的出尘期或以上的兄弟过来九灵地窟。这里有好东西，对了记得通知忻雨他们也来，就连醉青云、笑脸剑客、和雨魔他们都来。总之是全部都来，听我的准没有错！”
    李扬给隋风他们搞得一头雾水，问道：“隋风，你搞什么鬼啊？干嘛没事把门派的高手都聚集了。这下子，门派就没有高手了，而且我们正在帮那些修为低的玩家练级，准备应付即将来临的正邪对决。时间不多了，就不要浪费时间，难道是你脑子是不是坏了？”
    隋风真受不了李扬这家伙了，不耐烦地道：“你脑子才坏了！好了，你别管那么多了。我是掌门，你听我的准没有错。这一次不是练级，是捕捉坐骑计划。记住了，告诉他们高、低级玩家都有份，只是高级玩家先。好了，我在这里等你们，到了用玄光术通知我就行了。”说完，隋风就将玄光术截断，等待李扬他们带齐人马，实行他这个捕捉坐骑计划。
    在此求推荐+收藏+点击，废话不多说了，谢谢各位.





    第七卷：神秘之客  第一百二十九章：正邪对决(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:15 本章字数:3275

    转眼之间，二十五天的时间很快就过去了。星烨宗的一切建设在众人都努力之下，一切都准备就绪了。琼云山上，黑云环绕，电闪雷鸣，整个星烨宗的玩家等人一时之间，都不由得紧张了起来，因为这就是正邪对决来临的前兆。多日的准备，关键就在这一刻了，难怪在场的众人大多都是修为不低的高手，心中还是不由得浮现出一丝紧张。
    星烨宗山脚下，隋风各个分成五个小组，守护上山的各个路口和山门。隋风他们现在的任务就是阻止任何怪上山，只要守住了山脚，那这次的正邪对决肯定能顺利渡过。六个小组各自有掌门和长老带领，隋风、忻雨、！堕落亡神！三人带领一队守住东面的上山路口，梦龙、雪盈月、剑神他们带领一队守住西面的上山路口。第三队小组就是月痕、白狗、蛊惑三人负责守住南面的上山路口。月痕虽然是NPC，！堕落亡神！也遵守承诺前来帮忙，但是他是代表自己一人来帮忙的，系统只是禁止其他势力帮忙，并不禁止个人帮忙。
    最后，两队小组分别是狂龙、笑脸剑客他们、极速和李扬、雨魔、幻神他们。李扬他们这一组就负责守候北面的上山路口，而狂龙他们就是最重要的，也就是最后的防线山门。要是山门被攻破的话，大殿也别想保得住了。本来众人是想让隋风守住山门的，因为掌门要是挂一次或是更多的话，那就算是失败了。不过，隋风坚持要前去守东面的上山路口，而在东面的上山路口将会是最难守护的。因为东面那里都是高级练级区，而且地势较平，没有任何地势的优势。在众人的商量之下，要是隋风过去的话，有神奕和獬豸这两头神兽，也是有很大的帮助。
    这一次隋风等人可是全员走动，守住山门的四个小组带着一万名玩家，四组是四万人马，而山门的人马则是一万五千名玩家。现在星烨宗的全部人都到齐了，共有五万五千名玩家，就是行会之中也算得上是排名较靠前的行会。隋风他们对于这次的正邪对决成功的机会还是挺大的，隋风的坐骑捕捉计划的效果出乎意外，实施之后不只是增加了星烨宗的实力，还因此吸引了不少玩家的加入，可说是两全其美。
    看着离着正邪对决的时间越来越近，琼云山周围都响彻着禽鸣兽吼之声，不断地传入众人的心中。琼云山周围的怪此时仿佛好像突然发了疯一般，仰天怒吼，纷纷向琼云山的方向奔去。只见不论是空中或是地面，各式各样的的怪仿佛发了狂似的，老实说要见到这般景象简直就是用百年难得一见的景象。
    “砰~砰~砰！”脚下的地面突然开始震动，没有想到群怪来袭之时，其脚步声居然将地面震动，而隋风等人也纷纷祭出法宝，打起了十二分精神，进入了作战状态。眼前，禽兽来袭，如同一支浩浩荡荡挥军而来的军队。隋风微微抬起左手，说道：“各位，正邪对决已经开始了，我们去将他们杀个片甲不留！”随着隋风一声令下，他身后的玩家纷纷驱动法宝，向那些疯狂袭来的群怪攻去。
    法宝漫天，霞光万丈，星烨宗的众玩家祭出各式各样的法宝飞剑，要是说想看法宝展览，现在就是时候了。各式各样的法宝飞剑都能在这里见到，法宝有印、有旗、有棍、连鏊型法宝都有。飞剑有凹、有凸、有长、有短、有长，各式各样都有，要是没有这些怪，光是看这些法宝飞剑都看昏了。不过还好有这些怪，才能分散注意力，要不然隋风看这些法宝飞剑都昏了，还要打什么架呢！
    不过，这些都不重要的，重要的就是这么成功渡过第一波的正邪对决。第一波的怪是狮獒，等级五十五，虽然看起来威猛无比，但是其实力其实只是算是中等。狮獒除了力大无穷之外，根本没有什么厉害之处。简单来说就是四肢发达，头脑简单那种类型的怪。因此大部分的玩家都能应付狮獒，当然这并不代表全部人，
    有些较为低级的玩家就组成队伍或是简单的阵法，一起对付狮獒。隋风一开始并没有打算让神奕和獬豸帮忙，除非是处于非常状况之下，才让神奕和獬豸出来帮忙。白光一闪，九天星辰剑匣顿时祭出，九柄仙剑各自化为一道剑光，向那些疯狂袭来的群怪攻去。九柄仙剑犹如流星一般，穿梭于怪物群当中，有些等级较低的怪甚至直接被仙剑穿心而亡。
    乌云密布，电闪雷鸣，九柄仙剑剑身上流转着道道银雷，一瞬之间九柄仙剑化为九道银色雷电，犹如一道道尖锐的利剑从空中而射下，向那些疯狂扑来的狮獒击去。当银色雷电如利剑般从空中射下，瞬间刺穿了飞行于空中的狮獒的身体，瞬间燃烧，将它们化为天地间的尘土。这一招就是神霄御雷剑决的第四重九雷天罡乾坤怒，神霄御雷剑决的第四层隋风是近日所练成的，一直都没有使用过，没有想到这些狮獒会成为他可怜的白老鼠。
    这些狮獒还是挺可怜的，而且至尊设计师好像是故意设计好了一般。要是智慧高的话，被隋风这样如串沙爹一样，将它们一串串般，串起来，只是差拿去火前烤，就能吃了，这样的死法要是智慧高的话，不先被隋风串死，自己就先郁闷死了。(作者语：沙爹是新加坡的一道本地风味小吃，有鸡肉、牛肉、羊肉等等，是传统的马来美食。沙爹就是南洋风味的烤肉串。各位读者有机会去新加坡，可以去尝尝看。)
    既然这样，就不要先管隋风，他玩串沙爹正玩得愉快，就去先看看其他人吧。忻雨这里靠着月影刀，对付这些狮獒简直就是用屠杀来形容，在加上！堕落亡神！也没有什么好看的。其他三个方向的上山路口也没有什么好看，第一波的狮獒基本就是用屠杀两个字来形容，星烨宗可说是全胜，毫无玩家挂掉，很快第二波的正邪对决就要展开了。
    第二波的正邪对决，所来的怪就是雷火神骜，等级六十五级，比起狮獒实力要高出许多，虽然两个名字都有个骜(獒)字。雷火神骜乃是一种神骏，黑色的骏马，脚上长有银色的角，金色的纹身。它的速度极为快，不过生性极为的凶残暴躁，而且实力不低。虽然如此，但是至尊之中依然没有几个玩家敢收它为坐骑，因为它极难驯服，就算是成功订下契约，也很难让它听命。
    雷火神骜在很多方面都较为的强，顾名思义能驱动雷火之力，速度奇快，而且特别凶狠、力气不比狮獒小。当第二波正邪对决开始之时，因此星烨宗很多玩家开始挂掉。隋风终于没有玩串沙爹了，开始认真了起来，发挥其领导能力，让星烨宗玩家形成各种阵法，同心协力对付雷火神骜。
    毫无办法之下，隋风只有将九天星辰剑匣收回，金红、银蓝剑光闪出，羿日和望月两柄神剑瞬间祭出，向雷火神骜展开了攻击。羿日和望月两柄神剑一经出鞘，瞬间散发强大的冰火气息，神剑神威犹如不可侵犯般，将所有靠近的雷火神骜杀死。
    对于隋风、忻雨、！堕落亡神！他们三人，要对付雷火神骜简直就是轻而易举之事。不过其他人倒是没有强大的实力，因此大部分的雷火神骜都是隋风、忻雨和！堕落亡神！对付的，这下子才成功抵挡住了雷火神骜的攻击。随着时间越来越长，雷火神骜仿佛也越来越暴躁，攻击的速度也越来越快。
    在毫无办法之下，隋风只有将自身的坐骑召出。只见天兽间大门，神奕、獬豸两个早就化为了兽身，迫不及待向雷火神骜展开了攻势。有了神奕和獬豸的帮忙，情势瞬间逆转。其他人见状，也连忙将坐骑放出，无数道天兽间打开。数以千计的雷云兽顿时出现，而隋风他们也开始全力反击。雷云兽正是在九灵地窟第一层所抓到的，实力不错，在隋风他们的帮忙之下，所有出尘期或以上都得到了一只，除了长老他们。
    这就是隋风的捕捉坐骑计划，不过因为时间不足，隋风等人并没有去九灵地窟的最后几层，看看是否能不能收伏那几只神兽。因为神兽可不是那么容易可以抓到的，雪盈月的爆月虎王就是个典型的例子，当初隋风和雪盈月要不是有神奕在那里帮忙，或许根本无法抓到。爆月虎王还没达到神兽品阶尚是如此，更不要说是达到神兽级别的。隋风就不要说，他这个是绝对是幸运，要不是他修练五灵蕴剑术拥有五行之气，神奕和獬豸当初也不会肯做他的坐骑。
    求推荐+点击+收藏，请各位去调查评价投票，让我知道各位的想法。





    第七卷：神秘之客  第一百三十章：正邪对决(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:15 本章字数:3177

    有了神奕和獬豸的帮忙，加上众多雷云兽的帮忙，情势瞬间逆转，将雷火神骜给逼退。合力之下，雷火神骜已经完全被击退了，而隋风等人也准备应付第三波的攻势。各个上山路口也纷纷传来了消息，不过幸好各个上山路口都还算是成功守住了，看来隋风他们他们还是小看了正邪对决，许多意料之外的事情都发生过，例如雷火神骜，它根本不是就不是琼云山的附近的怪，这倒是让隋风他们有些惊讶。
    此时，乌云笼罩着整个琼云山上，犹如天狗食日一般，一下子天仿佛变黑一般，无数道黑影正迅速朝着琼云山飞来。看着眼前那不断地飞来的黑影，隋风、忻雨和！堕落亡神！三人手中的神器和法宝各放光彩，给这个突如其来的黑夜带来了一丝的光明。眼前的黑影正是昊天神塔遇见过的噬影，不过这与隋风他们在昊天神塔遇见的略有些不同。这些噬影已经完全陷入疯狂状态，实力比起平常多出了将近两倍，就算是现在的隋风他们要对付也不容易。
    “不好！”看着噬影的出现，隋风顿时大叫不妙，噬影自身实力并不弱，但是一旦多起来就是隋风他们也难应付。现在空中出现如此之多的噬影，简直就是用数以万计来形容，何况它们全部的实力大增至两倍之多，想要对付更不容易。现在就是用神奕和獬豸帮忙，要成功击退也不是件容易的事情。因此，现在最重要就是聚集星烨宗所有的玩家，全力一搏。隋风他们这里是群怪到琼云山的必经之地，就是想要从其他上山路口上去，也需要经过此处。因此当隋风看见了噬影，就连忙派人去各处传达消息，让他们做好应战的准备，之后便与忻雨他们带领人马准备将噬影抵挡住。
    有着羿日和望月两柄神剑护体，眼前的这些噬影虽然厉害，但是还是无法伤害得了隋风，当然忻雨同是如此。！堕落亡神！直接使用亡神妖刃护体，亡神妖刃本就是亡神翼龙族的至宝，充满了无尽的死亡气息和煞气，虽然没有达至神器品阶，但也品阶也差不了多少，只差那么一丁点就算是件半神器了。不过星烨宗的其他人都没有那么好运和实力了，他们的法宝不像隋风他们那样不是神器就是天器极品，能抵挡住噬影的攻击那就不错了，更何况说是攻击呢？
    虽然噬影陷入了疯狂状态之中，实力比起是平常的两倍，但是神奕和獬豸两只神兽要对付他们还是不难的，尤其是神奕。神奕虽然修为比起獬豸较为低，但是他乃是傲神炎金龙，而龙族是出了名防御力强大的，这些噬影要伤害他还早的很。星烨宗的玩家开始形成三才藏神灵阵，合力对噬影展开了攻击。三才藏神灵阵是隋风和星烨宗众阵法师联合一起研究出来的，易布但是威力依然大，最适合在这种帮会战斗之中使用的，也幸亏有这个阵法才能阻挡住凶残暴躁的噬影。虽然如此，但是还是有些漏网之余，乘隋风他们不注意之时，向琼云山上飞去。
    在另外一边，其他人接到了隋风消息已经准备好了一切，准备前来帮助隋风他们，抵挡噬影的攻击。此时，就在隋风等人抵挡噬影恶攻击之时，隋风和忻雨手中的神器顿时暴躁不安，仿佛有什么实力强大的敌人正往这里赶来。不只是如此，就是正在战斗之中的神奕和獬豸的心中也感到不安。
    云霄之中，传来了阵阵的兽吼声，其中里面搀杂了各种声音，有龙吟、凤鸣、虎啸等等。不安以及紧张，这就是众人现在所感觉到的，神奕和獬豸更是发出鸣吼声，顿时戒备了起来，不要说是神奕他们，就是雷云兽他们也是如此。隋风居然是第一次看见了神奕如此暴躁以及不安，不过究竟是谁居然会在场的人感到如此的不安。
    龙吟虎啸，凤鸣麒麟现，玄武光闪，眼前出现了让隋风他们极为惊讶的一幕，苍邪龙、魔灵虎、乌金凤、暗麒麟、冥玄武五大圣兽居然出现在众人的眼前！
    不过这五大圣兽并没有丝毫的祥和之气，而浑身充满了凶煞之气。这些所谓的神兽居然全身都是黑色，邪恶凶煞的气息从它们身上散发而出。现在五大圣兽居然变成了五大煞兽，但是这一次与隋风他们往日的遇见不一样，不是魂魄，而是真正拥有神体的五大煞兽，实力是无法可比的。不过，眼前这五大凶兽显然还没有完全成长，修为只是明悟中期，不过它们毕竟是神兽，但是实力绝对不会比明悟后期的修行者差多少。
    看着眼前的情况，顿时大叫不妙，五大煞兽的实力可不是那么容易可以对付的，就是神奕、獬豸再加上他要对付要打赢也没有什么把握。五大煞兽仰天怒吼，各自化为一道光芒，向琼云山飞去。隋风向众人说道：“我跟忻雨去拦住它们其中两个，神奕、獬豸和！堕落亡神！你们去抵挡噬影。”说完，隋风和忻雨他们两人连忙御起手中神器，紧追身后，！堕落亡神！、神奕和獬豸则继续抵挡住噬影的攻击，分工合作。
    隋风和忻雨只有两个人，对方有五只煞兽，隋风和忻雨两人能一人抵挡下一只，那就已经算是不错了，更不用说挡住全部五只煞兽。隋风和忻雨两人靠着手中的神器，总算是勉强拦住了两只，隋风拦住了苍邪龙，而忻雨则成功拦住了乌金凤。虽然成功拦截住了，但也只是勉强罢了。
    “靠！还好我的速度够快！”看着苍邪龙暗黑色的龙身，赤红色的双眼，龙尾不断地向隋风扫来。不过，隋风也不苯，明知实力嬴不过，就直接驾着筋斗云，以速度跟苍邪龙战斗。在这种实力悬殊之下，只有依靠速度来阻挡，不要说是隋风就是忻雨也是如此。她以月影化为无数身影，以速度和幻术拦住乌金凤。
    在另外一边，隋风他们早就联络了李扬他们，让他们做好准备，对付其他的三大煞兽空中三道光芒闪过，李扬、盈月和梦龙三人顿时出现。李扬向盈月和梦龙两人说道：“盈月、梦龙，我们三个要分别拦住一只三大煞兽，盈月你修为最高，你拦住冥玄武。梦龙你就拦住魔灵虎，而我就拦住暗麒麟。”
    雪盈月接着说道：“嗯，好久这样办，距离隋风传消息给我们的时间，已经差不多了。我想它们就快要到了，只要拦住它们三个，直到今天结束。正邪对决就算是成功渡过了。我们能拦多久就拦多久！”不久，三道如流星般的光芒迅速地向他们这里飞来，见状，三人相识一眼，御起手中的神器，飞向了那三道如流星般的光芒。
    到了这里，各位已经很奇怪为什么李扬他们都在，就只有月痕他跑去那里了？其实月痕的任务就是护住最后的防线，也就是保护住山门。当然不只是月痕一人，还有狂龙等人一起守卫最后的防线。另外一边，隋风、忻雨、李扬、盈月和梦龙五人各自拦住了五大煞兽，准备能拖延多久就多久。首先，就来看看隋风吧，隋风这里基本没什么好看，靠着筋斗云，就算是苍邪龙在强也无法靠近他，在那里不断地偷袭苍邪龙。
    那就去看看忻雨这一边，乌金凤全身燃烧着暗金色的火焰，不断地向忻雨喷出火焰。瞬间，忻雨的周围成为火焰地狱，不过疯狂燃烧般的火焰却是黑色的。周围那熊熊燃烧般的黑色火焰，仿佛也将月影刀中沉睡的战意苏醒，忻雨能清清楚楚感觉到手中的月影正在鸣叫，鼓舞着她战斗。
    金光闪闪，李扬依靠轩辕神剑那锋锐无比的剑气，硬是将暗麒麟给拦住。轩辕神剑不愧是上古第一神剑，就算是李扬无法发挥其全力，也能硬生生将暗麒麟拦住，可见这上古第一神剑的威力。要说是最轻松的就是雪盈月，她的修为是众人之中除了月痕最高的，修为本身就不与冥玄武差不了多少，而且冥玄武本身攻击并不高，而防御却变态得要命。因此，雪盈月和冥玄武就在那里僵持不下。
    梦龙面对的是魔灵虎，魔灵虎刚好和冥玄武相反，攻击力高得变态但是防御力并不高。其实，隋风他们也不是第一次面对五圣兽，只是他们以前他们只是遇到了四圣兽的魂魄。就算是现在五圣兽变成五煞兽，其强项和弱点还是一样的，要不然隋风他们才没有多少把握拦得住五煞兽。
    跪求推荐+点击+收藏，谢谢各位了!





    第七卷：神秘之客  第一百三十一章：收伏五煞兽(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:16 本章字数:3661

    苍邪龙仰天怒吼，巨大的龙身不断地游走于空中，口中喷出一道道冰焰。隋风发现这苍邪龙刚好和神奕相反，神奕的火焰能达至千度的超高温，而这苍邪龙的火焰却低至负千度超低温。要不是隋风体内拥有神阳之气和神阴之气，苍邪龙的冰焰还真是非常的难缠，随着冰焰的喷出，周围的气温也会瞬间下降，修为差点，也没有办法抵挡如此的低温。
    虽然拥有神阳、神阴之气，但是隋风要抵挡这达至千度低温的冰焰，就算是如此，只要被沾到也是不得了。隋风现在还真希望神奕在这里，要是有它在这里，两人联手，就算是苍邪龙已经成年了，它也绝不是他们的对手。不过一个人总不能老是靠别人帮忙，反正现在不是要打败它，而是拖延它。隋风利用筋斗云的速度，一边放出羿日和望月两柄神剑，远距离向苍邪龙攻击。
    在另外一边，神奕和獬豸联合了！堕落亡神！，与星烨宗的玩家将这些噬影包围，学着噬影一样使用人海战术，同是将它们分开，减低的杀伤力。不一会，神奕他们已经将大部分的噬影给杀死了，不过还是有些噬影逃过了神奕他们的攻击，向琼云山上星烨宗的门派驻地飞去。不过，神奕他们并不担心，因为山门那里不但有太极玄青罩和九玄镜这两件防御至宝在，还有醉青天所设下的重重机关，最后还有狂龙他们率领高手护住，区区哪是那些噬影能攻破的。可是世事难料啊！
    星烨宗驻地，狂龙、醉青云、笑脸剑客他们正着急的守这山门，而白狗、剑神他们则在前的一个关口守住，看着空中不远处，隋风他们正和五煞兽战斗，面露担忧。虽然心中担忧不已，想要去帮忙，但是狂龙他们还是忍住守护好最后的防线。现在隋风他们已经放弃了各个上山路口的防御，全部聚集于山门前做最后的防线。隋风、李扬他们这几位掌门和长老都去阻挡了五煞兽，要是他们也走了，就没有剩下多少高手了。
    狂龙看着空中不远处，向醉青云他们说道：“青云，依照现在的情况，要抵挡住五煞兽也不是那么容易。现在离正邪对决还有多少的时间。”醉青云点了点头，接着道：“正邪对决的时间是一天，现在已经剩下的半天的时候，也就是十二个小时的时间。能不能撑得住十二小时，还真是个未知数啊！”
    此时笑脸剑客突然说道：“狂龙、青云，你们两个有没有感觉到地面好像微微震动，有些像有人在使用土遁术。会不会有什么怪正往这里赶来？”狂龙、醉青云听了笑脸剑客的话，同是摇了摇头。狂龙接着道：“地面有震动吗，好像感觉不到。”笑脸剑客也感到一丝疑惑，他的感觉绝对没有错的，就像有人再使用土遁术，其实不说不知道，笑脸剑客虽然是剑修，但是他在法术上面还是颇有研究，尤其是在遁术上。
    什么无极剑遁、土遁、水遁、火遁、金遁、木遁等等，他都会，在遁术上他绝对是高手，就算是隋风他们，比起遁术他还是准赢得了。因此他对遁术十分的敏感，只要有人使用遁术他绝对知道。不过他也是个怪人，别人是在其他方面超牛，
    他却是在遁术最强。至尊很多玩家都不会刻意修练遁术，都将遁术当成一种逃跑的法术。
    “大家小心！轰！”笑脸剑客突然大喊一声，接着地面轰然一响，狂龙、笑脸剑客他们连忙纵身一跳，接着无数道身影顿时从地下飞出。其实笑脸剑客说得没有错，刚才确实是有人在使用土遁术，不过不能说是人而是兽。无数只的玄土金刚顿时出现，向狂龙他们展开了攻击。玄土金刚类似猩猩，力大无穷，擅长土系法术。等级属于六十五级，也算是高级怪了。狂龙他们各个祭出法宝，开始向玄土金刚发动攻击。
    不只是狂龙他们这一边，就在刚才白狗他们这里也遭受了玄土金刚的攻击。只是还没来得及报信，玄土金刚就已经杀到狂龙他们这里来了。玄土金刚的实力并不弱，就算是狂龙他们要阻挡他们也不容易，刚才更是有些玄土金刚冲破了狂龙他们的防御线，不过幸好被醉青云的机关给阻止。
    星烨宗不断地传来阵阵的钟声，战灵钟的声音顿时让狂龙他们精神一振，战意萌生，驱动法宝展开了攻击。战灵钟配合着聚灵塔，不只是增加狂龙他们的战意和减少他们真元的流失。钟声之中搀杂了一声清脆的铃声，顿时玄土金刚的攻击慢了许多。灵火箭、雷元炮、玄灵炮也被星烨宗的玩家驱动发射出来，向玄土金刚展开了攻击。
    灵火箭、雷元炮、玄灵炮威力虽然不错，但是威力依然不足以消灭玄土金刚，不过依然能杀害它们。在众人的努力之下，狂龙他们成功阻挡了玄土金刚的进攻。
    不只狂龙他们这里，隋风他们这里陷入大战之中。冰天雪地，不过最奇怪的是周围还燃烧着冰蓝色的火焰。大家不要怀疑，至尊的寒冬早就过了，这片冰天雪地其实就是苍邪龙的结界法术寒焰冰域。刚才隋风一个大意，让苍邪龙使用出寒焰冰域，扭转局势，寒焰冰域的温度低到连筋斗云都无法形成，差点就结成冰了。因此隋风也无法靠着速度了，只有修改战略了。
    龙吟呼啸，苍邪龙的全身顿时燃烧着熊熊的冰焰，苍邪龙显然已经被隋风弄得狂躁不已，化为一道冰蓝色的星光，迅速的向隋风射来。在寒焰冰域之中，隋风本就没有占到什么便宜，而且他的攻击和速度会降低不少，加上修为本就悬殊，隋风顿时陷入困境。冰蓝色的星光犹如流星闪烁，寒焰冰域顿时产生了变化，周围迅速冰封起来，隋风顿时感到自己全身无法动弹。要不是隋风体内有神阳、神阴之气，隋风早就被结成冰块了。
    “不好！”隋风发现到自己全身无法动弹得时候，不禁大叫不妙，他现在就是站在那里，任那苍邪龙宰割。苍邪龙化为龙身，再次向隋风喷出一道冰焰，眼看隋风就要被葬身于冰焰之下，但是此时寒焰冰域顿时产生了变化，周围的气温迅速上升，冰蓝色的冰焰顿时改为赤红色的火焰，是的这正是神奕的烈焰灵界。
    烈焰灵界瞬间将寒焰冰域覆盖，龙吟呼啸，红芒一闪，神奕顿时出现，随后口中喷出一口火焰，抵挡住了冰焰。神奕和苍邪龙正好相反，神奕赤金闪闪，苍邪龙暗蓝闪闪。本来隋风和神奕正准备大战一场，没有想到，一阵暗蓝色光芒包囊住苍邪龙那巨大的龙身。暗蓝色的光芒渐渐淡去，出人意料，居然出现了一个看似十六、十七岁的少女，明眸皓齿，杏脸桃腮，二八佳人。没有想到这苍邪龙居然是只母龙。
    接着又有一件出人意料的事情，化为人形的苍邪龙突然指着隋风，开口说道：“你！我跟你签平等契约，你收我为坐骑。”隋风和神奕两人顿时无语，隋风问道：“我没有听错吧！你叫我收你做坐骑？”
    苍邪龙点了点头，接着道：“对，你没有听错。你收我为坐骑，一因为你身上有五行之气，而且我觉得你身边那条龙长得挺帅的！对了！我忘记告诉你们，我的名字叫做冰心。”听了冰心的话，隋风、神奕两人顿时无语。隋风没有想到他还真是个神兽杀手，怎么神兽看到他，都叫他收他们为坐骑。另一个理由更怪，居然是看神奕快，看来神奕你年纪不大，在龙族居然是个美少男啊！
    隋风在神奕耳边细声说道：“我说神奕，你说要不要收答应啊？对了，怎么神兽都好像喜欢的五行之气，每次看见我，都说要做我的坐骑，让我还真为难啊！”神奕接着向隋风说：“会不会是陷阱啊？不过看起来又好像不是，其实她说得挺对的，我在龙族可是个超级帅哥。我看她样子长得不错，可以考虑一下。”
    隋风听了神奕的话，嘿嘿一笑，道：“神奕，没有想到年纪轻轻，居然人小鬼大，说实话，是不是看人家漂亮，看上她了。”神奕反驳道：“所谓窈窕淑女，君子好求，我觉得可以考虑一下，而且要说最划算的总是你，跟我们这些神兽签订平等契约，你的能力都会有所加强。你跟她订平等契约，你的攻击和防御力将会大增，而且还有多个帮你练级，你说划不划算？”
    “听你怎么一说，好像都是我在占便宜。”神奕白了隋风一眼，接着说：“根本就是你在占便宜！”此时，獬豸突然传音给隋风和神奕，说：“隋风，要是我，我肯定收她为坐骑。这对你没有坏处，她是邪苍龙，潜能比起祥龙族或是像神奕的傲神赤金龙一点也不差。苍龙乃是守护天地的神兽，数量比起祥龙更少。”(订下了平等契约，獬豸那看到隋风他看到和听到的事情，因此他知道发生了什么事情。)
    此时，冰心突然说道：“我说你到底要不要收，不要的话，我就继续攻击了！”隋风听了冰心的话，连忙说道：“好、好、好！我答应你。”隋风不答应才怪，神奕说得没错，隋风可是占了天大的便宜。不只是多个超实力战将，同时少了一个强敌，而且能力还能有所增加。
    就这样，隋风就与冰心订下了平等契约，他的三个坐骑名额也满了。现在他最担心的是忻雨他们，不知道他们有没有办法对付剩下的四煞兽。剩下的四煞兽的实力也不差，隋风也只是好运，不然他现在肯定还在和冰心打，或是早就挂了。成功的和冰心订下了平等契约之后，隋风驾着筋斗云，翱翔于蓝天白云之中，以最快的速度赶去帮助忻雨、李扬他们。





    第七卷：神秘之客  第一百三十二章：收伏五煞兽(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:16 本章字数:3690

    成功的将冰心收为坐骑之后，隋风驾着筋斗云赶去帮助忻雨，隋风他们兵分四路，隋风去帮助忻雨、神奕去帮助李扬，獬豸去帮助梦龙，而冰心则去帮助雪盈月。隋风要想到了对付剩下四煞兽的办法，四煞兽各个皮硬得要命，就算用神器也没有很难杀害得了，唯一的办法就是直接将它们收为坐骑。
    不过要成功将它们收为坐骑，也没有那么容易。神兽一般除非收伏者本身实力超强，不然最多只能和神兽订下平等契约，而要跟神兽订下平等契约，那肯定要给神兽好处。隋风身体之中有五行之气，对于神兽是再好不过的，不过隋风有其他人未必有。不过，隋风他们还有一样东西，对神兽有莫大的好处，那就是神器本身的神息，只要将一点分出，对神兽就有莫大的好处。
    当然这需要神器之中法魂的帮忙才行，只要有一丝神息就行了。不过又有多少有神器拥有神器，而且要是普通神器那就没有，就算是极品神器，也必须起码累积千年灵气。就是隋风的羿日和望月也没有神息，因此神奕也没有告诉他过，直到刚才隋风才知道。又恰恰好，忻雨、李扬他们的神器各个大有来头，神息多得要命，要用来跟神兽订下平等契约，那绝对是没有问题的。
    现在就是要去告诉忻雨他们。另外一边，忻雨驱动着月影对付着乌金凤，这五煞兽各个来头不小，结界类这种高级法术他们当然都会。乌金凤他们的修为虽然还不比神奕和獬豸他们高，但是它们在神兽之中也是大有来头的。修行者则和神兽不同，需要法宝等帮忙才有可能行形成结界，例如隋风就是九天星辰剑匣和羿日、望月才能形成剑闪星界一样。
    现在忻雨就陷入了乌金凤的凤翔碧幽冥，凤凰乃是百禽之王，乃是吉祥的象征，但是忻雨眼前的这一只却是相反，乃是九幽黄泉的神兽，就是惩罚一切罪恶的神兽。凤翔碧幽冥是乌金凤的所形成的结界，威力强大并不输给隋风的剑闪星界、神奕的烈焰灵界或是冰心的寒焰冰域。
    凤翔碧幽冥之中，犹如身处于九幽黄泉，鬼哭狼嚎之声回荡着，无数冤魂漫无目的地徘徊着。凤翔碧幽冥之中，里面充满了无数阴气，要不是忻雨她有月影神刀护身，这里这么多阴气，或许可能就会被乌金凤给杀了，在结界之中，多少会有点辅助作用，在结界之中对敌肯定有所优势，而敌人肯定也会有所影响。
    乌金凤看起来不苯，知道忻雨用速度以及幻术来对付它，干脆直接隐身于凤翔碧幽冥之中，不时放出碧幽煞火向忻雨喷去。碧幽煞火乃是冥界神火，能焚毁一切灵体，如元神元婴，就算是在修行者体内同是如此。元神元婴被毁，就算复活，修为也会尽失，等级归零。不过还好忻雨有月影神刀保护，才没有被碧幽煞火给烧伤，不过也现在也极为的吃力。
    驾着筋斗云，一个碧绿色的光球映入眼帘，隋风终于赶来了，不过却发现忻雨被困于凤翔碧幽冥之中，心中不禁大为焦急。现在隋风只有尝试使用羿日和望月，看看能不能硬生生劈出一道入口，进去帮忻雨的忙。
    忻雨五指紧握手中的月影，晶莹的汗珠缓缓低下，气喘吁吁，打起十二分的精神，仔细的观察周围的一举一动。突然，无数个燃烧着碧幽煞火的陨石犹如流星般落下，如流星火雨一般从忻雨头上落下。如碧海一般的煞火流星迅速落下，忻雨见状，手中的月影凭空升起，赤芒闪闪，煞气大盛，右手握刀一挥，月影刀犹如飞镖一般射出，向那如碧海一般落下的煞火流星击去。
    月影乃是魔神蚩尤的神刀，要论煞气属于天下法宝神器之首，而碧幽煞火乃是以煞气凝聚而成神火，这两种煞器极重之物产生而成的威力会有多大。“轰隆~轰隆~轰隆！”月影神刀散发着煞起血芒，犹如旋风一般，硬生生将那流星火雨劈开，产生了一连串的爆炸。
    月影不愧为魔界至宝，威力强大到能将碧幽煞火所形成的流星火雨劈成两半。不过此时，月影劈开了流星火雨之后，迎向了凤翔碧幽冥。在外的隋风，周身燃烧着冰火，羿日和望月两柄神剑闪烁一道道的神光，接着幻化一道赤蓝巨剑。左手掐着剑决，接着一挥，赤蓝巨剑直劈向凤翔碧幽冥。
    “轰隆！”再次传来一声巨响，或许冥冥之中是天意，还是隋风和忻雨两人心灵相通，没有想到两人同时展开攻击，两件神器里应外合，居然硬生生将凤翔碧幽冥劈出一道裂痕，凤翔碧幽冥渐渐破碎，化为天地间的尘土。凤翔碧幽冥被破，乌金凤的隐身之术也顿时被破，出现在隋风、忻雨两人的面前。
    忻雨看见隋风的没事，安然一笑，接着向隋风问道：“隋风，你没有事吧？你搞定了苍邪龙？你真的没有受伤吧？”隋风看着忻雨着急的样子，嘴角扬起一丝的微笑，安慰道：“放心吧，我没有事情。倒是你，没有受伤吧！对了，先办正事。”
    确定忻雨没有事，隋风这才放下心，转身向乌金凤说道：“玄影，我来是跟你商量
    一件事情的，放心，对我们双方都有好处。”
    乌金凤听了隋风的话，惊道：“你是谁，怎么会知道我的名字。”隋风和忻雨还是第一次听到了乌金凤的声音，没有想到居然是男声，声音之中还略带一些稚气。隋风接着说：“这个当然是冰心告诉我的，刚你打个商量。你跟女朋友签下平等契约，她拥有的神器你应该知道吧，跟她签下平等契约的话，你就能得到神器之中的一丝神息，对你可是有很大的好处。考虑一下，现在冰心也是我的坐骑了。”
    “什么，神息！冰心居然还做了你的坐骑！你开什么玩笑！”听了隋风的话，玄影顿时惊讶不已，忍不住叫出声。隋风接着说：“对啦，是神息。你考虑看看，签定平等契约，对你没有坏处，也不限定你的自由，只需要有事出来帮忙就行了。”此时，玄影不仅开始动心了，神息对它的好处就不用说了，签定平等契约，又不是
    做奴隶，这样算来它绝对有莫大的好处。把心一横，玄影已经做出了决定，向隋风
    说道：“你是说这位姐姐对吧，我看她实力也不错，跟我签平等契约，也不失我的面子。好吧，我答应你！”
    在一旁的忻雨听了，拉了拉隋风袖子，问道：“平等契约？隋风，你是叫我跟他签平等契约，他可是神兽啊！对了，冰心是谁，听起来好像是个女，你最好快点从实召来！”忻雨说到后面，原本小家碧玉、温柔体贴的样子顿时全无，让隋风不仅感叹到女人真是天生的变脸大师。隋风花了点时间向忻雨解释了一下，又教忻雨和玄影签下平等契约，一切总算顺利，连忙赶去帮助其他人。
    不过忻雨收玄影为坐骑，隋风还是挺担心的，要知道神兽每个都帅得要命，不过看玄影的人形，隋风才安下心了。玄影的人形看起来只有大约十三、十四岁，没什么好担心的。此时，李扬、雪盈月两人也在神奕和冰心的帮忙之下，成功收伏暗麒麟和冥玄武两只神兽为坐骑。现在只剩下梦龙一人还在跟魔灵虎战斗。
    回合了李扬他们，隋风正准备向前去帮助魔灵虎。现在正邪对决没有四煞兽，要渡过也容易多了。隋风他们四人兵分两路，雪盈月一人和亟武(冥玄武)去帮助梦龙，帮助梦龙收伏魔灵虎。隋风他们则坐在筋斗云，翱翔于蓝天白云，向星烨宗驻地赶去帮忙。
    星烨宗山门外，狂龙、白狗等人面对着玄土金刚，尽管有狂龙他们，但是玄土金刚不只是力大无穷、人数众多，还极为的狡猾，每次遇到了危险，便遁入地面避开攻击，让狂龙他们得不到任何优势。幸好，隋风所设下的太极无为大阵和玄尘冰雷大阵厉害，玄土金刚几次突破狂龙他们的防线，但都被两个大阵给弹开。两个大阵，再加上月痕的后羿射日弓，这才勉强抵挡住了玄土金刚的进攻。
    此时，玄土金刚开始产生了异变，眼中闪过一丝红芒，玄土金刚仰天怒吼，身前顿时变大了许多，犹如发了狂似的，张牙舞爪向狂龙他们再次冲去。玄土金刚已经发了狂，实力大增，挥动它们那巨大的拳头，向太极无为大阵和玄尘冰雷大阵两个阵法不断地打去。现在玄土金刚实力大增，就是狂龙、白狗他们也很难应付，一时之间许多星烨宗玩家丧命于玄土金刚的手上。
    (在正邪对决当中，要是守山玩家被攻派的怪杀死，必须要离死亡时间两个小时之后，才能被复活，再次加入正邪对决。这两个小时玩家可以先行下线，或是能观看战况。要是担任掌门之人在正邪对决之中死亡，直接判守山一方输，一切将会打回原形，不只是如此，要是门派的玩家全部死亡，守山一方也算是守山失败。)
    随着玄土金刚疯狂，实力大增，星烨宗玩家死亡率顿时大增，一时之间星烨宗居然弱入下风。太极无为大阵和玄尘冰雷大阵两个阵法随着玄土金刚的攻击，开始出现一道道的裂痕。此时，玄土金刚只差多一拳就能将阵法给毁了。就在千钧一发之刻，天空之中，神光万丈，硬是将阵法周围的玄土金刚给逼开。
    隋风他们打开了天兽间，将神奕、冰心、玄影、齐恩(暗麒麟)顿时飞出，向玄土金刚它们展开了攻击。这下子高手齐聚，就算再来多少个玄土金刚也不够。有了隋风他们的帮忙，总算是将那成千上万的玄土金刚逼离山门，情势顿时来个大逆转。





    第七卷：神秘之客  第一百三十三章：星烨宗
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:17 本章字数:3681

    成功的将玄土金刚逼离星烨宗山门，隋风等人开始全力反击，准备将玄土金刚杀得落花流水。不过玄土金刚的数量极为的多，能用成千上万来形容，就算隋风他们神器再强，也不可能迅速的将它们全部杀死。星烨宗的每个仅存的玩家，犹如一个个视死如归的战士，奋力驱动着手中的法宝飞剑，不断地击杀眼前一个个玄土金刚。
    琼云山上，顿时哀鸿遍野，不过并不是星烨宗玩家的，而是那些如疯狂般攻来的玄土金刚。这片战场上，要说杀戮最多，莫过于神奕他们这些神兽了，他们的实力高超，面对这些只有玄兽级别的玄土金刚，他们就犹如斩瓜切菜一般。神兽和玄兽的差别可不是那一两个分别，而是真正的差距。
    陷入疯狂般的玄土金刚实力倍增，幸好，神奕他们聪明，见星烨宗玩家多数抵挡不住，就直接引一大群的玄土金刚来对付，减少星烨宗玩家的损失。手结剑决，太乙九离剑九柄飞剑分别盘旋在笑脸剑客头上，结成一个剑圈，九柄飞剑瞬间凝聚成一把，射向了玄土金刚之中。不过此时，一只玄土金刚见笑脸剑客毫无防备，从他身后地面跳出，一拳向笑脸剑客打去。
    当笑脸剑客看见这迅速击来的一拳，顿时大惊失色，眼见玄土金刚的攻击就快要击中他之时，突然一道银蓝色剑光闪过，犹如流星一般穿过了那玄土金刚巨大的身体，将那玄土金刚顿时化为一道白光。幸好刚才隋风及时发现那玄土金刚要攻击笑脸剑客，急忙将望月召回，去帮助笑脸剑客。
    望月剑那细长的剑身闪耀着银蓝色的剑光，不断地劈开眼前一切阻挡着隋风去路。有了刚才的经验，笑脸剑客连忙将太乙九离剑召回，形成剑圈防护，接着向隋风说道：“谢谢你了，隋风！”
    隋风微微一笑，点了点头，并没有多说什么，扬手放出五柄飞剑。不！与其说五柄飞剑，现在已经可以说是不低仙剑的威力了。隋风最初的五柄飞剑，当隋风的五灵蕴剑术达至了第五层，这五柄飞剑的剑魂重新进化，威力已经不低于仙剑了。
    青、赤、黄、白、黑五柄仙剑的剑光，剑芒闪闪，各自施展，向玄土金刚攻去。将羿日剑召回手中，羿日那宽长的剑身闪耀着金红色的剑光，左握羿日，右握望月，施展着御剑术，向玄土金刚展开了攻击。要不是在场的众人都忙着对付玄土金刚，肯定会对隋风羡慕不已，法宝各个都那么厉害。
    以羿日和望月施展着御剑术，将御剑术的威力完全发挥出来。隋风所施展出的御剑术，让在场的蜀山玩家，不禁为之惊叹。唯一能在御剑术上能和隋风相比的就只有狂龙一人了。要是其他蜀山玩家知道隋风只是看过剑舞施展一遍御剑术，就学会了，而且比他们这些正宗的还好，那他们肯定当场吐血身亡。因此，狂龙他们经常取笑隋风，假冒蜀山弟子，要是他去穿蜀山道袍，加上他那一手御剑术，没人会不相信他不是蜀山弟子，有几次隋风因为在外施展御剑术，有些玩家还以为他是蜀山的某个NPC长老。
    李扬见隋风以羿日和望月使出御剑术，手中轩辕神剑剑芒一亮，学着他施展出御剑术，配合隋风一起展开攻击。在此，各位比要怀疑，自从得到了轩辕神剑，李扬在毫无办法之下，只有努力练习剑法，而他的御剑术自然不是狂龙教的，而是隋风。要是天剑真人知道狂龙这样随便乱传给别人御剑术，不扒了他的皮才怪。不过，隋风不是蜀山弟子，自然不受这个规矩的约束。
    李扬的剑法在隋风和狂龙的指导之下，也进步了许多，剑法比起剑修一点也不差。而且，自从李扬跟隋风和狂龙两人学习剑法之后，李扬简直就是个剑法狂，每天都会去找星烨宗的剑修切磋，李扬不是纯正剑修，不能凝气成剑，只有用轩辕神剑。可是他的轩辕神剑天下间又有多少人能抵挡呢。每个和李扬切磋的剑修，飞剑都给李扬弄断了。现在搞得星烨宗的剑修看到李扬，就害怕得躲起来。唯一能抵挡轩辕神剑就是隋风的羿日和望月，除此之外就是狂龙的玄衍阔剑也给轩辕神剑劈出一道裂痕。不要看只是一道裂痕而已，这就让狂龙心疼不已，花了几天时间才修复好，从此之后，狂龙就不跟李扬打了。到最后，只剩下隋风跟他切磋。
    狂龙见隋风和李扬两人使出了御剑术，将玄衍阔剑召回手中，施展御剑术加入了隋风和李扬。隋风、李扬和狂龙施展着御剑术，剑如游龙，心剑合一，不分彼此，每一剑都刺入了玄土金刚的要害。此时，梦龙的声音突然传来：“各位好，我回来了！有没有想我啊！”
    两道光芒一闪，梦龙、雪盈月和獬豸两人顿时出现，梦龙收伏了魔灵虎，就立即回来了，其实不是梦龙的实力比起众人较差，而是魔灵虎乃是五煞兽之中最凶残的，白虎乃是战神，一战斗起来简直就是疯了。因为花了好久的时间，梦龙和獬豸都无法劝服它，直到雪盈月带着亟武过去，它才恢复了理智。
    梦龙、雪盈月和獬豸一刚出现，就有一只玄土金刚向他们展开了攻击，见状，梦龙直接以手中的开天神斧将它直劈成两半。有了梦龙他们的回来，这下子星烨宗的高手可就全部聚集了。一剑刺穿了一只玄土金刚，隋风向半空中的梦龙和盈月，传音给在场的众人道：“我说你这条胖龙(梦龙)终于回来了！好了，星烨宗的各位兄弟姐妹，我们全力反击吧！”
    “杀啊！”随着梦龙、雪盈月和獬豸的归来，高手聚集，星烨宗的众玩家随着隋风的呼喊，士气高扬，全力展开攻击，对付玄土金刚。呐喊声不绝于耳，梦龙和雪盈月扬手打开了天兽间，将亟武和詹涵(魔灵虎)放出，加入战斗之中。不过，说也奇怪，这五煞兽的性别还真奇怪，典型的阴盛阳衰，除了亟武和玄影之外是男，其他都是女，跟隋风他们完全相反。
    不过，这不重要，现在重要的就是将眼前的这些玄土金刚击退。高手聚集，星烨宗顿时气势大增，一时之间居然将那些玄土金刚逼到山脚下。隋风、狂龙和李扬三人依然还在那里玩御剑术，或许有传染，后来笑脸剑客他们纷纷加入，接着整个星烨宗的蜀山弟子都使出御剑术加入进去，出现了一个百年难得一见得场面。上千人在那里使用御剑术，这个场面可真够大的。
    此时，雪盈月突然传音给隋风，道：“隋风，玄土金刚它们的数量太多了，你用剑闪星界将它们聚集一起，然后全部一起放出法宝攻击，达到一次将它们全部毁灭的效果。”隋风传音道：“好，我明白了！各位星烨宗的兄弟姐妹，快点飞上空中，然后一起合力使出攻击，将玄土金刚一次毁灭！”说完，隋风扬手将九天星辰剑匣，迅速结成剑闪星界，将众人和玄土金刚笼罩之中。
    剑闪星界之中，星烨宗各自御起法宝，飞上空中，结成一个简单的太极阵。法宝霞光漫天，形成太极阵，以隋风他们的六件神器为主。最后，众人掐着剑决，以神器法宝所形成太极印，犹如铺天盖地一般向玄土金刚击去。尘土飞扬，星烨宗众人合力所形成的太极印，一击将玄土金刚全部消灭。隋风见成功的将玄土金刚全部消灭后，将剑闪星界撤开。
    此时，系统突然传来了一个悦人耳甜美的声音：“恭喜星烨宗成功渡过正邪对决，成为至尊的第一玩家门派，因为星烨宗为第一个成功建立的门派，将直接晋级到二级，门派功德值增加五千并奖励加倍。”琼云山上的乌云顿时消失，蓝天白云，黎明的第一道曙光照射在众人的脸上，让众人脸上不禁流露一丝笑容。两道祥光围绕，仙山琼阁，琼云山一副仙家景象。
    至尊的系统说话，简直就是百年难得一次来形容，除了至尊的三次升级之外，就没有听到过了。这个消息一出，整个至尊犹如炸开一般，各大行会的人马对于星烨宗会渡过正邪对决一点也不看好，当然除了冷月斋，不过也正因如此，就是连至尊狗仔队也没有来采访。不过，这个隋风倒不在乎，就算他们想采访也不行，隋风将消息封锁住了，根本没有外人知道星烨宗今天正邪对决。
    “终于结束了！”正邪对决的结束，隋风等人顿时松了一口气，战斗了一整天，隋风他们的体力也消耗不少。正邪对决结束后，星烨宗众多玩家纷纷下线休息，连续一天一夜的战斗可不是什么好滋味啊。隋风等人则带领剩下的玩家，回到了星烨宗驻地，安排一切。
    隋风他们现在可是第一玩家门派，不过这只是名面上，真正意义上并不是，至少还有极龙会、幻剑帮和冷月斋这三大行会在。玩家门派共分七级，隋风他们因为是第一个渡过正邪对决的玩家，破例一次从零级升到二级。每升一级，门派就能扩建以及升级，门派等级的象征就是祥光。琼云山拥有两道祥光，那就代表星烨宗已经达到了二级了。
    门派升级的方式其实非常的简单，纯粹就是做任务。门派要升级就需要有足够的功德值、人数然后每次升级前都要渡过一次正邪对决。成功渡过之后，才算是成功升级。第一次的正邪对决后，门派就直接升为一级。一级升至二级需要一万功德值，二级到三级需要五万，三级至四级十万，以此推类。功德值可以从乾坤神盟那里接到门派任务，或是通过其他方法，均可得功德值和酬劳。
    为了感谢各位的支持，逍遥特意建立一个精华楼，各位若是想要精华，请到楼中留言。





    第七卷：神秘之客  第一百三十四章：前往妖域
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:17 本章字数:3232

    正邪对决结束一个星期之后，星烨宗成功成为了至尊第一个玩家门派之后，也渐渐进入了轨道，日渐扩大。或许是星烨宗成功建立，很多玩家纷纷寻找至尊神令，准备建立门派。冷月斋和极龙会继星烨宗之后，申请了建派，今天准备渡过正邪对决。只要冷月斋和极龙会能渡过正邪对决，将会成为星烨宗的最大挑战。
    冷月斋和极龙会要渡过正邪对决，必定不是什么难事，而到了这里各位一定会感到好奇，极龙会的至尊神令如何来的。目前至尊依然只有四道至尊神令，而极龙会那道至尊神令，就是隋风他们所卖出的。想到这里，隋风他们就乐了好久，天极龙可是出了大价钱，才拍卖到至尊神令。
    本来隋风他们是要去一趟冷月斋帮忙，不过月痕的老爸也就是狼王，突然派人来请他们去妖狼族一趟。月痕听了这句话当然愁眉苦脸，真不知道为什么月痕这么害怕回家。不过，既然如此，隋风他们还是先去一趟，狼王这么急着找他们，说不定有什么任务。因此，隋风等人便前往妖狼族一趟。至于星烨宗的一切事物，就交给狂龙、白狗、落花他们帮忙打理了。
    千幻妖域，乃是修妖者的聚集之地，它也是至尊七块大陆之中最与众不同的。其他大陆都是拥有城市等等，但是唯独千幻妖域没有任何的城市，而是以各大妖族为主。千幻妖域除了此点和其他不同，还有一点，就是多数的玩家都是显出妖身的。修妖者在达到归真中期时，才能形成人形，不过就算是修为高超者，依然是显出妖身。半人半妖景观在至尊之中还是很少见到的。
    驾着筋斗云，一道金光划过千幻妖域的上空，朝着妖狼族的方向飞去。要说六人之中，隋风还是最兴奋的，至尊中的其他大陆他基本都有去过，就唯独千幻妖域没有去过，这不禁让有些兴奋，想看看千幻妖域。一路上隋风特意将筋斗云的速度，感受那迎面而来的微风，看着那美丽的山川海流，在旁还有佳人相伴。
    不只是隋风那么兴奋，就连在天兽间的神奕和冰心也忍不住跑出来，看着一路的风景。獬豸是老家伙了，什么东西没有看过，自然没有像神奕和冰心一样。不过，这家伙还是不少其八卦天性，一路上不禁追问隋风等人为什么要去妖狼族一趟，还有为什么月痕愁眉苦脸等等问题。
    最后，就连玄影他们都全部出来了，七嘴八舌的在那里讨论来讨论去，不过还好他们是以人身出现，要是以他们的兽身，还不把路过的玩家给吓死。隋风他们不禁感叹，神兽烦人，简直是生不如死！不过，后来隋风他们也习惯了，就任由神奕他们在一旁吵闹。
    坐在筋斗云上，看着眼前那片蓝天白云，向月痕说道：“我说色狼(月痕)啊？你们妖狼族到底还有多久就要到了，筋斗云一个跟斗十万八千里，怎么那么久都还没到。虽然我刻意放慢了点速度，但是也没有理由那么久啊？你是不是给错方向了？”
    月痕依然是一副苦瓜脸，双手交叉，白了隋风一眼，接着说：“我说你这个随风倒(隋风)，你会不会认错你家的方向，这可是常识。这个方向肯定没有错的，多飞一会，快要到了。”色狼是隋风等人给月痕所取得绰号，虽然月痕并不色，但是因为他是狼，隋风他们还是硬给了他这个绰号。不过，这当然是朋友之间私下叫的。随风倒是源自于李扬那超冷的冷笑话，于是李扬、月痕他们私下都爱叫隋风为随风倒。起初，月痕还是不断地抗议，到了后来他也习惯了。反倒是隋风不怎么在乎似的，任李扬他们叫。
    妖狼族乃是千幻妖域三大妖族最大多之一，在众多妖族里面，有些妖族是不允许加入的，妖狼族就是其中一个。三大妖族分别有凶狮族、灵豹族、邪虎族。与其说是三大妖族，准确来说不如说是三个规模、数量最大的妖族。这并不是按照妖的本身实力而看，而且加入时毫无选择，系统会自动将玩家判到任何一族。幸运好的，就像！堕落亡神！一样，潜力无限，但相反运气不好的，就可以准备删号重建算了。就是这个原因，所以至尊选择修妖的玩家较少，但是实力依然不比其他宗差。
    此时，月痕无精打采抬起头，看着眼前的一切，然后转身向隋风说：“随风倒，前面就是妖狼族，你现在开始往下飞。，然后很快就能看见妖狼族了。”隋风点了点头，按照月痕的话去做，将筋斗云的速度放慢了许多，接着渐渐向下飞去。改为低空飞行，隋风他们终于看见了千幻妖域的妖狼族驻地，真是百闻不如一见啊！
    妖狼族并不像其他大陆的城市，而是建立在一片大草原之上。周围有山川河流围绕，各个妖狼尽情地在大草原奔跑，还有妖狼在周围设下摊子，行商贩卖各种物品，隋风他们还发现一个奇景，就是各个妖狼如人逛街买东西一样，在那些摊子逛来逛去，人来人往。哦！不是，应该是狼来狼往。
    隋风等人将从筋斗云落下，降落到了妖狼族。妖狼族那里显然早就有人料想到隋风他们要来，派人迎接。两个穿着银蓝色的战甲的妖狼，恭敬地上前向月痕和隋风等人行了一个礼，接着说：“卑职蓝闪/蓝玄参见王子！”
    蓝闪接着向月痕说道：“王子，狼王陛下早就恭候多时，请王子先去沐浴更衣，而王子的朋友可以先去稍做休息，或是能去逛街。休息好后，请到圣地狼域会见狼王。”月痕平时一副不正经的样子到处跑，有时候隋风还怀疑月痕到底是狼还是猴子。此时的月痕顿时没有平常的样子，妖狼族王子的威严顿时出现，让隋风他们看见月痕的另外一面。
    月痕转身面对隋风他们，耸了耸肩，无奈地道：“好了，隋风你们在这里慢慢玩，我先去沐浴更衣，等一下我们在狼神广场那里会面，再去圣地。放心，狼神广场并不难找，要是真的找不到，你们可以去问任何一个妖狼族族人，他们会告诉你正确的位置。”隋风接着笑道：“好了，你就像个老奶奶，别罗嗦了，我们会照顾我们自己的，又不是孩子。等一下见！”
    说完，月痕便跟着蓝闪和蓝玄离开了，就只剩下隋风他们五人了。逛着妖狼族市集，隋风他们还真发现妖狼族很多东西跟其他大陆的城市不一样。妖狼族市集所买的事物并不一定，但是运气好却能找到一些稀有的材料等等。妖狼族市集除了贩卖一些稀有的材料，还有各种手工艺品、法宝、符咒。虽然各式各样很多，但都没有一件让隋风他们看得上眼的。
    不过老实说，妖狼族市集所买的东西还当真不错，居然连玄器级别的法宝都有卖。隋风他们把目标放在吃的上面，妖狼族的烤肉还真是让隋风他们食指大动。那些香喷喷的烤肉，真是让隋风他们垂涎三尺。隋风他们买了各种不同烤肉，聚集在月狼湖边，配着一口清元酒和买来的烤肉，真是人间一大享受啊！
    隋风他们也算是牛，别人叫他们休息逛街，他们倒好，跑来野餐。不过他们在这里大吃大喝，也吸引不少路过的妖狼驻足观看，各个表情目瞪口呆。不过隋风他们也不理那些驻足观看的妖狼，心中想道：“看什么看，没看过人在湖边野餐啊！”
    隋风将烤肉平均分配给众人，拿起一串香喷喷的烤羊串，闻着清元酒那扑鼻而来的酒香，就在隋风准备大吃一顿之时，一道黑影突然空中落下，一手枪去隋风手中的烤羊串。瞬间，左手结成剑指，一道白色剑气直挥向了那道黑影，出乎意外，黑影居然连也结成一道剑指，一道暗蓝色的剑气射出。
    “叮！”暗蓝色的剑气迎向了隋风所射出的白色剑气，随之发出一声兵器碰撞的清脆之声。隋风根毛没有想到自己的剑气居然如此轻易的被抵挡住，这道神出鬼没般的黑影，这就代表这黑影的实力起码不输给狂龙。不过，至尊中又有几个人能如此轻易以剑气抵挡他所发出的冰火剑气。隋风现在的剑气除了蕴含五行之气，还包涵了一丝神阳、神阴之气。
    隋风的心中暗自惊讶，没有想到至尊之中还有这么多高手，神阳、神阴之气可不是任何都能抵挡，何况只是以自身的剑气。隋风心中也暗自庆幸，要是这道黑影要偷袭他们，就算是有神器护体，受到的伤害也绝对不少。
    继续发送精华





    第七卷：神秘之客  第一百三十五章：邪剑仙逸邪
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:17 本章字数:3276

    隋风和黑影的刚才这一幕，众人都不禁感到惊讶，居然能如此轻易抵挡含有神阳、神阴之气的剑气。隋风身子轻轻一跃，左手再次一挥，三道白色的剑气顿时射向那道黑影。那道黑影显然实力也不低，剑指向前一指，以剑气在身前画了一个剑圈，挡住了隋风的三道剑气。
    虽然现在依然是大白天，但是那道黑影速度的奇怪，他那一身暗蓝色道袍，就犹如一道的黑影。隋风同样也不赖，施展着影神七星步，紧跟在后面。“我们快跟上去！”李扬等人也没有料想到原本高高兴兴的野餐居然会这样，不过既然隋风追了上去，李扬他们也只好如此了。
    隋风施展着影神七星步紧跟在黑影的身后，同时心中更是暗自吃惊，没有想到眼前这黑影速度如此之快，就是隋风全力施展着影神七星步，离他也有些距离。这种情况还是第一次出现，影神七星步可是他苦心钻研而出的，至今没有人能在他全力施展之下，跟不上速度的。
    既然用追的只是白费力气，左手幻化出嵌星剑，手中嵌星剑一挥，一道青白色的剑气顿时射向那黑影。不过这一次那黑影并没有反击，突然一把暗蓝色气剑出现在他的脚下，御剑腾空，闪开了隋风的攻击。“凝气成实！”看到眼前的这一切，隋风忍不住惊叹了一声，随后很快便恢复，左手再次一挥，将望月剑祭出，御剑而飞，追上那道黑影。
    凝气成实是剑仙秘法之一，能将自身剑气凝聚成实，据说已经失传已久，就是蜀山也没有它的修练之法，没有想到今日隋风竟然能有幸见到。其实要不是隋风听狂龙提起过，还真不知道有这凝气成实。能练出凝气成实的剑仙，修为肯定不低，不过看样子又不像是个NPC，而玩家之中又并没有这样的高手，隋风顿时疑惑不解。
    尽管心中满是疑惑，隋风还是决定先去查一查对方的底细。根据隋风观看也有明悟期的修为，难道是狂龙那家伙吃饱撑了，没事换了件衣服，跑来耍自己？不过隋风又再仔赶肓艘幌耄偈贝蛳苏飧鱿敕āＫ较吕铮灿肟窳捕哉搅瞬簧俅危矍罢夂谟暗恼惺耆窳煌宜慕Ｆ谢雇赣幸凰啃捌胧裆剿蘖返姆ň鐾耆喾础?
    黑影见隋风追了上来，停止飞行，手中依然拿着那串烤羊串，而他的右手此时已经多了一柄蓝雷围绕，剑身上的古怪银色符文闪着的仙剑。此时已经是日正当中了，烈阳高照，隋风这才看清楚那黑影的脸，一个看似十七、十八的少年，相貌还算是英俊，头戴一顶紫金道冠，暗蓝色的道袍上印着一个青色的太极印。
    隋风将嵌星剑收回，随后金红色光芒闪过隋风左手，羿日剑顿时出现。隋风看着眼前这少年，问道：“你到底是谁？你要是不说，就不怪我不客气了！”隋风的话显然没有用，少年依然紧握手中的蓝色仙剑，目不转睛地看着隋风。
    赤芒流转手中羿日剑的剑身，施展着御剑术向眼前的少年展开了攻击。那少年仿佛已经迫不及待了，剑啸长空，向隋风展开了攻击。本来隋风本想利用羿日剑将少年的仙剑毁去。不过出乎意料，不管少年用来抵挡隋风的攻击，依然是完美无损。这还是第一次有法宝，是羿日和望月不能破的。
    隋风和那黑影少年同时全力施展着自身最得意的剑法，展开了攻击。对现在的他们两人来说这是一个剑的世界，没有丝毫的事情可以影响到两人，全心全意想打败对方。此时，四道白光闪过，忻雨等人顿时出现，本来忻雨等人见隋风跟了上去，也只好紧跟在后，没有想到由于隋风他们的速度太快，忻雨他们跟丢了，直到现在才找来。
    忻雨见隋风正和那黑影少年，准备冲上前去帮助他，不过此时李扬突然拉住了他，说道：“忻雨，你现在不要过去，现在他们两个正在全心全意施展剑法，周围都已经形成心魂剑场。要是你现在过去，只会引起隋风的分神，更糟的是你给他们两的攻击给伤了。我知道你是关心则乱，但与隋风对战的这个人，实力一点也不差，我们还是小心点好！”
    听了李扬的话，忻雨这才打消了上去帮忙的念头。心魂剑场是两名剑仙全神贯注，一心一意施展攻击之时的剑气所凝结起来。当心魂剑场结成的时候，就代表两名剑仙已经全力施展了，如李扬所讲的，要是胡乱靠近，遭受池鱼之殃也不是什么稀奇的事。除非有个修为超高的修行者，全力施展将他们的心魂剑场破开，将他们两强行分开。以隋风和这黑影少年的修为，能将他们的心魂剑场破开，就只有天人期高手了，不过一时之间那里去找个天人期高手帮忙。因此现在李扬他们只有在一旁干着急了。
    隋风已经同时使出了羿日和望月两柄神剑，眼前这黑影少年的实力一点也不比隋风差，加上了他那柄怪异的仙剑，一时之间隋风居然也拿他没有办法。虽然隋风的修为较差，但是凭借神器，还是和眼前这黑影少年战成平手。
    梦龙向在一旁的雪盈月说道：“这世道变了，这少年到底是谁啊？实力如此强大，我看不论在自身修为或是剑法修为都绝对不输给狂龙的。”此时，雪盈月灵光一闪，接着道：“我看我们就不要猜了，用星痕戒查看一下他的底细。”
    李扬突然惊道：“靠！搞什么鬼啊！这家伙居然是玩家。星痕戒是不是坏掉了？”听了李扬的话，忻雨等人连忙以星痕戒查看，没有错，就如李扬所说眼前这少年居然是玩家。不过玩家里面只有三个明悟期高手，分别是！堕落亡神！、狂龙和在场的雪盈月，怎么可能会突然平白无故冒出一个明悟期高手。
    他们四个的星痕戒不可能同时坏的，眼前这个少年名为逸邪，宗派：散修，邪剑仙。邪剑仙这三个字更是让李扬他们心中一惊，邪剑仙亦正亦邪，跟隋风一样都是散修。邪剑仙虽然是剑仙，但是他们融入了魔宗的修行方法，如果白狗的浩然正气决是儒家和道家的结合，邪剑仙就是道家和魔道的结合。
    邪剑仙修行一般都比其他普通剑仙快，但是自古来说，各宗各派各有奇术，互不相容，因此后来邪剑仙也渐渐成为了剑仙中的耻辱，剑仙中人根本不屑一顾。后来邪剑仙的修行之法也失传已久。眼前这个逸邪到底是如何得到这邪剑仙的修行之法，而且他身上应该有什么隐藏修为的法宝，要不然以他的修为肯定出现在至尊天人榜之上。
    不过，李扬他们心中最好奇就是逸邪手上的仙剑，同时拥有仙气和煞气，又能抵挡羿日和望月。看来这柄仙剑的来历肯定不小，不然肯定抵挡不住羿日和望月。要不是有心魂剑场，李扬可能已经祭出轩辕神剑，去跟逸邪切磋一番了。
    隋风身上散发着一道五彩光芒，羿日和望月两柄神剑顿时剑芒大盛，合为一把五彩光剑。五指紧握着五彩光剑，左手一挥，一剑直劈向了逸邪。逸邪面对着隋风的五灵蕴剑斩，脸上丝毫没有畏惧之色，手中仙剑化为一道紫蓝雷电，迎向了隋风的五灵蕴剑斩。隋风等人感到一丝惊讶，五灵蕴剑斩居然瞬间被化解掉。
    逸邪手中的仙剑往空中一指，顿时之间，空中乌云密布，电闪雷鸣，无数道暗蓝色的雷电，犹如将隋风锁定一般，不断地落下。羿日和望月两柄神剑在隋风划了一道剑圈，不断地替隋风抵挡这如雨而下的雷电。
    此时，李扬突然惊道：“这是太乙苍玄雷！怎么连失传了那么久的法术，这家伙也会，那实在太变态了吧！”
    忻雨看着目前的战况，心中不禁着急，向李扬问道：“太乙苍玄雷是什么？这个法术很厉害吗？”李扬点了点头，说：“你看看隋风现在的样子，就知道厉害不厉害。他身上的傲龙套装的防御力那么高，都需要利用羿日和望月防御抵挡，就知道多厉害了。”忻雨听了李扬的话，忍不住又想要冲上去帮隋风，不过幸好及时被李扬拉住，说：“你放心吧，隋风目前还是没有事的。他的身体有多么强悍，简直就是变态。只要隋风不大意，应该是没有问题的。我们现在唯一能做的就是保证没有人打扰他们。”
    抱歉各位，今天学校有事，回来晚了，现在更新回。对了，明天学校晚上有学生的恶梦家长会。偶好可怜啊！明天更新可能会在十点至十一点更新，要是有办法，逍遥就尽量在早上更新。





    第七卷：神秘之客  第一百三十七章：月下忆仙剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:18 本章字数:3458

    明亮的月光照耀着大地，月色醉人，月狼湖边，隋风六人聚集在一起，吃着妖狼族各种著名烤肉以及美酒，一边欣赏这醉人的月色和美丽的月狼湖。隋风端起桌上美酒，看着美丽醉人的月色，手中幻化出耀玄剑，舞动着手中的长剑，金色的剑光在这片黑夜之中迅速的舞动着，犹如一颗耀眼之星。隋风诗兴大起，一边舞着手中的耀玄剑，一边吟起中的一首诗：“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”
    随着隋风最后一个字的话音落下，收起剑势，金光一闪，耀玄剑顿时从隋风手中消失。
    一片如雷般掌声
    “好了，隋风你少在那里附庸风雅，你这首诗也不是你写的，是:酒剑仙在山神庙的见面诗。你要是那么厉害，就自己写去，不要老用别人的诗来吟。”李扬喝着手中的佳酿，如往常一样，毫不留情的打击隋风的雅兴。隋风放下酒杯，接着反驳道：“你少说我了，我虽然不会做诗，但是至少我会背人家写的诗，那里像你连一首都不会，而且我也觉得这首诗很适合现在的情景。一杯好酒，快活似神仙啊！”
    “”李扬顿时无语，无话反驳，确实就如隋风所说，李扬的语文水平并不是很好，每次考试只是勉强过关。李扬这家伙和隋风一样是个游戏迷，而且同时也是个仙剑迷。雪盈月点了点头，赞同隋风的话，向众人说道：“对啊，这首诗挺合适的，确实是款好游戏。不只是如此，各系列的各首歌曲都很好听。”梦龙连番点头赞同道：“对，各个系列都很好玩，我可是仙剑迷啊！”
    隋风喝了一口手中的佳酿，此时隋风的脸也微微有点泛红，说道：“没有想到，我们这里居然都是仙剑迷啊！难得难得！对了，月痕，你们妖狼族的酒还真烈啊，酒精浓度又高，不过我喜欢！下次有机会，我也酿几瓶我特制的酒，给你尝尝，保证不会比你们妖狼族的酒差。”
    月痕听了隋风的话，得意地道：“那当然，我们妖狼族在美食方面不只是在烤肉厉害，在美酒佳酿也是颇有名的。我说隋风啊，你怎么越来越像个酒鬼了！每天都能看到你在喝酒，你等一下记得用真元消化掉体内的酒精，等一下要是醉了，你应该知道下场了吧！”听了月痕的话，隋风顿时身子一抖，连忙运起真元将身体中的酒精，不敢再动桌上的酒，拿起一串刚烤好的鸡肉串，向忻雨说道：“来！宝贝，吃串鸡肉串，很好吃的！”
    本来已经黑着脸的忻雨，嘴角这才扬起了一丝微笑，接过了隋风的鸡肉串，安静的吃着，没有说什么。忻雨一直就不喜爱隋风喝酒，平时都管着他，不让他喝太多。她的父亲在许多年前，就是因为常常爱喝酒，导致忽略了生意，当然下场就是生意失败，因此忻雨她不太喜爱隋风喝酒，因此忻雨在时，隋风也会尽量克制一点。
    月痕听了隋风的肉麻话，打了一个冷颤，接着道：“我说隋风啊！你们别老是那么肉麻，搞得我狼毛都竖起来了。真搞不懂你们这些凡人，你看你们各个虽然已经有了空结、明悟的修为，居然还这么看不开。”隋风等人听了月痕的话，只是相视一笑，并没有再多说什么。
    此时，周围的空间产生了一股波动，五道天兽间大门顿时打开，神奕、獬豸、冰心、玄影等人一众神兽跑出，一出来便拿起刚烤好的烤肉，大吃一顿。还好，神奕他们都是神兽，虽然烤肉好吃，但还是顾上了礼仪，没有相互争夺，要不然他们几个神兽在这里打起来，那可不时闹着玩的。唯独獬豸这个家伙，不吃东西，而是拉着隋风他们一直问，他们口中的:到底是什么，看来他的好奇心又犯了。
    原来刚才神奕、獬豸他们刚在天兽间修练完毕，没有想到让他们听到了隋风他们的谈话，于是便以神兽独有的通心术，一起出来。獬豸的好奇心一旦被勾起，不告诉他，那可就麻烦大了，他可是会一直缠着你，直到他知道答案或是事情的原有。毫无办法之下，隋风等人开始为獬豸解释何为。花了好久的时间，獬豸总算明白了什么角色扮演的游戏，什么是电脑等等一系列问题，不过接下来他有又吵着要玩。
    这下，隋风他们麻烦大了，身在游戏里，怎么又去玩另一个游戏，恐怕是爱笛生在世，也会被这个问题难倒。有时候，隋风他们还真怀疑至尊的游戏设计师将獬豸的年龄设定错了，应该放在五、六岁，看他的样子，那里像是个中年人。獬豸在那里一直撒娇着要玩，弄得隋风他们烦死了。到后来，在神奕他们的劝解，他才总算是暂时平息下来了，用烤肉将他的注意力分散。
    此时，雪盈月见獬豸如小孩一般一直吵着要玩，脸上露出一丝难见的微笑，不过这一丝微笑丝毫没有人发现，接着说道：“各位，既然大家那么高兴，为了满足一下我们獬豸大哥的好奇心，就让我显丑，以伏羲琴弹奏一首。各位是仙剑迷，应该知道此歌吧，仙剑奇侠传四的主题曲。”
    掌声以及欢呼声顿时响起，其实雪盈月本身在现实里就是音乐奇才，读书成绩也一直都是名列前茅，因此她擅长各种乐器，在歌唱方面也同样不赖，也正因如此，她一进入至尊，就选择以音入道，让她在修行方面，快上许多。难得今日她肯在众人面前弹奏一曲，大家当然不会放过这个机会。獬豸这家伙最为高兴，拿着一大串烤肉，做在那里，准备聆听这传说中众人口中所说的歌曲，其实不要说是獬豸，神奕他们也纷纷找位置坐下，以伏羲琴所弹奏，就算不是伏羲五魂曲，也会有些好处的。
    月白色的光芒一闪，伏羲琴顿时出现在雪盈月的身前。微风轻轻的吹过，十指轻挥，那让人熟悉又伤感的音乐飘然于耳，身为仙剑迷的隋风等人，仿佛回到了当时，随着游戏中的人物一起沉浸于游戏剧情当中，望着云天河、韩菱纱、慕容紫英和柳梦璃一步步踏上那寻仙之旅，最终百年历沧桑。此时，雪盈月那优雅而悦耳的嗓音在这曼妙的琴声中响起。
    “冰封的泪，如流星陨落，跌碎了
    谁的思念
    轮回之间，前尘已湮灭，梦中模
    糊容颜
    昆仑巅，江湖远，花谢花开花满
    天
    叹红尘，落朱颜，天上人间
    情如风，情如烟，琵琶一曲已千
    年
    今生缘，来生缘，沧海桑田，成
    流年。”
    此时此刻，在场的众人已经完全陷入这美妙绝伦的琴音当中，用心感受着歌曲中的每一个音符和歌词。周围，一片宁静，只剩下那宁静的夜晚和那美妙动人的琴声以及歌声。隋风等人都毫不出声，只是默默的听着这首歌曲，就连刚才拿着一大串烤肉在那大吃特吃的獬豸也停了下来，静静的聆听。
    “古老的剑，斩断了宿怨,唤醒了谁
    的誓言
    转瞬之间，隔世的爱恋，追忆往
    日缱绻
    昆仑巅，浮生远，梦中只为你流
    连
    笑红尘，画朱颜，浮云翩跹
    情难却，情相牵，只羡鸳鸯不羡
    仙
    今生缘，来生缘，难分难解
    昆仑巅，浮生远，梦中只为你流
    连
    笑红尘，画朱颜，浮云翩跹
    情难却，情相牵，只羡鸳鸯不羡
    仙
    今生恋，来生恋，莫让缠绵，成
    离别”
    随着弹奏，雪盈月的眼中的冰冷也融化了，取代的是一丝忧伤，完全融入歌曲当中，回忆着:那一幕幕牵动人心的故事。梦龙看着眼前的雪盈月，猛然发现此时此刻的她，已经毫无当初的冰冷。或许她从来就不是那么的冰冷，将一切的热情都挥洒在这琴声当中。她所弹奏的琴声和她所唱的歌都包涵着她对音乐的热情，那全情投入、沉浸于音乐的美丽面容，深深的刻入了梦龙的记忆当中，此生难忘。
    那优雅悦耳的歌声悄然而止，但琴声却袅袅而动，在一声嗡鸣当中，渐渐的带着无尽的余韵悄然而去。掌声响起，众人一直都沉浸在那美妙音乐当中，直到梦龙拍起第一声掌声之时，众人这才方醒，不受控制般鼓起掌，掌声如雷。尽管那美妙绝伦的琴声和歌声已经结束，不过依然不断地回荡在众人的耳里，回味无穷啊！
    来怀念仙剑一下，废话逍遥就不多说，请各位砸票！





    第七卷：神秘之客  第一百三十六章：狼王
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:18 本章字数:3098

    散发着金红、银蓝两色的羿日和望月舞动在空中，随着两柄神剑的舞动，无数道冰火剑气四射而出，向逸邪攻去。逸邪手中那柄怪异的仙剑，瞬间化为无数道气剑在身前形成剑墙，挡住了隋风的冰火剑气。此时，隋风心中的战火已经熊熊燃烧了，很少能打得那么痛快了，而隋风最好奇的还是逸邪手上的那柄仙剑。那柄仙剑从祭出到如今，始终被无数道蓝雷围绕着，根本看不清其剑身。
    妖狼族上空，剑气激斗，金红、银蓝和暗蓝三种剑光不时闪现在空中，强大无比的剑气互相碰撞，到后来就是连李扬他们也需要以神器形成防御，避免被隋风他们四散的剑气击伤。出乎意料，逸邪脸上露出一丝微笑，一个瞬移消失在众人的眼前。隋风身上的战火已经完全燃烧了，以神识大范围搜查，一个闪身，迅速跟上逸邪。见隋风和逸邪两人都走了，李扬等人也连忙利用神识搜查，使用瞬移跟上他们。
    石浮迷宫，隋风和逸邪两人各矗立于一块陨石上，各自的神器法宝盘旋在他们的周围，负手而立，而经过了那么久的打斗，逸邪的右手依然握着那串羊肉串。(他貌似就没有放开过)石浮迷宫乃是千幻妖域的五大奇地之一，距离离妖狼族不远。准确来言，石浮迷宫并不是一处地方，而是以一个个飘浮在空中的山峰和陨石所形成的迷宫。隋风并不知道为什么逸邪突然要更换战场，不过在这石浮迷宫之中对战，让隋风更能放得开手打，因为刚才是妖狼族的上空，隋风唯恐他们两的战斗波及到妖狼族，因此在施展攻击时还是较为小心，尽量使出那些攻击范围较小的攻击。
    四道光芒闪现，李扬等人顿时出现，李扬等人本想两人应该正在大战一场，没有想到却矗在那里，一动也不动的。李扬看着隋风、逸邪两人矗在那里，不知在干什么，好奇地问道：“我说隋风和这个逸邪到底在做什么，矗在那，一动也不动。本来以为会有场好戏看，没有想到，就是看他们两玩干瞪眼啊？”
    李扬的话顿时遭到了众人的白眼，梦龙则接着道：“李扬，亏你还是至尊天人榜上前十名的高手，你可要看清楚一点，他们可不是在那干瞪眼，而是互相在使用压迫。隋风虽然修为比较低，但是他利用了羿日和望月两柄神剑，高手之间战斗往往都在气势一决胜负。”
    “喔！对啊，他们两个是在使用压迫。我说梦龙啊，就算是高手，也会有看走眼的时候。他们两的脸上也没有写七个大字，我又怎么会知道他们在使用压迫呢！”不知道是不是隋风和逸邪说好的，李扬的话音刚落，隋风和逸邪两人顿时将全身修为外放，一白一蓝的光球将他们两人包囊其中，强大的气势顿时散发而出，一股强风把毫无准备的李扬吹得披头散发，只看上半身和如果是在夜晚，还真以为是贞子出现了。
    事先以神器做防御的梦龙，看着李扬披头散发的样子，不禁忍不住大笑。李扬整理了一下头发，苦着脸说：“什么吗，我只是说说，有必要弄到那么明显吗？我说梦龙你们，怎么说我们也是朋友吧。你们有没有朋友爱啊！看我被吹成这样，还在那里落井下石！”梦龙等人不理李扬，继续观看隋风和逸邪的战斗。
    隋风和逸邪周围一尺的陨石顿时裂开并燃烧着火焰，狂风吹起，这一切仿佛是一场大战的预言。陨石碎裂，电闪雷鸣，狂风飕飕，周围气温的忽上忽下，幸好此时周围没有玩家路过，要不然肯定被吓死。
    “两位请住手！”此时，一道声音回荡在隋风和逸邪的耳里。一道青光顿时闪过，最奇怪的就是隋风和逸邪的那强大无比的气势顿时被压住，想要动也无法动。不要说是隋风和逸邪两人，就是李扬等人也感到那阵强大无比的压迫感。眼前出现了一个英俊中年男子，细眉方脸，眉目透着威武，双目有神，身穿一件淡青色战甲，威武不凡。不过那件淡青色战甲丝毫无法将眼前这中年男子强壮的身体完全掩盖，古铜色的肌肤，强壮的双手依然流露在外，就算是那些健美先生见到他，也得自叹不如，拥有如此健康的皮肤以及肌肉。
    不过，这可不是重点，能在气势上瞬间将一个拥有散仙修为和仙人修为的剑仙压制住，没有天人期的修为根本是办不到的。不过，隋风心中庆幸眼前这中年男子并不是要杀他们的，眼前这中年男子至少也有天人中期的修为，若是想将他们杀了，那简直是简单到不能简单的事情了。
    那中年男子嘴角扬起了一丝微笑，向隋风和逸邪，说道：“两位，真对不起了，本王知道你们打得很尽兴，但是本王还是必须阻止你们。先让本王自我介绍，本王正是妖狼族之首狼王。你们两个的战斗能量太大，就连本王在妖狼族感应到了。”
    此时，一道青光再次闪现，月痕顿时出现在众人的眼前，不过众人却是眼前一亮。此时的月痕头戴一顶金冠，上面雕刻一刻银狼，绣着金丝的淡青色的战袍，上面印着狼神图腾，与月痕平时的样子完全不同，反而对了一份威严。月痕身上穿的就是象征妖狼族权力的狼王袍，只有狼王和即将继承王位的王子有资格穿上。要是认为这件狼王袍只是看起来华丽并不没有什么实际公用的长袍，那就是绝对的大错特错了！狼王袍拥有历代狼王的法力加持，防御力可不比隋风的傲龙套装差，而且穿上还对妖狼族的法术有增幅效果。
    月痕向众人说道：“我说隋风啊，叫你们到处逛逛，你倒好跟逸邪跑来这里打架，就是我和我老爸在妖狼族也感应得到，要打也要收敛一点吗，弄到那么明显。”此时，逸邪向众人说道：“既然这样，隋风我们下次再打，今天到此为止。狼王和月痕王子告辞了！”说完，逸邪化为一道暗蓝色光芒，隐入了仙剑当中，离开了浮石迷宫。
    隋风拿出一颗六阳丹服下，体内的真元和体力迅速的恢复。隋风向月痕问道：“月痕，你认识那个逸邪啊？”月痕点了点头，接着道：“对啊！我跟他还挺熟的。以他的实力，你应该和他打得很尽兴吧？”
    就当隋风想回答时，没有想到此时李扬突然插话道：“我说月痕你快说他到底是谁，实力居然一点也不输给！堕落亡神！、狂龙或是盈月。最奇怪的，他还是个玩家，要是他有那么高的修为，怎么没有出现在至尊天人榜上面。”
    “好了，你们就不要问那么多了，以后我再告诉你。不过，我告诉你，逸邪他是你们玩家中一个异数，而且他手上的仙剑更是个厉害的东西，应该有半神器的品阶，几乎接近了神器。”此时，一道白光再次一闪，一只妖狼顿时出现，来到了狼王的身旁，细声细气地，好像是在说什么秘密。狼王听了那只妖狼的话，脸色一变，向众人说道：“各位对不起了，本王临时有些事情需要处理，各位可在这里小住一晚，明日再商量正事。月痕，你就带你的朋友到处去玩玩逛逛，明日你再带他们来圣地。各位，告辞了！”
    说完，狼王便和那只妖狼一个瞬移，赶回了妖狼族。月痕见狼王急匆匆的离开，脸上出现了一丝无奈，向隋风他们说道：“既然如此，我们先回去吧，让我带你们到妖狼族到处玩玩，晚上我再请你们吃烤肉大餐，不是我吹牛，我们妖狼族的烤肉要是认全至尊第二，绝对没有人敢认第一的。”
    听了月痕的话，隋风两眼顿时发光，隋风因为刚才逸邪大战，体力消耗过多，五脏庙早已跟他抗议了好久。更何况刚才那美味的烤肉聚餐，本想尽情的吃一番，但没有想到却出现了逸邪的那一幕。隋风先在已经垂涎三尺，迫不及待地道：“好了，月痕，快点去烤肉大餐，刚才我都没有吃到，现在五脏庙已经抗议了！说完，隋风便不等月痕他们，直接一个瞬移离开了。只听到了李扬他们在身后齐声大喊道：“喂！隋风，你瞬移错了方向！”
    各位对不起，逍遥昨天忙到头昏了，发错章，现在补回





    第七卷：神秘之客  第一百三十八章：往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:18 本章字数:3186

    听完了雪盈月那动人心弦的，隋风等人围成一圈，继续享用那香喷喷的烤肉，把酒谈心，渡过一个开心的时光。夜深人静，众人都在早已设好的帐篷之中，进入了打坐状态，有的是为了消除一身的疲劳，有的则修练各种法决功法。(妖狼族并没有屋子，都是设帐篷当屋子住的。)
    月狼湖边，月色醉人，除了隋风和忻雨两人依然醒着，两人坐在湖边，欣赏那美丽的月色。忻雨犹如一个幸福的小女人靠在隋风肩膀上，看着那美丽醉人的月色，向身旁的隋风说道：“隋风，你看今天的月色真的好美哦，要是天天都能这样，那该有多好啊！”
    隋风望着身旁的伊人，淡然一笑，接着道：“是啊，今天的月色真的很美。看着这美丽又迷人的月色，总是让人的脑海里犹如在播电影一般，许多往事历历在目。”忻雨嘴角扬起了一丝微笑，装着审犯人的样子，问道：“你的脑海想起了什么往事，是不是在想其他的女人，你最好从实招来。嘿嘿，乘现在还有机会，快点从实招来，要是给我知道了，你就完蛋了。”
    隋风装出一副很害怕的样子，犹如犯错的小孩，说道：“好！我从实招来，我想的其实就是你啦！”忻雨听了隋风的话，这才满意地点了点头，怎么料到，隋风此时说道：“我老实说啦，其实我想的是我小时候的回忆。你想知道我进孤儿院后的事情。”
    忻雨并没有说话，只是静静地待在隋风的身旁，而隋风继续说道：“我父母双亡后，进入了众心孤儿院，那时候我还一直沉浸在失去双亲的悲伤当中，不跟其他孤儿玩，一直躲在一个角落里面。”
    小时候的事历历在目，一点一滴涌上心头。要说隋风今日的成就，一切都归功于当时众心孤儿院的院长黄风。那亲切、和蔼的笑容不断地回放在隋风的脑海之中，充满了从前快乐的回忆。
    “隋风，你在这里做什么？”那充满慈爱以及亲切的声音传入小隋风耳里，小隋风依然不出声也不理，只是静静看着那美丽的月色。黄风见小隋风依然不出声，坐在他的身旁，说道：“你是在想你的父母吗？”小隋风转过头，看着那亲切、和蔼的笑容，仍不出声，只是微微点了点头表示。
    黄风脸上依然挂着那犹如慈父般的微笑，拍了拍隋风的头，接着道：“我明白你那种痛苦，因为我的经历和你的很相似。在我五岁的时候，我的双亲也是葬身火海当中，之后来到了孤儿院。我当时也和你一样很伤心，不过后来我还是振作了起来，后来建立了这间孤儿院，帮助和我有同样的遭遇的小孩。”
    “那你是怎么振作起来？”小隋风最终还是开口了。黄风接着说道：“我当初将自己对父母的思念，转换成画里，让他们永远生存在我的画中。看着画里的他们，我仿佛感觉到我的父母就在我的身边。记住，千万不要永远沉浸在悲伤当中，悲伤过了，人总是要振作的，我想你的父母也希望你好好活下去，话得更加开心。”小隋风的脸上终于露出一丝笑容，微笑地向黄风点了点头。
    黄风的这句刻直到如今依然深刻在他的脑海里，因此他每天都尽量活得开心，跟着黄风学习各种绘画技巧。如今，黄风已经不在了，或许好人有好报吧，黄风活到了九十岁，无病无痛，面带着微笑离开了人世。隋风并没有哭，他依然保持着笑容他，因为他知道要是活着的人都无法忍住悲伤，那即将离去的人将会有无尽的牵挂。这些年来，黄风一直充当着父亲的角色，教导他照顾他，让他快乐成长。
    隋风脸上充满了无尽的回忆，望着那迷人的月色。忻雨望着隋风，说道：“没关系，从今以后，我们一起创造更多的回忆。隋风你看，流星！快许愿！”此时，一颗流星从那夜空当中迅速的划过，隋风和忻雨两人双手合十，同时许愿。两人睁开双眼，微微一笑，同时说道：“希望隋风/忻雨永远快乐！”低辏饺送被嵝囊恍Γ哦苑剑幌Ｍ庖豢逃涝锻Ａ粝吕础?
    第二天，晨曦初现，一股清新的空气弥漫在空中，李扬升了一个懒腰，看着美丽的晨曦。隋风和忻雨两人手牵手，漫步在那大草原之上，虽然晨曦初现，但已经可以看见妖狼在那大草原尽情奔跑。隋风和忻雨两人一夜没睡，看着那美丽的星夜，直到晨曦初现。此时，李扬等人都已经睡醒，升个懒腰，准备开始新的一天。
    李扬看着刚漫步回来的隋风、忻雨两人，嘿嘿一笑，道：“哇，隋风怎么一大清早就撇下我们，跑去跟忻雨谈恋爱。你是嫌我们的头太亮了是不是？”隋风苦笑一声，接着道：“你现在还知道你的头太亮了，好了，我们准备好了，就去见狼王他老人家吧！”李扬笑了笑，说道：“嘿嘿，要说头最亮的，应该就是梦龙吧？”
    此时，梦龙的声音从隋风身后传来：“我说李扬啊，我已经没光头老久了，搞得我现在都不敢回密宗了，你还好意思这样笑我。我现在只能算是佛门俗家弟子了，而且我的头亮，那代表的头皮干净。你羡慕我就直说，不必拐弯抹角的。”
    不只是梦龙，雪盈月、月痕等人也在，众人听了梦龙的话都忍不住大笑起来，不过梦龙依然挂着他那弥勒佛般的笑容，不理众人。老实说，梦龙还真适合做修佛者，光是他那弥乐佛般的笑容，要是梦龙将他的佛光放出，别人还真会以为他是弥勒佛在世。此时，月痕向众人说道：“各位，你们去准备一下，买好一些丹药，我带你们进入了我们妖狼族的圣地，星之森林。”
    “月痕，你这个意思，就是说你们妖狼族的圣地居然还有怪在。既然是你们的圣地，你们怎么容忍怪在那里？”隋风向月痕问道
    月痕接着道：“其实，这些怪并不是真正意义的怪，而是圣地星之森林守护者神木之精，以幻术所制造成的怪，目的是不让外人入侵。唯一能进入星之森林而不受阻止的，就只有我父王了。这是我们妖狼族历代守护之地，只有狼王能随时进去，其他人要进去，就只有突破神木之精设下的幻术。虽然是幻化出来的怪，但是实力一点也不差真正的差，这些怪可是以天地间至纯的青木灵气所化。总之，你们先去准备一下，神木精灵所幻化的怪绝对不是简单的角色，就算我们拥有神器也千万不能大意。”
    隋风摇了摇头，说：“月痕不必了，我的乾坤手镯、乾坤袋和储物腰带都装满了丹药了。我想我们就不必去买了吧，直接去你们妖狼族圣地，无畏浪费时间，让你的老爸等我们。”
    月痕听隋风这么一说，连忙说道：“我告诉你们，还是去买比较好，能装就装，别浪费。我们妖狼族又很多外面没有的物品，如元灵丹、辟风丹、含神草、天元灵露、妖风丹、妖含丹等等。要是现在不去买，以后错过了，那就可惜了！到时候，要是你们错过，可别哭着求我，让我在叫他们帮你们找这些东西。我敢保证，你们买了绝对不会后悔的。”
    梦龙听了月痕的话，接着说道：“我说月痕啊，我怎么觉得你好像在打广告似的。是不是真的，我还真怀疑你是在骗我们买你们的东西。”月痕听了梦龙的话，有些生气地道：“靠！你们当我月痕是什么，我可是风靡万千女妖狼的月痕，怎么会骗你们。哈哈，不过，老实说，我真的是在打广告，用你们人类的话，这是促进经济的繁荣增长吗！不过，真的你们要是去买肯定不会后悔的。”
    “”隋风等人顿时无语，没有想到月痕还怎么是懂促进经济的繁荣增长，纷纷露出惊讶的眼神看着月痕。月痕看着隋风他们惊讶的样子，露出一丝得意，仿佛在说，你看我很厉害吧！
    听月痕这么说，隋风等人只好到妖狼族的各个地摊，去补充丹药和各种辅助物品，不过正如月痕所说，妖狼族买了许多在外没有的丹药物品，买了一些辅助物品，便与月痕一起前往妖狼族的圣地星之圣地。
    对不起，各位由于考试得逼近，老师今天将我们留下补习，所以回来晚了。在此逍遥向各位道歉并感谢所有支持我的书友们。





    第七卷：神秘之客  第一百三十九章：星之森林
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:19 本章字数:3024

    星之森林外，晴朗的天气，茂密的树林，宁静无声，周围的一切如此平静，让隋风他们都感觉不到任何的危险，跟月痕所说的有些不一样。隋风等人望着眼前这片平静的森林，觉得一切都是月痕过虑了。隋风向身旁的月痕，问道：“月痕，你不是说有很多强大的怪，怎么一点也没有感觉到周围有怪，你是不是在骗我们啊？”
    月痕耸了肩耸，接着说道：“我才没有闲功夫来骗你们呢，星之森林我虽然没有进去过，但是我也听我老爸说过，神木之精乃是五行之中木属性之最，实力根本不能以神或是修行者来形容的，应该以自然来形容。它能御使任何木属性能量，就算我们拥有神器护体，它不想我们进入，那也绝对不容易之事。总而言之，你们千万不要大意，星之森林外拥有神木之精所设下的禁制，我现在便请示神木之精，让它打开禁制。”
    说完，月痕踏上前一步，手上的狼神之星，射出一道光芒进入了星之森林，接着月痕缓缓说道：“妖狼族王子月痕，在此请求进入星之森林！”随着月痕的话音刚落，星之森林外的禁制顿时消失。月痕转过身，向隋风等人说道：“各位，我们进去吧，记住千万要小心，在我父王离开之前，他千叮万嘱我们要小心。好，我们进去吧！”
    进入了星之森林之中，隋风等人顿时感觉到周围的木属性能量突然变得浓厚，尤其是隋风，对这种纯正的五行能量极为的敏感。星之森林之中，依然如此的平静，李扬向月痕说道：“月痕，你真的过虑了，你看我们都进来了这星之森林了，怎么依然没有看见任何的怪啊！”
    有时候，不管什么事情都不能挂在口上，李扬的话音刚落，周围开始产生了变化，木属性能量瞬间暴涨，开始凝聚成形。隋风等人感应到了周围的变化，体内的神器发出一阵鸣啸，接着眼前出现一幕幕不可思议的画面，那浓厚的木属性能量居然凝聚成七十七级的风蛟，而且不只是一只，而是好几百只风蛟，就是隋风他们实力再强，要对付那么多只风蛟也不是简单之事。
    霞光满天，隋风一行人迅速的将体内的神器祭出，盘旋在身前，形成一道防御。隋风甚至直接穿上了傲龙套装，准备对付眼前这几百只风蛟。五道天兽间大门打开，神奕、獬豸等一干神兽便从天兽间飞出，向风蛟展开了攻击。风蛟拥有驱使风的强大力量，就算是隋风等人拥有神器，要抵挡风蛟也不是件容易之事。风蛟虽然不是龙族，但是数目如此之多，要是它们一起攻击，那威力也绝对不是开玩笑的。
    隋风等人在星之森林之中开战，对他们自身极为不利。风蛟属于木属性怪，在这里它的能量会得到增幅，而且要是他们在这里使用威力强大的攻击，那这片森林几乎可以算是毁了。要是狼王知道他们把他们的圣地给毁了，那后果肯定是不用想，就是用脚底板想都会知道。眼下唯一的办法，就是使用武技和遁术等等对付，虽然这样会耗费大量的时间，但是也只有这样，隋风他们可不想成为妖狼族的头号公敌！
    以木遁术隐藏起来，隋风一直准备侍机而动，早到机会，便直接用羿日和望月将它们的头给斩下来，来个干净利落。隋风他们真不知道神木之精到底是如何形成那么多的风蛟，而且各个的实力还不比原来的差。此时，各只风蛟仰天怒吼，纷纷不理隋风他们，聚集在一起。隋风六人也感到一丝疑惑，这些风蛟到底是想干什么？
    此时，神奕一众神兽的身上闪现一道奇形怪状的青色咒符，将他们化为一道青光，天兽间也随之打开，将神奕他们全部逼回天兽间当中。与刚才的青色咒符不同，天兽间关闭后出现一道金色咒符，将隋风他们和天兽间完全隔绝了，就连与神奕他们的联系也被隔绝了。不过时间已经不容许他们惊讶了，那数百只的风蛟顿时化为风能量，形成了一个巨大的龙卷风，风卷残云一般，正朝着他们而来。
    望着那席卷而来的龙卷风，隋风等人只感觉仿佛有股吸力，不断地想将自己的身体吸入到那龙卷风当中。手中神器光芒一闪，看着那仿佛要将一切吞噬的龙卷风，隋风他们心中不禁感到一丝的害怕，不过很奇怪的，当那龙卷风经过周围茂盛的大树，并没有将周围的花草树木卷起。
    “这是神风灭玄！”李扬看着眼前这龙卷风，脑中灵光一闪，忍不住惊呼。神风灭玄是风系法术中的高级法术，能将周围的修行者吸入，并将他们的真元完全吸收，是种极为强大的法术。只要任何修练过的生灵，皆会被吞噬掉，是专克制修行者的法术。要不是李扬听过他师傅说过，加上眼前的情形，他也认不出这神风灭玄。
    看着这神风灭玄越来越靠近，隋风向李扬问道：“扬，你竟然知道是什么法术，那你应该有对付之法，现在神奕他们被封回天兽间里面，我们只有靠自己了。”李扬着急地接着道：“我要是有办法对付这神风灭玄的话，我早就说了，那里还会站在这里。这神风灭玄能吞噬一切修行者的能量，就算我们使用神器，神器的能量会被吸收掉的，那也没有用啊？”
    就在此时，隋风六人手中的神器突然各自盘旋起来，仿佛要告诉他们什么事情。静下心来，仔细聆听着法魂他们所要说的事情。光芒一闪，隋风发现自己居然置身于望羿天间之中，天赐的声音从隋风身后传来：“隋风，你来了，我现在要传授你破神风灭玄的方法。这神风灭玄是神木之精给予你们的考验，要破解，就只有靠你们自己能否发挥神器的威力。”
    隋风接着问道：”那天赐，我们要如何发挥神器的威力？难道以我们六个现在的修为，合力使用神器也抵挡不住那神风灭玄吗？”天赐摇了摇头，略带一些教训的口气，接着道：“凭你们现在的修为，最多只能发挥出神器一成的威力，你认为这样就可以破解神木之精所发出的神风灭玄吗？当初叫你好好修练，你看你修为依然停滞在空结中期，连后期都还没有到。”
    隋风无奈地道：“其实，不是我不想努力，而是我太多事情要做了，直到上次正邪对决，我才有一点时间练练级，现在只差一级，就到了空结后期了。天赐，你放心，我会多多去练级的。”天赐无奈地接着道：“好啦，既然情势如此，现在说那么多也没有用了。现在就让我传受无极之阵，至于你们可不可以对付得了神风灭玄，那就要靠你们自己了。你现在听好，我所说的每一个字，无极之阵。”
    睁开双眼，隋风等人又回到了星之森林当中，那巨大的龙卷风依然朝着隋风他们而来。李扬、梦龙、雪盈月、月痕、忻雨五人以隋风为中心，形成了一个圈，准备布下法魂所教的无极之阵。盘旋于隋风六人身前的神器，飞入了众人的手中，轻轻的闭上双眼，一股强大无比的气势顿时形成。
    无极之阵乃是远古的强大阵法，能将人的潜力发挥出来，无极之名也是取之于无极之阵能无限发挥人的潜力。与潜龙变不同，无极之阵的威力会随着布下阵法的人数的修为而加成，每一个人就加一倍，若是隋风他们六人施展的话，就能瞬间将他们其中一个人的修为暴涨六倍，其实就是将修为暂时全部灌入一个人的体内当中。总之，这无极之阵越多人一起施展，倍增的修为也越多。当然，要是一次太多人的话，被灌入者也有可能因为承受不住过多的能量，爆体而亡。
    六件神器各自化为一道光芒，合而为一，在众人的周围形成一个强大的能量罩，抵挡着那神风灭玄不断地发出的吸力。这一刻，众人都集中精神布下无极之阵，手中掐着复杂、难懂的法决，凝聚体内的真元。无极之阵的气息顿时将围绕着隋风他们周围的木属性能量，无限的潜力即将被激发而出！





    第七卷：神秘之客  第一百四十章：无极之阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:19 本章字数:3010

    无极之阵的强大力量，就是整个星之森林的周围笼罩，就连神木之精所设下的强大禁制也因隋风他们形成无极之阵，出现了一丝的破绽。当然不是单靠隋风他们六人的修为就能将神木之精所设下的禁制露出破绽，这主要还是依靠神器的威力。若是单靠他们六人的修为，根本连和神木之精都还不行。隋风他们手中的六件神器，皆是非凡之物，因此才能让神木之精布下禁制露出破绽。
    神木之精乃是天下木属性之最，由它施展而出的神风灭玄，威力也是最为强大，就是各界之主在场，也没有百分之百的把握能接下，因此当天赐他们传给隋风他们无极之阵，就说能不能抵挡就看他们自己了。神风灭玄仿佛就是和星之森林一体似的，星之森林周围的木属性能量不断地的聚集于神风灭玄之中，与隋风他们的无极之阵，形成对立之势，强大气势就是在妖狼族也能轻易的感觉得到。双目紧闭，李扬、忻雨、梦龙、月痕、盈月五人同时在胸前凝聚出一颗白色的光球。
    大喝一声，李扬五人同时将胸前的白色光球射入隋风的体内，五道强大的能量顿时注入隋风体内。当李扬他们那五道强大的能量注入隋风的体内之中，隋风犹如感觉五道热流不断地流遍全身，身体中的每一个细胞和仿佛被能量撑开，让隋风忍不住大声呻吟，前所未有，就算前几次，羿日、望月认主或是融合五行能量之时也没有尝试那么痛过。澎湃的能量，仿佛要将隋风身体完全粉碎，空中的羿日和望月的剑芒大盛，金红、银蓝的光芒照耀了整个星之森林。此时，隋风体内的太极金丹金芒大闪，将隋风身体完全笼罩其中。火的燃烧与热情、冰的寒冷与冷漠，此时居然异常且完美的融合在一起，双眼闪过一道金芒，神阳、神阴之气居然完全融合为一体，聚集在隋风左手之上。
    隋风瞬间修为暴涨，天地之间仿佛因为强大力量的出现在咆哮，神威不可侵，企图将隋风这个逆天而行的无知之人毁灭，天劫居然在此时降临了。神风灭玄也因天劫的出现，传出一阵阵疯狂的咆哮声，仿佛与天劫能量相互对抗。不过隋风对神风灭玄天劫的对抗不感兴趣，他将神阳、神阴之气融合，已经非常吃力了，那里有闲功夫管这个，脑中唯一的念头就是要将神风灭玄和天劫给打散。神阳、神阴之气的结合再次出现，凝聚在隋风的右手之上。
    仰天大喊，隋风眼中再次闪过金芒，吃力的控制双手上的光球，将光球分别扔向了劫云和神风灭玄。隋风六人他们在赌，赌一场生命的赌博，赌这三种能量会因为力量太过强大，会彼此消耗掉，要是赌输了他们就只有化为一道白光，传送回城了。隋风他们六人的筹码就是隋风体内的神阳、神阴之气，之所以选择隋风接受五人的能量，是因为隋风有太极金丹而且他的体质也适合之外，还有一个原因就是那强大无比的神阳、神阴之气。神风灭玄乃是木属性法术的极品级，也是传说中究级法术，属于自然，要对付当然也要以自然的能量对抗，而隋风的神阳、神阴之气当之无愧为首选。
    “轰隆！”激烈、强大的能量碰撞，这三股能量的碰撞，居然强大在一瞬间冲破了星之森林外的禁制，波及到妖狼族。不过，妖狼族得他们的狼神的保护，星之森林外的禁制虽然露出破绽，但是威力依然极为的强大，抵挡掉了大部分的攻击，而妖狼族的高手感受到了那无比强大的能量，早已经戒备了起来，合力撑起防护罩保护整个妖狼族，这才勉强抵挡住了全部力量。妖狼族倒是没事，只是他们那些帐篷倒坏了不少，几个高手也在抵挡时受了点伤，这还算是个比较好的结局。
    尘土飞扬，一场剧烈的爆炸之后，天地之间仿佛又再次恢复了平静当中。星之森林在神木之精的全力保护之下算是保住了，而隋风他们六人还真算是幸运，只是被爆炸的余力击中，真元耗尽，陷入了昏迷之中。
    地底深处，睁开双眼，忻雨渐渐的醒来，眼前的一切因为光线的问题，仿佛都非常的黑、模糊不清。忻雨坐起，只感觉头依然还是有点晕，运起身体之中那所剩无几的真元，缓缓运转着，这才感觉好些。在手中燃起了一丝魔焰，青色火焰照亮了这黑暗的地窟，发现了昏迷不醒的隋风等人。此时，李扬他们也渐渐的醒来，跟忻雨一样是真元几乎用尽，身体暂时陷入虚弱状态之中。
    李扬等人恢复了一些真元之后，虚弱状态这才消失，这时却突然听到忻雨的呼喊：“李扬、梦龙，你们快点过来，隋风好像出事了！”听了忻雨的话，李扬连忙停止运功恢复真元，急忙跑来。忻雨看着昏迷不醒的隋风，着急地说道：“隋风不知道怎么了，我刚才以为他真元耗尽，准备输入一点真元给他，但是一点用处都没有。而且就在刚才我放出神识进入了他体内之时，我的神识居然被反弹出来，现在要怎么办，隋风他会不会死啊？”
    此时的隋风，身体上看似毫无任何伤，只是脸色有些苍白，不过身上的傲龙套装居然破损，这一点让李扬、忻雨他们担心不已。傲龙套装的防御能力有多强，李扬他们不是不知道的，就算他们使用神器也无法造成破损，如今居然会被刚才那三股强大的能量导致破损。
    李扬连忙安慰道：“放心吧，忻雨你忘了这里是游戏里，那里会死，多半是你的真元不够的关系，让我来！”听李扬这么一说，忻雨才放下心来，她都忘了这里是游戏，怎么会死呢？接着，李扬将体内的真元运到手中，灌入了隋风的体内，不过隋风依然毫无气色。
    “让我来帮忙！”见依然没有用，梦龙运起他那纯正的佛门真元，一并输入隋风的体内。良久，隋风依然毫无起色，而李扬、梦龙因输真元给隋风，导致现在脸色有些苍白。见李扬和梦龙，撑不了多久了，月痕、盈月和忻雨分别将真元传入二人体内，再由他们传入隋风体内，希望能因此唤醒隋风。
    不过让忻雨他们失望的是隋风依然毫无起色。此时，忻雨已经忍不住眼中的泪水，晶莹的泪珠滴在隋风那苍白的面容上。不知为何，忻雨的心中依然非常的担心，尽管她知道这是在游戏里，但是那股莫名的担心依然不停的涌起，仿佛有什么不祥的事情即将发生。
    “隋风！你这个讨厌鬼，你快点给我醒来，你千万不要出事，快点醒来啊！”忻雨希望能摇醒隋风，好希望能听到他叫自己，不过隋风依旧是昏迷不醒。忻雨此时心中已经崩溃了，躺在隋风怀里，一直捶着隋风的胸口。此时，一个熟悉且虚弱的声音传来，让不知所措中的众人带来了一丝的希望：“忻雨，不要再捶了，再捶的话，我就真的死了！”
    “隋风，你醒了，你真的醒来了！你没事吧，怎么刚才我们一直输给你真元都没有效？那你又怎么会突然醒过来？”隋风看着忻雨那担忧的样子，微微一笑，接着道：“放心，我没事！我为什么会醒来，是因为我听到某人在那里一直叫着我的名字，接着就被捶醒了！”忻雨擦了擦脸上的泪水，有些生气地道：“这都怎么时候，你还在那里开玩笑。”
    李扬接着笑道：“好了，你们两个别当我们是透明的，隋风你还真是个不死的小强。好了，我们快点找出口，离开这里吧！现在都不知道我们在那里了？”众人点了点头忻雨扶起虚弱的隋风，正准备寻找出口离开之时，突然听到一阵清脆声响起，仿佛是人的骨头断裂之声，这让众人不敢想象。这筋骨断裂之声正是从隋风的身上传来的。
    “隋风！隋风！隋风，你不要吓我啊！”隋风再次昏倒在地，脸色比起刚才更加的惨白，全身筋骨断裂，在至尊里面疼痛度可是百分之百，那就代表跟现实里筋骨断裂的疼痛是毫无分别。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十一章：黑衣人再现
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:20 本章字数:3616

    “隋风！隋风！”众人着急看着昏迷不醒的隋风，全身筋骨断裂，这就接近近半死了，要是换成别人，或许直接咬舌自尽了，免去痛苦，等待系统重生。隋风能撑到现在实属幸运。李扬向众人说道：“各位，不如这样先让一掌打死，让隋风重生，这样他也不用这种痛苦。”
    忻雨听了李扬的话，连忙着急说道：“李扬，先等等，我想隋风他应该会没事，他会没事的。”梦龙劝忻雨道：“忻雨，你不要忘了这里是游戏是不会死的。现在不打死他，隋风还有忍受痛苦，这样或许会更好。等他重生之后，在让他过来就行了。”最终在无奈之下，忻雨只好点了点头，答应了。
    李扬将真元运在手掌之上，准备结束隋风那已经虚弱不已的生命，怎么料到一道声音传来：“李扬，请你快住手！”众人听到了这道声音，顿时戒备起来，而李扬惊讶地道：“到底是谁，何必藏头露尾！”此时那道声音再次传来：“呵呵，各位不必那么那么紧张。我就是星之森林的守护者神木之精，你们可以叫我神木。先别说那么多了，隋风他没事的，只是因为你们刚才使用了无极之阵，隋风被你们传输的真元给震伤了整身筋骨，让他躺躺我的五行神木棺五分钟，让神木灵气帮他疗伤，就行了。”
    “五行神木棺？怎么听起来那么不吉利啊？”众人的心中同时响起这句话。忻雨听到隋风有希望救治，连忙恭敬地道：“请问前辈，那您那五行神木棺是在那里啊，先让隋风进去里面恢复吧，筋骨断裂的痛楚非一般人可以忍住。”忻雨的话音刚落，此时周围顿时一亮，没有想到眼前什么都没有，只有一个以玄黑竹木所制作而成的棺材。
    “哈哈哈！”此时，一道灯光打在那以玄黑竹木所制作而成的棺材，犹如机器一般，缓缓的打开，而一个看似十三、四岁，英俊帅气的少年如僵尸般蹦出。众人看着眼前的一切，各个目瞪口呆，幸好这一次他们没有像上次一样啻禹那样，大叫僵尸，然后狂发攻击。“请问一下，你是不是神木前辈啊？”月痕有些难以置信地问道，除了神木之精之外，应该就没有人能在星之森林中来去自由了，就是他父王狼王也没有那个本事。那少年“嘿嘿”一笑，接着说道：“没想到吧，天地木属性之最看起来居然会那么年轻而且那么帅吧。别惊讶，其实我已经上万多岁了。你们看我上万多岁了，居然还是那么英俊潇洒，玉树临风，可爱无比”
    “”众人顿时无语，谁不知道你上万岁了，不过也不需要那么自恋吧，这可是游戏啊。其实他们心中一直觉得自从进入了至尊，什么稀奇古怪的事情都发生过，完全和从前的网游不同。忻雨出声打断了神木之精的YY自恋当中，道：“对不起，神木前辈，打扰您一下，可不可以先治好隋风先再说。”
    神木之精听了忻雨的话，此时才想起隋风，连忙道：“对、对、对，我差点就忘记了。好，你把他放进我这个五行神木棺。在这之前，先让我介绍介绍这五行神木棺，这五行神木棺可是天下最坚固的玄黑竹木，加上青丝木、蓝水木、燃焰竹、土灵枝、金刚等珍贵树木所制成的，就是那身处于三十三天外的混沌逍遥神尊岱谚也使用它们来制造宫殿。这些材料可比起你们那什么钛合金强多了！我这样子说，你们明白了吗？”
    “不明白！”众人异口同声同时地道
    “哦，不明白啊，那在让我讲多一次。”就在神木之精要继续下去他那无聊的广告，忻雨再次打断他，道：“神木前辈，我想还是先让隋风进去那所谓的五行神木棺疗伤吧！”听忻雨他们这么一说，无奈的点了点头，挥了挥手，示意他们把隋风他们抬进去。看到神木之精答应，李扬和梦龙两人抬着隋风，放进五行神木棺材。
    神木之精左手一挥，一道青光闪过，五行神木棺再次犹如机器般关上，一道空间大门打开，将五行神木棺送入空间当中。将隋风抬入五行神木棺之中疗伤，李扬他们这才放下心来，李扬接着问道：“对了，神木前辈，我有几个疑问，希望您帮我解释一下。第一，我想问一下，为什么刚才我们的坐骑全部突然会被封入天兽间当中，而且还完全联系不上。第二，我常常听你们说什么岱谚的，他到底是谁啊？”
    神木之精不知何时居然已经将桌椅和茶水点心准备，正坐在那里享用，喝了一口清香扑鼻的碧螺春，神木之精这才说道：“其实，星之森林是以天地间最纯净的木属性能量所形成的。在这里有一颗以天下木属性能量之精华的木灵珠，乃是五行之根本之一。正因为这颗灵珠的力量，才将你们的坐骑给封回天兽间并暂时阻隔你们与坐骑的联系。因此你们在这里所有的坐骑都会被封住，直到你们离开这片星之森林。我这样说，大家明白吗？”
    雪盈月点了点头，接着说：“我们明白了，神木前辈那第二个问题呢？”
    神木之精“嘿嘿”一笑，道：”岱谚就是混沌逍遥神尊，乃是神之至尊。好了，就说那么多了，让他多混一章。哈哈！”
    “哦，让他多混一章！”众人这才同时点头，异口同声地说。就在此时，正在三十三天外的创灵神域，奋力拼搏码字之时的岱谚，突然连打喷嚏，大骂道：“靠！谁那么想我啊，码字也不让人安静码字！算了别管他，继续码字！”
    此时李扬他们抬头一看，顿时发现神木之精桌上已经不只是茶水点心，而是一道道热呼呼并香味扑鼻的热菜。神木之精正准备大吃一顿，见众人一个个目瞪口呆的看着他，连忙说道：“对了，各位别客气，一起坐下来谈正事。我有个习惯，喜欢在饭桌上说事情，别客气，这些菜可好吃呢！”
    此时，一道光芒闪过，狼王顿时出现，道：“王儿，你们就听神木前辈的话，坐下来吧，我们有件重要的事情要跟你们谈。”听了狼王的话，月痕他们只好坐下和神木他们一起吃饭了。神木之精刚吃完了一片比萨(李扬他们一直在想他那里找来的比萨)，接着说：“其实，这次叫你们来的目的，是有一件事要跟你们说。对了，说了，你们千万不要吓到。”
    雪盈月说：“好，那前辈你说，我们洗耳恭听了。”神木之精微微一笑，继续说：“其实我也不知道从何说起。我长话短说，事情是这样的，大概你们现实世界的三年前，各界之主感应到一场史无前例的浩劫，而将有六位有缘之人出来化解这场浩劫。于是联合各界精英一起研发了这款网游，并合力炼制了两柄惊天神剑羿日和望月。告诉你们一个更惊讶的消息，你们所看到一切仙人，或是你们口中的NPC，一切都是真的，他们都是真正仙界的仙人或是魔界的魔人等等。这件事所有NPC都知道，你们明白了吗？”
    “我们不相信！”众人再次异口同声地道，此时，空间出现一丝波动，一道熟悉的声音由里而来：“这也太瞎了吧，我也不相信！”这道声音当然就是隋风了，他刚刚苏醒便从那五行神木棺就自动打开了，而他身上的羿日和望月帮他打开了空间大门。众人见隋风没事了，这才安下心来，忻雨更连忙跑上前，问道：“隋风，你没事吧，你刚才突然昏倒，吓死我了。”
    隋风微微一笑，接着说：“放心吧，我的身体倒是没有什么，只是感觉不到身体中有一丝真元，我是不是修为全废，打回一级吧？”神木之精依然吃着桌上的菜，道：“哦，这很正常，因为你的身体承受过多的能量，需要慢慢修复。他的身体虽然已经恢复，但是要恢复修为，还要等多一天才行。”
    “那我岂不是要做一天的凡人，不过这不用紧，你说羿日和望月是为了应付那什么劫难而被炼制出来的神兵，那简直就是瞎，太瞎了！我怎么觉得有点像起点上某某小说中的情节，难道是我记错，今天是愚人节？”刚才神木之精的话，隋风已经在空间之中听得一清二楚了。
    月痕连忙接着说：“各位，今天可不是愚人节，这一切可是真到不能在真了。你们总应该相信我吧，要不然隋风，你体内的羿日和望月也能证明这一切。”月痕的话音刚落，隋风顿时感觉到体内的羿日和望月产生了异变，金红、银蓝两道剑光闪过，羿日和望月从隋风体内飞出，不断地发出剑鸣，仿佛就在证明月痕的话。
    突然，神木之精左手向空中发出一颗青色的光球，说道：“来者何人，既然来了，就不必躲躲藏藏了！”一道光屏瞬间出现挡住了神木之精所发出的青色光球，光芒一闪，正是隋风他们在遗忘之城外遇见的神秘黑衣人。神秘黑衣人双手负背，笑道：“今日能见到神木前辈，那还真是荣幸呢。不过，前辈你认为今日我会毫无准备来这里吗。”
    神秘黑衣人虽然蒙着脸，但是依然能知道他在笑：“神木前辈、狼王，你们两个看看我手上的是什么！”说完，一道金光闪过神秘黑衣人的手中，一个黑色的法杖，无数道神秘的白色咒符刻画在杖身，金色的宝石镶刻于上。
    “混沌封神杖！”神木之精和狼王两人同时惊呼，这让隋风他们不得不好奇神秘黑衣人手中法杖的来历。
    各位，对不起，这几天逍遥的课业比较忙，更新可能会迟点





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十二章：通天之树
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:20 本章字数:3113

    “你怎么会有混沌封神杖！”神木之精的话中明显有一丝颤抖，到底这混沌封神杖有何来历，居然会让神木之精感到害怕。神秘黑衣人不再多说，手中的混沌封神杖一挥，一道洁白、刺眼的白光顿时射出，让隋风等人不自觉地闭上双眼。顿时，一道无形的光罩笼罩着整个地窟。隋风等人本以为神秘黑衣人即将施展怎么威力强大的法术，没有想到居然什么事情也没有。
    不料，此时神木之精和狼王两人身子突然剧烈一震，跪倒在地，仿佛有一股无形的压力将他们压得喘不过气来。两人顿时大叫不妙，他们身上的修为仿佛被一股神秘力量所压制住，就是贵为五行中木属性之根本的神木之精，居然也施展不出任何法术。隋风等人更是惊讶，为何这神秘黑衣人居然能将修为深厚的狼王和神木之精居然会被压制住，猜想多半是那所谓的混沌封神杖。
    神秘黑衣人见神木之精和狼王两人跪倒在地，无法动弹，大笑道：“哈哈哈！神木前辈和狼王，你们两个被混沌封神法杖暂封修为，现在等同一个废人一样。神木前辈本以那自然之体，根本无法被任何法术封住，可惜你偏偏遇上了混沌封神杖。你们的修为被封，光凭这些小子根本阻止不了我夺得木灵珠。”
    隋风等人知道眼前这神秘黑衣人绝对是敌非友，月痕见自己的父亲修为被封，心中着急，金芒闪过手中，将后羿射日弓祭出二话不说，向神秘黑衣人展开了攻击。李扬等人知道月痕一人决非是眼前这神秘黑衣人的对手，当下纷纷将神器祭出，前来助阵。现在只剩下隋风一人干着急了，现在他修为暂失，根本等于废人一个。现在唯一的办法就是解开狼王和神木之精被封的修为。趁着李扬等人于那神秘黑衣人大战之时，隋风偷偷的来到神木之精和狼王身旁，细声道：“神木前辈、狼王前辈，你们到底怎么了，难道就是前辈你们也无法对付这黑衣人吗？”神木之精叹了一口气，接着说：“以他的修为，根本不够我塞牙缝的。其实都怪我大意，给他乘虚而入，利用混沌封神杖将修为封住。”
    “那混沌封神杖到底是什么？为什么你们好像十分怕似的。”神木之精苦笑道：“这混沌封神杖的来历可大了。当年混沌逍遥神尊的五大神器之一，虽然说是神器，但是威力可不算是神器了。这五大神器分别就是混沌封神杖、碧海浑元石、逍遥苍穹剑、无极天道轮、衍灵化生笔。其中，混沌封神杖和碧海浑元石交给了西方众界守护，而无极天道轮和衍灵化生笔给予东方众界。至于逍遥苍穹剑应该还在神尊那里。这混沌封神杖”
    隋风越听越糊涂，连忙打断了神木之精的话，说道：“我怎么越听越觉得情节像极起点某个网络小说。可不可以简单化一点。”神木之精不耐烦地道：“你到现在还不相信我们刚才所说的话。算了，我告诉你关于这个混沌封神杖，这混沌封神杖乃是众神的克星，它能封住任何超过天人期以上的高手的修为。当然也不是无敌的，混沌封神杖除了神尊，其他人最多只能同时封住两个天人期以上的高手。”
    “等一下，你说天人期以上？天人期不是修为的最高吗？”狼王此时开口说道：“这就让我来为你解释吧，其实在天人期后，还有两种更高的境界，分别是离我、无一。现在神木前辈的修为就在离我中期，而无一就是真正达到天地合一，修为已经接近了混沌逍遥神尊的。不过，目前还没有人达到这个境界。这两个境界本是想等至尊下次升级再加入游戏里的，不过既然你问了，那就算了。”
    隋风接着说：“对了，你们有没有办法恢复修为，看看我有没有办法帮助你们。”神木之精摇了摇头，道：“目前还没有，算了，要是我们想到办法再告诉你。我们先看看情况吧。”
    眼前的战况，李扬他们五人联手依然落入了下风，神秘黑衣人并没有使用混沌封神杖，而是将它悬在腰间，仿佛对李扬他们感到不屑。李扬舞动着手中的轩辕神剑，锋锐的剑气呼啸而射，仿佛能将一切劈毁。神秘黑衣人脸上依然是从容之色，轻易地闪开了李扬所发的剑气。轩辕神剑最强的莫于它锋锐的剑气，要是连轩辕神剑的剑气也无法伤害道眼前这神秘黑衣人，那李扬可就没有办法。
    神秘黑衣人一连接的闪过李扬的攻击，不屑道：“当初，你们有隋风还有傲神炎金龙的帮忙，依然奈我无何，今日你们没有隋风还有坐骑的帮忙，你们认为还能挡得住我多久，木灵珠我今日志在必得。众神的黄昏！”
    随着神秘黑衣人的话音落下，一阵黑幕从他身上缓缓升起，一瞬之间整个地窟被黑暗笼罩着，强烈的死亡气息铺天盖地而来，就是李扬他们手中的神器也顿时暗淡无光。神木之精和狼王两人同时惊呼道：“众神的黄昏，你是西方的魔法师！”隋风更是感到莫名奇妙，不是说至尊是以修真为背景，怎么还会有魔法师？不过，现在隋风才不管什么魔法师，现在重要的就是抵挡那所谓众神的黄昏。隋风目前修为全失，那强大的死亡气息依然清楚的感觉得到，要不是羿日和望月有自动护主的功能，可能隋风早就挂在那死亡气息之下。隋风连忙惊呼道：“李扬，你们以五行结成无极之阵，然后一起结成结界，这样或许能抵挡住攻击。”
    李扬等人听了隋风的话，各自点了点头，分列于五行之方位，结成无极之阵，来对抗那神秘黑衣人所施展的众神的黄昏。金色的光芒从众人的身上发出，犹如一支支耀眼的金箭，给这片象征死亡的黑暗带来了光明。其实这个办法也是隋风在情急之下所想出的，就是以负负得正的原理，以柔和、神圣的神光将那黑暗的力量化解。虽然有相当的风险，但是眼前唯一可行的方法就只有这个了。无极之阵将李扬他们手中的神器发挥至极至，耀眼夺目的神光从众人手中的神器发出，顿时化为四道洁白的光束向四周四射而去。眼见，黑暗慢慢的不逼退，地窟慢慢的燃起了一丝的光明。神秘黑衣人显然没有想到李扬他们居然能抵挡住众神的黄昏，大惊失之下，连忙施展光之羽翼，抵挡住李扬他们那耀眼的神光。
    此时，光之羽翼之中传来一阵大喊：“雷神怒！”
    光之羽翼之中居然射出无数道金色的闪电，势如破竹一般，将李扬他们的防线一举击破。李扬等人虽然有无极之阵，但是他们在大意之下，居然让神秘黑衣人找到机会，将防线击破。李扬等人只觉得体内气血翻腾，随后喷出一口鲜血。本来那神秘黑衣人修为就高李扬等人许多，现在他们受了重伤，要阻挡下他就更加困难了。
    “风之神锁！”只听到神秘黑衣人再次大喊，左手轻轻往上一挥，六道青色光圈顿时挥出，将隋风等人全部困住。李扬等人因受了重伤，早已陷入了昏迷，只剩下隋风了。“靠！你这个家伙，我的修为暂时全失，你还要绑着我。你还有没有人性啊！你这”随后展开了国骂攻势，在一旁的神木之精有些好奇的问道：“他绑着你，关什么有没有人性的问题吗？而且你骂他有用吗？”
    隋风见神秘黑衣人不理他，只好停下怒骂，道：“没什么，找不到东西说，就随便说说。而且骂一下又不会怎么样。反正横竖都是死了，不如骂他个痛快！”神木之精听隋风这么，一说，顿时玩心打起，一起与隋风在那开骂。
    只见神秘黑衣人眉头微微一皱，眼露出一丝凶光，仿佛想把隋风杀了，不过却强把怒气压下，不理隋风和神木之精。神秘黑衣人微微抬起左手，口中念道：“大地精灵，请指引我眼前的道路，破开一切，显露一切可行的道路！”随着神秘黑衣人的咒语完成，一道黄光由手中而射出。微微震动，原本那石壁突然慢慢的消失，眼前露出一片绿油油的草地，而一颗直立云霄的、散发着淡淡祥光的巨树。
    “哈哈哈！我终于找到这颗通天之树，木灵珠我是拿定了！”只见神秘黑衣人仰天大笑，仿佛预言着什么可怕的事情即将发生。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十三章：被困(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:21 本章字数:3220

    神秘黑衣人迈开脚步，一步步向那通天之树走去。神木之精和狼王两人大为着急，但却又无可奈何，尽管使尽全身力气，想破解那混沌封神杖的封印，但依然毫无所获。现在真的就如神秘黑衣人所说，隋风他们只能任他宰割。
    看着神秘黑衣人一步步的靠近那通天之树，隋风、神木之精和狼王三人心中更加着急，隋风虽然不知那木灵珠到底是什么，但是既然能得神秘黑衣人、神木之精、狼王如此重视，想必一定是什么宝物，来历必定不简单。随着神秘黑衣人靠近那通天之树，淡淡的青光从树中发出。
    神秘黑衣人手中结出一道奇怪的法决，随着神秘黑衣人的法决，天地之间竟然为之震动，到底神秘黑衣人在施展什么法决呢，居然能有如此威力？瞬间，周围的花草树木开始慢慢枯萎，原本绿油油的草地顿时变成了一片赤地，寸草不生。最让隋风感到害怕的是周围的木属性能量竟然正在迅速锐减，五行能量锐减那代表所施展的法术威力也会相应减弱，这下子事情大条了，要是那些专修木属性法术的修行者知道，他们还不立刻吐血，删号重玩。
    只见一颗散发着淡淡青芒，如弹珠般大小的珠子，从通天之树飞出，落入了神秘黑衣人的手中。随着那木灵珠离开了通天之树，通天之树顿时产生了异变，祥光尽散，一片片的落叶从通天之树落下。神木之精的脸上露出一丝的痛苦，想要去抢回神秘黑衣人手中的木灵珠，但是又无能为力一般，什么也无法做。
    神秘黑衣人转过身，看着隋风等人，脸上露出一丝剁奸笑。隋风看着神秘黑衣人一步步向他靠近，隋风不禁骂道：“你这个死变态，你干嘛？不要以为我修为暂时全失，就没有办法对付你。你这个死变态，要是敢再靠近我多一步，就把剁十八块，然后去喂狗！”神秘黑衣人并没有生气，只是露出一脸轻视，冷哼一声，道：“就凭你，能挡得住我十招那就算是不错了，上次的教训还没有学够啊！老实说，我真的很讨厌你，要不是现在还不能杀你，或许你根本没有命活到现在。我倒要看看你还能笑多久！”
    说完，神秘黑衣人解开腰间的混沌封神杖，握在胸前，闭上双眼，开始念动咒语：“暗黑之神啊！请赐予我无边黑暗力量，封住一切灵与肉，让黑暗充满世间吧！黑暗之永生！”随着神秘黑衣人的咒语的念动，一颗黑色的光球凝聚于他的胸前，顿时分化成无数，射向了隋风、李扬等人的身体当中。
    隋风现在丝毫没有修为，而且又被风之神锁锁住，根本无力反抗，只能任由那黑色光球射入体内。随着那黑色光球射入体内，隋风感觉到全身仿佛正被撕裂开来，然后再次融合，不断地撕裂、然后再此融合！隋风现在还真羡慕李扬他们已经昏倒了，至少他们在昏厥时，所受到的痛苦也较小许多。隋风体内的羿日和望月仿佛感受到那股入侵的黑暗力量，神器的护主功能开启，抵抗那入侵的黑暗力量。不过，这下子，隋风更加的痛苦，体内能量相冲，加上现在他修为暂失，不能运用真元减轻痛苦。
    隋风现在还真想起找至尊的游戏设计师，去把他海K一顿，游戏设计那么真实那固然是好，但也不需要把疼痛度弄到百分之百，搞得现在他痛苦得要死，而且次次都这样，一下子什么能量暴涨、**煎熬等等变态痛苦，都不知那游戏设计师怎么设计出来的。隋风心中暗自告诉自己，一定要去找出这个变态的游戏设计师到底是谁，然后再揪出来海K一顿！
    隋风体内的羿日和望月仿佛感觉到它们的抵抗，只会增加他痛苦而已，停止了阻挡那股黑暗力量，让那黑暗力量任流全身。良久，隋风这才感觉到痛苦的减轻，精神好像恢复了一点，尽管身体感觉不到什么异变，但是心中始终感到不安。神秘黑衣人接着转向了狼王，道：“既然我不能杀了隋风他们几个，而神木之精这家伙根本就不用我动手，那狼王我就拿你开刷，帮忙上帝那几个家伙除却几个高手。”
    说完，神秘黑衣人手中瞬间凝聚出一颗火球。高温的火焰熊熊燃烧着，狼王、神木之精听到神秘黑衣人的话，顿时大惊，道：“你是耶和华他们派你来的？”神秘黑衣人哈哈大笑道：“对，现在你们还知道，我要不是上帝的人，怎么会使用魔法呢！神木之精、狼王，你们两个是不是老糊涂了！”
    “靠！你们搞得我头都乱了，一下子说什么NPC都是仙人，现在居然连上帝都冒出了，要不要等一下，叫宙斯、雅典那、撒旦他们出来算了。这个游戏干脆不要叫至尊，干脆叫混乱算了，搞得我头都乱了！”狼王叹了一口气，接着说：“隋风，不要说是你了，就连我现在都乱了！我的命可就要没有了！”
    眼见，神秘黑衣人手中的火球顿时射出，击向了狼王。眼见那颗火球即将击中狼王，一道金光短棒霍然出现，挡住了神秘黑衣人的火球。犹如救星般的声音响起：“有我斗战胜佛孙悟空在，休得放肆！”
    一道金芒闪过，孙悟空顿时出现，金色的短棒飞回孙悟空的手上，顿时化为一把金色长棍。孙悟空嘿嘿一笑，道：“俺老孙说你这个见不得人的东西，我的如意金箍棒好不好吃啊来！再来挨俺老孙一棒！”说完，孙悟空挥舞着手中的如意金箍棒，向神秘黑衣人一记打去。神秘黑衣人见状，大惊失色，以混沌封神杖挡住了如意金箍棒。
    如意金箍棒乃是当年大禹治水的神器，存放于东海龙宫之中，后被孙悟空所得。混沌封神杖乃是超越神器品阶，虽然主要不是用来攻击，但是毕竟是混沌逍遥神尊的神器，不然也无法抵挡如意金箍棒。孙悟空舞动着如意金箍棒，金芒不断地闪过，不过孙悟空贵为斗战胜佛，他打斗的经验何等丰富，以七十二变变化出了无数个自己。
    神秘黑衣人显然没有孙悟空的打斗经验那么丰富，见孙悟空以七十二变幻化出无数个自己来展开攻击，顿时大惊失色，不知该怎么办。孙悟空见此机会，一棒打向了神秘黑衣人的左肩上。左肩上的疼痛，让神秘黑衣人左手中的混沌封神杖掉落在地。孙悟空右掌向前，仿佛有股吸力，将混沌封神杖吸入手中。
    孙悟空“嘿嘿”一笑，说：“你这个没脸的，现在混沌封神杖都没有了，你就等着被我的如意金箍棒打成猪头！”此时，猪八戒不知从何处冒出，向身旁的孙悟空，道：“师兄，猪头不适合，猪头很帅的。干脆把他打成猴脸算了哈哈”当猪八戒看到孙悟空那铁青的脸，连忙说道：“开玩笑的，开玩笑的，别在意！”
    孙悟空白了猪八戒一脸，道：“我说老猪你跑去那里了，我们一起来的，你怎么现在才来。现在看你师兄怎么海K别人！”猪八戒听到要海K别人，连忙兴奋地道：“猴哥，这种家伙就让我来代劳，俺老猪最爱检现成的。”
    “老猪，俺老孙知道你喜欢检现成的，先让俺老孙把你打成半身不遂，然后你再去检。这个混沌封神杖，你就先拿去玩玩！”说完，孙悟空再次挥动手中的如意金箍棒，再次一棒击向那神秘黑衣人。那神秘黑衣人见状，连忙化出一道光剑，迎向了如意金箍棒，但却没有想到那光剑居然被打碎。
    孙悟空笑道：“没脸人，就凭你这个没有用的光剑也想挡住俺老孙的如意金箍棒。来，再挨俺老孙一记哭丧棒！”如意金箍棒快速的挥动，一棒打中了神秘黑衣人的背。神秘黑衣人自知不是孙悟空的对手，挥手发出一道黑雾遮掩孙悟空等人的视线，随后一道光芒闪过，顿时消失。
    孙悟空向空中轻吹一口气，仿佛一道狂风吹过，将那些黑雾吹散。孙悟空见神秘黑衣人逃走了，顿时大骂道：“靠！这家伙不只是没脸见人，而且还是乌龟。打不过就跑，这家伙是不是男人啊！”在一旁的猪八戒附和道：“我说猴哥，搞不好是女扮男装，我觉得这个很有可能哦！”
    此时，在一旁被风之神锁捆住的隋风，连忙说：“我说师傅、师叔，你们要讨论他是男人或是女人，待会再聊。先帮我解开这风之神锁。”孙悟空摇了摇头，骂道：“你这个臭小子，叫你好好修练不听，尽丢俺老孙的脸。”左手一挥，隋风身上的风之神锁顿时解开。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十四章：被困(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:21 本章字数:3202

    孙悟空和猪八戒两人分别为众人疗伤，其他人倒是还好，不过神木之精可就修为大减。木灵珠与他息息相关，木灵珠丧失后，他的修为自然大减，现在最多只有一个明悟后期的高手，虽然在至尊之中还算是个高手，不过从离我中期掉到明悟后期，几乎掉了两个大境界。
    神木之精脸色微微有些苍白，一时之间仿佛变得苍老许多，起身向隋风等人，说道：“隋风、胜佛，现在木灵珠丧失了，木灵气大减，五行之气得平衡产生了混乱。这黑衣人有西方至宝混沌封神杖，肯定是耶和华派来的。我想他们的目标一定不只是木灵珠而已，其他四灵珠同是如此。”
    孙悟空玩弄着手中的混沌封神杖，点了点头，一边道：“放心，神木，俺老孙办事你安啦。俺老孙已经叫人去加强警戒了，应该没有问题。不过那没脸的家伙，修为还不低，俺老孙的金睛火眼也无法看得出他的来历，但他的修为也有天人后期的修为，不是真正高手还真无法对付他呢！隋风你也听到了，好好练级，尽快升到天人期。”
    隋风听了孙悟空的话，大惊道：“啊！射过来了！”孙悟空白了他一眼，骂道：“射什么，小心俺老孙给你尝尝哭丧棒。好了，现在给你们下线休息时间，明天上线后通通给我去练级。现在情况危机，要是不努力的话，全部哭丧棒伺候！”
    无奈之下，隋风他们各个哭丧着脸，开始准备下线，孙悟空的如意金箍棒的可怕，看过西游记的人都知道这一点。不过，此时系统那悦耳的声音传来：“系统下线失败，灵魂与肉体融合，无法分离！”
    “什么，无法下线！”隋风等人同时异口同声地大叫而出，把在一旁的孙悟空等人吓得一跳。孙悟空听了隋风等人的话，连忙施展金睛火眼观看，只见孙悟空那如烈火般燃烧着双眼，仿佛要将隋风他们穿透一般。孙悟空有些为难地道：“糟了，刚才那没脸的家伙一定对你们施了黑暗之永生。”
    隋风想了想，点了点头，道：“对，好像有耶，这个有关系吗？”孙悟空白了隋风一眼，道：“明明就有吗，有也不知道。这也难怪你们不能下线，不过这也好，你们可以全心投入练级。”经孙悟空的解释，隋风他们终于明白了原因，与其说明白，只是装明白。
    当初，孙悟空他们集结六界能手，一起研发这首款拥有几乎百分之百真实度的网游，典型的科技和修真结合。至尊的游戏设备各个内有乾坤，那游戏墨镜里印有慑魂术和装上最新的灵魂扫描器，结合之下能将人体内的灵魂扫描并摄出。而那游戏护腕里面则印有小型传送阵并装有能量传输器。小型传送阵是将灵魂传送到至尊当中，而那能量传输器能在灵魂离开时，维持身体营养以及不让身体死亡。这灵魂扫描器和能量传输器乃是聚集几百位著名科学家所研发出来的，乃是最先进的科学产品，插入电脑后，便自动启动，极为方便。最后，孙悟空他们再找来世界顶尖的游戏设计师设计至尊的各方面。至尊里的一切景观可是由天庭第一巧匠吴刚建设，看起来逼真如实。
    此时，孙悟空接着道：“隋风，你们休息一下后，赶紧去练级。现在你们要负起拯救了六界的使命，你们手中的神器各个都是各界宝物，我们将他们带入游戏中，并数据化了。对了，俺老孙听小狼他们说，你们不相信他们的讲的话，这下子相信了吧？”
    隋风无奈地道：“靠！事情都这样了，我们能不相信吗？不过这的确够瞎的，真的很像小说中的情节耶。对了，那我们的在现实里面的身体怎么样？”孙悟空想了想，半响后才说道：“这个俺老孙倒没有想过，哈哈哈！”
    众人顿时给予孙悟空一个白眼。此时，猪八戒灵光一闪，那肥大的猪耳朵犹如一对小翅膀一样，微微拍动着，接着说：“这个问题简单啦，就如我这个英俊潇洒、风流倜当、英明神武、聪明伶俐的天蓬元帅兼净坛使者来给各位解答！”
    “狂K他！”随着猪八戒的话，隋风等人的脸上露出一丝憎恶之色，下场可就可想而知。只听一顿狂打之中，传来猪八戒那犹如杀猪般的叫声：“救命啊！救命啊！不要打脸，千万不要打脸啊！俺老猪那英俊潇洒、迷人的脸了啊！”
    不过，猪八戒越说，众人就往他的脸上打。良久之后，猪八戒的脸已经是肿如猪头。哦！错，猪八戒已经是猪头了，应该说是比猪头还要惨许多，是非常、非常加上一个超级无敌的惨！”猪八戒捂着他那张肿起得猪脸，哭丧着脸，缓缓说：“那个很简单啦，我们能先用封忆术，将他们熟悉的人的记忆封住。最后再将他们的肉体带去北极冰封住，就没有问题了！”
    忻雨有些担忧地道：“那什么封忆术，会不会伤害到我们的亲人朋友啊？”孙悟空笑道：“放心，只是将记忆封住而已，事情过后就会帮你们解开。难得老猪这一次那么聪明，居然能想出这个办法来。”
    猪八戒听孙悟空这么一说，反驳地道：“猴哥啊，你怎么那么说话，怎么俺老猪难得聪明一次。俺一向来都是聪明伶俐、智慧过人。怎么说，俺老猪当年掌管天河十万兵，当元帅要是不聪明的话，那可不行哦。”
    孙悟空白了猪八戒一眼，不再不理他，神情严肃，向隋风等人说道：“从今天开始，隋风你们要记住了，如今你们已经不再是玩游戏了。要是你们死亡了，那也就代表真正的死亡了。因此，现在你们更需要努力练级，只有拥有了实力，你们才能保住你们的性命。俺老孙可不能每次及时赶到，前几次你们都是好运，难保下一次你们会没有事。”
    李扬听了孙悟空的话，连忙道：“什么，真的死？靠！这越来越像网络小说的情节了。为什么会死啊？你这不是叫我们拿生命来冒险吗？而且你们既然是神仙，为什么需要我们这些普通人来救，有什么就你们来承担啊！”
    孙悟空长叹了一口气，接着说：“对，你们是用生命来冒险。但是神仙也不是万能的，我们就算是拥有通天的修为，也斗不过自然。世界上，有很多事是无可奈何的，就像是这件事情，但是每个人都有必须承担的责任。你们六人是决定一切关键，但是我们会一直帮助你们的，而且你们也不是为了一个人，而是你们的身边的人。记住了，灾难的降临，或许就是为了将一个人的勇气和毅力锻炼出来。”
    隋风耸了耸肩，无奈地笑道：“没有关系，事情既然已经如此，我们抱怨也没有用。虽然就是我到现在也无法相信那么瞎的事实，但是我们也只有尽力而为了，走一步、算一步。师傅，你要是没有事情，我们先回去星烨宗，然后在一起去练级，我看从现在开始，尽量在一起，至少我们能互相照应。”
    孙悟空欣慰的点了点头，没有想到隋风居然如此放得开。不过，这件事情他也极为惋惜，没有想到那黑衣人居然会借此机会，将隋风等人困在至尊之中。至尊的游戏镜和护腕将戴上者的灵魂传送到至尊当中，并送入以程序和灵气所结合而成的身体当中融合。当在至尊里死亡，就会将灵魂自动传送新的身体中。如今，隋风他们的灵魂与身体融合，因此隋风他们死亡，灵魂也算是死亡。
    现在虽然眼下那场浩劫依然未知，但是目前一场危机已经来临了，那神秘黑衣人究竟是否是耶和华派来的，而他又有什么阴谋呢？木灵珠他又要用来干什么呢？一连串的问题搞得孙悟空这本来就不爱思考太多的猴子，头都要昏了。不过，孙悟空也不苯，这种烦人的问题就交给别人来处理，他只需要负责打架就行了。
    “师傅！师傅！我们走了？”隋风在孙悟空的眼前挥了挥，打断了孙悟空的思考。孙悟空这才醒来，接着说：“哦，好，你们走吧。俺老孙只是在想事情，你们快点去练级吧。俺老孙先要把这混沌封神杖带回，总之，你们自己小心一点，尽量提升实力。那没脸的家伙的事情，俺会去查的！”说完，孙悟空就直接化为一道轻烟离开了，而猪八戒则在身后，大喊：“猴哥！你等等我啊！”说完，猪八戒便化为一道蓝光，跟了上去。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十五章：新的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:21 本章字数:3252

    星烨宗，一个悠闲且美丽的早晨，自从隋风等人被那神秘黑衣人封在至尊当中，无法下线，他们只好待天天待在星烨宗里，一起练级，而星烨宗也正式成为了他们第二个家。隋风等人也按照孙悟空的话，努力练级，这两个星期也有了些进步，隋风和李扬两人在昨天突破到了空结后期，准备迈向明悟。忻雨和梦龙也达到了空结中期，雪盈月已经达到明悟中期了。月痕这头狼修练最快，已经是明悟后期，只差一步之遥便能为列天人期的高手。
    这一天，依旧是那么悠闲，隋风懒洋洋地躺在吊铺上，不知是在干什么。忻雨坐在那，看着一本破烂、旧黄的蓝色封面的书，仿佛是在研究神造术。雪盈月则在一旁练琴，而隋风和忻雨两人可爽了，有个自动音乐播放器。现在的李扬彻头彻尾
    成为了一个剑狂了，正在外面的广场上练剑。月痕这家伙则偷偷躲在一处，烤着他刚抓来的猎物，准备独自开烧烤会，而梦龙呢，一大早便出去了。一切仿佛没有发生，依旧风平浪静，但是冥冥之中上天又不想让隋风他们轻松下来，一个新的挑战迎面而来。
    “各位！号外、号外！有一个天大的大消息啊！”此时，梦龙那熟悉且打扰这片平静的声音传来。梦龙这突如其来的声音，打断了正在发呆的隋风；正在看书的忻雨；还有正在练琴的雪盈月。只见，梦龙气喘吁吁地跑入大殿之中，向隋风、忻雨和雪盈月三人说道：“大消息！我们赶快去把人聚集过来，再一起说，省得我重复。”
    隋风从吊铺上跳下，向梦龙说道：“梦龙，你搞什么啊！有什么大消息，需要那么夸张吗？你现在那里还有一点高手的样子啊，难道你在外面泡MM，被人追杀回来。嗯，我想多半是这样。”
    梦龙白了隋风一眼，擦了擦身上的汗，接着道：“不是拉！告诉你们我知道了一个大消息。噢！不，是一个惊天动地的大消息才对！隋风，你赶快去把李扬他们全部召集回来，我再一次说完。”
    忻雨放下手中的书，说：“梦龙，你说得太夸张了！还有什么比至尊的NPC都是仙人这些类似网络小说的情节，更为惊天动地的。你就别卖关子了，先告诉我们吧，大不了，等一下我们帮你们告诉李扬和月痕。”
    正当梦龙想要说话时，雪盈月接着说：“对啊，梦龙，你就先说吧。我还要练琴耶，然后等一下我们晚上还要一起去练级。你就别浪费时间了。”梦龙好不容易才找到机会，这才说道：“还是你们全部一起来，我再说了。我保证那绝对是惊天动地的消息，而且不会比至尊的NPC都是仙人这些类似网络小说的情节差！”
    在梦龙的极力坚持之下，隋风只有先去把李扬和月痕找回来。据说，当隋风和李扬两人发现月痕居然偷偷自个烤肉，将月痕海K了一顿，因此耽误了点时间。众人聚集于星烨宗大殿，梦龙则在众人的耳边细声说道
    “什么！”隋风等人忍不住惊呼而出，梦龙所带来的这个消息实在惊人，料谁也没有想到，绝对会比至尊的NPC都是仙人这些类似网络小说的情节发生在现实里差。隋风也不得不承认这个消息的惊人程度，绝对是至尊有始以来，各大消息的榜首，而且还是稳站第一的那种。
    这个惊人的消息便是从的头条新闻。是至尊狗仔队联合发起的。现在已经不单单叫至尊狗仔队了，同时也叫至尊报社，而且他们也取得了五联企业的支持，成为至尊的独家报社。他们这一群人灵机一动，利用这个商机，以他们在至尊各地所收集而来的资料以及八卦，集结成报纸，每天早晨都有，至尊的最新消息都会在上面，让那些不爱上论坛的玩家方便许多。
    的头条新闻便是五联企业旗下的网络游戏至尊，将和欧洲有名的圣威集团旗下的网络游戏争霸，结成联盟，并互通。意思就是说以后至尊和争霸就能自由来往，至尊的玩家能去争霸，争霸的玩家也能来至尊。这个消息震惊了整个商界和游戏界，各个议论纷纷。
    争霸，与至尊同时一款真实度接近百分之百的网络游戏，但是推出比至尊慢了将近三个月。不过，争霸与至尊唯一的不同，便是它是以西方神话为背景的网游，与至尊是背道而驰。两款游戏将会在明日进入升级当中，为期一个星期，之后各方的玩家便能互通过来了。这可以说是一个东、西方的争斗，至尊大部分的玩家都是来自东方，而且也是也以东方神话为背景。而争霸的大部分玩家则是来自西方，因此两方的玩家都极为期待，看看到底是东方法术高明，还是西方魔法技高一筹。
    不过，这一个星期中升级的时间，玩家依然能继续上线玩游戏，只是游戏里一些地方将会被封锁住。别人或许会以为这是五联企业和圣威集团私下的商业战，联合只是为了好看罢了，但是知道内幕的隋风等人就感到极为的奇怪。
    既然孙悟空他们都是真的仙人，那怎么可能会随便让至尊和争霸互通，而且至尊还是关系到六界的命运。以隋风他们的推断，这争霸中的NPC多半也是西方的天使所扮，但是他们这样做，又意欲何为呢？这可就让隋风他们摸不着头脑了。
    事关重大，隋风等人还是决定去找孙悟空一趟，去问个清楚。可是现在狂龙、落花还是白狗他们全部都不在，不是带人去练级了，就是去做门派任务了。要是连他们也走，星烨宗要是出了什么事，就没有人来做决定了。
    “各位，我回来了！”一道让隋风他们喜出望外的声音传来，尤其是李扬。这个声音的主人自然便是落花了。落花这三个星期来都在医仙谷中，与她师傅学习更高深的医术，而且她为了能帮上李扬他们，每天拼命努力练级。光看她现今的修为，便知道了，如今落花的修为居然已经达到空结初期，已经算是个散仙高手了。没有想到，这三个星期来她居然会有那么大的进步。这样星烨宗又增加了一名实力强大的高手了。
    落花和李扬许久不见，一见面便来了一个深情拥抱。此时，隋风打扰了李扬和落花的甜蜜重逢：“李扬、落花，这个有些对不起，要打扰你们一下，我们还有些正事需要去办。落花，可以请你们为我们办件事吗？”
    “什么事啊？”落花从李扬的怀抱清醒，问道：“什么事情啊？我看我能不能帮。”隋风听了落花的话，松了口气，接着道：“没有，小事一桩，现在我们有事情要到我师傅那里去确认一下，但是要是我们全都走了，星烨宗这里就没有能拿主意的人了，而狂龙他们又还没有回来。所以，你能不能留在这里，等我们回来。”
    落花的眼神中明显流露出一丝失落，但随即消失，说道：“好，我就留在这里。你们是去找你师傅谈那个至尊和争霸互通的事情吗？你们的事情，李扬上次已经在玄光术里告诉我了，你们可要小心，虽然我现在实力并不强，没法帮到你们什么，但是至少看个门还是没有问题的。”
    李扬听了落花的话，连忙说道：“你怎么说是看门呢？说得好像是狗，要说看门，月痕比较适合，他挺像狗的。”月痕听李扬说他居然像狗，立即反驳道：“什么我很像狗，李扬你睁大眼睛看清楚，我可是高贵的妖狼族王子，怎么可以拿看门狗跟我比！而且狼哪里会看门啊，你没有大脑，用小脑，没有小脑，用后脑吗！”
    众人听了月痕的话，忍不住大笑，就连原本苦着脸的落花，脸上也出现了一丝的微笑。李扬和月痕两人就是这样，整天为这种小事吵架，像个孩子一样。李扬不理月痕的反驳，转身向落花说道：“你这个小傻瓜，你怎么会是修为差呢，你已经是空结初期的高手，那可是各大帮会和行会所争夺的对象。不过你可要小心，要是有什么事，就联络我们，我们会马上赶回来。好了，我们走了，一切小心。”
    落花脸上一丝甜蜜的微笑，冲李扬点了点头，说：“放心，我会小心的，你也要小心。”其实，隋风等人并没有隐瞒落花关于他们被困在至尊的事，这也是经过孙悟空的同意，因此落花知道他们的事，因此加紧练级，希望能帮到什么忙。与落花告别后，众人坐在隋风的筋斗云上，犹如一道金光，以惊人的速度前往三宝山上的胜佛洞，找孙悟空问个明白。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十六章：各界之主
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:22 本章字数:3681

    一道金光划过这宁静的天际之间，犹如一颗在早晨中明亮的流星。坐在筋斗云上，看着那一片美丽的蓝天白云，柔和的阳光照射在脸上，呼吸着那新鲜且清新地空气，隋风等人不禁感觉精神一振。自从坐过隋风的一次筋斗云后，筋斗云就正式成为众人最好的交通工具，筋斗云那惊人的速度，能迅速的将他们带到至尊的任何一处，让他们不禁赞叹筋斗云果然是至尊第一神行术。
    胜佛洞外，孙悟空一个人独自的站在那，看着空中那一片蓝天白云，叹了叹气。不过，孙悟空这只好动的猴子，到底会为了什么居然站在这里，那就不为人知了？孙悟空成佛之后，性子也耐了许多，不像以前那么冲动。
    金光闪过，筋斗云在隋风及时刹车之下停下，来到了胜佛洞外。孙悟空见隋风他们来了，立即说道：“好徒儿，你们来了，俺老孙早就知道你们会来的！”既然孙悟空知道他们的来意，隋风也不在拐弯抹角，道：“既然师傅你知道，你就告诉我们，为什么至尊会和那什么争霸互通？而且，那争霸的NPC是不是都是西方的天使所扮的。”
    孙悟空点了点头，接着说：“好了，你们是这一切的关键，这一切你们有权知道。你们说的没错，至于为什么会互通呢？你们跟俺老孙走，俺老孙带你们去一个地方见一个人。噢！不是一个人，是一群人，而且还是很烦的那种。不过，你们就不要多问，总之跟俺老孙走。放心！俺老孙会放慢速度等你们的！”说完，孙悟空便不再多说，跳上了筋斗云，化为一道金光离开了。
    见状，隋风六人也毫无办法，只有跟上。跳上了筋斗云，隋风驾起最快的速度，跟在孙悟空的身后。只见一道金光再次划过，顿时消失无影。不过，孙悟空究竟要带他们去见谁呢？这个隋风倒是挺好奇的。只见，孙悟空驾着筋斗云，直飞上空，仿佛并没有停下的意思。
    隋风见孙悟空越飞越高，虽然心中充满了疑惑，但是还是驾着筋斗云跟了上去。这也是隋风第一次飞行得如此之高，只觉得越飞就感到有一股无形的压力像众人压下。不过，幸好众人的修为等级都还不错，还不至于被气压压死。
    随着越飞越高，一座飘浮于空中的巨大宫殿映入眼帘，想必这便是孙悟空想带他们来的地方。隋风他们还真没有想到了至尊里居然有这样的一个地方。这座飘浮于空中的巨大宫殿是隋风他们进入至尊以来，见过最为宏伟的一座宫殿。这巨大宫殿仿佛是以白极光玉所建造而出，当柔和的阳光照射在宫殿之上，就犹如一道道金箭射出。这巨大宫殿周围居然还有许多小型宫殿，同样也是像是以白极光玉所建造，虽然规模及较小，但是要是认真看得话，就会发现居然是星辰大阵，如此奥妙的布阵之法，就连隋风这个阵法宗师也自叹不如。
    隋风他们也不禁想到，究竟会是谁，能住在如此宏伟的宫殿当中，想必他的来头肯定是不小。以那无数小型宫殿所形成的星辰大阵，仿佛拥有了自动保护作用，当隋风他们想继续飞时，却不知被什么阻力给挡下，无法继续往上飞行。
    “好了，各位在这里等俺老孙一下，俺老孙这就带你们进去！”此时，孙悟空突然传音给隋风等人。刚说孙悟空变得没有那么冲动，他这又犯了。只见，孙悟空从耳里拿出那细小如牙签般的如意金箍棒。如意金箍棒仿佛感觉到了主人的想法一般，瞬间变大，一道道耀眼金光射出。孙悟空一挥手中的如意金箍棒，直向星辰阵法的一处击去。
    “轰！”一声清脆的爆炸声响起，孙悟空的一击，居然轻易的将星辰阵法的一处给破了，形成了一个入口。将如意金箍棒收起，孙悟空继续驾着筋斗云进入了星辰阵法当中。隋风他们这呆滞中恢复过来，驾着筋斗云跟了进去。隋风万万没有料想到孙悟空的居然如此厉害，一招便将这看似无懈可击的星辰大阵打出了一个出口。
    继续飞行，只见不远之处，来了金、蓝、青三道光芒。当孙悟空见了那三道光芒，居然停止了飞行，仿佛是在等待。不过也因此隋风他们这才赶上了。很快，便看清那三道光芒是谁了，那分别是隋风的师公唐三藏，自恋师叔猪八戒，还有一个隋风他从未见过，但一看他的造型便知他就是另一位师叔沙僧。
    隋风他们看见唐三藏都忍不住打了冷战，想到他上次在昊天神塔的讲经，他们宁愿去死，也不愿再去听一次。不过，他们也没有想到居然能同时见到，西游记那家喻户晓的取经四人组，这也应该算是幸运吧，能见到传说中的人物。
    “隋风拜见师公、两位师叔！”隋风向唐三藏三人作揖行礼。唐三藏依然挂着那慈祥却看得让人害怕的笑容，道：“阿弥陀佛，好徒孙！不必多礼！”沙僧还是第一次见到隋风，仔细打量了一下，接着说：“师兄，你这位徒弟看起来挺聪明，这个年纪便已经达到了空结后期了。”
    孙悟空得意地道：“那是当然的！老沙，你也不看是谁的徒弟。不过，这也是因为在至尊里修练的效果，在至尊里修练果然比在外面好多了。”此时，唐三藏接着说道：“好了，悟空，不要多说了。佛祖和各界之主已经在等我们了，我们走吧。”孙悟空听了立即双手合十，点了点头，道：“阿弥陀佛！是师傅！”
    说完，众人便再次飞向那位于中央的巨大宫殿。不过，隋风还真佩服唐三藏，居然能将他孙悟空这蹦蹦跳跳的猴子，教得是服服贴贴的，想必他最厉害不是修为，他那一身的讲经功夫，就已经能让天下间所有高手惧怕了。
    仙云环绕那宏伟、华丽的宫殿，隋风等人驾着筋斗云落在了宫殿之上。只见宫殿上有一个牌匾写着三个大字天道殿。气派、庄严、宏伟、华丽，只能用这个四个词语来形容眼前这座宫殿。不过，最让隋风他们惊讶的并不是天道殿宏伟、庄严，而是大殿门前的守卫居然都是明悟期的高手，随便一个出来，都能和隋风他们拼上一拼。这比起遗忘之城城主的守卫还要多。
    光是守卫都是明悟期，那要是那些将军、元帅这些级别的呢？那岂不是要天人期了吗？这可未免太变态了吧！估计这个要是传出去，说不定至尊会血流成河，那不是用刀、用剑割伤，而是吐出来的。大殿前的守卫并没有看像他们，依然站在那，坚守岗位，任唐三藏带领他们进入。
    进入了天道殿当中，里面并没有想象中，金碧辉煌，摆设虽然简单，但是却隐隐约约之中透露出一丝不凡。大殿之中，空无一人，从刚才唐三藏的话，隋风他们这才知道原来要见的居然是传说中德如来和各界之主。隋风也不禁感到高兴，因为这同时代表也于有机会见到三清，那就顺便帮天造上人拿月金丹恢复修为。
    此时，无数金光闪过，无数个身穿古装的古人出现了隋风他们的眼前。只见唐三藏、孙悟空等人，作揖行礼，恭敬地道：“拜见，各界之主！”隋风没有想到各界之主居然有那么多啊？其实并不是各界之主突然闹双胞，其实不只是各界之主，就是连四御、十殿阎王、十二妖将、九大魔君、四大菩萨这些鼎鼎有名、修为高超的高手都来了。现在这里可说是集五界中几乎有名的高手。后来，隋风等人也在唐三藏、孙悟空师徒的一一介绍下，总算是明白了，害他差点以为神仙也学现代搞民主，搞那么多人出来，是要投票吗？
    隋风等人各得一座，而各界之主分别一座，而玉帝等人只有分别站在各界之主的身后。坐下之后，喝了口桌上的琼浆仙酿，隋风这恍然发现众人的目光仿佛都在他们的身上，仿佛是在打量着什么。
    “李扬，你会不会觉得他们都在看我们啊？”隋风偷偷传音给李扬
    “对啊，我也感觉到了，梦龙，你呢？”李扬接着说，便又再传音给梦龙
    “我们也是！”此时，月痕、忻雨、雪盈月他们突然传音，本来隋风还以为是他的幻觉，不过没有想到其他人居然也感觉到了。
    “咳嗯！”此时，各界之主仿佛听到了隋风他们的传音，元始天尊首先打破了尴尬，说道：“不亏是少年出英雄，没有想到各位小小年纪，修为就已经如此不错了。”隋风当然不是不知道各界之主听到了他们的谈话，只有尴尬地笑了笑，道：“那里，那里，过奖了！”
    牛魔王这个直性子，不等其他人说话，便开始说：“你就是我义弟的徒弟吧，天资果然不错，继续努力。不过，老牛我也不绕弯子了，其他今天找你们来是为了说至尊和争霸互通的那件事。这件事，你们应该知道了吧？”
    隋风点了点头，道：“对！”
    虽然牛魔王为牛直性子，但是这在有时却省去了不少麻烦，至少那么什么恭维话什么都过了，单刀直入，不浪费宝贵的时间。既然牛魔王开了了个头，太上老君也接下，说道：“想必你们早已经猜到争霸其实和至尊一样，分别只是由西方那些天使研发出来的吧？那没脸的家伙。噢！不是，是那个黑衣人，他所使用的是魔法没有错，而且他手中的也的确是混沌封神杖没有错。其实，这一次我们会将至尊和争霸互通原因是这样的，这个是西方给我们东方五界所下的挑战书。”说完，白光
    一闪，太上老君的手中出现了一张金色的卡片，上面写着三个黑色大字挑战书！





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十七章：西方
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:22 本章字数:3228

    “挑战书！”隋风等人望着太上老君手中的金色卡片，忍不住惊呼了出来，不过他们很快就意识他们是大庭广众之中，连忙冷静下来。不过，现在看来现实怎么越来越走向小说化了，西方居然来下挑战书。这也太过匪夷所思了吧，东方神仙对西方天使？那还真够怪的。
    此时，隋风脑中突然灵光一闪，各界之主会叫他们来，并这么好给他们赐座，一定有什么事有求于他们。难道，难道各界之主要他们去对付西方的挑战。隋风不禁感到害怕，他们这里才六个人，西方的人肯定不少，就是一人一口口水都能把他们淹死了，那还要怎么打啊？
    本来一直莫不出声，只是一直在那保持微笑的如来佛祖仿佛是看穿了隋风的心思，开口道：“阿弥陀佛，各位施主，其实我们是有件事需要你们来帮忙。”隋风等人的不禁打了一个冷战，果然就是要叫他们去对付西方。
    如来佛祖见隋风他们脸色突然变得有些难看，急忙说道：“各位施主，放心，这件事情其实是这样的。西方这次发来挑战书主要是为了那混沌封神杖，他们见混沌封神杖在我们手中，便说我们偷走了。当然这个混沌封神杖的由来各位也是知道的。我们接受了挑战，但是为了人界的和平，东、西方并不能展开大规模的战斗。于是我们决定让至尊和争霸这两款游戏来做决定。”
    “怎么决定？”隋风接着问道
    魔帝厉天邪此时开口道：“这就朕让来为了各位解释。其实我们双方已经定好了战斗模式，第一就是你们六人将代表东方，而西方那里也会有六人作为代表。一处名为天涯海角的地方将会开启。那里会藏有代表胜利的天道旗，不只是如此还有各种法宝神器，你们的目标就是率先达到终点，抢先得到那天道旗，那就算是赢了。还有两条规则，二就是我们东、西方不得插手，三就是这个消息将会散布到整个至尊和争霸。”
    忻雨听了大感好奇，开口问道：“请问，魔帝，为什么要将消息散布到整个至尊和争霸，那不是给我们增加难度吗？”
    本来正在睡得正香的酆都鬼帝，突然醒来，升了升个懒腰，说道：“这个原因很简单，这样虽然会增加难度，但是要是得到天道旗不是你们或是西方的代表，那就算是双方平手。不过，要是你们会利用的话，绝对会形成你们的优势，你们可以让至尊的玩家去对付那西方的六人，你们再抢先一步得到那天道旗。”
    这下子，隋风可就明白了，这些各界之主看似表面和善，其实一旦遇到事情，各个心机比任何人都还重。利用至尊的玩家挡住西方的代表，这也亏他们想得出，不过既然他们想得到，西方那里也绝对也会想到。因此，玉帝才会叫他们建立星烨宗，扩大势力，原来就是为了以防有这一刻。，不过西方所代表的实力绝对不差，有希望能挡住的，就应该只有！堕落亡神！、狂龙和那神秘的逸邪。凑上其他人如白狗、实力大增的落花，还有笑脸剑客，雨魔几人应该还是没有问题的。
    这样，隋风心中的疑问可就全部解开了，不过这简直就是叫他们用生命来冒险。其他人死了会复活，但是隋风他们现在要是挂了，可就是真的挂了。各界之主的如意算盘打得还真好，赢了是他们的光荣，输了他们也没有什么损失。
    隋风起身，一脸严肃，接着说：“请问各界之主，如今我们要是至尊里挂了，那可就是真的挂了。这不是叫我们用生命来冒险吗？而且西方的代表要是死了，也应该可以复活吧？这样子对我们太为不利了。这个任务，我隋风代表星烨宗和我的朋友们拒绝接受！”那天涯海角的神器固然诱人，但是也绝对不值得利用生命来冒险，隋风当然知道分轻重，于是直接帮众人拒绝了，因为六人之中他都不想任何一个人有事。
    孙悟空听了隋风的话，连忙说道：“隋风，你别激动，你先听各界之主把话说话，再决定不迟啊！”元始天尊点了点头，道：“其实，还有一件事没有说。这场比斗牵扯到你们自己，这场比斗或许就是那影响六界的劫难。要是你们任何一方不答应，我们东、西方，或许就会开战，这样子不只是双方受损，就是你们人界也会因此而亡。而且，我还有一件事，那就是西方的代表同是拥有一条生命。”
    “靠！这不是就是威胁我们！不比，就开战，这些所谓的神明难道只会威胁别人，到了关键时刻什么都发挥不了作用！”隋风听了元始天尊的话，心中忍不住大骂。隋风脸色一沉，道：“那这么说，我们是不能拒绝！”
    “对！”各界之主同时说道
    太上老君接着从袖子拿出一颗如黄豆般大小，散发着淡淡金光的丹药，道：“这是我辛苦炼制的还阳丹，一共六颗，多就没有了。吃下还阳丹后，你们在十二时辰之内，保持灵魂以及肉体不灭，你们依然拥有复活的能力，但是一天之后药力就会消失。因此，只要你们能在这十二时辰之内，得到那天道旗就行了。这下子，你们可以放心了吧，其实我们也不想，西方不知为何硬是要和我们下挑战，要是不接受的话，他们就直接带兵打来。我们也没有办法。”
    隋风真是受不了，叫人去冒险还要说那么多废话，不过有了这还阳丹，隋风也就放心多了，只要时间一过，不管成功与否，就马上退回星烨宗。对于隋风来说，活着比起做什么大英雄好多了，他不是什么圣人，没那种牺牲精神。虽说死有轻于鸿毛，重于泰山，但要是死了，什么都不必说了。
    各界之主见隋风并没有反对，顿时放下心来。他们最担心的就是隋风他们会拒绝这件事，就如太上老君所说，原本东、西方一直保有和平的。但是这次不知怎么了，耶和华、宙斯、撒旦、哈迪斯几个西方首领一口咬定东方偷了混沌封神杖，并要求来场比试，要是东方不肯，他们便会带兵攻打。于是各界之主他们在无奈之下，只有答应了，其实东、西方的实力相互平衡，要是真的打起来，倒霉的就只有人界而已。
    此时，太上老君又接着道：“离东、西方决斗还有一个星期，我们各界之主，各收你们为徒，各传你们一招保命。这样，你们也可以放心了。李扬，你手持的乃是仙界至宝轩辕神剑，我们会教你如何使用。忻雨你有苗刀之祖，你就去找魔帝。梦龙你乃佛门中人，佛祖就交给你了。盈月，你就找鬼帝，他会传给更高的法术。月痕，很自然的，你去跟牛魔王。”
    既然各界之主肯各传一招，隋风也放下心来，他们乃是至尊的头头，所传得招式绝对不差，这样子，保命的机会这也比较大。想着想着，隋风这才想到他自己呢？他们全部拜各界之主为师，那他怎么办。
    太上老君仿佛看穿了他的想法，接着说：“隋风，你就继续跟着胜佛，让他教你法术。胜佛的修为比起我们可不差，你可要用心。你乃是大将之才，记住一切小心。”隋风还真受不了这个太上老君，他当然知道要小心，事关小命。隋风想起天造上人的事，连忙说道：“太上老君，隋风有事一求，我想帮天造上人拿一颗月金丹，帮助他恢复修为。”
    “天造上人怎么了？”很显然，各界之主居然都认识天造上人，本来已经准备离开的各界之主，听了隋风的话，急忙停下。于是，隋风便向各界之主，述说当日在幻虚灵境与见天造上人之事。一切也非常的顺利，太上老君的袖子里不只是不是传说中的乾坤袖子，只见他从袖子里面拿出一颗如弹珠般大小的黑色丹药，一道淡淡金光从中而发。隋风解决了天造上人的事之后，心情也好多了。
    与众人告别之后，隋风就跟唐三藏、孙悟空四师徒回到胜佛洞，而李扬他们便分别跟他们的“新师傅”回去修练，争取在这一个星期增加等级。隋风也以玄光术通知了狂龙等人，还要让他尽量联络高手，准备前去天涯海角，挡住那西方的代表。狂龙虽然不明，但是也按照隋风的话去做，聚集高手。
    就这样，隋风一生中最为痛苦漫长的一个星期即将开始了。孙悟空为了不让隋风丢了他的脸和尽力保住他那条命，与唐三藏、猪八戒、沙僧三人一起对隋风展开了超级无敌魔鬼训练班。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十八章：天涯海角
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:23 本章字数:4580

    一个星期的时间一晃即是，对别人是这么说，但是对隋风却不是。这一个星期来唐三藏、孙悟空、猪八戒、沙僧将隋风再次丢入幻虚灵境，但是与上一次与上次不同，隋风进入的乃是幻虚灵境的高层，里面怪的等级居然没有一个低过七十级的。不过幸好，在幻虚灵境死亡，依然能复活，幻虚灵境其实就是一个真实无比的幻境，根本不会死亡。
    当然，隋风也将月金丹交给了天造上人，天造上人这个老小子当然笑得合不拢嘴，从孙悟空口中听说西方的挑战，便硬说要加入为隋风魔鬼训练营的导师之一，孙悟空当然答应了他的要求。不过天造上人加入后，他的生活更惨。除了还要应付周围那层出不穷的高级怪，还要面对天造上人那可恶的陷阱。
    不过，幸好的事，孙悟空允许隋风放出神奕他们，有他们帮忙，隋风这才避免少挂几次。在虚幻灵境里练级自然比外面好多了，里面的时间比起外面多得多，一个星期变成了一个月。当然，隋风不管在战斗技巧上，法术上，剑术上，都有了很大的提升，这还有赖孙悟空他们的教导。
    如今，隋风的修为已达到了明悟中期，有羿日和望月帮忙，就连猪八戒都不是他的对手了。到了明悟期，隋风学会了七十二变，幻术大长，要变任何东西对他都是轻而易举。隋风其他法决如五灵蕴剑术、九阳玄决和神霄御雷剑决，五灵蕴剑术已经达到第六层全满；九阳玄决在孙悟空的一颗烈焰丹之下，一下子撺到了第八层；而神霄御雷剑决之下达至了第七层。
    虽然这些都是孙悟空去找太上老君那里，抢了许多丹药才有的实力，不过在战斗技巧和武技却是无法依靠丹药的。隋风的训练成果，孙悟空他也非常的满意，而且在天造上人的变态机关之下，隋风的应变能力、反应能力、眼力等等，同是大长。要是现在面对那神秘黑衣人一次，隋风相信只要他们六人联手，想要打败他，绝对不是件难事。
    当然，隋风除了学会了孙悟空的七十二变，也各从唐三藏、猪八戒、沙僧和天造上人四个导师学了一招。他们各个实力可不是盖的。一直以来，至尊所放的NPC资料，都是有些不正确的。
    至尊升级后，加了那两个新境界进入，NPC的资料也重新修改。就拿他师傅孙悟空来说，居然已经是离我中期了，就是比起神木之精一点也不差，同时各界之主的修为也是这个境界。猪八戒居然是天人中期的高手，还真看不出。沙僧是天人初期，唐三藏是天人后期。天造上人则是离我初期。
    与孙悟空等人告别之后，隋风驾着筋斗云赶往星烨宗，准备一起回合李扬他们，在一起前往那天涯海角。如魔帝所说，这个消息已经散布到整个至尊和争霸。天涯海角位于至尊和争霸两款游戏的交接处，因此一场大规模的PK绝对是少不了的。不过天涯海角已被孙悟空他们设定好为战区，在这里PK是不会累积PK值的
    星烨宗广场，狂龙、白狗、落花等人聚集星烨宗的高手，等待隋风他们的回来。！堕落亡神！也带领他们的亡神会赶来了。亡神会虽然是以帮会形式所开的，但是实际上却是杀手组织。当隋风等人听到了这个消息，也不得不说！堕落亡神！极具有生意头脑，开了一个杀手帮会来赚钱，收佣金，这亏他想得出来。
    一道金光划过，隋风驾着筋斗云来到了星烨宗广场。隋风还真没有想到，一个星期没有回来星烨宗，规模居然扩大了那么多。想想他这个掌门还真不称职，建立门派之后，就没有管到什么事。
    “隋风，你可回来了，一声不吭就跑了，这一个星期跑那去了！”狂龙、白狗、落花等人见隋风回来了，连忙上前迎接。落花见隋风回来了，连忙问道：“隋风，李扬呢？而且其他人呢？怎么就只有你一个人回来。”
    隋风接着道：“放心，没有事的。我们这一个星期分别去魔鬼训练了。我想李扬他们快要回来了，等回来，我们再一起前往那天涯海角。”落花听见李扬还没有回来，眼中一阵失落。狂龙笑道：“原来这一个星期，跑去魔鬼训练了，难怪一个星期不见，居然达到了明悟中期，看来我又要找个时间去冲级，早点冲入天人中期，要不然我可就落后了。”！堕落亡神！点了点头，笑道：“对啊，我也不能把精力放在赚钱上了，再不努力的话，我很快就会被丢下了。天人中期我肯定会很快就到的。”！堕落亡神！和狂龙两人早已冲到了天人期，比起隋风，他们可是要努力得多了，目前他们两乃是至尊玩家前两个达到天人期的。
    隋风苦笑道：“你们两个要是再快，我可就糟了，拼了那么久，还只是明悟中期。你们看各个大罗金仙了。好了，大家准备出发，李扬他们回来了！”听了隋风的话，！堕落亡神！和狂龙两人同时抬头，发现有七道光芒正迅速地向这里飞来。
    七道不同颜色的光芒落下，正是李扬等人，不过有一个人倒是让隋风他们有些惊讶，逸邪居然也在里面。自从上次与逸邪打过架之后，他就对他的身份大感好奇，不过，他为什么会和李扬他们在一起呢？
    不过，隋风才不管这些，与忻雨许久不见，先来个深情的拥抱，幸好忻雨并没有一巴掌把他打飞。李扬和落花两人倒是在一旁甜甜蜜蜜的。月痕看着他们几对情侣在那打情骂俏，都忘了还有正事要办，连忙说道：“好了，你们几个别在那里肉麻了，要肉麻我们先上路在说。隋风，你还真要感谢我，我帮你们找来了一位高手逸邪。他的实力你应该知道的。
    隋分点了点头，向逸邪走去，升出左手，接着说：“欢迎，你的加入。”逸邪升出手，表示友好，接着说：“你好，想必我不要介绍了吧。我很高兴，也很希望有个时间再和你切磋。”
    “我也是！”隋风脸上露出一丝微笑，这不只是表示两人的友好，同时也表示两人即将是朋友也是对手。
    隋风转身以星痕戒查看，发现李扬他们的修为都大增，李扬与他一样是明悟中期，忻雨、梦龙则是明悟初期。雪盈月明悟后期，仅仅一步之遥便可达到天人期。月痕这家伙进度最快，已经是天人初期的高手了。没有想到一个星期不见，众人的实力都有了那么显著的提升。
    雪盈月向众人说道：“各位，我们别说那么多了。我已经通知了冷月斋的人，他们会帮忙我们的。现在我们先赶去天涯海角。此时，各方人马也一定在路上了。”众人点了点头，正当众人想御物而飞，隋风突然说道：“你们还御物，等你们到都天亮了，直接坐我的筋斗云。”
    李扬张大口，一脸惊讶地道：“我说隋风，你是不是这一个星期被练级练到傻了，就算你的筋斗云能变大变小，也不可能能载那么多人的啊！”隋风白了李扬一眼，道：“放心，我说行，你们看好了！”
    “云中千雾，神行千里，筋斗游乾坤，筋斗云！”随着隋风口诀，筋斗云在他的身旁快速凝聚而出。梦龙见状，连忙说：“隋风，你的筋斗云怎么比以前的还要小啊，这样怎么可能载得了我们全部人。好了，别浪费时间了，我们赶快走吧！”
    “你懂什么，看好了。七十二变化！”随着隋风射出一道金光，众人的脚下顿时凝聚成一片又一片筋斗云，每一片以十几人为一组。不过，当然有些例外的，他和忻雨两人一组，李扬和落花一组，梦龙和雪盈月一组，狂龙、百灵一组。
    “筋斗云起飞！”隋风的话音刚落，众人脚下的筋斗云顿时飞起，朝向天涯海角的方向飞去。这一招乃是隋风新学，利用七十二变将筋斗云变多。不过，为什么隋风会把梦龙和雪盈月撮合在一队，这个原因很简单。其实，梦龙和小精灵早就分手了，为了帮梦龙走出了失恋的痛苦，隋风这才故意安排他们两人一组的。
    隋风将忻雨分到和他为一组，其实除了为了谈恋爱之外，还希望问忻雨关于逸邪和那争霸的事情。不过，当忻雨知道了他的目的，立即打了他一顿，不过还好，没被她打下筋斗云也没有被人看到，要不然脸可就丢大了。
    原来，逸邪是正是月痕找来的，逸邪其实是至尊系统下的BUG，本来他是选择到众真仙域来的，却莫名其妙的来到了千幻妖域，而且还让他找到了邪剑仙的修练之法和他手中的那柄帝仙逸邪。因此他隐藏着自己修为，靠着一同找到的丹药努力练级，因此至尊一直都不知道他这一号人物。帝仙逸邪就是他手中的那柄仙剑，本来只叫帝仙，但是他把自己名字加了上去，就变成了帝仙逸邪了。
    帝仙逸邪乃是他的性命交修飞剑，性命交修之法也是剑仙秘法之一，将自己与剑完全融合，要是帝仙逸邪被毁，他的修为也等同于被废了。不过帝仙逸邪乃是半神器，加上以性命交修法炼制，威力已经不输给神器了。
    至于关于争霸的事情，忻雨也不知道太多，只是从他师傅(就是魔帝)口中听说一点。争霸共有两源十四流，两宗分别就是魔法和斗气。当忻雨说到此处，隋风打断了他的话，说道：“怎么越来越小说化了，连斗气都跑出来了！”
    他整个无谓的打扰又惹来了忻雨的一顿痛打，忻雨大骂道：“我那里知道啊？这争霸又不是我设计出来的，你仔细听，不要再打断我的话，要不然你就知道我的厉害。”隋风听了这才乖乖闭嘴。
    经忻雨的解释，隋风这才有了点眉目，越来争霸的设定与至尊倒是挺像，怎么西方也爱拷贝人了？至尊有五宗十五派为主，争霸就是两源十四流为主。魔法七流、斗气七流。魔法七流，分别是风、雷、水、火、土、暗、光七系魔法。斗气七流，分别是御风、神雷、海苍、狂燃、大地、噬魂、天神七种斗气。唯一不同，这十四流乃是他们以哪种元素为主修练的，并不是门派，而在争霸之中也没有NPC门派。
    与小说中的有点不同，不论在魔法或是斗气，都需要以元素来施展。魔法就是将元素聚集于外，产生强大的攻击。斗气则将元素聚集于体内而修练，战斗时由内而发，怎么来说都离不开五行相生相克之道。
    至尊还有一点和争霸相同，那就是同是以九个等级来区分，不论魔法师或是斗神师。那九个等级，分别是感元聚、凝实融、闪圣神。到了第四凝灵境界，就可以依修练方法的不同，长出了象征天使的翅膀，或是某种能力的增长。争霸的九个等级与至尊的九大境界是一样的，只是因修练不同，而名称不同罢了。
    要是派了一个圣光级的人来，隋风他们可就没有办法了，那只有孙悟空他们来对付。不过那也不可能，有圣光级修为，都是耶和华他们，要是这样他们就算是违规了。隋风倒也不怎么担心，经过这表面上有一个星期，但是实际上却是一个月的魔鬼训练，隋风可是非常有信心接受了任何挑战，而且他们已经服下了还阳丹，这一天他们还是和别人一样是不死的。
    “你们看前面就是天涯海角了！”不知是谁首先叫出来，隋风等人抬头一看，映入眼帘的是一处巨大的岛屿，而且不远处能见到法宝光芒，很显然战斗已经开始了。
    “星烨宗玩家听令，准备进入作战状态！”
    “是！”
    说完，隋风便运起筋斗云的极速，朝前方的天涯海角飞去。
    关于西方争霸的设定，因为西方那里宗教很多，真的写起来很乱，逍遥就直接选择小说里面最常见的斗气和魔法。虽然斗气不算是宗教，不过也算是修练法门的一种，大家有什么疑问可以尽管在书评区留言。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百四十九章：跨国大战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:23 本章字数:3997

    天涯海角，不论是在岛上还是半空当中，剑光激斗随处可见，看来至尊和争霸的战争已经开始了，今日便会决定到底是东方法术技高一筹，还是西方魔法更加高明。星烨宗的玩家仿佛早已是迫不及待，准备加入战团，展开一场撕杀。如今现场可说是一片混乱，因为这天涯海角上不只是藏有东方的神器，还包括西方的神器，两方的玩家对此都是志在必得的。
    星烨宗的玩家有个重要的任务，就是掩护亡神会这超级杀手门派，让他们在这片已经沉浸于血和汗的战斗之中，带着对方致命的一击。隋风将星烨宗的指挥权交由白狗、落花、笑脸剑客几人，随后便与狂龙、！堕落亡神！、逸邪、李扬等人往岛内进发。此次，天涯海角已经聚集了各方人马，不论是至尊还是争霸的帮会和行会，当然这也是开启帮会系统后的首次合作。
    羿日剑盘旋在隋风身前，将一切阻挡着他的敌人用它那炽热无比的火焰，燃烧待尽。隋风他们一行九人不断地向岛上进发，寻找着那埋没在地低的神秘遗址。孙悟空在隋风临走之前，曾经告诉过他天道旗和那众多的法宝神器均是藏在天涯海角地底中的一处神秘遗址。
    “各位现在争霸那里的人越来越多，我们怎么办？”就在忻雨向众人问道之时，一颗炽热的火球瞬间出现，正迅速地朝隋风射来。就在众人正想出声提醒隋风之时，怎么料到隋风脸上仿佛信心十足，毫无丝毫的动作，羿日剑瞬间出现，将那火球劈成两半，随后化为一道红色剑光，贯穿了那火系魔法师的身体。
    隋风脸上依旧没有任何的变化，看着众人惊讶的样子，依然接着说道：“大家先不要慌，先找个地方休息再说。”此时，众人这才回过神，朝隋风点了点头。其实，众人是惊讶隋风的反应居然如此之快，他居然早就发现了那道火球，并能迅速的以羿日剑将他杀死。一个有聚神后境(归真后期)的魔法师，被他仿佛犹如斩瓜切菜一般，仅仅一招就完蛋了。
    这还要靠孙悟空他们几个的细心教导，除了那些高级怪和天造上人的机关外，孙悟空等人也会轮流进入幻虚灵境偷袭隋风，以训练他对攻击的反应能力和对事物周围的观察能力。这就是隋风训练的效果，因此那火系魔法师一发动火球，隋风
    就立即感应到了，便做出了最适合的反应。
    “你们不用跑了，乖乖把你们手中的神器交出来吧！我想东方的神器一定也能买个好价钱。快交出来，否则就对你们不客气！”此时一个金发男子，身穿一件青色魔法袍，带领着身后的数十个魔法师和斗神师阻挡了隋风等人的去路。
    眼前这金发男子的修为还算不错，凝灵初境的风系魔法师，他身后的那群魔法师和斗神师实力也还不错，都是聚神中境。不过，隋风也不知这家伙是要如何对他们不客气，就这点实力要对付他们这些全部至少拥有明悟期的高手。这些人果然是疯了，抢东西也不会看是谁。
    不过，隋风可没有那美国时间陪他们玩，羿日和望月两柄神剑顿时祭出。“七十二变化！”只见迅速的移动中的隋风，慢慢分化出无数个，接着不只是隋风，就连忻雨、李扬等人也慢慢出现，朝向那金发男子攻去。拿金发男子显然没有想到隋风会突然以幻术攻击，一下子被打个措手不及。
    只见他不断地发动各阶的风系魔法，但依然无法杀死那无数个“隋风”等人。当然，他身后的那些魔法师和斗神师同是如此。其实，那些只不过七十二变所幻化出的幻影，没有实体，魔法再强也没有用，而且还是不具有攻击性的，做做样子，吓吓他们而已。隋风可不想浪费时间和这些人打。
    过了许久，那金发男子才猛然醒悟，大叫道：“糟了，我们中计了，这些是幻影，他们早就跑了。快追！”不过，已经为时已晚，隋风一行人早就走远了，还等他这个笨蛋傻瓜，居然那么容易就上当。
    风轻轻的吹过，柔和亮丽的阳光，深蓝平静的大海，原本那应该是副多么美丽的景色，但是如今却已成为一片无情的战场，随处响彻的战斗声不断的回荡于耳。此时，正走在最前头的隋风，仿佛突然感应到了什么，突然停了下来。
    只听隋风的手中已经不知何时出现了羿日和望月两柄神剑，冷笑道：“你们几个应该听得懂中文吧!要不我用英文说，不过算了。那几位躲在暗处的神秘客，不用再躲了。要打便打，不过要是你们想要继续隐藏于暗处的话，那就休怪我剑下无情。”听了隋风的话，众人顿时提高警惕，做好战斗的准备。
    “阁下果然厉害，居然连我们躲在这里都在这里都知道。”一道阴沉的声音回荡着，随后三道黑光闪现，三个身穿一身黑袍的男子出现在众人的眼前。眼前这三个男子样貌虽看似普通，但是从他们脸上那流露出的自信和那诡异的气息，就知道他们绝对是争霸数得上数的高手。
    眼前这三名黑衣高手，实力都不低，修为应该都是融元、闪奕的高手，相当于明悟、天人的高手。其中两名居然都是闪奕境的高手，没有想到争霸那里高手倒是不少。隋风一副漠不关心的样子，冷冷道：“其实没什么，我只是感应到周围有些怪异，随便喊一喊。没有想到你们几个居然自己跑出来了。”
    “”众人顿时无语
    不要说是李扬他们了，就连那三名黑衣高手都不知该说什么。雪盈月接着冷冷地道：“你们是西方的代表？”此时，那三名黑衣高手注意到了雪盈月，竟一下子看着她那绝美容颜楞了，眼中还充满了痴迷。不过还好，这三名黑衣高手并没有这样看忻雨，要不然隋风肯定先动手把他们打下来。其实也不是忻雨的容貌比不上盈月，只是她一直在没有说话，这才没有注意到。
    “小心眼珠子都要掉下来！”梦龙看着那三名黑衣高手目不转睛地看着盈月，顿时大为不高兴，出口骂了他们一句。那三名黑衣高手这才连忙回过神，说道：“对不起小姐，我们不是有意的。我们并不是西方的代表，既然你们能找高手帮忙，我们也行。我们三兄弟想会一会你们所谓的东方高手，看看是否浪得虚名。”
    原来这名黑衣高手是兄弟，不过他们说话真叫人火大。隋风他们还真有想有狂K他们一顿的感觉，但是此时却被狂龙拦住，道：“隋风，这里就交给我、亡神、逸邪来就行了。我倒是要看看他们的实力有没有他们的口气那么狂妄。”隋风转身看向！堕落亡神！和逸邪，而！堕落亡神！仿佛早已准备好，冷笑一声，道：“就让你们见识一下我这个至尊第一高手的厉害。”(！堕落亡神！突破到天人期后，重新荣登至尊天人榜第一。)
    逸邪的脸上仿佛露出了一丝的兴奋，全身的战火已然疯狂的燃烧，道：“能与高手战斗，一直都是我的意愿！”见！堕落亡神！、逸邪他们都答应了，隋风点了点头，便与李扬等人继续寻找那地下的神秘遗址。
    隋风六人离开之后，只剩下！堕落亡神！三人和那三名黑衣高手。死亡气息的蔓延，强劲锋锐的剑气，蓝雷围绕，！堕落亡神！、狂龙、逸邪三人已经各自祭出各自得意的法宝，准备与眼前这三名黑衣高手一战。
    此时，！堕落亡神！已经进入了亡神翼龙变，一套赤暗色的铠甲出现在他的身上，威武不凡，可怕的死亡气息不断地从中而发，亡神妖刃闪耀着诡异的红芒，静静地待在他的手中，仿佛正在准备待会的战斗。以！堕落亡神！现在天人期的修为，已经能解开亡神翼龙最强装备的封印，而他身上那套赤暗色铠甲就是亡神翼龙族的终级铠甲战神甲，属于神器品阶，配合着他手中的亡神妖刃，威力绝对不输给神器。靠着这套装备和已达到天人期的超高实力，！堕落亡神！才因此重居于至尊天人榜第一。
    狂龙那一身白色的蜀山道袍，无风自起，一黑一白的两道剑光顿时出现，众人脚下的大地仿佛因为那两道剑光而震动了一下，天上一片乌云。这一黑、一白的剑光正是蜀山镇派神剑刑天、地罚。这两柄神剑乃是蜀山至宝，威力绝伦，乃是当初蜀山开山祖师的降魔秘器。
    刑天、地罚，这两柄神剑乃是狂龙历尽了千辛万苦完成了蜀山终极任务才得到。至尊的五宗十五派各有规定，只要有玩家达到天人期，便能挑战各自门派的终极任务，得到其镇派神器。现在说狂龙唯蜀山第一人确实一点也不为过，蜀山终极任务除了需要完成各种任务还有击杀各种BOSS，最后还要接蜀山八大长老的联手一击，最后还需要打败蜀山掌门天剑真人，方可算是通过了任务。
    这个任务的艰难程度可达到究级级别，而且还是连环任务，狂龙花了许久的时间才完成，在昨日方才打败他的师傅天剑真人，取得刑天、地罚两柄神剑。这下子，至尊除了隋风的羿日、望月，李扬的轩辕，又有一套神剑的出世了。狂龙也是第一个玩家完成门派终级任务的玩家。
    帝仙逸邪剑身上的那蓝色雷电和银色咒文已然消失，帝仙逸邪已经全力解封了，其实帝仙逸邪一直处于半封印状态，与隋风他们手中的神器不同，帝仙逸邪是一件道魔合一的神兵，极难控制，逸邪他也不敢轻易解开封印，只是如今箭在弦上，不得不发了，他也只好不得已解开封印。
    这个秘密就是连狼王和月痕都不知道。这下子居然一次出现了三件神器，其中两件还是套装，要是有至尊的玩家在场不昏死才怪，他们在那里拼命，这里一下子就出现了三件。现在至尊一共有八件神器出现在玩家手中，而这次天涯海角之行，不只是决定了东、西方的胜负，还决定了高手的诞生。(除却了月痕，月痕是NPC)
    “好，果然是东方的高手！我叫雷克斯、我二弟雷门、我三弟雷宁！”雷氏三兄弟不知手中何时出现已经各自手握神兵，雷克斯套上了一个银色的锐爪，雷门的手中则是一根奇丑无比的黝黑魔法杖，而雷宁的手中却是一把红色长枪。
    眼见，全场的气氛突然变得沉重，目光交接，一个引爆点仿佛即将炸开，而双方将展开一场无可避免的激烈恶战。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十章：跨国之战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:24 本章字数:4673

    隋风一行六人继续寻找那神秘遗址，据孙悟空他们所说的方向和位置，应该离他们现在的位置不远。不过，到底在那里，隋风等人倒还是找补到。孙悟空只说了一句：“天涯海角，龙脉虎穴，神藏眼中。”天涯海角这句话顾名思义，不知道那就简直苯得可以去跳河了，但是龙脉虎穴，神藏眼中，隋风他们倒是一直想不明白。
    月痕见久久寻找不到那神秘遗址，心中大感着急，向众人说道：“各位，西方的代表会不会已经进去了？要是他们先进去拿到天道旗那就糟了，胜佛他怎么就那么爱玩哑谜啊？直接说不就行了！”
    李扬首次赞成月痕的话，道：“我赞成！我们在这里为他们拼死拼活的，他们倒好，让这种哑谜难倒我们。”隋风安慰着众人，道：“好啦，别说那么多了，应该就在这附近了，我们再找找。我们先不要管西方的代表是否已经进去，现在最重要的就是先找到遗址的入口。其他事情，我们以后再说。”
    “大家有人，快躲起来！”隋风仿佛感觉到附近有人，连忙提醒众人。李扬听了，急忙拿出一张金色隐身咒，向众人说道：“各位，聚集在那块巨石！”众人按照李扬的话去做，聚集在李扬的身旁，只听李扬缓缓念动着咒语：“天地无极，乾坤正法，隐神藏息！隐身术！”
    随着李扬念动着咒语，他手中的金色隐身咒开始燃烧，而隋风他们的身影渐渐淡去，然后进入隐身状态。众人隐身之后，连忙使用闭息术，将气息减低至最低，不让对方发现。六道身影映入眼帘，为首的乃是一名美丽少女，年龄大致十八、十九，一身鲜红魔法袍，美丽动人，小家碧玉。不过有忻雨在一旁，隋风可不敢乱想什么，给她知道那还得了。
    “难道他们是西方的代表？”六人的装扮明显不是至尊的玩家，因此这个问题首先进入了众人脑海里。这六人手持的兵器显然也不是至尊的法宝，不过他们倒是比隋风他们平均多了，三男三女，其中还有一个看似是名中年男子。
    “是谁躲在暗处，快跟我滚出来！”怎么料到，此时那美丽少女突然大叫道，吓了隋风他们一大跳，以为自己行踪被发现。就在李扬想撤除隐身术，双方大干一架，没有想到隋风却阻止他，传音道：“等等，看情况先！”
    那美丽少女身旁的一位蓝发男子，接着问道：“乔，这周围有人吗？”那蓝发男子长得高大、帅气，脸上的自信表露无疑。那名被称为乔的美丽少女，摇了摇头，道：“没有，只是感到周围有点怪异，没有事了，我们继续走吧！”
    众人听了乔的话，都忍不住想大笑一场，不过事关重大，还是忍住了。梦龙传音道：“隋风，那个叫乔的跟你好像哦。喜欢走到一半，就问谁躲在暗处。不行，越想越想笑。”李扬在一旁附和道：“对、对、对，梦龙说得好对，真的好对，怪胎一对！”
    隋风白了他们一眼，反驳道：“你们两个懂什么，这叫做小心而已。李扬，刚才要不是我拉住你，你早就跟刚才那三个笨蛋一样，跑出来，把自己行踪揭露出来了。而且没有想到一个星期不见，居然变富有了，一烧就是一张金的。”
    李扬接着道：“好啦，这次算你说得对。烧就烧，反正那些金色符都不是我的，是我师傅给的，我拿来用用而已，不要浪费吗！不过那个叫乔的女子修为应该不低，用金色符所画的隐身符她居然都能感觉到一点怪异。厉害、厉害！”
    一直未说话的忻雨，此时说道：“好了，我们别长他人志气，灭自己威风。我看他们多半便是西方的代表，我们偷偷跟在他们后面，就能找到遗址，然后出其不意，取得天道旗。”
    雪盈月点了点头，接着道：“忻雨这个办法好，我们就这样做。好，我们快走吧！”就在雪盈月即将跟上去之时，隋风突然拉住他，道：“我们这样行踪容易被发现，光有隐身符不够，我用七十二变跑到那蓝发男子身上，你们用土遁术跟在后面。这样子就算你们被发现，也还有我啊！”
    说完，隐身隋风立即变成一只隐身虱子，纵身一跃，跳到蓝发男子的身上。李扬做出一副惊叹的样子，说：“靠！虱子都能跳到那么远，那也太变态了吧。不管了，土遁术！”说完，便带着隐身的众人，土遁跟在乔一行六人的身后。就这样，隋风以七十二变变成一只虱子，而李扬利用土遁术和隐身术跟在乔一行六人的身后。不用看，只是跟踪，没有什么新意可看的。
    乌云密布，雷声轰鸣，狂风大作，狂龙他们这一边与隋风完全是一个不同的景象。周围的花草树木已是枯萎，整个小岛也因他们的战斗过为激烈，而沉入海底当中。双方都已经施展了全力进行战斗，但是依然不分胜负。
    雷克斯、雷门、雷宁三人修为皆是不凡，！堕落亡神！和狂龙见逸邪修为较低，于是便将雷宁交给他对付，而他们就对付雷克斯和雷门。雷宁和逸邪两人的战斗倒是还好，逸邪暂时取得了优势，在武技上逸邪是绝对有信心，他绝对不会比任何差。雷宁是神斗师，而神斗师除了斗气之外，武技也是必修课。虽然雷宁的噬魂斗气极为厉害，攻击时还会附带将敌人的魔力(真元)吸走，但是逸邪可是道、魔集合的邪剑仙，要将他的真元吸走，决非易事。(注，魔力是魔法师所修练，像是修行者的真元。)
    只见逸邪以帝仙逸邪在周围形成护体剑圈，采取稳操稳打得方式，一面寻找雷宁的空袭，然后再展开攻击。简单一句话，便是你猛打，我就防。等你累了，你就知道我的厉害，这就是逸邪简白话的战略。
    比较壮观一点，就属！堕落亡神！和狂龙两人，他们两个是至尊玩家唯一达到天人期的高手，面对相同修为的雷克斯和雷门，两人就较为吃力，所使用招式都是大招。雷克斯和雷门的攻击招招歹毒，招招阴险，要不是！堕落亡神！和狂龙两人战斗经验极为丰富，可能早就丧身在他们的阴招之下。！堕落亡神！和狂龙两人就是想不明白了，为什么弟弟打得倒还挺老实，两个哥哥却是那么阴险毒辣呢？
    雷门是暗系魔法师，虽然不擅长近身攻击，不过他的暗系魔法极为厉害，而狂龙明知他近身不强，屡次找机会接近他，不过他也不苯，早就施好了防御魔法，让狂龙除了应付他的招式，也毫无任何办法。
    雷克斯则是他们三兄弟最强，他乃是魔武双修，与小说的老套情节一样，都是极少人所修练的。不过，他手中那银爪倒是极为厉害，要不是！堕落亡神！有战神甲，可能根本抵挡不住他的攻击。
    他们雷氏三兄弟在争霸合称为暗魔三兄弟，因为主要他们所修练的都是暗系的，而且出招之毒辣，在争霸可是恶名昭昭，惹到他们绝对没有什么好下场。他们的实力绝对是争霸的顶尖人物，就相当于！堕落亡神！、狂龙他们。
    只见他们三人脸上闪过一丝诡异的笑容，竟然不理！堕落亡神！等人聚集在高中当中，形成了一个简单的三角形。！堕落亡神！他们三个倒是给他们弄到蒙了，那里有人打到一半去商量对策的。三人将他们手中的神兵握着胸前，低声吟唱着古怪难懂的咒语。
    “糟了，他们要合力出绝招了！快阻止他们！”狂龙见状，连忙大喊不妙，三人连忙御起最快的速度，企图阻止他们。其实，！堕落亡神！和逸邪很像告诉狂龙，不过情势危机便没有说了：“废话，那么明显，是瞎子都知道，看不见，但起码也听得见啊！”不过，显然已经来不及了，只听三人停下吟唱着那古怪难懂的咒语，三道豪光从他们胸前的神兵发出，形成了一道防御罩。！堕落亡神！见状，顿时大骂道：“靠！单打独斗打不过，就来群殴，你们会，我们也会。狂龙、逸邪，让他们见识一下，我们东方的阵法！三才阵！”！堕落亡神！、狂龙、逸邪三人的依照三才方位排列成三才阵，准备合力对抗雷氏三兄弟的攻击。
    三才阵虽然是简单易布的阵法，但是却能将布阵者所发出的攻击结合在一起，虽然没有无极之阵厉害，不过布阵乃是！堕落亡神！他们这种高手级别，威力结合在一起，决然不小。三人手中的神器各自光芒大盛，数道紫光由海面射出，在！堕
    落亡神！他们三人周围形成三道光柱。！堕落亡神！他们这里是紫光万丈，而雷氏三兄弟则是不同，这一招是他们苦心钻研而成的，至今无人能破，集合他们三人所修练的黑暗力量，发出的攻击。一时之间，天地之间仿佛被黑暗覆盖，暗雾笼罩，一股低沉、死亡气息浮荡在空中，与！堕落亡神！他们紫光形成了明显的对立。
    ]
    正在远处战斗的白狗等人，也感受到双方的强大力量，不自觉停下战斗，看着远方那激烈的战斗。“喝！”只听雷氏三兄弟大喝一声，一道黑色光束从中射出，迅速地朝！堕落亡神！他们击去。
    这看似简单的一击，但内则猛烈，仿佛地狱的恶魔正向！堕落亡神！他们伸出了魔爪，随时会夺取他们的性命。“破！”！堕落亡神！三人同时打出一道法决，随后他们周围的三道紫色光柱，瞬间凝聚为一，迎向了那道迅速击来的黑色光束。
    “轰！”不论是！堕落亡神他们还是雷氏三兄弟在这一刻，为之屏息，因为这一击即将是决定一切胜负的关键。不论是哪一方都希望能获得最后的胜利，但是这一切又有谁会知道呢？究竟胜利女神的微笑会是朝向那一方呢？
    晴天白云，一切是那么的平静，仿佛刚才那场激烈的战斗从未发生过似的。到底是哪一方胜了呢？风轻轻的吹过，海面仿佛是第一次那么的平静，四周宁静无声。！堕落亡神！、狂龙、还有逸邪三人在刚才那场爆炸之中，被强大的后震力震飞到了附近的岛屿，因真元耗尽，而身体极为的虚弱。看着那片蔚蓝的天空，三人的嘴角扬起了胜利的微笑，一场艰辛的战斗也在此结束了。只觉得眼皮越来越沉重，慢慢的合上，眼前的一切再次重归黑暗。
    另外一边，隋风他们一行六人依然是采取跟踪的方式，果然不出他们所料，乔一行六人知道神秘遗址的所在之处。这神秘遗址所在之处确实够神秘，要不是跟着乔他们来，隋风他们还未必会知道。隋风倒是最舒服，躲在那蓝发男子的身上，而李扬他们却在地低抱怨着。
    神秘遗址的入口，乔一行六人看着那入口，仿佛是看见了胜利的曙光。那中年男子说道：“我们终于找到了这个神之遗址，东方的那个六个代表好像还没有到。”蓝发男子一脸傲然，不屑地道：“什么东方六人，肯定是怕了我们，不敢来了！”蓝发男子所说的这一切，当然全部都进入了隋风耳里，心中暗骂道：“就躲在你身上呢，笨蛋！看来不给你点教训那是不行的。”
    隐身虱子的脚突然变成一根锐利的细针，直接狠狠向蓝发男子那雪白的颈部刺去。“啊！好痛！”隋风这一刺，可怕蓝发男子刺得极为的痛，隋风要算是给这个蓝发男子一点教训，要不是为了完成任务，隋风早就直接用法术了，还用七十二变，玩这种把戏。’
    那中年男子接着道：“蓝尼，你就别叫那么大声，要是给别人那就糟了。”乔接着说道：“蓝尼，我们千万不能大意，此事事关重大，小心为妙。”接着她便不理蓝尼，向那中年男子，说道：“卡元，你带蓝尼、岚、德去守护在我周围，我现在打开遗址的入口，你们千万不要让任何人过来。”
    五人点了点头，便分散开来，受在乔的四周，不让任何人打扰乔。不过，这正合隋风的心意，隋风真受不了孙悟空他们，别人西方连位置和开门方法都教，而他们只会给什么哑谜去猜。只见，乔的双手之间突然闪过一丝五彩光芒，宛如那圣洁无比的圣光，而遗址的入口随着那五彩光芒的照耀，一点一点地消失。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十一章：东西方之战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:25 本章字数:4272

    神秘遗址的入口被乔打开之后，正隐藏在蓝尼身上的隋风，也不准备躲藏了。向地底的李扬等人示意之后，隋风六人决定在这里将他们阻止下来，然后再进去神秘遗址之中取得天道旗。这样就算万一对方使诈，他们也能在这里做好应付措施。不过，既然入口已经开了，能否取得天道旗就看东、西方各代表的实力了。
    “谢谢你们了，帮我们打开了遗址的入口！”乔一行六人被隋风这突如其来的声音吓了一跳，手中已经出现各式各样的兵器，进入了作战状态。乔仍然镇定自若，冷冷地道：“阁下，究竟是谁，不用再躲了，有胆就给我出来吧！”
    “我就在这里啊，你们几个瞎了，这么明显也看不出来。”隋风又再次说道
    乔举起手中的魔法杖，环顾四周，接着道：“别以为你躲起来，我就找不到。我，浮莱恩.乔，在这里代表西方，有种就出来打一架！”隋风这才意识到自己还没有变回来，难怪他们会找不到，自己利用七十二变变身后，除了依然拥有变身的能力，但是道法都全部被封住了。要是变身之后，还拥有法术，那这七十二变绝对比任何法术、真决好用多了。
    “对不起，忘了变回来，你说得对，是我们东、西方决胜负的时候了。”只见一道金光从蓝尼脖子处飞出，而隋风也变回了原形。当乔等人看见隋风居然从蓝尼的脖子中飞出，顿时大惊，他们根本没有想到隋风居然会躲在他们的身上。要是乘这个时候偷袭他们的话，那他们必输无疑。
    隋风嘴角扬起了一丝的微笑，道：“兄弟们，不用再躲了！我们来大干一场吧！”隋风的话音刚落，一道黄光从地面冲射而出，而隐身咒李扬早就为众人解开了。李扬抱怨道：“我靠！隋风你早上面舒舒服服的，我们却在地底行走，你讲不讲义气的！”
    隋风耸了耸肩，无奈地道：“谁叫你们不会七十二变，你要我怎么办，我可没有办法把你们全部变那么小，你找我师傅或许行吧！好了，废话少说了，让我们痛痛快快地在这里打一战，然后决定天道旗的拥有权。”
    蓝尼见是因为自己而暴露了遗址的位置，脸上流露出一丝的歉意，说：“各位，对不起，我不知道他们居然会那么卑鄙，躲在我们的身上。”隋风脸上露出得意一笑，接着道：“不、不、不！这不叫卑鄙，所谓兵不厌诈，这叫做计谋，刚才不是说我们胆小吗，刚才我给你了点教训，劝你以后口气别那么大，要不然以后怎么死都不知道。”
    蓝尼听了顿时暴怒，想开口反驳隋风，但却不又不知该说什么。正当他想冲上去和隋风开打之时，乔阻止了他，接着说：“好，你说得对，是我们该一战的时候了。来吧，今天我们倒要看看东方法术卓越，还是西方魔法高明！”
    “好！正有此意！”
    “靠！隋风，你的剑怎么时候变那么大把的！”的确，隋风祭出的不是羿日和望月，而是一柄赤蓝色的巨剑。那柄巨剑看似沉重，但隋风握着之时，仿佛轻如手中毫无一物，不过隋风到底是从那里找来那样大柄剑，那简直就是给巨人用的。
    隋风此时才仿佛意识到了什么，道：“噢！我太过兴奋了，都忘记了缩小了！老朋友知道该怎么做了吧！”随着隋风的话，他手中的那赤蓝色巨剑仿佛听懂主人的意愿，金、银、两道光芒一闪，顿时变成一柄长剑的大小。
    其实这乃是隋风达到明悟期所新练会的一招，羿日和望月两柄神剑虽然厉害无比，但是分开使用，一直无法发挥全力。因此，隋风达到了明悟期，他的武魂也形成了，他以武魂、将羿日和望月的神阳、神阴之气融合，重新凝聚成这柄忆初神剑，这个名字取之当初众人在一起戏闹玩乐的日子，因此以“忆初”二字为剑名。
    忆初看似是羿日和望月的融合，但是却不是，只是将神阳、神阴之气融合，虽然没有真正融合为一剑厉害，但是威力也比起两剑分开使用厉害。忆初与孙悟空的如意金箍棒一样，能自由变大变小，使用起来极为的方便。当然这也是在(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)天赐的帮忙之下才完成的，要不是羿日和望月剑中的神阳、神阴，忆初可能都无法形成。这一招可是隋风出幻虚灵境后的保命绝招之一，这可说是练成后的首次登场。
    乔虽然见到忆初剑心中微微一惊，但是还是一脸镇定，道：“各位果然深藏不露，但是这不代表我们西方的实力会比你们差。”说完，乔身上五彩神圣光芒一闪，那套鲜红的魔法袍依然不再，取代的是月白色的魔法袍，手中那看似极为普通魔法杖，也变成了一根五彩法杖，而她身上的气势也随之一变，犹如一个神圣不可侵犯的圣女，脸上那淡淡的微笑丝毫改变不了她那神圣庄严的姿态。
    蓝尼、卡元、岚、爱丽丝、德五人也不在隐藏，将神器祭出，准备全力一战。蓝尼身上穿乃是一套蓝色铠甲，淡淡黑纹在铠甲构成奇异的咒文，一把散发着淡淡银光的三叉戟出现在蓝尼的手中。是的，他手中的正是海神波塞冬的海神之怒，任
    何水系魔法师梦寐以求的神器。
    暗红色的利爪闪过，摧毁一切的代表，暗红色的锴甲全身将卡元的身体紧紧保护住。卡元手中的乃是战神阿瑞斯的神器，阿瑞斯之手，拥有摧毁一切的能力，威力强大，决非轻易能抵抗，配合卡元所修练的大地斗气，一旦被阿瑞斯之手触碰到，便能将别人身上的法宝破坏，轻易捏碎人骨，乃是极度危险的一种神器。
    黑雾的笼罩，血红的双翼，尖锐的镰刀，德身上的正是地狱第一神器，撒旦之光。那尖锐无比的镰刀能瞬间将人置于死地，这是连地狱恶魔也惧怕的神器，暗系神器中的第一神器。德，也是争霸之中除了雷克斯之外，唯一一个双修暗系魔法和噬魂斗气的人，虽然他的修为较弱，但是有这撒旦之光之后，决非能轻易战胜的对手。
    爱丽丝和岚是西方六人另外两女，她们的年龄比起乔都看似要大，但是她们的实力同是不凡。只见爱丽丝身上出现一对洁白的羽翼，神圣的光芒笼罩着，与德大不相同，她手中握的乃是一柄光剑，乃是天堂第一神器审判之剑，拥有摧毁一切邪恶的能力。光之魔法在她的手中既能救人也能伤人。
    月白色的长弓霍然出现于手，一身洁白的白袍，俏脸上的笑容犹如一弯明月，美丽动人。岚手中的正是月神和狩猎女神阿尔忒弥斯的上弦月，她手中的弓看似普通，但是威力绝伦，以月光之力为箭。箭迅速而猛烈，与后羿射日弓一样拥有贯穿一切的能力。
    双方的战火已经熊熊燃烧了，这一刻将决定这东、西方的输赢，这也是东、西方的第一次对决，但到底是不是最后一次，那就不为人知了。李扬传音给隋风，道：“隋风，那个乔就交给你应付了，其他五个人就让我们来。”隋风并没有说话，只是点了点头示意。
    隋风也明白这即将是场恶战，而且需要速战速决，因为他们本身的时间并不多，只有一天的时间，因此不能有任何一刻的耽误。电光石火，一瞬之间，如影般迅速，众人已经展开了激烈的战斗，手中的神器光芒万丈。四周打斗声一片，但是对两人而言却是宁静无声，岛上只剩下隋风和乔两人，两人并没有动，只是静静握着手中的神器，仿佛是在等待什么。
    李扬面对的是拥有撒旦之光的德，金黄色的古剑，仿佛是那永远的光芒，驱除一切的邪恶。撒旦之光在那金黄色光芒之下，仿佛被压制住，但是撒旦之光决非凡品，在德极力催动之下，与轩辕神剑那耀眼的金芒形成了对抗。这乃是一场正与邪的对决，光明与黑暗的斗争。李扬的轩辕神剑乃是天下邪恶的克星，用来对付撒旦之光是再好不过的，不过从李扬的战斗而看，他比以前更加充分掌握轩辕神剑，就连剑法也比起以前纯熟许多。
    血红刀影闪过，刀光犹如片片花朵落下，迅速而华丽，朝向拥有阿瑞斯之手的卡元击去。卡元面对着月影那迅速无比的攻击，脸上毫无惧色，依然保持那份沉熟稳重，大地斗气凝聚于手上那暗红利爪，脸上浮现一丝凶狠，无数道拳影迅速挥出，迎向了月影所幻化而成的那片刀光。
    月痕的对手是岚，两人都是使弓的代表，后羿射日弓与上弦月的对决。箭光四射，双方都纯粹使用神器来攻击，来一场神器比拼。意识之箭与月光之箭不断地碰撞，要说所有战斗之中最沉闷的就是他们俩的。但是他们俩的战斗却是所有战斗之中破坏力最小的，两人的攻击都被互相抵消。
    雪盈月则是五人之中打得最为稳的，爱丽丝的修为比起她较低，加上她那奇特冥音之术，竟然把爱丽丝打得无力还手，频频防御，要不是她本是修练光系魔法，对于一切负面效果都有一定的免疫，可能雪盈月已经利用幻术将她打败。现在雪盈月只有以伏羲五魂曲的搜魂曲，利用周围自然的一切，展开攻击。不过爱丽丝手中那柄审判之剑倒是让她颇为头痛，那审判之剑的威力着实不小，而爱丽丝应该是西方六人之中，修为最低的，雪盈月也算是好运。(李扬他们五人乘刚才抽签，决定对手。)
    梦龙的对手则是蓝尼，在海上战斗的他，拥有天然地理优势，而他手中的海神之怒也发挥至极至。梦龙仿佛信心十足，紧握手中的开天神斧，祥和的佛光照耀着，不过没有料到的是梦龙并用开天神斧的强大威力攻击，正要准备采取武技攻击。
    但是此时蓝尼他见梦龙要以武技攻击，迅速吟唱一段咒语：“水的聚集，海之狂啸，水元素将你们宁静显现在人们的眼前，海神之盾。”只见一道蓝色光盾出现于他的身前，将紧紧保护住。
    梦龙见他将自己保护得紧紧的，拉开架势，准备运用开天神斧的锋锐将他的海神之盾破解。不过，只见梦龙摆好架势良久，而蓝尼也在矗在那，一动也不动，不知这两人到底想要干什么。
    “西方魔法！/CHINESEGONGFU！”过了那么久，两人就说了这两句废话，差点让在场的众人昏倒。正在岛上的隋风和乔两人，顿时给两人一个白眼，大喊道：“靠！你们两个搞什么鬼，速战速决啊！没事发什么感叹！”梦龙和蓝尼此时才发现到原本正在战斗的众人，都停了下来，呆呆看着他们。两人一脸尴尬，连忙展开了攻势。
    不过，此时梦龙和蓝尼又不知为了什么，停了下来。隋风和乔见两人又停了下来，而乔不耐烦地道：“你们两个干嘛又停下来！继续打啊！”梦龙接着说：“我们是想看你们两个几时要打，你们打了，我们再打！”
    隋风再次白了梦龙一眼，极为自恋地道：“梦龙，难道你不知道主角都是最后一个才出手的吗！我这么重要的人，当然要留到最后一个才开打啊！嘿嘿！”
    “”众人又再次停下，目瞪口呆地看着他们，心中联想出了三个字自恋狂。不要说李扬他们了，就是身处于三十三天外的创神灵域的岱谚看到这一幕，摇了摇头，无奈地感叹道：“我怎么会创造如此自恋人，真想不透！”
    乔以手中那五彩法杖指向隋风，冷冷地道：“好吧，让我们在这里一决胜负！”
    “正有此意！”隋风淡淡地道，手中的忆初剑往前一指，仿佛一场大战的预言。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十二章：东西方之战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:25 本章字数:3192

    日正当中，蔚蓝的天空，平静的海面微微刮起了低浪，隋风和乔两人同时腾空升起，双目交接，长袍无风自起，忆初剑和那五彩魔法杖飘浮在隋风、乔的身前。两人锐利的目光仿佛拉开了这场战斗的序幕，忆初剑绕过隋风，在身前轻划了一圈，化作一道赤蓝剑光击向了乔。
    乔那白皙的双手轻轻地向上一挥，五彩魔法杖仿佛感应到她的意思，豪光大盛，一条火龙顿时飞出，疯狂地咆哮着，迎向了忆初剑所化的赤蓝色剑光。乔刚才所施展的乃是火系高阶魔法火龙吟，不过高阶魔法她居然连咒语都不需要，隋风倒还是一惊。来的路上，隋风也不是没有见过高阶魔法，不过都由小说里的一样，咒语长得要命，还没有念完，隋风就直接把他们秒了。
    只见半空当中，忆初剑光所化的赤蓝剑光闪耀淡淡的金、银两色光芒，不断地攻向火龙。火龙面对忆初剑的攻击，仿佛更加的暴怒，挥动着燃烧着赤红火焰的龙尾，不断地朝忆初剑击去。乔见火龙久攻不下，只见乔身前那五彩魔法杖再次一闪，无数道冰刺从空中如雨般落下，迅速朝隋风刺去。这又是一个高阶魔法，不过是水系的，冰天刺骨。
    还好经过这一个月在幻虚灵境的修练，隋风他的反应能力和应变能力早已大不相同，九天星辰剑匣早已祭出，九柄仙剑在他周围形成一道剑圈，剑光闪动，将击向隋风那些冰刺挡开。隋风心中暗道，最毒妇人心，要不是他小心的话，可能早就挂了，左手轻轻一挥，无数道飞剑从乔身后射出，惊得乔连忙挥动五彩魔法杖，一道魔法光罩顿时形成，将那无数道飞剑给挡开了。
    隋风、乔两人相视一笑，不过这一笑却隐藏着他们那如烈火般熊熊燃烧的战意。此时，火龙再次仰天咆哮，随后化为一道火光，硬是将忆初剑给震开，而忆初剑的剑芒随之暗淡。乔微微一笑，仿佛是跟隋风示威，道：“你们东方炼制出了你手中的羿日和望月而我们西方却炼制出这七系傲天杖。有了这七系傲天杖，任何的魔法我都能瞬间使用，而且威力还会得到增幅。”
    隋风淡淡一笑，并没有出声，只是手中剑决一变，忆初剑顿时剑芒大盛，称乔不备，化为一道豪光，一举将火龙给吞噬。当忆初剑将火龙吞噬，剑芒再次大盛，仿佛是在庆祝它赢得暂时的胜利。隋风嘴角扬起了一丝微笑，道：“刚才只是为了麻痹你而已，你既然知道羿日和望月，那就应该是任何火和水都只是它的食物！对吧！老朋友！”
    看向忆初剑，发出阵阵的剑鸣，仿佛正在赞同隋风的话。乔的脸上微微一变，不过瞬间又恢复了平常那自信、平静的样子，接着道：“对，是我大意了。不过那也不代表我输了，傲风灭灵波！”随着她的话音刚落，七系傲神杖再次光芒一闪，狂风顿时刮起，强劲的旋风迅速凝聚成破坏力强大的龙卷风，正朝着隋风而来。
    五指紧握，深吸一口气，一股冰凉感不断地从忆初剑传来，流遍全身。
    面对着乔那猛烈的攻击，隋风丝毫无退缩之意，忆初剑同是如此，以自身剑芒证明它那沉睡已久的战意已经苏醒了。赤蓝剑芒大盛，此时隋风仿佛已和忆初剑合为一体，剑啸破空，化为一道豪光，迎向了那傲风灭灵波。
    豪光之中不断地传出忆初剑的剑啸，回荡在天地之间，仿佛要告诉所有人它的诞生。此时此刻，忆初剑仿佛一名视死如归的军人一般，傲气尽现，为了自身的光荣和它的主人而战，眼前的任何的障碍都不能阻挡着它的冲锋。
    “嘶、嘶、嘶！”忆初和隋风所化成的那道豪光竟冲入了傲风灭灵波当中，将那仿佛能将所有的一切撕裂的风元素击散，但是威势依盛，犹如一道流星，迅速朝乔而去。乔那美丽动人的俏脸仿佛了一丝惊慌。豪光当中的隋风，紧紧地握着手中的忆初剑，始终坚定地朝乔刺去。
    就当忆初那蓄势已久的那一剑即将刺向乔之时，乔的脸上瞬间浮现一丝微笑，紫光闪过，一柄紫色长矛霍然出现，竟将忆初那蓄势已久的一剑挡下。那紫色长矛正是宙斯的得意神器雷霆。隋风千算万算都没有想到乔她居然还有多一件神器。隋风见忆初居然被挡下，当下挥出一道冰火剑气，再次朝乔刺去。
    不过出乎隋风意料，乔身上突然发出一道圣光，颈间白光一闪，一条水晶项链霍然闪现，形成一道防御罩，硬是将隋风给震开。那水晶项链是西方天堂的另外一件神器神之祝福。没有想到，乔的身上居然拥有三件神器。
    隋风被神之祝福所形成的防御罩震开后，连忙召出筋斗云，站稳身前，要不然他可就从高中下摔死了。乔微微一笑，淡淡地道：“忘了告诉你，我可不只是一名魔法师，同时也是名神斗师。要比武技我同样也行，而且我不只有一件神器，而是三件，你是第一个人能将逼我将三件神器使出。”
    隋风只有无奈地苦笑一声，西方那里简直就是阔绰得要命，三件神器说给就给，到现在至尊玩家也只有八件神器，乔一个人就三件，那还真要命啊！隋风真想向各界之主投诉，将他们全部困在这个网游，接着出现什么类似小说的情节，拯救世界，然后又给他们这丁点东西。隋风下定决心，一定要和他们再要点什么，要不然他们就真的太吃亏了。刚才那一击可是日月七晨的第三晨剑傲星辰，可以说是隋风目前的最强的绝招，本来是他是准备藏住，等必要之时发挥最强的功效，没有想到就这样破了。别人一来就是三件神器，要怎么打，蓄势那么久的攻击，居然就这样轻轻松松给破了，难怪隋风会那么不爽。
    不爽归不爽，如今大敌当前，要不爽也得战斗完了之后，再不爽也不得迟。不过，要不是傲龙套装在使用无极之阵时被毁，要不然战况绝对比现在好多了。深吸一口气，隋风气喘吁吁地站立于筋斗云之上，汗流满面。
    至今为止，隋风仍然还有一招杀招未用，那就是五灵蕴剑术炼至极至的终极绝招，五行剑域。不过因刚才他使用了剑傲星辰，真元消耗过大，现在就算要使出，也是极为的勉强。不过，隋风仍有一计，这也是部署已久的最后一招。
    “神奕、獬豸、冰心！你们出来吧！”随着隋风的话音刚落，天兽间霍然打开，而神奕他们早已变回真身，迫不及待地展开战斗。乔毫无料到隋风居然会突然放出神兽，当下冷哼道：“没有想到你只是一个无胆鼠辈，竟然要靠魔兽帮忙，你有我也有！”(争霸他们称坐骑为魔兽。)
    只见一道白光闪过，一条白龙瞬间闪现，迎向了神奕，向他展开了攻击。那条白龙应该是西方的龙族，与东方的不同，背上长有双翼，不过实力却也不低。冰心和獬豸则是朝乔攻去，而隋风到底在干什么呢？他从乾坤手镯拿出一颗天元丹，在筋斗云上盘腿打坐，恢复真元。身奕他们一直未出，就是为了等待时机，达到最好的效果。
    白龙的实力竟然与神奕不相上下，连斗了好几次，仍然毫无结果。獬豸、冰心联手暂时是将乔拦住了，不过她身上的那三件神器却不是那么好应付的，尤其是她手中的雷霆，好几次险些置他们于死地，幸好他们的战斗经验还算是丰富，及时闪开了攻击，要不然他们可就归天了。
    真元已经恢复至九成，隋风依然盘腿坐在筋斗云，双目紧闭，青、赤、黄、白、黑五道巨大的剑影闪过，手中开始打出一道道复杂的法决，隋风凝聚起全身真元，准备使出五行剑域，凭借这一招与乔一决胜负。周围的灵气迅速朝隋风聚集，而隋风身上散发着五彩光芒，忆初剑的剑芒大盛。
    “怎么会这样，周围的元素居然聚集到了他的身边！”原本一直从容不迫的乔，脸上不禁感到惊讶，隋风居然拥有控制元素的能力。以手中的雷霆挡开了冰心得攻击，难以置信地看着眼前的这一切。神奕、獬豸、冰心连忙弃战而聚集在隋风的身边，为他护法，让他顺利施展五行剑域。
    “五行剑域！”隋风大喊一声，身上的五彩光芒更盛，一道五彩光芒直射而下，将附近的一切的笼罩着，一切正在慢慢地改变。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十三章：夺宝
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:26 本章字数:3763

    五彩光芒直射青天，青、赤、黄、白、黑五道光柱，围绕着隋风和乔周围，只见周围产生了异变，而他们脚下耽误地面不再是一片荒岛，四周围绕也不在是海，乔发现她也不知从何时已从空中落下，站立于一个巨大的广场之上，而刚才围绕她的五色光柱，仿佛是在周围设下结界，将他们困在广场之中。
    隋风一脸平静从容，负手而立，而忆初剑散发着淡淡的赤蓝剑芒，静静盘旋在隋风身前，仿佛是在等待时机。乔脸上那以往的从容以及自信断然全无，一手握着七系傲天杖，另一手握着雷霆，严阵以待。自隋风使出五行剑域以后，乔就感觉周围的元素之力仿佛大减，就算以手中的七系傲天杖，竟也无法凝聚成魔法，这不禁让她暗自心惊。现在她的魔法威力大减，七系傲天杖是单单用来防御，而一切只有依靠雷霆了。
    “咚！”钟声响起，这钟声不断地回荡在两人的耳边，仿佛是另一场战斗的预言。真正的战斗仿佛现在才要开始，五指紧握，忆初剑瞬间化做一道金色豪光，锐利无比的剑锋直向乔刺去。乔竟不闪不避，舞动着手中的雷霆，化做一道紫光直射而出，迎向了忆初剑。
    只见广场之上，一金一紫两道光芒不断地缠斗，连番碰撞，每次碰撞便会产生出一道火花。在这五行剑域之中，隋风能自由操纵任何的五行之力，而且在战斗之时，还能比平常节省两倍的真元，还能不停吸收灵气恢复真元。简单来说，任何法术和魔法在这五行剑域当中，只要隋风不让，任何人都无法施展，这五行剑域可说是法修者和魔法师的天生克星。当然这五行剑域也有一定的限制和时效，不只是施展时需要许久的时间，就是结界维持也只有十分钟。十分钟以后，五行剑域就会自动消失。
    要不是乔是魔武双修，再加上她手中拥有三件神器，或许此时，隋风已经将她打败了。这五行剑域，隋风也是第一次使用，真正威力施展起来，有多么强他也不知道，但这五行剑域是标准的辅助类结界，攻击不大，但是在战斗之时极为的实用。
    隋风和乔所化成的金、紫光芒在连番碰撞之下，依然毫无结果，两人飘浮在空中，表情认真，两人都已经拿出了全力，准备应付这场艰难的战斗。隋风和乔的修为本就是不相上下，都是明悟中期，如今隋风在战斗技巧虽胜过乔，但是乔胜在拥有三件神器，双方在连番战斗之下，依然分不出胜负。
    剑决一施，忆初剑顿时剑芒大盛，一道白色的光罩将隋风紧紧地笼罩其中，而乔手中的雷霆在身前轻划了一圈，无数道紫雷竟然犹如守护着她一般，围绕着她。双方锐利的目光一触，一瞬之间，两人展开了攻击，比拼着武技，不过隋风并没有使用他最为擅长的剑法，而是施展着醉猴拳。
    踏着醉步，双手做出三指杯环的动作，醉猴拳的第一式幻猴游舞顿时施展，只见隋风身形快速的移动，而乔手中的雷霆每次攻击看似都是一点之差，就能击中隋风，但是依然被隋风一一躲过，这不禁让她大为恼怒。不过由此便可见隋风在醉猴拳的造诣，那每点之差就展现出隋风实力的强大。往往高手的实力，便可在那一招之间看出，很明显隋风的武技更胜乔一筹，不过乔身上的神之祝福的防御，也不是简单的玩意儿，加上那可怕的雷霆，隋风也奈何不了乔，只能找机会再攻击了。
    虽然隋风已经许久没有施展醉猴拳应敌，但是这不代表他疏于练习，尤其是他在幻虚灵境的那一个月，醉猴拳的帮助对他最为的大。要不是有这醉猴拳，隋风可不知会被挂掉多少次。
    乔的武技正如她自己所说，一点也不差，就是比起如今的李扬、忻雨，也丝毫不逊色于他们。虽然隋风只擅长于剑法和拳法，但是如今隋风在孙悟空几人的细心调教之下，武技可说是排名至尊的前几人。
    只见隋风巧妙地闪开了乔的雷霆，而乔见状，狂雷斗起运至手上，一掌向隋风击去。隋风也不慌不忙，将体内神阳、神阴之气凝聚于手，第四式拳破迅雷霍然使出。
    拳掌相击！
    隋风和乔两人那一拳、一掌的碰撞，顿时产生一股强大后震力，将两人向身后逼退了几丈。晶莹的汗珠从乔的头下滴下，胸前一起一伏，气喘吁吁地道：“你那是什么武技，怎么你们东方的武技看起来都那么怪的，好像喝醉了一样。”
    隋风仍然摆出三指杯环的动作，脸上虽然汗流满面，但是一脸嘻笑地道：“我这叫做醉猴拳。运动后，果然全身舒畅啊！我们东方的武技就是厉害，就是连醉了都能打架，厉害吧！呃，看招，醉猴拳影！”只见隋风纵身一跃，漫天金银色拳影顿时挥出，如雨一般朝乔击去。乔也不干示弱，手中的雷霆发出一道豪光，迅速地挥动，无数道紫雷随着她手中雷霆的舞动，而发出，迎向了那漫天的金银色拳影！
    “轰隆~轰隆~轰隆！”连续三声爆响，尘土飞扬，一切仿佛又再次恢复到了平静。隋风和乔脚下的广场依然消失，两人再次回到了那荒岛之上。隋风耸了耸肩，一脸无奈地道：“没有想到十分钟居然那么快就过了，老实说，你的实力很不错！”
    乔虽然不明白自己怎么又回到了这荒岛之上，但是听了隋风的话，脸上依然浮现出一丝的胜利的笑容，淡淡地道：“我也不得不承认，你的实力的确很强，要不是我手中拥有三件神器，我在刚才已经败了。既然，我们还没有分出胜负，不如再来决一高下！”
    隋风脸上露出一丝淡淡地微笑，将忆初剑插入在地，摇了摇头，道：“算了，别打了，再打下也没有结果。我们这样打来打去有意思吗？大家同是人类，何必管什么东、西方的。”
    隋风的这句话不断地回荡在乔的耳边，其实她与隋风的身世倒是挺像的，从小到大，她就是一个孤儿，后来被一名神父所收养，自小受到神的熏陶。进入了争霸当中，她也是一心一意地练级，当她知道东、西方这件事后，她毫不犹豫地答应了。因为对她来说，要是没有那间教堂和待她如亲身子女的神父，可能就没有今日的她了。这也是她第一次质疑神的话。
    不过此时隋风脸色一变，转身看向空中，道：“看来我们不想打也不行了，有人来了！”随着隋风的话音刚落，无数道法宝光芒映入眼帘，法宝漫天，而为首的正是天极龙和奉天剑客两人。在他们身后的极龙会和幻剑帮一众帮众，正跟随身后迅速赶来。看他们来势汹汹的样子，应该是为神秘遗址中的神器而来的。
    天极龙和奉天剑客两人御物而来，隋风淡淡一笑，道：“HI，各位好久不见了！”天极龙和奉天剑客两人本能之下，居然也回应道：“HI！你好！”随后他们两才意识到他们说错话了，而奉天剑客接着大骂道：“HI你个大头鬼，我可是和你有仇的，没事跟我们HI个屁！NND！”
    隋风耸了耸肩，无奈地道：“我何时和你们两个有仇，我怎么不知道。而且奉天剑客，你再这么多人面前骂脏话，不怕影响你的形象吗？”奉天剑客这才想起，连忙向天极龙，道：“这里就交给你了，我不说话了！”说完，便捂着嘴，不再说话。
    天极龙见状，顿时白了奉天剑客一眼，凶狠地道：“隋风又是你这个家伙，连番坏我等的好事，还好意思说和我们没有仇。而且你这一次居然还敢打这天神宝库的主意！”
    “天神宝库？”隋风一脸茫然地道，转身看向身后的乔，只见乔也是一脸茫然，摇了摇头。隋风猜想他天极龙口中的天神宝库便是那神秘遗址的。隋风指了指身后的遗址入口，道：“你是指这个吗？”
    “你不知道，隋风你少装蒜了，算什么英雄好汉，这一次就算动用全帮会，也不会让你得到这天神宝库中的神器。幸好，我有先见之明，先用计将你们星烨宗引开，这下子，你别指望别人来救你了！给我杀！”说完，天极龙便不分青红皂白，直接率领他身后极龙会帮众，准备向隋风展开了攻击，而奉天剑客左手轻轻一挥，幻剑帮的玩家也进入了作战状态。
    隋风无奈地摇了摇头，此时深入地底的忆初剑，剑芒一震，一声剑啸，破地而出，而隋风的手仿佛拥有一道吸力，将忆初剑吸入手中，准备抵挡攻击。就在隋风准备一个人独自面对整个极龙会和幻剑帮的攻击之时，乔手中的雷霆向身前一指，道：“现在可不是我们俩打的时候，先对付他们再说。”
    隋风苦笑一声，接着道：“真没有想到，我们刚才还是对立，没有想到现在居然联手对抗敌人。想起就好笑，所谓世事难料啊！要是东、西方那些老头知道，恐怕也要昏倒吧！嘿嘿！”
    “你在吃什么？”隋风从乾坤手镯之中，拿出了一颗玄灵丹，恢复真元和一些体力，而这一幕正好被没有见过丹药的乔看到，于是她出于好奇之下便问道，而隋风依然若无其事，只是淡淡地道：“没有什么只是巧克力丸，你要不要？”
    “”天极龙和奉天剑客众人顿时无语，而乔只是“哦”了一声，接着道：“不用了，谢谢！”不过要是给太上老君知道这玄灵丹给隋风说是巧克力，不知会有何感想。这玄灵丹是太上老君留给李扬的其中一种丹药，专门恢复真元和体力的，而李扬也拿出了一点分给了隋风六人。不过老实而言，这玄灵丹还真像外面超市卖的巧克力丸，不吃还真分不出来。
    天极龙听了两人的话，更加暴怒，以为两人是不将自己放在眼里，再次大喊道：“大家给我杀！”





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十四章：合力一战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:26 本章字数:3382

    剑啸长空，一声清脆的剑鸣响彻于耳，赤蓝色剑芒再次闪耀着。隋风以剑气为旋，挡开了漫天而来的法宝。乔身上的神之祝福紧紧的将她守护在一道白色光圈当中，任由那漫天而来法宝击去。不过，神之祝福所形成的防御罩岂会那么轻易被破，这神之祝福乃是西方天堂顶尖的防御神器，就是隋风使用忆初剑也无法轻易破坏，更不要说这些玩家的法宝。
    金、银两色光芒再次一闪，忆初剑再次化做那一柄赤蓝巨剑，以它那让人害怕的冰火剑气直向一大群极龙会的玩家劈去。隋风这一招乃是跟孙悟空学得，面对群战的时候，大的法宝总是好，因为攻击范围大，一击就达到多种效用。这个就像孙悟空在群战时，如何使用如意金箍棒一样。
    忆初那巨大的剑身，在隋风手中仿佛轻如无物，剑往周围一扫，竟硬杀出了一条血路出来。现在搞得极龙会和幻剑帮的帮众都太敢靠近隋风了，生怕被那大得变态的剑，给击杀，全部躲在一旁，驱动法宝展开攻击。
    乔拥有神之祝福保护，极龙会和幻剑帮的帮众根本拿她毫无办法，简直就是用屠杀来形容她的战况。只见她手中的雷霆闪过无数道紫雷，带有无尽威势的紫雷不断地朝向那些击来的玩家攻去。天极龙和奉天剑客两人未料想隋风和乔居然如此厉害，竟然面对那么多人，依然不落入下风，各自驱动法宝，分别向隋风和乔展开了攻击。不过，以他们那空结初期的修为，想要伤害到隋风和乔还远呢，而他们只能躲在暗处，趁他们不备之时偷袭。
    九天星辰剑匣早已祭出，隋风手结剑决，有些吃力地控制着那一百八十柄飞剑，不断地挡开击来的法宝。要不是隋风的傲龙套装已经破损，不然现在他也不用搞到如此狼狈，看看乔就知道了，有了一件防御神器，简直就是用冲杀来形容，普通法宝根本无法突破神器的防御。同时控制着一百八十柄飞剑也不是那么容易的事，当然隋风也没有那么苯，真的全部去控制，以那一百八十柄飞剑结成太极剑阵，而那九柄仙剑结为阵眼，再依照情势而改变阵势。
    乔此时已经放弃使用雷霆，此时她手中的七系傲天杖闪过一丝黑、白色光芒，那黑、白色光芒竟是光明与黑暗的代表。只见乔的身上突然长出了一对黑白色的羽翼，犹如天使以及恶魔的结合体。
    轻轻拍动背后的黑白羽翼，口中念动那神秘的咒语：“光明，请将你那神圣的力量聚集于我的手中！黑暗，请将你那吞噬一切的邪恶力量聚集！光明与黑暗的结合，生与死的交错，魔法的融合！生死交错！”
    无数道古怪的符文在乔身前缓缓形成，犹如旋风急速旋转着。此时，生与死的交错，光明与黑暗的结合，完美无瑕地展现在众人的眼前。在一旁的隋风看着乔所施展的生死交错，不禁庆幸自己刚才使用了五行剑域将她的魔法封住，要不然她施展出这个生死交错，他可就麻烦大了！
    “轰隆~轰隆~轰隆~”无数声的连续爆响，生死交错发出一道强劲的吸力，犹如一道贯穿银河的旋风，将眼前的一切敌人毁灭。就在刚才就是连奉天剑客也差点卷入生死交错当中，要不是他反应够快，可能早就挂在那生死交错之下。隋风还真捏了一把冷汗，乔这一招生死交错，威力如此之大，是他万万想不到的，而且这个名字还真取对了，它它那强大的威力仿佛置身于生与死之间。隋风估计除非他全力施展日月七晨的第三晨剑傲星辰，否则也难以抵挡它那强大的贯穿力。
    乔在使用生死交错之后，攻势渐渐慢了下来，呼吸加速，显然是因为使用了生死交错，而消耗了大量的体力。“各位全力攻击，她的体力已经消耗了大部分！”奉天剑客见状，连忙指挥幻剑帮的人马全力攻击，漫天的法宝，光芒万丈，不断地向她击去。她那美丽绝世的容颜也出现了一丝苍白，要不是颈间的神之祝福频频闪动，增加她身上防御罩的威力，可能她早就挂在那漫天的法宝攻击之下。
    “卑鄙！神奕、獬豸、冰心，是你们松松筋骨的时候了！”隋风见奉天剑客居然乘人之危，大骂一声，扬手将天兽间打开，让他们去支援乔。
    “隋风，你在看那里！”就在刚才，隋风一个分神，让神奕他们去帮助乔，天极龙居然乘虚而入，驱动手中的风霄穿云剑，化为一道白色剑光，冲入太极剑阵当中，直向隋风刺去。隋风见状，顿时大惊，低腰闪过那如迅雷般的一剑。一丝鲜血缓缓流出，虽然隋风及时闪开了攻击，但是还是被风霄穿云剑的剑气给轻轻划伤脸颊。见隋风受伤，神奕和冰心身上闪过一丝金光，瞬间变回了龙身，舞动他们那巨大的龙尾，展开了攻势。
    “是龙啊！”不知是谁率先大叫道，而极龙会和幻剑帮的队形顿时打乱，龙毕竟在东、西方都是无敌的存在，尤其是在东方，更是吉祥的(手机小说网wap,16k,cn更新最快)象征。在天极龙和奉天剑客的极力控制之下，这才勉强控制了情势，极龙会和幻剑帮的队形才重新组成。
    乔在獬豸的帮助之下，这才得到了一丝喘息的机会，扬手放出了刚才那条白龙，一起展开了攻势。天极龙和奉天剑客又是一惊，没有想到隋风他们的坐骑居然如此厉害，而且各个都是神兽级别的。
    隋风的临敌经验丰富，知道自己以寡敌众，不能强攻强打，只能依靠阵法和神器，然后在慢慢展开攻势。靠着神奕他们的帮忙，或许可以找一个机会逃走或是等待星烨宗的人马赶到，隋风才没有那么傻，打没有把握的仗。
    乔仿佛也得到刚才的教训，不再仗着手中的神器强攻强打，而是以七系傲天杖，使出水系高阶魔法水之守护。只见四道水柱将她包围其中，每一个向攻来的玩家，顿时遭到水柱的攻击。她现在也是和隋风有着一样的想法，就是等待或是逃走，只要蓝尼他们在，六人联手，将为首的人干掉就没有问题了。
    天极龙和奉天剑客也是极为的气恼，她们如此多人，居然拿两个人毫无办法，心想要是他们也有神器的话，隋风和乔可能早就葬身于他们的手中。想到这个他们就气，屡次都坏在隋风的手上，不论是上次在昊天神塔外或是万恶灵池，要不是隋风多番阻扰，可能他们手中也拥有了神器。尤其是他们知道隋风居然是上次利用犼将他们撞死的事情，让他们被至尊玩家嘲笑了整整半个月，这口气怎么让他们忍得下来。
    “哟~哟~哟！没有想到至尊两大帮会极龙会和幻剑帮，居然会以多欺少，真是浪得虚名。”此时梦龙那声音缓缓传来，金、蓝两道光芒一闪，梦龙和蓝尼两人居然同时出现。梦龙犹如弥勒佛般的笑脸，总是在别人困难之时，带给人一丝的希望。不过梦龙和蓝尼的样子倒是挺为狼狈的。
    天极龙和奉天剑客脸上同时一变，梦龙和蓝尼的归来，就代表了两个高手的归来。梦龙战斗起来的变态，他们也不是不知道，想起他当日那副乱把人扔进空间的样子，他们就打了一个冷颤。
    梦龙和蓝尼的归来，也让正在战斗中的众人停了下来。隋风看着两人的样子，有些尴尬地道：“你们两个回来是好，但是你们可不可以回来得体面一点，怎么好像乞丐一样。”梦龙身上的僧袍和蓝尼身上的蓝色战甲都已经破损不堪，两人披头散发的，极为的狼狈。
    梦龙指着蓝尼，抱怨道：“都是这个死家伙，一个魔法把我的僧袍打成这样，要不是我身手灵活，闪得快，可能早就挂了。最重要的是这个家伙，出招贱得要命，每招都往要害打去。要不是我们看见这里法宝光芒那么多，我不劈死他，我才不回来呢！”
    蓝尼听了梦龙的话，连忙反驳道：“你说我出招贱，你不是更贱，从空间劈出，对我偷袭，我的战甲也不会这样。你以为我是怕了你啊，我是怕乔和那神秘遗址出事，才赶回来。要不然我肯定你拼个你死我活！”
    两人一言不和，也见又要打起来了！
    天极龙愤怒地道：“你们两个王八蛋，有没有把我放在眼里，我们在这里干正事，你们两个吵什么吵！”梦龙和蓝尼两人同时看向天极龙，异口同声地骂道：“没有！你跟我滚一边去！”
    “你们你们！”天极龙居然一时气得说不出话来
    此时，李扬的声音缓缓传来，道：“好了，梦龙现在可不是吵架的时候！”金、黑光芒一闪，李扬和德顿时出现。
    “对啊！”光芒再次一闪，忻雨和卡元的顿时出现，看来他们也是见到了法宝光芒而赶了回来。接着，雪盈月、爱丽丝、月痕和岚四人也相继出现，而东、西方六人此时全部聚集在一起，而这一次不是双方的战斗，而是双方的联手，真是让人大跌眼镜！
    此时，天极龙和奉天剑客两人的脸上已经铁青，愤怒以及害怕涌上心头，这十二哥人各个都是至尊和争霸高手中的高手，而手中还握有神器，要想要得到那天神宝库中的神器将会更加困难。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十五章：合力一战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:27 本章字数:5205

    神芒四射，以隋风和乔两人为领，东、西方六人都已经将神器祭出，形成了两方阵营，千算万算都没有想到原本应该大打一架的十二人，竟然演变成合作抗敌，真是世事难料啊！不过，只见天极龙和奉天剑客两人的脸上闪过一丝的害怕以及憎恨，不过两人的脸上瞬间一变。
    诡异的笑容和那从容的样子！
    隋风心中顿时感到一丝的不妙，天极龙和奉天剑客两人是否隐藏了什么。瞬间，一股强大的魔法气息，正迅速地朝向这里。不要说是隋风他们六人，就是乔他们心中也是微微一惊，万万没有想到有股这么巨大魔法气息。不过，他们可以很清楚的知道，如此强大的魔法气息绝对不是一人所施，而是一大群。不！超大群的！
    只见周围无数道白光闪过，瞬间将隋风等人包围，这些人马正是争霸前两大帮会傲魔聚和剑骑士。傲魔聚乃是争霸第一帮会，以魔法师为主要，一旦让他们有足够的时间合力发出魔法攻击，就代表着瞬间灭亡。傲魔聚的玩家合作能力极强，而且他们能互相补起不足。剑骑士则是以神斗师为主，攻击勇猛而凶狠，一旦攻击那如海浪般不断地展开的攻击，将争霸许多帮派毁灭。
    隋风等人万万没有想到天极龙和奉天剑客居然会找争霸的人帮忙，看来他们对天神宝库中的神器是适在必得的。只见天极龙面带笑容，拱手说道：“傲魔兄、圣剑兄两位能到来帮忙，小弟真的非常高兴。眼前只要解决了眼前这十二人，天神宝库中的神器就是我们的了！”
    傲魔、圣剑分别乃是傲魔聚和剑骑士的帮主，他们俩与天极龙和奉天剑客的关系确实不小，四人的父母在生意都常有往来。这一次，天极龙和奉天剑客两人为恐隋风他们又坏了他们大事，决定乘此机会联合傲魔和圣剑，在这里一举将隋风他们给除去。本来他们见只有隋风和乔两人，本想拼一拼，打败他们两，进入天神宝库取得神器，不等傲魔和圣剑。不过，没有想到他们这么一大群人居然拿两个人没有办法。
    傲魔一身象征着雷系魔法师的紫色魔法袍，一根暗紫色魔法杖紧我在手，坚毅的面容上露出一丝微笑，道：“那里，我们两个能和龙兄、剑兄合作，实乃是幸事。不过幸好，龙兄和剑兄有“等”我们俩！”傲魔之话隐隐带有讽刺之意，而天极龙和奉天剑客两人微微一变，瞬间恢复笑脸。现在毕竟双方拥有相同的目标，并不是起争端的时候，双方也只有忍了。
    隋风看着眼前的情形，微微一笑，向身旁的乔说道：“现在我们东、西方代表都面临了危机，看来我们不合作还真不行啊！”乔无奈地耸了耸肩，接着道：“只有这样了，好了，你们要选哪边？”
    “这个我不主张互相残杀，你们西方那里看起来人比较少，那就由我们来解决。”隋风一副嘻皮笑脸地道
    乔点了点头，道：“好，那我们就对付你们东方的。不过，有件事，我倒挺好奇的，怎么到了这种时候，你居然还嘻皮笑脸的。”隋风依旧是副嘻皮笑脸的样子，道：“没什么，反正这也没有什么大不了。与其哭丧着脸，面对一切，不如笑着面对。”
    乔的脸上露出一丝灿烂的笑容，无奈地摇了摇头：“虽然比拼实力，我们是不相上下，但是比起说吗，我还是自叹不如。好了，他们要来了。”隋风六人和乔六人顿时交换方向，隋风面向傲魔等人，而乔则是面对天极龙等人。隋风向身后的忻雨关切地问道：“忻雨，等一下战斗时候自己小心点，我可能无法照顾你。记住了，不行的话，就学我师叔猪八戒常说的三十六计，走为上计。不过，我倒觉得没有什么可能，拿出你的女金刚样来！包准没事！”
    忻雨脸上露出一丝幸福的笑容，笑骂道：“好啊，你既然说我是女金刚，看回去你怎么死！不过你自己也要一切小心，千万不要与对方硬碰硬。”隋风依然注视着前方，只是微微点了点头。
    李扬接着道：“好了，大家都要小心，你们别在那里肉麻了。总之一句话，一切小心！”
    六人同时点头
    神光闪耀，六人手中神器上散发着淡淡的光芒，仿佛预言着一场激烈战斗。
    微风轻轻地吹过众人的脸上，就在这一刻，十二道光芒一闪，隋风六人和乔六人同时展开了攻势。一瞬之间，战斗便已经开始了。在这种以寡敌众的情况之下，隋风等人无奈，只有采取先发制人的攻势。众人不再隐藏自身的实力，各自将神兽、魔兽放出，协助作战。
    隋风仍然是使用孙悟空的绝招，直接将忆初剑变大，只见赤蓝巨剑一个横扫，便将隋风周围剑骑士的神斗师逼退，而且还打乱了傲魔聚的魔法师的魔法吟唱，达到一举两得之效。这种效果是因为隋风刚才的一剑横扫，顿时将那些修为较低的神斗师卷起，打入魔法师的阵营，阻止了他们的吟唱。
    隋风六人当中，就属李扬和梦龙最狂了，仗着轩辕神剑和盘古神斧的那无坚不摧的锋锐之气，直接化为一道金色豪光，冲入了魔法师群当中。忻雨和月痕两人则帮助隋风抵挡周围的神斗师，要论武技，再加上他们的手中神器，修为低的神斗师简直就是任他们宰割。尤其是月痕这个家伙最变态的，仿佛他的脑海之中正想到了烤肉会，用意识之箭贯穿那些神斗师的身体，老实来言，还真像是在烤肉。忻雨依靠那如光一般迅速的速度，犹如一个冷艳杀手，直接将那些神斗师的头砍下。
    十指轻挥，伏羲五魂曲中的摄魂曲缓缓弹奏着，如流水般的音乐，只要是在她周身的魔法师和神斗师都陷入了她的曲子当中，就连敌人是谁都不知道，仿佛一具具行尸走肉一般。随着摄魂曲那已如高山流水般之声，周围的魔法师和神斗师居然都开始互相残杀，众人不得不说，雪盈月这一招狠啊！
    在一旁的傲魔和圣剑见摄魂曲厉害，正想出手阻止，不料却被爆月虎王和亟武给拦下了，丝毫不让他们有任何的机会靠近雪盈月。此时，胜利女神隐隐靠向了隋风他们这里，不过事情会有那么简单吗？
    乔一行六人面对着的是极龙会和幻剑帮，他们这至尊两大帮会也不是吃素的，结成八卦阵法，可守可攻，将乔他们六人包围其中。尽管如此，靠着他们手中的神器，乔他们还是成功抵挡住了那猛烈的攻势。乔手中的雷霆和卡元手中的阿瑞斯之手简直就是极龙会和幻剑帮玩家的恶梦。
    雷霆那可怕无比的紫雷，将他们直电得发麻，每当他们靠近乔的时候，就会被雷霆那强大的雷电之力给震开。而阿瑞斯之手那能毁灭一切的强大力量，一旦那些灵器和低级的玄器靠近他，就会被阿瑞斯之手捏成粉碎。就算是隋风手中的忆初剑也无法将法宝捏成粉碎，由此可见阿瑞斯之手的可怕。于是，卡元在至尊之中被称为西方的变态屠法王。
    蓝尼拥有天然地理优势，只见海神之怒泛起淡淡蔚蓝光芒，无数海浪随着蓝尼的吟唱卷起，犹如海啸一般铺天盖地朝向了极龙会和幻剑帮的玩家。爱丽丝手中的审判之剑犹如一道激光，剑所到之处都毫无生还。此时的德却犹如冷血的杀人魔狂，无数道黑光从撒旦之光射出，犹如一个个从地狱降临人间的恶魔，扑向了极龙会和幻剑帮的玩家。
    要说西方六人之中最轻松的莫过于岚了，她手中上弦月不只是能操纵着月光之力，同时能召唤出毒蛇猛兽并控制着它们，听她使唤。上弦月乃是阿尔忒弥斯的神器，而阿尔忒弥斯乃是希腊神话中狩猎女神，顿时周围的毒蛇猛兽仿佛都受到了岚控制，将她紧紧保护其中。虽然这些毒蛇猛兽只是凡兽，单对单面对高手或许是不行，但是在这种群战拥有绝对的优势，而且对付那些等级修为较差的玩家，这些毒蛇猛兽可说是他们的恶梦。
    就在众人在全心投入这场大战当中，空中却有一片怪云，因为这片怪云居然有对猪耳朵，不过此时此刻却没有人注意到这片怪云。怪云旁边的一朵云彩，突然出现了一丝猴脸，仔细一看，居然是孙悟空。不用多说，那片有猪耳朵的怪云当然就是猪八戒。
    孙悟空传音给猪八戒，大骂道：“老猪，平时叫你好好练法术，你不练，现在就是连变朵云，猪耳朵都跑出来了。趁现在还没有人看见，快点变好它。俺老孙都懒得说你了，就是现在的隋风也变得比你好，还居然懂得变只虱子躲在别人的身上，聪明！”
    淡淡光芒一闪，怪云的猪耳朵已然消失，而猪八戒极力掩盖着他的错误，道：“俺老猪好歹也是掌管天河十万兵的天蓬元帅，现在又身居净坛使者的要职，怎么连一片云都变不了，老猪我只是试试看他们有没有警惕心，没有想到这么一试，就试出来了！”
    孙悟空“切”了一声，道：“什么试探，分明就是变不好，找借口！”猪八戒正欲反驳，而此时，他们身旁另一朵白云，突然出现哪咤的影子道：“好了，现在不是吵架的时候，办正事要紧。”
    接着，另一白云出现了三只眼，道：“对，现在不是吵架的时候。我们奉命保护隋风他们，应当谨守职责。不过，现在我们还是小心一点好，西方的路西法、米迦勒、加百列和卡麦尔他们四个都在地底下，两名天使和两名堕落天使，看来西方很注重这六个人。”
    孙悟空笑道：“三只眼就是三只眼，就连躲在地底下你都看得见。不过，很久都没有打架了，俺老孙看着底下来场大战，居然没有办法加入，真是枉为斗战胜佛了。”二朗神听了孙悟空的话，怕他冲动，连忙道：“孙悟空，你可别乱来，不要说你，我也想打啊。只是要是我们毫无任何充足的理由，就干涉的话，就算是违规了！”
    孙悟空脑中灵光一闪，嘿嘿一笑，道：“俺老孙要办法了，要理由是吗，老孙就给他们理由。看好了！”只见孙悟空化为一道光芒，冲入了战团之中。在高空之中的二郎神和地底的路西法等人都看呆了，就在此时，一颗火球迅速朝孙悟空射来，而孙悟空依旧若无其事，不闪不逼，硬是让火球击中他。不过，孙悟空的金刚不败之身也不是假的，那火球简直对他没有任何的效用。
    孙悟空见状，连忙借题发挥，大喊道：“靠！你这家伙居然敢攻击你爷爷！不报仇，俺老孙就不叫斗战胜佛。看招！”说完，便从耳里拿出那如牙签般大小的如意金箍棒，金芒一闪，如意金箍棒瞬间变大，而孙悟空也冲入了西方玩家当中，展开了攻击。
    “靠！这样也行！”二朗神、哪咤和猪八戒齐齐摆出那禁忌的手势大骂道，而在地底的路西法等人则是目瞪口呆。二朗神见状，顿时兴奋起来，冲了出来，有样学样，大喊道：“我的隐形眼镜呢？隐形眼镜呢？是你们偷了我的隐形眼镜，看招！”可怜一名在他附近的神斗师就这样被二朗神当做炮灰，三尖两刃刀一挥，将他化为白光，而二朗神也以抓贼为名，展开了攻势。(貌似二朗神他根本没有戴过隐形眼镜。)
    路西法等人继续目瞪口呆当中。
    猪八戒见孙悟空和二朗神两人打得正爽，也跃跃欲试，卷起了衣袖，拿出了九齿钉耙，躺在了战场中央。“哎哟！是谁？是谁打扰俺老猪睡觉！老猪我不管了啦！”不知那个玩家踩到了躺在场中央的猪八戒，又一个被他们当成炮灰，而猪八戒也加入了战团之中。
    路西法等人依旧是处于目瞪口呆的状态之中。
    哪咤无奈的摇了摇头，而他的理由也最瞎，只见他向二郎神喊道：“真君，我来帮你抓贼！”只见他一手持火尖枪，另一手持乾坤圈，脚踏风火轮，冲入了战团之中。本来正在战斗的隋风等人，看着孙悟空四人以那么瞎的理由冲入战团之中，不由得一愣，不过这也好，给了他们一丝喘息的机会。
    此时，路西法四人这才反应过来，而路西法学着孙悟空他们的样子，给予各种超瞎的理由。路西法直接学二郎神，大喊道：“是你们偷了我东西，大家快点来帮忙抓贼！”接着，路西法与米迦勒、加百列和卡麦尔三位天使以及堕落天使冲了出来，加入了战团，不过他们攻击的对象却是极龙会和幻剑帮的玩家。
    隋风他们虽然搞不清楚状况，但是有了孙悟空、路西法他们几个变态的加入，情势瞬间大逆转，隋风他们连动手都不需要，只要静静坐在一旁看就行了。隋风他们六人甚至还摆出了桌椅，用神器在周围形成防御罩，喝茶聊天。孙悟空一个就够
    变态了，加上一个与他修为相差不远的二郎神，再加上哪咤和猪八戒这两个捣乱鬼，还不闹翻天。不要看哪咤平时这样循规蹈矩，但是私底下却是非常好玩的。
    极龙会和幻剑帮这里同是如此，路西法他们虽然没有显露天使真身，但是以他们的实力要对付他们，简直就是用轻而易举来形容。乔他们六人虽然没有像隋风他们那么招摇，但是也静静地站在一旁，看着眼前的撕杀。
    没什么好说，几乎就是用屠杀来形容。天极龙和奉天剑客等人根本没有料想孙悟空他们居然会跳出来帮忙，这下子就算他们有再多的人，也是徒然。看着周围的玩家越来越少，脸色剧变，尽露绝望之色。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十六章：意料之外
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:27 本章字数:5113

    战场之中，孙悟空、猪八戒、哪咤和二郎神四个仿佛杀神一般，无情地痛宰傲魔聚和剑骑士的玩家。孙悟空等人干涉是出乎众人的意料之外的，不过这下子孙悟空和二郎神这两个战斗狂可爽，这里如此多人，还不让他们打给够本。顿时之间，群战演变成了屠杀。
    一个透明的光罩之中，隋风等人摆出了桌椅，喝着上好的碧螺春，一边对孙悟空他们的战斗做出评价。本来一场激烈的战斗，居然变成了六人的茶余饭后的话题。隋风率先说道：“你看我师傅他们也太变态了吧，我们刚才费了那么大的劲，连一分之五的玩家都没有干掉，现在他们一出来，才一下子，几乎已经一半的人挂了！”
    李扬点头赞成道：“对，我们手中是神器，他们的也是，怎么他们就看起来那么猛啊！我一直以为西游记把孙悟空他们神话了，没有想到今日一见，果然名不虚传啊！不过，你们猜猜谁会杀得最多啊！”
    李扬接着“嘿嘿”一笑，道：“不如这样，我们来打赌下注看看，谁会杀得最多。怎么样啊？”
    梦龙听了李扬的话，顿时精神一振，连忙道：“好啊，下注，拿什么下注，反正我们也没有什么事。”忻雨连忙道：“他们在那里帮我们打架，我们在这里拿人家来下注，那不太好吧？”
    月痕摇了摇头，道：“不会拉，反正我们在这里也没有事，而且我们这样也算是给予他们精神上的鼓励。”忻雨听了众人的话，俏脸一笑，调皮地道：“好吧，反正小赌怡情，而且我也很好奇他们四个里面，谁比较厉害。要是谁输了，就请大家吃饭，至于地点到时候赢家再来决定！”
    听到吃饭，月痕就精神一振，仿佛口水都要流下来了，兴奋地道：“好！这个提议好，就这样办了。要是到时候，谁耍赖皮，谁就是小狗！”此时，雪盈月居然把一切准备好，笑道：“好了，各位我准备好了，我做庄，你们下注！”
    月痕此时突然说道：“对了，我们也要不要把那几个也算进去啊？”月痕指的自然就是路西法几人。李扬已是迫不及待了，不耐烦地道：“别管那几个了，反正我们也不认识他们，而且我们的阵营也是对立。别管了，我们压孙悟空四个就好了，太多了，我们也算不了！”
    “我当然押我师傅！”
    “我押二郎神！”
    “我押哪咤！”
    众人纷纷下注，不过猪八戒却成为了这次的冷门，猪八戒的修为本就是四人之中最低，而且他还顶着一个大肚子，就算他再强，想要杀快也不行吧！场中一片撕杀，而隋风他们居然公开聚赌，还好这里不是现实里，不然还真的会被警察抓进去关。
    “破！”只听孙悟空大喝一声，手中的如意金箍棒顿时射出，金芒闪闪，化为无数道棒影，朝向傲魔聚的魔法师击去。“砰~砰~砰！”连续无数声的撞击声发出，如意金箍棒犹如火箭一般，穿过了掩护的神斗师群，打向了那群魔法师。面对孙悟空他们如此快速的攻击，魔法师简直毫无用武之地，他们还没念完那一大串咒语，就被孙悟空给挂了。
    二郎神见孙悟空一击得手，也不甘示弱，手中的三尖两刃刀，发出一道蓝光，二郎神的身影也开始变得模糊起来，慢慢众人的眼前出现了无数个二郎神。只见金光汇聚，那无数个二郎神瞬间合一，化作一道星光冲入了玩家群当中。
    哪咤虽然不像孙悟空和二朗神游那么多花俏，但是他在战场之中，简直根本没有玩家能近他的身。哪咤已显出三头六臂，手持法宝，脚踏风火轮，三头三口同时喷出三味真火，手中的法宝各化做一道光芒飞旋于空中展开攻击，让周围的玩家根本无法近他身，只能在那纯粹防御了。
    要说场中打架最奇怪的就是猪八戒了，他的九齿钉耙不攻击也不防御，只是发出闪耀着蓝光，仿佛正在蓄势什么，而他那些的玩家的攻击仿佛也击不中，都被他一一弹开，众人倒是挺好奇他想要干什么。
    一阵恶臭，猪八戒发出无数怪声，隋风(电脑小说网www,16k,cn更新最快)更是大喊道：“靠！毒气！大家，快用避息术！”众人见状，连忙使出避息术，一瞬之间许多来不及使用避息术/斗气护体或是元素净滤的玩家，顿时口吐白沫，当场昏倒掉落在地，粉身碎骨。真是应验那句话，臭屁不响，响屁不臭，猪八戒的是又臭又响！
    本来正在战斗之中的孙悟空见状，停止攻击，大骂道：“老猪，你真是懒“猪”屎尿多，一个屁也那么臭，污染环境！”猪八戒摆出了一副胜利的姿势，反驳道：“不过，猴哥事实证明，俺老猪我这一招是非常有效的，你自己看就知道了！”
    “靠！这样也行！”
    如猪八戒所说，他一个响屁就足够抵消孙悟空他们三人所杀的人数了，他那个响屁就是连在另外一边的极龙会和幻剑帮众人都闻得到，同样的结果再次出现。不过还好，隋风他们的修为都还算是高，及时使用了闭息术，没有被猪八戒一个响屁给熏死！不得不承认，猪八戒这一招确实很有效，不过好贱！
    这个结果让众人意料不到，原本不看好的猪八戒霎时之间居然变成了大热门了。“小明掌！”只见猪八戒继续连放响屁，一面使出小明掌，所有一旦靠近他的玩家就被他的小明掌给打飞了，加上他那源源不断地响屁，根本就是用通杀来形容的。此时，孙悟空停止了攻击，化出一根与如意金箍棒一模一样的金棒，向隋风扔去，然后喊道：“隋风，你少在那里给我俺老孙偷懒，你给俺老孙去练武技，要不然哭丧棒伺候！”
    隋风哭丧着脸，道：“师傅，你给我棍子干嘛？要练武技，我也练剑啊！”孙悟空任由周围铺天盖地而来的魔法打向他的身体，依然一脸轻松地道：“俺老孙就是要你多尝试不同的武技，俺老孙上次不是耍过一套基本棍法给你看，照着练就对了！”无奈之下，隋风努力回想着自己记忆之中的基本棍法的每一招、每一式，开始用他那不成熟的棍法，展开了攻击。
    只见隋风刚一离开，加入战团，李扬就接着大喊道：“现在我们加隋风进去，快来下注！”隋风加入了战斗之中，在场的魔法师和神斗师的目标自然就是他这个修为最弱，无数道冰刺直向他射来。转先给了隋风将体内的神阳、神阴之气灌入棍中，手中棍子立即发出一道赤蓝色光芒，不断地挥动着，挡下了不断地向他袭来的冰刺。
    隋风可说是有苦难言啊，他本身就不擅长棍法，而且他手中的棍子也只是孙悟空用七十二变幻化出来的，根本谈不上法宝，要不是隋风运用体内的神阳、神阴之气，再加上七星影神步，不然根本就没法打。此时，在一众神斗师的极力掩护之下，魔法师们总算是有时间合力发出一个高阶魔法，只听他们吟唱道：“风之守护神，请赐给我们力量，用那无坚不摧的利刃，把我们眼前的任何阻碍毁灭！狂风裂刃击！”
    云雾风起，平静的海面上顿时翻起滔滔巨浪，在众魔法师的合力施展之下，一道白色风墙瞬间凝聚而出。狂风呼啸，数以千计的风刃瞬间凝聚而出，犹如雷霆万钧之威，直朝孙悟空等人击去。隋风见状，顿时大惊失色，连忙躲在孙悟空等人的身后。孙悟空、二郎神等人依然一脸从容，舞动手中的法宝神器，挡开了那数以千计的风刃。不过，此时却没料到，孙悟空他们挡开的风刃居然尽数落在了神秘遗址之上。
    “轰隆~轰隆~轰隆~！”连续无数声的爆响，众魔法师所施展的狂风裂刃落在那神秘遗址之上，而那神秘遗址居然被强大的爆炸力炸开，无数道法宝光芒居然从中飞出，而众人的注意力顿时转向那无数道光芒。不论是极龙会、幻剑帮、傲魔聚和剑骑士的玩家都追着那无数道法宝光芒。正当隋风、乔等人正要跟上去追时，孙悟空和路西法等人连忙传音道：“别追了，里面没有神器，抢天道旗要紧，就是那黑白色光芒的!”
    呼啸而出，隋风六人不管三七二十一，直接祭出神器，御物而飞跟上了那无数法宝光芒之中最为显眼的黑白光芒。乔六人也各自施展着魔法和斗气紧跟而上，顿时之间成为了一场追逐战。只见空中犹如出现了一场激烈的足球赛，十二人追逐着一道黑白色的旗子，剑光斗气四射。
    双方互不相让，你争我夺，互不相让。隋风扬手一挥，羿日剑化作一道金红剑光，挡住了即将抢到天道旗的乔。乔见状一惊，连忙挥动着手中那闪着紫雷的雷霆，挡住了羿日剑。定了定神，乔也不甘示弱，只见她手中的雷霆闪过一道紫光，瞬间犹如一道急箭般射出，朝向了羿日剑。
    只见空中羿日剑和雷霆所化作的光芒，不断地碰撞，产生了激烈的火花。在一旁的李扬、忻雨见状，连忙驱动脚下的轩辕神剑和月影，只见他们化作一道急光，准备将那四处乱飞的天道旗堵住。在一旁的德和卡元见状，运起全身斗气，准备拦下李扬和忻雨。只见黑、白两道拳影不断地挥出，朝向犹如急光般飞行的李扬、忻雨。李扬和忻雨面对着德和卡元的猛烈攻势，只能利用脚下的神器当盾牌，挡开了那铺天盖地而来的拳影。
    爱丽丝和岚两人正想去帮忙，却硬是被梦龙和雪盈月拦下。只见正在与乔战斗之中的隋风，突然大喊一声，道：“神奕、獬豸、冰心帮我拦住那黑白光！”只见天兽间大门再次一开，神奕等神兽飞出，朝那天道旗而去。李扬等人见状，也急忙放出坐骑，让他们去抢天道旗。乔六人顿时大惊失色，直接将魔兽召唤出来，而岚更是驱动周围的怪，硬不让神奕他们几头神兽抢到天道旗。
    这一下子，轮到孙悟空他们坐在隋风他们刚才的位置喝茶，看着眼前战斗干着急了，而路西法他们只能学着乔他们刚才的样子，在一旁着急地看着了。双方早有规定，在抢夺天道旗时，双方除了各方代表之外均不可干涉，不论任何的理由，都不准干涉。一旦哪一方干涉，就判另一方胜利。
    羿日剑剑身闪过一丝红火，金红剑光更盛，化作一道犹如流星一般的红光，朝乔射去。乔依然一脸从容，紫光闪动，原本正飘浮在空中的雷霆，霍然出现于她的手中，只见她运起全身狂雷斗气，雷霆瞬间化作一道迅雷，迎向了羿日剑。
    就在羿日和雷霆所化作的光芒即将碰撞之时，天道旗居然鬼使神差一般飞到他们之间。隋风和乔两人见状，正想停止攻击，但是一切已经来不及了，羿日和雷霆同时撞上，而夹在他们中央的天道旗居然分成两半。一半落入隋风手中，一半则在乔手中。这天道旗本就不是法宝，之所以会有些灵性，还不是太上老君搞得鬼，炼制附上灵性，让谈能自由飞行，但是却没有想到它的灵性还未全开，跑到了隋风和乔之间，被神器强大的威力给劈成两半。
    “靠！这样算那一方赢啊！”正在喝茶的孙悟空等人，顿时喷茶，开口大骂。得一半的天道旗算谁赢啊？这个结果出乎意料，就连在一旁的路西法等人也是目瞪口呆，不知该高兴还是什么。隋风和乔两人同时也是一头雾水，握着手中那一半边的天道旗，分别看向了在一旁的孙悟空、路西法等人，不过只见他们的脸上更是茫然。
    现在不论哪一方都不会肯认输了，这是东、西方之争，现在如此，要怎么收场呢！孙悟空和路西法同时传音给隋风和乔，道：“依照眼下的情况，你们只有把另外一面天道旗也抢过来，这样就能分出胜负了。”
    听了孙悟空和路西法的话，眼见一场激烈的战斗即将一触即发，此时远处却传来一道声音：“住手，打了那么久，你们还要打啊！”
    孙悟空、路西法等人顿时提高警惕，手持神器，注视着周围的一切。孙悟空紧握手中的如意金箍棒，接着大喊道：“来者何人，在俺老孙面前何必躲躲藏藏，出来吧！”此时那道声音再次传来：“孙悟空，你连我的声音都忘了吗？怎么我那么久没现身人世，所有人都把我给忘了，叹！”
    “混沌逍遥神尊，岱谚！”孙悟空等人同时惊呼而出，而隋风和乔等人顿时感到一惊，没有想到一直神秘莫测的岱谚，居然此时出现了。
    岱谚得声音再度传来：“嘿嘿！还好，你们记得我。这一次的结果就由我来决定吧，算是平手！你们去告诉三清和宙斯他们，难道他们忘了万年前的了吗，难道你们还要上演同样的一幕吗？路西法，你回去告诉耶和华、撒旦和宙斯他们一切只是误会，不要因为愤怒而将他们的智慧掩盖。”
    “是、神尊！”只听孙悟空和路西法这两个东、西方的高手，丝毫不敢违背岱谚的意思，拱手作揖，恭敬地道
    孙悟空连忙接着道：“请问神尊，各界之主所算到的那神秘灾劫如何解，是不是指东、西大战的事情？”岱谚接着道：“我在这里告诉你们不是，东、西方本就应该大战，还好这次你们选择在游戏里，要不然就大件事了。那个神秘灾劫的影响是巨大，不只是东方五界和人界，或许连西方也会被影响到。”
    “那神尊，你能不能出手帮忙，将灾难化解。”路西法接着道
    岱谚道：“不能，而且我也不在这里，只是利用神音大法和你们沟通。你们的事情必须自己解决。好了，我不和你们说了，自己好自为之！”听岱谚这么一说，孙悟空等人只有点了点头，不再多说。
    帮各位设计了几个角色，偶自己的也要出场了，最近的票实在是少了点，各位请把推荐票往我头上猛砸，我在此先向各位投票支持我的读者道谢了。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十七章：阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:28 本章字数:3508

    至尊与争霸交接处附近的一处荒凉的山体之下，一个坚硬的岩洞之中，一道弯弯曲曲的隧道里，长长的隧道之中空无一人，幽深静谧，只有两旁石壁上每隔数丈，就镶嵌着一盏铜灯，淡淡的火光，照亮了那幽暗的隧道之中的些许地方。
    神秘黑衣人依旧是一席黑袍，黑色的面纱蒙着他的脸，望着前方那道幽深静谧的隧道之中。只见神秘黑衣人迈开脚步，身影飘忽，独自地向前走去，从远处望去，就像黑暗之中的一道幽魂。
    这个曾袭击隋风他们数次，再加上刚刚抢走木灵珠的神秘黑衣人，他来这里到底有何目的呢？
    走入那幽深静谧、仿佛无尽的隧道当中，前方阴暗深处，不断地传来一阵阵的怪异之声，周围仿佛有无数的人正望着走入这条漫长隧道的神秘黑衣人。尽管感觉到周围的怪异，神秘黑衣人依旧一脸从容，毫无丝毫的紧张，继续向那阴暗深处走去。随着神秘黑衣人深入那隧道当中，那阴暗深处出现一丝耀眼的白光，越来越亮，那道白光仿佛有一道吸力，将神秘黑衣人吸入了那道白光当中。
    周围一片寂静，白光一闪，神秘黑衣人的身影再次出现，一道巨大的石门映入眼帘，石门上刻有一条栩栩如生的五爪神龙，生动威猛，门楣上刻上三个血红大字：伐天殿。这伐天殿三个大字雄浑有力，字体秀丽，尤其是那伐天二字，隐隐之中还带有一股霸气。神秘黑衣人迈步走向门前，左手闪过一道红光，放在石门上的五爪神龙之上。
    “咿~轰~！”那巨大的石门发出一道怪异之声，随后便缓缓打开。神秘黑衣人深吸了一口气，仿佛感到一丝的紧张，接着迈开脚步走入了那道巨门当中。进入那巨大石门之中，竟是一个巨大的石窟当中，石窟岩壁之上凹凸不平，而无数奇形怪异的符文和图腾刻在那凹凸不平之上。
    神秘黑衣人身前是一条悬空石道，蜿蜒向前，通向石窟中央，神秘黑衣人竟然深处于石窟半空中当中。石道之下竟是个无底深渊，无底深渊之下传来无数道犹如鬼哭狼嚎一般，让人感到一丝的害怕。神秘黑衣人御气而飞，飞向石窟中央，双脚跪地，拱手恭敬地道：“属下傲行，拜见伐天王！”
    此时，一道深沉声音打破了这片宁静，缓缓传来：“好，傲行，我叫你们办的事，你们办好了吗？”傲行仍然双脚跪地，道：“回禀，伐天王，一切已经准备就绪，但是有一件事必须和您禀报。原本计划一切顺利，东、西方各界之战一触即发，但是混沌逍遥神尊却在此时用神音大法阻止了他们。现在他们已经停战了，那我们需不需要暂时停止一切，要是混沌逍遥神尊介入，我们就麻烦了。”
    那道被称为伐天王的声音再次传来：“没关系，本王原本就没有让他们开战的意图，只是为了转移东西各界的注意力，好让我们有机可乘。傲行，枉你聪明一世，糊涂一时，混沌逍遥神尊要是想阻扰我们的话，何必大费奏章，用神音大法说那么多呢。他根本不能干涉这件事。现在你不需要想那么多，只要尽快将其他四灵珠拿到手，完成原先的计划。”
    “请伐天王放心，孙悟空他们虽然在我上次夺得木灵珠之后，加强了各灵珠的守卫，而混沌封神杖落入了孙悟空他们的手中，但是我们八傲神也部署好了一切。我们的首先目标是火、金、土三颗灵珠。傲灵、傲倚负责火灵珠，傲穹、傲源负责金灵珠，而我和傲翔就负责土灵珠。傲羽、傲寒两人则负责各界的一举一动。”傲行继续道
    伐天王接着说：“好，你们自己看着办就行，不需要和我报道。总之不论任何的方法，尽快夺得剩下的四灵珠，然后我们便能一起再度迎接我们的皇归来，带给各界无尽的黑暗！哈哈哈！”
    傲行双掌朝天，做出了一个奇怪的舞蹈，一边跳还一边大喊道：“邪皇归来~”此时，伐天王的声音再次传来，带着一丝的厌烦地说：“好了好了，你别再跳了，你修为倒是不错，但是跳舞却是一塌糊涂。你走吧，尽快去完成任务。等等，你记住了，本王在此再次申明，要是你们八傲神任务失败，就依照规矩自裁！本王这样说，你应该明白了吧。”
    “是！伐天王！”傲行听了伐天王的话，声音带着一丝的颤抖以及害怕，再次拱手恭敬地说
    傲行仿佛极为害怕这伐天王，但是以他的修为，尽管不是打遍天下无敌手，但是以他天人后期的实力，居然会如此害怕这伐天王。到底他们所谓的计划又是什么呢？一切只有无法预知的答案。
    龙玄山下，极龙会总堂
    “气死我了！我一定要报仇！立即派人准备好一切，全力攻打星烨宗。”天极龙运起真元，一掌震碎眼前的檀木桌，愤怒地大喊着。在一旁的司马羽听了，面露难色，急忙劝道：“掌门，这万万不可，现在星烨宗的实力日渐扩大，就算我们动用全派之力，也无法轻易将他攻下。现在我们极龙会在连续这几战之下，耗损巨大，要是再发动侵略，恐怕会影响帮派根基。”
    如今离东、西方对决已经过了两个星期，东、西方也如傲行所说停战了。隋风和乔等人也各自回归己方阵营。当时，天极龙、奉天剑客几人在追击那无数道的法宝光芒之中，虽然得到许多法宝，但是发现里头居然没有神器，这让他们大为恼怒，认定神器早已经被隋风他们夺走了。
    这下子，隋风可冤枉了，他们所谓的天神宝库之中根本毫无任何的神器，天下间那里有那么多神器。一切都只是孙悟空他们乱掰的，为了就是给众人动力，要是他们不这样，至尊和争霸的玩家那里会来！要是没有神器，只有傻瓜才会浪费时间去那天涯海角。这下子，孙悟空他们无意之中居然带给隋风一个巨大的灾难，甚至会给他重大的影响。
    天极龙依然愤怒难平，呼吸急促，看了司马羽一眼，怒道：“难道你就要我在这里忍气吞声吗。星烨宗的隋风三番两次和我们天极龙作对，要是不铲除他，我心中怒气难平。现在各派陆续建立，我们极龙会至尊第一门派之位，将会岌岌可危，尤其是星烨宗。司马羽，你派人去找奉天剑客，我就不相信我们两派联手，还拼不过星烨宗。”
    司马羽再次劝解道：“掌门，这件事还是有从长计议，星烨宗的高手众多，而且至尊天人榜第一的！堕落亡神！所建立的亡神会都跟星烨宗关系良好。虽然他们实力只算是中等门派，但是凭借门中那些神秘诡异的杀手，就非常的难缠。还有一个顾虑就是冷月斋，星烨宗的首席长老雪盈月是冷月斋以前的行主，要是冷月斋介入，后果将不堪设想。”
    “不行、不行、不行，你就只会说这句话吗！你不是号称智多星吗？怎么一点办法也没有，我不管，我一定要灭掉星烨宗，以泄我心头之恨！现在去联系幻剑帮、傲魔聚、剑骑士和至尊几个排名比较靠前的帮会。我就不相信这样还灭不了星烨宗！”天极龙依然不放弃这个念头，将气撒在司马羽的头上。
    司马羽见天极龙此意已决，也不再多说，轻叹了一口气，微微点了点头。天极龙此时怒气才平息了一点，道：“好，司马羽，你就办事吧，记住不惜一切代价也要把星烨宗给毁了。”说完，司马羽便退下，离开了极龙会总堂。
    琼云山，星烨宗大殿
    极龙会他们那里是怒气腾腾，而星烨宗那里则是欢天喜地。上次在天涯海角之役，星烨宗表现良好，在白狗他们的率领之下(狂龙他们已经因为真元耗尽而昏倒了)，成为了阻挡西方的主力之一，而星烨宗的名声大震，已经能和极龙会、幻剑帮、冷月斋三大门派并肩称为至尊四大门派，在至尊门派榜上，排名第四名，与目标的前三名已经相差不远。
    虽然星烨宗比起极龙会、幻剑帮和冷月斋较早建派，但是他们三派的根基比起星烨宗较稳，高手也比较多。星烨宗要不是有隋风、狂龙他们几个至尊天人榜的高手在，或许星烨宗根本无法发展得那么快，尤其是狂龙，影响最大。他在至尊的人脉极为的多，很多蜀山弟子更是慕名而来。
    这一次除此星烨宗一众玩家在白狗他们的带领之下，大展神威，就连隋风、狂龙他们的名声也迅速上升。不知是谁暗中躲藏在暗处，居然将狂龙他们大战雷克斯和隋风六人与乔等人的战斗都录下，放入了论坛之上。他们的实力征服了至尊的玩家，现在星烨宗已成为了高手聚集的代名词。因此隋风他们这几个原本恶名昭昭的，才有了一丝的名气。
    这一切当然是一直躲在暗处的孙悟空等人所为，不过这倒也没关系，对隋风他们一点也没有坏处。反正一句话，星烨宗现在可说是如日中天，隋风他们又怎么能不庆祝呢！不过，就在他们在欢天喜地的庆祝当中，却没有料到一场蓄势已久的阴谋，正准备展开，而隋风也即将面对他进入至尊以来最大的挑战。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十八章：传信
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:29 本章字数:4538

    又是一个无聊的星期过去，隋风六人闲来无事，东、西之战已经结束了将近三个星期，一切又恢复了往常。不过，隋风等人却不知一场天大的阴谋正在进行当中。虽然至尊和争霸的交接处，经常有战斗发生，不过这种情况已经比前三个星期前好多了。隋风他们这几人也忙着门派升级的事情，如今星烨宗成功通过了第二次的正邪对决，成为了目前等级最高的门派。不过，要真正论起门派财力、物力和实力的话，还是极龙会、幻剑帮和冷月斋三家独大。
    这三个星期，孙悟空、猪八戒等人每隔一个星期就会过来星烨宗一趟，一面以验收他们的修为为名，一面来吃霸王餐。隋风六人也在孙悟空、猪八戒的督促之下，加紧修练，如今隋风和李扬已是明悟后期的高手，仅差一步之遥便可达到天人初期。忻雨、梦龙两人也达到了明悟中期的高手，而雪盈月更是突破了明悟期，成为至尊玩家中第三位天人期高手。月痕则不需要多说，他依然是六人之中进度最快，已达到天人中期了。星烨宗的实力又再一次加强，不过很多时候，麻烦总是不自觉的找上他们。
    九天竞技场，至尊竞技
    竞技场上，剑气四射，闪烁着清光的九幽木元剑化为一道剑光飞旋于空中，不断地迎向了隋风所射出的冰火剑气。只见对方手中法决一施，九幽木元剑破空长啸，剑光顿时大振，快速地盘旋于空中，犹如一道直冲青天的光芒，朝隋风而射去。
    面对着那带有破天之势的青色剑光，隋风的脸上依旧是一脸的从容以及自信，一声悠长剑啸，斩天剑赫然而出，剑啸长空，化出无数道白色气剑。随着隋风的一道剑决，那无数道白色气剑再次合为一体，剑光大振，带着破天之势直迎向了九幽木元剑所化为的青光。
    “叮~轰！”剑光相撞，尘土飞扬，一声轰鸣巨响随之响彻，胜负已在刚才那一瞬间定下。剑光暗淡无光，“叮”的一声，九幽木元剑顿时落下，插入那坚硬的地面当中，而对方也随之倒下。
    台下，一声犹如雷鸣的掌声以及欢呼
    这已经是隋风第一百个对手了，又一名高手败在他的剑下。这三个星期以来，隋风等人除了练级以外，在孙悟空等人的建议之下，到九天竞技场来累积更多的临敌经验。当然，孙悟空也下了一个规定，要是对手手中没有神器，隋风他们同样也不能使用神器。这三个星期以来，隋风共比了一百场比赛，虽然不说是全胜，但是他也胜了九十五场比赛。这个成绩也算是九天封神榜排名前几了。
    不过，有两次均是隋风因为临敌经验不足，让对手钻了一个漏洞，这才输了那两场比赛。另外三场比赛的对手分别是狂龙、！堕落亡神！和雪盈月三个至尊超级高手。如今他们拥有神器，加上他们高超的修为，尽管隋风已不是当初那刚进入至尊的懵懂小子，在实力上依然是不敌他们。他们目前已经是九天封神榜排名前三了，一百场比赛，三人以全胜打破了记录。
    隋风虽然群战经验(貌似很多次都是群战)丰富，但是在一对一单打独斗之下，经验却不怎么丰富。因此孙悟空才会让他来九天竞技场累积经验，不过除了累积丰富的战斗经验，居然也使隋风他们六人的名气更大。随着隋风他们的实力的提升，隋风等人也让神奕他们自己到处去玩乐，要是有事再以传音通知他们回来。
    “隋风胜！”此时，竞技场的裁判这才缓缓飞进来，判定胜利的一方。其实也不是九天竞技场的裁判反应慢，其实就是生怕被“流剑”所伤，前几次，隋风和狂龙对战之时，不得不使出全力，结果一个不小心，隋风和狂龙两人的剑气居然反射出去，击中了在一旁的裁判。自此之后，九天竞技场的裁判见到隋风和狂龙，就躲得老远观战。
    宣判自己胜利后，隋风也不再多说，白光一闪，瞬移到九天竞技场的另一端。九天竞技场共有十八个擂台共玩家比斗，而现在除了隋风和李扬之外，而其他人则是去了极限挑战。来到了比赛擂台外，李扬的对手则是一个空结后期的幽冥宗弟子。
    以他空结后期的修为，在至尊里也算是高手了，而他运用的法宝则是极为的古怪，一个散发着诡异红光的九幽摄魂鼎，随着他手中的法决，就会有无数幽魂鬼阴出现，这倒是给李扬一个大麻烦。要是李扬他能使用轩辕神剑，有句话说得好，轩辕一出，万邪伏首，何必会怕这些幽魂鬼阴。
    九幽摄魂鼎，乃是幽冥宗专用的法宝之一，属于地器，不是幽冥宗高级弟子无法使用。幽冥宗是幽冥鬼域中极为的古怪的门派，他们的御鬼之法也分为两种，分别是以器御鬼和以法御鬼。以器御鬼顾名思义就是以法宝御鬼，而以法御鬼则是以各种法术来控制鬼类。
    以法御鬼就像是冥蝶和百合两人，他们都是以法御鬼的幽冥宗弟子，以各种高深莫测的法术收伏鬼类，并让他们听令于他们。不过李扬的对手显然比起冥蝶和百合强多，从他手中九幽摄魂鼎就知道了。九幽摄魂鼎是一种极为奇特的法宝，它能靠着使用者将鬼类摄入，来强化自己。九幽摄魂鼎、黄泉灵神蟠、冥源九寒珠这都是幽冥宗以器御鬼的常用法宝，是一切鬼类的克星。
    李扬面对着扑天而来的幽魂鬼阴，仍是一脸从容，不急不缓，运用着三清所教的三清一气决，在头上结成一个太极印。李扬头上的太极印闪耀着清芒，向他扑天而来的幽魂鬼阴顿时无法靠近。三清一气决乃是三清道祖所自创的强大法决，威力强大，能攻能防，同时也能像七十二变一样，但是只能改变自己身形，并不完全像七十二变那样能变化各种各样的人与物。
    “万魂噬体！”对方见自己所收伏的幽魂鬼阴对李扬毫无办法，手中法决一施，大喝一声，九幽摄魂鼎顿时红芒大振，盘旋于空。那无数幽魂鬼阴发出鬼嚎怒吼之声，仿佛陷入了疯狂状态一般，硬是向李扬冲去。李扬依旧是不慌不忙，身上突然一股强大的霸气擎天而出，一道金光凝聚于左拳之上，蓄势待发。随着幽魂鬼阴靠近着他，李扬全身被一道金光包围，左拳向前一挥，威力强大的一道金色拳影挥出，击向那无数道的幽魂鬼阴。
    刚才李扬所施展的就是玉帝的绝学太虚神皇决。刚才李扬所施展的正是太虚神皇决的第一决，霸气临天。太虚神皇决共有六决，分别是霸气临天、太虚神威、擎天憾天、乾坤化移、神皇九影、太虚神皇。太虚神皇决和三清一气决是李扬在那艰苦的一个星期所学会的，威力强大，至今为止，要不是有这两决，或许他早就不敌了。
    金色的拳影犹如一条游龙，随着金色拳影的发出，随即发出一声洪亮的龙吟之声，向那无数的幽魂鬼阴击去。看着这霸气临人的一拳，隋风嘴角扬起了一丝的微笑，李扬这一场战斗，胜负已定。
    白光再次一闪，隋风再次离开，来到了极限挑战之处。隋风此时恰恰好，忻雨等人正好完成了任务，从极限挑战出来。极限挑战能独自挑战或是组成队伍挑战，当然选择的不同，任务的难度也同样不一样。
    此时，一道白光闪烁在隋风等人的身后，此人正是李扬。李扬比赛完后，也来到了极限挑战。隋风见众人都到齐了，玩心大起，接着道：“好了，既然全部人都到齐了，我们再去极限挑战多一次，看你们进去，好像很好玩。我也要试试看。”
    月痕笑道：“好啊，我也想再去试一试，这真的很好玩！”
    雪盈月淡淡地道：“我没有问题。”
    在一旁的梦龙连忙附和道：“盈月赞成，我也赞成！”
    狂龙接着道：“我倒是没有问题，各位看起来也没有意见，我们再去挑战多一次。”
    “喂！隋风，我可算是找到你们了！”就在隋风等人想再次进入极限挑战之时，白狗的声音忽然传来，白光一闪，霍然出现在众人的眼前。只见白狗气喘吁吁地道：“你们还真会跑，我可找到你们了。”
    隋风笑道：“白狗，你不会被狗追吧！气喘成这样！”
    白狗喘了喘气，骂道：“你才被狗追呢！争霸，那里有一个蓝尼和卡元来找你们，说是有急事。现在正在大殿里，你们快点回去吧！”
    梦龙接着说：“什么事啊！那蓝毛小子(蓝尼)该不会还要找我们打架吧！他们叫我们回去，就要回去啊！”白狗白了梦龙一眼，道：“总之，他们说事关重大，说什么也要你们回去一趟。好了，别像个老爷爷、老奶奶的，我们先回去再说！”
    隋风点了点头，道：“好吧，看样子，只有下次了，大家坐上筋斗云，保准五分钟回到星烨宗！”隋风众人上了筋斗云，随着隋风手中法决一施，化为一道金光，朝星烨宗的方向飞去。
    琼云山，星烨宗大殿
    “什么？你说争霸那里的傲魔聚和剑骑士两大帮会要联合攻打我们星烨宗！今天是愚人节吧！”隋风等人听了蓝尼和卡元的话，惊道
    卡元点了点头，接着说：“是的，这是乔打听出来，据说还有你们至尊的极龙会和幻剑帮一起。他们的目标是隋风你，还有你们手中的神器。”蓝尼笑道：“乔一知道，便叫我们俩来告诉你。你应该感激我们啊！”
    隋风苦笑道：“那需不需要我们说什么我们对你的景仰犹如黄河之水，滔滔不绝等等之类的话。不过，谢谢你们的报信，帮我把谢意传达给乔。青云，麻烦你，马上派人去查查这件事，此事事关重大，尽快将结果通知我。”在一旁的醉青云点了点头，便立即离开去打听消息。
    卡元笑道：“好，我们会帮你传达了，那我们先告辞了！”白狗笑道：“二位请，我送你们出去。”卡元和蓝尼离开之后，隋风顿时陷入了沉思，到底是为了什么搞得极龙会他们如此大费周章的来攻打呢，而且目标还是自己，他们究竟是为了什么。
    此时，李扬突然搭着隋风的肩，嘿嘿一笑，道：“隋风，看来那个乔对你还真好，特定让人来报信。我还记得她来离开时，所说的那句话。”隋风这才惊道：“你可别乱讲，现在事关重大，你可别玩了。”只见身后的忻雨脸色一沉，气呼呼的。上次，就是因为这句话，忻雨连续气了隋风两个星期，直到现在还好些，现在李扬哪壶不该，提那壶，真想扁他一顿。
    乔以斗气御空而飞，正欲蓝尼他们离开，突然转身，甜蜜一笑，道：“虽然我们两个是敌人，不过不可否认，你很可爱。要是有机会，你能来找我，看看我们有没有可能发展。哈哈，再见了！”说完，便和蓝尼他们离开了。
    想起了乔离开前所说的这句话，隋风的脸就立即一红，不过这句话倒是害惨了隋风。隋风连忙道：“忻雨，你放心，我绝对没有那个意思。现在星烨宗的事情比较重要。好不好？”忻雨仍然是气呼呼的，不过还是明白眼前有这重要的事，道：“好啦，我这次先饶了你，星烨宗的事要紧。”
    隋风这才松了一口气，连忙道：“狂龙，麻烦你去亡神会那里，找！堕落亡神！打听一下消息。要是真的，就请你们一起帮忙。忻雨，你也去炽凤会，而盈月你去冷月斋。我们分别去打听消息，然后一天之后回合，然后在决定怎么做。李扬、落花你们两个留下，观察情况。记住了，各位要快！事关重大。”
    “好！”众人点了点头，分别去打听消息，只剩下李扬和落花。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百五十九章：围攻星烨
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:29 本章字数:3333

    三天后，至尊的消息传得很快，乔他们得到的消息皆是真，极龙会将会联合幻剑帮、傲魔聚、剑骑士、龙衡派、飞星宗五大门派合力围攻。这几个门派均是至尊和争霸前几个的大门派，门派规模强大，是星烨宗建派以来最大的挑战。隋风当机立断，分别派人去找冷月斋、炽凤会、亡神会、天行道、星辰宗几大帮会，准备联合抵抗强敌。
    不过天行道肯帮忙，隋风倒是挺意外的。当初他也姑且一试，没有想到天行道居然会答应带人前来帮忙。星辰宗则是狂龙的好友岩石巨士所开，他一听星烨宗需要帮忙，就立即答应带人过来。不过尽管如此，整体实力上隋风他们还是差一大截，这五大门派实力均不是盖的。现在隋风也不知该怎么办，尽管他们这里高手如云，但是要面对这么多门派的一次围攻，想要成功抵挡也是极大的困难。
    现在星烨宗上下也是人心惶惶，幸好隋风他们及时震住了，要不然战前来个大规模玩家退派，那他们要赢就更加难了。幸好，众人以手中的神器进行威摄，再加上隋风灵机一动，骗他们说，他有秘密武器来对付他们，双重效用之下，隋风他们这才成功安抚了星烨宗玩家的心。
    一个星期后，琼云山，星烨宗，门派广场
    门派广场之上，现在星烨宗的玩家尽数聚集于星烨宗之上，列成队形，一阵紧张的气氛弥漫于空中。现在离六大门派围攻星烨宗的时间，还有一个小时，之后，十二大门派将进入了战争状态。门派进入了战争状态之后，便能向对方展开侵略，一旦门派大殿被攻陷，门派就算是成功攻陷了。还是一个条件下门派被攻陷，就是防守一方的掌门挂掉，这是对防守一方最不利的条件之一，但是这对隋风倒没什么分别，不管怎么样他都还只有一条命，没了就真的没了。现在隋风他们可以依靠的就是冷月斋、亡神会他们几个帮派的救援了。
    深深的吸了一口气，隋明白他作为掌门，更不能慌，一旦他慌了，星烨宗就等于散了。隋风面对着眼前那无数的星烨宗玩家，开口道：“各位，一个小时之后，极龙会联合至尊和争霸几大帮会将会联合攻打我们星烨宗。虽然冷月斋他们已经答应来帮忙，但是我们依然实力悬殊。”
    顿时一片喧哗声
    隋风一脸严肃地接着道：“各位，今天是我们星烨宗创派以来所面对的最大挑战，但是各位要是想在这个时候退帮，我也毫无异议，不过我隋风一定会留下，战至最后一刻。或许大家在一起的时间并不长，但是我们在星烨宗的这些日子也拥有很多快乐的时光，大家一起练级、一起玩乐、一起完成任务。要是有人想退帮，请立即举手，现在我们需要的是团结，要是有人不想的话，请不要勉强！”
    随着隋风的话，星烨宗众玩家顿时安静了下来，这一刻星烨宗的玩家在做决定，而隋风同是紧张，要是有大规模的退帮行动的话，星烨宗想要存活下来，更不可能。但是要是在战斗之中，有丝毫的不团结，那后果同样严重，因此隋风才做出了这个决定。
    此时星烨宗的一个玩家突然大喊道：“死就死吧，反正死了连十八年都不需要等，就能复活了。为什么我们就不和极龙会拼了。！”他身旁的另一个玩家，接着道：“对，你说得对，极龙会又怎么样，前几次我们还不是打得他们落花流水。既然上次可以，这次同样也行。”
    “对啊，打他们个落花流水！”星烨玩家甲大喊
    “靠！敢惹我们，就打死他们！”比较激动的星烨玩家乙大喊道
    星烨宗玩家一片激动，此时此刻居然毫无一个人举手，或许因为身处在游戏之中，一个人的勇气和毅力才会被显露出来。在这种实力悬殊的战争之下，依然没有人想要放弃，坚持对抗极龙会他们。
    “好！谢谢各位！”隋风的悬起得一颗心这才安下心来，没有人愿意退帮，这个结果隋风还真是意料不到。不过，现在隋风心中依然还是紧张，因为现在这场战斗对他们来说，已经不是简简单单的一场游戏，而是一场生死游戏，隋风他们六人极有可能死在这场战斗。
    隋风也去找过孙悟空，看看他有没有办法，但是孙悟空却只说了一句话，全力以赴，无法帮忙。现在正是考验隋风他们的时候，他们之前的努力，将会在这场战斗之中显露出来。要是他们努力修练，这场生死战斗他们将能顺利通过。既然孙悟空这样说，隋风也不得不勉强了，毕竟这是他们自己事，孙悟空说得对，自己的事，自己解决，星烨宗的事就该他这个掌门解决。
    苍穹之上，夕阳西下，电闪雷鸣，微风轻吹而过，星烨宗众人面对即将展开的残酷战斗，感到一丝的紧张。周围一切，仿佛预言着这场残酷的战斗，隋风望着那已渐渐暗淡的天空，心情沉重，现在他最担心的就是忻雨、李扬他们，他们不同其他人，他真的不希望其中任何一个人出事。
    远处，无数道法宝光芒闪过，战斗的鼓声仿佛回荡众人的耳里，手中光芒一闪，星烨宗众人手中已握着法宝，等待着这即将来临的残酷战争。紧握着手中的忆初神剑，隋风的心情更加沉重了。隋风他们的首要目标就是坚持半小时，到时候冷月斋、炽凤会、天行道、亡神会、星辰宗的人来支援，到时候在合力逼退。门派攻伐，一般维持三天，只要守护一方能撑过三天，守护一方便算是胜了。
    隋风转身向众人安排任务，道：“各位他们已经来了，大家记住了，千万不要硬拼，半个小时之后，冷月斋他们那里就会派人过来了。我们分七路，分别守护星烨宗大殿六个通道。第一路就由狂龙、逸邪你们两个为领，第二路就由李扬、落花，第三路忻雨、月痕，第四路梦龙、盈月，第五路白狗、笑脸剑客，第六路醉青云和雨魔。”
    忻雨听了隋风的安排，见隋风居然没有安排他自己，连忙问道：“隋风，那你去哪里，你该不会想要一个人硬拼吧！你可不要忘了，现在已经不同以往了。要是有什么危险，千万不要逞强啊！”
    隋风看着忻雨担忧的眼神，轻轻地叹了口气，安慰着忻雨，道：“放心，我明白的。我不是说还有七路，我只是安排六路而已，剩下的最后一路也就是主力，就由我一个人带领。你们安啦，我不只是一个人啊，你们别忘了神奕他们三个，有他们三个，加上我，挡住他们主力应该不难。记住了，没有我的指示，你们一定要紧守那通往大殿的六个通道。”
    众人点了点头，一场大战一触即发。不再多说，隋风等人分别带领着门人，迎向了那纷纷飞来法宝光芒。光芒闪闪，带领着星烨宗的门人冲向来势汹汹的极龙会众帮会。这一战将决定星烨宗以及极龙会的生与亡。
    李扬、忻雨等人已经带领星烨宗玩家守护各个通往大殿的通道，而隋风则带领星烨宗的主力迎向了极龙会等众帮会。扬手打开了天兽间，神奕、獬豸和冰心也显出真身，从天兽间飞出。没有丝毫的怠慢，隋风手中的忆初剑再次化为一柄赤蓝色巨剑，强大的剑气，直向飞来的极龙会众帮劈去。
    极龙会等众帮仿佛早就对隋风早有准备，准备刚一展开攻击，各帮会之间就飞出了五道光芒向他展开攻击。这五个光芒显然都是各派的高手，个个都拥有空结后期的修为，这分别是天极龙、极龙会首席长老司马羽、幻剑帮的首席长老诸葛龙行，龙衡派长老衡天、飞星宗长老星辰陨。
    他们五人仿佛说好的一般，五人联手打得隋风措手不及。要不是隋风现在已经接近了天人期修为，再加上手中的忆初神剑，要不然隋风还真应付不了他们如此猛烈的攻势。五个空结后期高手围攻隋风一个，而且他们显然合作度非常的高，隋风虽然实力高强，但是面对五人猛烈的攻击，还真有些困难。偏偏现在神奕他们又不能过来帮忙，星烨宗虽然主力在此，但是要同时面对五大门派的围攻，显然不足，要不是有神奕他们三个的帮忙，还真不行。隋风现在也只有靠自己了。
    天极龙扬手一挥，一道九玄天雷随之发出，隋风咬了咬牙，紧握手中的忆初剑，剑芒闪动，九阳玄决顿时运起，一道赤红光猛然出现在隋风的身前，挡开了那九玄天雷。此时，一道赤红色的战甲霍然出现于身，宛如九天火神下凡，炽热的火焰在隋风周身燃烧着，却不伤及他，这就是九阳玄决达到了极至所形成的九焱炽神甲，防御一点不输给傲龙套装。





    第八卷：来自西方的挑战  第一百六十章：救援
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:30 本章字数:3591

    召出九焱炽神甲在身后，隋风定了定神，再运用真元守护身体的几个要害，面对这种预谋已久的战斗，隋风不得不打起十二分精神，防止天极龙他们出什么阴招，要知道他们可是很贱的。做好一切防御措施之后，隋风打起精神，手中的忆初剑剑芒一闪，准备开始反击了。
    燃烧着熊熊火焰的九焱炽神甲，闪烁着赤蓝光芒的忆初剑，隋风左手一挥，无数道冰火剑气顿时射出。天极龙手结法决，一道白色旋风回旋着风霄穿云剑的剑身，随着风霄穿云剑的挥动，一道白色罡风随之发出，那道罡风看似柔弱无力，但是实际上却利入利刃一般，任何人、物触碰到它，便会被它割伤。
    隋风看着那道看似柔弱但实际强劲，脸上依然毫无惧色，单手结决，以九焱炽神甲上的火焰形成一个太极印，挡开了那道白色罡风。隋风手中法决，顿时转为剑决，一道冰火剑气直射向天极龙。天极龙没有料到隋风面对他们五人围攻，竟然还能有如此之快的反应能力，惊慌之下召回了风霄穿云剑，挡住了冰火剑气，但是在急忙之下，天极龙还是被隋风的冰火剑气给震开了，向后退了数丈。
    司马羽见状，扬手一挥，他的得意法宝游龙索顿时祭出，游龙索化作着一道黄光，随着游龙索祭出，一道清脆洪亮的龙吟声随之响彻，朝隋风迅速击来。隋风望着那如迅雷一般击来游龙索，隋风脸上依然是一脸从容，就在游龙索即将击中他之时，一道光芒闪过，隋风顿时消失，白光一闪，隋风赫然出现在司马羽的面前，醉猴拳的第三式醉中猴拳顿时使出，一道如神雷一般的一拳迅速向司马羽击去。
    司马羽顿时大惊失色，下意识连忙运起全身真元防御，身上的蓝色战甲光芒顿时一闪。醉中猴拳的凌厉威猛的一拳，“砰！”一声重响，司马羽身上的蓝色战甲顿时化为碎片，而司马羽只感觉体内气血翻腾，一口鲜红顿时喷出，向后飞了数丈。
    诸葛龙行见状，法决一施，盘旋于空的山河扇，闪过一丝白光，无数根冰刺从那画着山河图的扇面射出，击向隋风。隋风手剑决一变，忆初剑剑芒大盛，从隋风手中霍然飞出，将那无数根冰刺击开。星辰陨见隋风毫无忆初剑再身，舞动着手中的夜风枪，直向隋风刺来。可是隋风怎会轻易让他如愿，他过於小看隋风的武技，一柄气剑瞬间凝聚在隋风的手中，强大的冰火剑气直向星辰陨劈去。
    星辰陨舞动着手中的夜风枪挡住了隋风那道冰火剑气，正欲继续反击，怎么料隋风突然扬手一挥，嵌星剑所化的青色剑光缠住了他。此时，衡天的太乙玄镜，光芒突然大盛，三道太乙灵光朝隋风迅速射来，身子往上空一飞，闪开了那三道太乙灵光。一旁的天极龙等人万万没有想到隋风居然如此强悍，他们五人联手依然占不上什么便宜。其实，隋风很多时候，还只是侥幸，他自己也是打得很辛苦。
    天极龙传音给其他四人，道：“各位，我们联手攻击他一处，他手上的神剑实在是太霸道了。”司马羽接着传音道：“对，我们人多势众，可以消耗他的真元，一旦他的真元耗光，我们就一击解决他！”
    “嗯！”众人点了点头，传音道
    五人说完，再次联手发动攻击，猛烈攻势犹如排山倒海一般朝隋风而来。隋风深吸了一口气，施展着御剑术迎击而上。原本隋风就处于不利当中，一人对五个，而且他们手中的法宝各个不简单，修为也不弱，就算有神器也是苦战一场。
    隋风这里陷入了苦战，李扬他们那里同是如此。众门派起初分为六批人马，朝那六个通道展开攻势，不过后来，他们渐渐明白了，把主力居然攻到最弱的雨魔、醉青云这一路。三个空结初期的高手居然联手攻击雨魔和醉青云，要不是周围还有火龙轮骑士他们的帮忙，或许早就被攻陷了。
    狂龙他们那里倒还好，虽然以寡敌众，但是依靠手中神器之威猛，还是勉强抵挡下来。不过情势对星烨宗越来越不利，众人都陷入了苦战之中，唯一的希望就是等待冷月斋、亡神会等帮会的援助了。
    雨魔、醉青云两人也不过是空结初期的修为，同时面对三个同等级的高手，陷入了苦战当中。水龙蟠闪烁着一道蓝光，顿时之间三道水柱出现于他的身前，硬是将那三个空结初期的高手逼开。不过那三名空结初期的高手一点也慌张，连忙反击，三道赤红色的剑光直射向雨魔、醉青云。雨魔的反应倒快点，御空闪开，不过醉青云可没那么好运，急忙之下只好运用法宝雷魂摄天剑，结成一道剑墙，挡住了那三道红色剑光。
    “轰隆！”那三道强大的红色剑光击向了醉青云所结成的剑墙，强大的爆炸将醉青云反震出去。眼见醉青云被打飞，此时红芒一闪，竟然将醉青云扶住，稳住身形。这个突然出手的人自然就是！堕落亡神！。！堕落亡神！看着那三个空结初期，轻蔑地看了他们一眼，扬起一丝邪笑，红芒再次一闪，亡神妖刃犹如地狱恶魔一般，这那一瞬之间，居然将那三个空结初期高手的头斩下。在场的众人皆是一脸惊讶，！堕落亡神！快如电一般，没人看清楚他的动作，如此轻易地将三个空结初期的高手的头砍下。
    此刻！堕落亡神！的宛如地狱恶魔一般，扬起了一丝的微笑，信心十足，道：“对不起了，各位我们来晚！各位亡神会的兄弟们，就让他们这些混蛋看看，我们除了会淘金，还会瞬间夺人人头！”尤其在那“头”字！堕落亡神！还以扩音术说出。随着！堕落亡神话音刚落，周围无数的极龙会等众帮会玩家，突然发出一声惨叫，头应声落下。亡神会擅长暗杀，隐身术、闭息术都是加入亡神会的基本条件，在经过！堕落亡神！他们五大杀手的细心调教，各个都是暗杀这方面的高手，成为了至尊史上最可怕的杀手组织。
    有了亡神会援救，周围星烨宗的玩家顿时精神一振，气势如日中天，展开了猛烈的反击。在另外一边，不只是亡神会的人马到了，就是冷月斋、炽风会、星辰宗、天行道四大帮会也带领了人马浩浩荡荡而来了。这一次，各大帮会的掌门都亲自率领门人前来救人，看见隋风他们的面子还是挺大的。
    有了五派的援救，星烨宗也准备展开了反击，雪盈月飞上高空，以扩音术，大喊道：“各位，既然人已经到齐了，我们就杀出去，把这些混蛋杀个落花流水！”顿时只之间，六派气势大振，开始了反击，将极龙会等派硬是逼了回去。这场战争顿时情势大逆转。
    忻雨挡开了一道飞剑的攻击，来到了雪盈月得身旁，道：“盈月，这里交给你们了。我和李扬去帮隋风，我怕他会出事。”雪盈月点了点头，说：“好，你们自己小心点，这里就交给我们了。要是有事的话，记得用扩音术通知我们。我们立即赶来帮忙。”
    忻雨点了点头，与李扬招呼一声，便御物而飞杀了出去。在另外一边，隋风依然陷入了苦战当中，虽然隋风表面看似依然不落下风，但是同时面对五个空结后期的高手，就是隋风也伤脑筋啊。不过，此时的情况，隋风也只有硬撑下去的。
    此时，高空之上，众朵白云当中，又出现了五朵怪云，当然这五朵怪云正是孙悟空、猪八戒、二郎神、哪咤，不过这一次还多了一个吕洞宾。他们是典型的刀子嘴、豆腐心，嘴上说不帮忙，但是心中依然非常的担心，要是隋风他们有生命危险，他们还是决定用上次那些瞎到不行的理由出来帮忙。
    原本上次各界之主本要责怪他们的，但是既然西方他们也这样，西方也不好意思去责怪孙悟空他们，而且他们也不是不知道孙悟空的厉害，惹毛了他，只是给自己找麻烦。当然路西法等人也因此被训了一顿。东、西方双方因混沌逍遥神尊岱谚的介入，而停止了双方的争斗。不过那个神秘灾劫倒是让各界之主头痛不已，至今为止毫无任何的头绪。
    哪咤向一旁着急的孙悟空道：“放心吧，胜佛，没事的。虽然隋风一对五有些吃力，不过李扬、忻雨他们已经赶来了，我们还是静观其变。”在一旁的猪八戒连忙附合道：“对啊，猴哥没事的，我们先看看，别冲动！”
    吕洞宾感叹道：“是啊，我们这么久没见，隋风居然已经接近天人期了。老猪，到时候就是没有神器，隋风也打得过你。看你还不努力修练，后生可畏啊！”猪八戒连忙反驳道：“吕洞宾，俺老猪是文人，不到万不得已，不打架的。至于隋风有没有神器能胜俺老猪，俺老猪不管，反正也没有什么奖励。”
    在一旁的二郎神连忙说道：“好了，各位别吵架了，我看下面打架浑身都痒了，就别说那么多了。大家安心看就行了。”孙悟空这时也是强忍着战斗的欲望，道：“对，难得三眼仔说得对，要是你们再吵，俺老孙就让你们尝尝我的哭丧棒。”
    听了孙悟空的话，猪八戒、吕洞宾等人顿时避上了嘴，不再说话。
    第八卷：来自西方的挑战到此结束，明天第九卷：真正的敌人将会上传。至尊逍遥传共有十卷，也算是快进入尾声了，因此各位尽量砸票吧！感激不尽！





    第九卷：真正的敌人  第一百六十一章：大反攻
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:30 本章字数:4467

    隋风一人同时面对天极龙会五人，虽然司马羽被隋风一个防之下，以醉猴拳将他打伤，不过他身上的那件战甲倒是帮他抵消到不少的威力，因此才只是受了内伤。不过，司马羽受了伤，隋风也得到了一丝喘息的机会。天极龙手结法决，随之盘旋在空中的风霄穿云剑顿时剑芒大振，剑如狂风一般，不断地朝隋风挥去。
    风霄穿云剑仿佛拥有了自动追踪系统一般，不管隋风逃去那里，便化作一道白色剑光，紧追身后。隋风望着紧追身后的风霄穿云剑，加上在一旁诸葛龙行他们不断地的骚扰，隋风眼中露出一丝的厌烦之色。隋风咬了咬牙，猛然运起全身真元灌入忆初剑之中，剑芒一亮，忆初剑脱手而出，飞旋在隋风的周围，替他挡开了天极龙等五人的攻击。隋风久战之下，真元已经消耗许多，加上五人的紧攻，让他根本无法抽得出身，吃丹药恢复体力和真元。
    身上的九焱炽神甲不断地闪着一道火光，隋风意念一动，九焱炽神甲上的九阳玄火仿佛得到了风的吹动，燃烧得更加猛烈。隋风以体内的神阳之气与九焱炽神甲上的九阳玄火结合，顿时之间，周围气温迅速地上升，而隋风周围的火焰已不在是赤红色了，而是赤金色的火焰，宛如九天火神一般降临于世。
    气温的攀升，不禁让天极龙等人提高警惕，运起身上的法宝，严阵以待。其实，隋风这一招看似猛烈，但是实质上只是拥有扰敌之用。那赤金色的火焰根本不是隋风目前的修为能控制，尽管那火焰是神阳之气和九阳玄火的结合体，温度接近万度高温，但是依然没什么用。要说目前唯一有用的就是用来威摄敌人，然后再施展着攻击，攻击他们的弱点。
    深深吸了一口气，看着那已暗的天色，明月高挂于空，繁星点点，而隋风在这夜空当中，却格外的明显。隋风突然大喝一声，飞旋于他周身的忆初剑，仿佛拥有一道吸力，吸入他的手中，而一手熟练的御剑术顿时施展开来。隋风这一举，倒没有什么特别之处，只是吓了天极龙五人一跳，他们本以为隋风是要施展什么厉害的绝招，纷纷御起法宝戒备着，没有想到却是这个结果，各自暗骂隋风奸诈。
    不过隋风可就冤枉了，本来隋风这一连串的举动根本就没有多大的意义，目的就是为了换取一丝喘息的机会，只是天极龙他们多想了。此时，本以受了内伤的司马羽，突然拿出了一颗黄色药丸，吃了下去，苍白得毫无一丝的血色这才恢复了正常。这时的司马羽仿佛没有受过伤一样，祭起游龙索，重新展开猛烈的攻势。
    司马羽的突然恢复，倒是让隋风感到极为的惊奇，刚才他那一拳里面运用神阳、神阴之气，尽管他身上的战甲强悍，帮他挡了大部分的攻击，但是起码也会受了重伤，就算不死，也应该半死不活了。其实这一切都要归功于司马羽身上拥有一件异宝玄机石，这件异宝属于辅助性的天器，不但能自动防御而且还能帮助主人疗伤。虽说是天器，但是这件法宝也是个异数，并不需要明悟期的修为才能使用，唯一的缺点就是没有任何的攻击法决。
    游龙索在司马羽的操控之下，阵阵的龙吟声呼啸而出，不断地响彻众人的耳里，光芒一闪，一道黄光光芒闪过，游龙索竟化作一道金龙，直向隋风扑来。隋风见状顿时大惊，虽然眼前这条金龙并不是真正的龙，只是条封印在法宝中的龙魂，但是依照他现在的状态，也撑不住多长时间了。
    此时，天极龙见状，连忙向其他三人大喊道：“大家，隋风已经有些支撑不住了。大家合力一击解决他！”听了天极龙的话，其他三人纷纷点头，四人同时手结法决，将全身真元灌入自身法宝之中，光芒大盛，各化为一道豪光，带着迅雷之威朝隋风射去。就在这一刻，隋风感到了一丝绝望，上有金龙、下有风霄穿云剑，两侧有夜风枪、山河扇，前有太乙玄镜，后则是星烨宗与傲魔聚和剑骑士的大战，无路可退啊！
    要面对五人的攻击，就算有九焱炽神甲，想要抵挡也绝对不可能，不过既然如此，隋风也只好拼命了。运起全身真元护身，并以忆初剑在周围结成剑圈，将他紧紧地包围住。不过，就在这千钧一发之时，一道强劲的金黄剑气霍然劈出，居然将即将击来的法宝给震开。至尊之中的神器，唯一有此强大剑气的就只有一柄神剑，那自然就是上古第一神剑轩辕神剑。
    金色的剑芒仿佛将这夜晚照亮一般，金光四射，就是连游龙索所化的金龙也惊得大声咆哮，天极龙五人则是大惊失色。一席月白色长袍，腰间一块散发着淡淡祥光的白玉，祥瑞之气，随之散发，一看便知不是凡物。古朴的长剑，散发着金黄色的光芒，隐隐约约之中透露一丝霸气，金芒再次一闪，这柄上古第一神剑仿佛再次苏醒。
    剑啸刀鸣，在这明亮的月色之中，闪过一丝血红淡影，一切仿佛为之停止。血红弯月，仿佛象征着死亡，无声无息，强大的煞气瞬间散发而出，硬是将那五件法宝压制得暗淡无光。光芒一闪，忻雨和李扬两人同时出现，正是他们在千钧一发之际，救下了隋风。
    李扬握着手中的轩辕神剑，依旧是一脸轻松，笑骂道：“隋风，你怎么了，连这五个人渣都打不过！幸好，我跟忻雨俩人及时赶来，要不然你可就挂了，怎么样，还行吧！”隋风苦笑一声，接着道：“你都会叫他们人渣了。不！叫超级无敌贱人加人渣乘与N。五人打我一个，真是不要脸！”
    李扬听了连忙在一旁附合道：“这个形容他们很贴切，但是为什么要乘与N？”隋风继续为李扬解释道：“因为他们超级无敌贱加上人渣，不过乘与这个N，就是说他们五人，在这方面是拥有无限潜力的！哈哈哈！”隋风和李扬两人同时大笑，而在一旁的天极龙等人则是再次变成变脸大师，一阵绿一阵红。
    此时，忻雨着急地看着隋风，水汪汪的大眼滚着一丝泪珠，轻捶了隋风的胸口一下，骂道：“隋风，不是叫你不要逞强，打不过就跑，你怎么不听呢！记住了，下次不能再这样了，不然我可就不再理你了，害我怎么担心！”
    隋风欣然一笑，以手擦去了忻雨脸上的泪水，深情拥抱，安慰着她：“放心，我不会勉强自己的，你看我现在也没事吗？你不用担心了，我知道的。你也别哭，要不然可就不好看了。”忻雨依然靠着隋风怀里，绽放出如花一般的笑容。
    在一旁的李扬，提醒道：“我说隋风、忻雨，我知道你们两很恩爱，不过在这大庭广众之下，还是收敛些吧！而且现在周围还有那些社会人渣在，我们先解决他们，之后你们回星烨宗要怎么样，就怎么样吧！”
    隋风笑道：“对，我们先解决他们。”虽然隋风嘴上是那么说，但是私下却传音给李扬、忻雨，道：“李扬、忻雨，你们两个能过来帮忙，那援军一定来了。”李扬虽不明隋风意图，但是还是传音回，道：“对，各门派都已经来了，我们可以立即来个绝地大反击！”
    隋风这才松了一口气，连忙传音回：“李扬、忻雨连忙下令撤回，引用琼云山周围的珩峡山谷和迷龙鬼林两处作为掩护，慢慢退回门派里。你们赶紧让盈月他们带领人马来接应我们，一旦我们六人回合，直接布下无极之阵。”
    “隋风，我们干嘛要撤退啊！我们现在声势如日中天，现在撤退会影响士气的。”李扬嘴上一面装着和隋风聊天，不解地传音问道
    隋风继续传音，道：“对，你们别想那么多了，总之听我说的就对了，放心。我知道你们要问什么，我没事的，不会有生命危险的。”听隋风这么一说，忻雨和李扬两人这才不多说，不过他们心里还是非常担心。李扬无奈一笑，手中的轩辕神剑剑芒大振，刺眼的金黄光芒，将众人照得挣不开眼。
    隋风早已通知了星烨宗众玩家，只见无数道法宝光芒一闪，隐入了身旁的珩峡山谷和迷龙鬼林之中，开始撤退，往琼云山方向前去。借着周围的环境隐藏，天极龙等人也不敢施展大规模的攻击，要是大规模毁坏周围的环境，附近的NPC将会介入，到时候可就麻烦了。天极龙连忙下令道：“我们分两队，在珩峡山谷和迷龙鬼林展开大规模的搜索，一定要找出他们。”
    极龙会、飞星宗、剑骑士在他们的长老带领之下，在珩峡山谷和迷龙鬼林展开了搜索，傲魔聚因为是魔法师本身体力就不好，便飞向琼云山的方向，准备合力攻打星烨宗。珩峡山谷和迷龙鬼林两地要是用走的话，是通往琼云山的必经之地，而隋风他们因为要撤退，不能使用神行术，只能走了。
    此时，变化成云的孙悟空，突然说道：“隋风他们万一要是出事了，那就糟糕了。不如这样吧，我们不能介入战斗之中，但是咱们还能帮他们逃走。”猪八戒听了，连忙问道：“怎么个帮法，猴哥你先说出来，大夥儿看看怎么样。”
    孙悟空嘿嘿一笑，接着道：“各界之主规定我们不能乱伤害他们，但是却没有说不能整他们。这样吧，我们可以变东西去整他们。这个可是我们的长项啊，俺老孙和三眼仔幻术最好，由咱们先俩上。老猪、三太子、老吕(吕洞宾)，这也是你们的专长，就不需要俺老孙多说什么了，看着办吧！”
    猪八戒立即大笑，道：“猴哥，这真是件好差事，这整人可是俺老猪的长项，好玩！”吕洞宾仿佛已经迫不及待，道：“好！我们上！”说完，便化做一个道蓝光飞了下去，而孙悟空、二郎神两人见状也连忙化作一道轻烟跟了上去。现在只剩下猪八戒和哪咤两人，两人见状也连忙飞跟了上去。于是孙悟空他们的整人大行动展开了，这下子天极龙他们可有得受了。
    迷龙鬼林之中
    隋风、忻雨、两人一路带领人马往琼云山的人马，而李扬带领另外一路人马从珩峡山谷逃走。一路上，追兵不断，尤其是极龙会的玩家，特别的难缠。不过，在隋风他们的掩护之下，还是成功摆脱他们了。不过，当他们他们越接近琼云山，就发现周围的追兵越来越少，不过这反倒有利于他们。
    “啊！”此时又有一批追兵掉入了孙悟空等人的陷阱里。追兵之所以会越来越少，当然就是孙悟空他们所搞得鬼。一旦星烨宗的玩家经过后，孙悟空他们就挖陷阱、设网啊等等，不是就用幻术将他们吓个半死。
    不过可别小看孙悟空他们这些陷阱、网子，他们的陷阱深入地底，这样掉下来，没个一时半会是上不来，何况还是几十个人一起掉下去，压都压昏了。孙悟空他们所用的网子也是不简单是天上专困犯罪神仙的捆仙绳所制成的网子，虽然没有攻击性，但是也能被修为压制住，就是天人期高手被捆住，也毫无用武之地。不过，天极龙他们也算好运多了，二郎神手中的捆仙网不多，要不然他们可惨了。
    经孙悟空他们的暗中帮忙之下，隋风他们也总算安全回到了琼云山，虽然他们不明原因，但是也总算松了一口气。孙悟空等人他们看着天极龙他们的窝囊样，他们就直捧腹大笑，而此时孙悟空再次说道：“你们说俺老孙聪不聪明，这样也不算伤了他们，只是陪他们玩玩而已。要不咱们在去陪他们玩玩！”
    孙悟空、猪八戒、二朗神、哪咤和吕洞宾五人相视一笑，随后再次传来一阵鬼叫，当然这声鬼叫声是天极龙他们发出的。





    第九卷：真正的敌人  第一百六十二章：施计巧胜(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:31 本章字数:3708

    在孙悟空他们这几个捣蛋鬼的插手之下，天极龙他们真是恨得咬牙切齿，不只是天极龙，就是极龙会、飞星宗、剑骑士的玩家们都恨不得将隋风剁成七八块。没想到，孙悟空他们本好心好意要帮隋风，但是却又让隋风在毫不知情的情况下，成了孙悟空他们的代罪羔羊。
    被十几个玩家压在身上的天极龙，被压得喘不过气的他，眼露恨意，大骂道：“隋风，你这个臭小子，我发誓不杀了你，我誓不为人！”幸好天极龙拥有仙体，要不然还真说不定会被压死。现在在天极龙心里，隋风就宛如他眼中的一根刺，让他这天之骄子受到了如此多的挫折以及失败。不过，隋风依然不知，孙悟空等人也万万没有料到，他们的一时热心帮忙，日后竟会带给隋风一场劫难，甚至险些送命。
    良久后，天极龙等人这才从那深入地底的地洞爬出，不过此刻他们已是灰头土脸了。天极龙爬出了地洞，看着他恨意更盛，大怒道：“这个王八蛋，快点给我追啊！火力全开，直接攻打星烨宗！”天极龙已经被愤怒冲昏了理智，不顾一切，直接下令攻打星烨宗。当然不只是他一人，其他门派认为陷阱的事都是隋风做的，盛怒之下，各个御物而飞，直朝星烨宗展开攻击。
    迷龙鬼林外，隋风、忻雨两人带领着星烨宗的人马出了迷龙鬼林。天已亮，柔和的阳光照射在众人的脸上，空气之中弥漫一股清新的味道，望着那蔚蓝的天空、吸入那清新的空气，隋风等人顿时松了一口气。此时，无数道法宝光芒呼啸而出，伴随着那漫天的法宝，竟是一阵熟悉、犹如天籁般的琴音。这如天籁一般优美的琴声，仿佛是众人的救星，让星烨宗众人欢腾，纷纷御起法宝，朝那琴音传来之处飞去。
    另一边，李扬也成功带领了星烨宗的另一部分人马出了珩峡山谷，蔚蓝的天空已被那无数的法宝光芒遮盖了，见状，深知大战已经开始了，不再耽误，连忙御起轩辕神剑扶摇直上，而在他身后的星烨宗众玩家也连忙御起法宝，跟上了李扬，准备再次展开一场血战。
    正陷入苦战之中的雪盈月等人，见到了隋风等人，顿时大喜，星烨宗的声势顿时大振。五人聚集在一起，而梦龙率先向隋风和忻雨，说道：“你们俩个总算回来了。李扬呢，他不是和你们在一起吗，现在正是我们反击的好机会！”隋风接着道：“我们分开两队撤退，我想现在也快到了。”
    正所谓说曹操，曹操就到，此话一点也不假，刚说李扬吧，就立马见到一道金色豪光冲入了战场，任何想要靠近他的敌人，就立即被轩辕神剑强大锋锐的剑气击开，一路来到了众人的身旁。月痕见李扬回来了，笑骂道：“扬，你回来了，现在我们人到齐了，一起上吧，把他们打得落花流水。”
    隋风摇了摇头，立即以扩音术，道：“各星烨宗玩家听令，马上退回星烨宗驻地！狂龙、逸邪、！堕落亡神！麻烦你们三人掩护我们！盈月你们准备好，我们马上布下无极之阵。”众人听了隋风的话，顿时一脸茫然地看着，原以为会大干一场，却没有想到竟然要撤退。隋风不理众人，传音给凤神、海云烟、！堕落亡神！、岩石巨士、我是剑客五人，道：“各位，麻烦你们带领人马准备撤退，我有办法取胜！亡神麻烦，你和狂龙他们帮我们护法。”
    梦龙等人依然不解，问道：“隋风，这是反攻的大好时机啊！为什么突然间使用无极之阵，又要撤退的，你是不是又要做什么危险的事情！”李扬连忙劝解众人：“好了，各位，别说那么多了，我们要相信隋风。别浪费时间，无极之阵！”四人听了，点了点头，准备布下无极之阵。
    以隋风为中心，李扬五人分别站立在隋风的五行方向。光芒万丈，随着隋风他们开始结成无极之阵，他们手中的神器仿佛吃了兴奋剂一般，神啸狂鸣，顿时之间，天空乌云密布，雷声轰鸣，风呼狂刮。星烨宗各门派开始撤退，而在片乌云之下，只剩下狂龙、逸邪、！堕落亡神！三人负手而立于空中，静静地守护在隋风他们四周。
    极龙会等众玩家见星烨宗等派突然撤退，立即气势如虹，正想乘胜追击，不料到却被狂龙、！堕落亡神！和逸邪三人给拦住了。狂龙、！堕落亡神！和逸邪三人实力都是至尊数一数二的，光是他们手中的神器就让人非常难缠了，再加上他们本身坚强的实力，一时之间极龙会等众玩家都不你看我，我看你，不知要不要冲上去。
    此时，天极龙见状，顿时大怒，骂道：“你们这么多人，还怕就这三个人，给我追，千万不能让他们跑了！”既然天极龙发话，极龙会的玩家也只好壮着胆，驱动法宝朝狂龙他们三个击去。只见三人脸上依然毫无惧色，亡神妖刃，刑天、地罚双剑和帝仙逸邪三件神器，霍然而出，犹如一道流星划过天空。
    无极之阵中
    李扬、忻雨、梦龙、雪盈月、月痕紧闭双眼，将自身全部的修为凝聚，白色光球凝聚于胸，准备传给隋风。此时，盘旋于众人头上的神器，顿时豪光大盛，化为六道白色光束直射空中，光芒四射，在众人的周身结成一个透明的防御罩。无极之阵已然形成，只是差将众人的修为灌入隋风体内。
    只听众人大喝一声，凝聚于胸前的五颗白色光球顿时射出，进入了隋风的体内。随着那五颗白色光球的进入体内，五道纯正真元流转体内，顿时之间，全身经脉仿佛充满了力量般，体内虽然因为真元的蓬涨而感到难受，但是隋风有多了几次这样的经验，也不再慌张，定下心来，运起九阳玄决，准备吸收那五道真元。
    此时，隋风体内的太极金丹产生了异变，本来犹如巨浪翻腾的真元，突然平静下来，而太极金丹闪耀一丝丝的金光，那一丝丝的金光仿佛有道吸力，将那平静下来的真元吸收，这下子隋风可楞了，这太极金丹的反常，倒是让他丈二金刚摸不着头脑。真元被吸收，那就代表刚才众人所做的一切都白费了。
    不料，此时这太极金丹再次产生了异变，豪光大放，顿时之间消失的真元仿佛再次归来一般。眼中大放金光，太极金丹所产生的异样变化是隋风万万意料不到的，不过随着太极金丹的异变，隋风也感到自己的修为在这一瞬之间膨涨了许多，原本六倍，以神识一扫，竟然增长到了八倍的能力。眼中再次闪过一丝的金光，全身立即散发出淡淡的金芒，剑光一闪，忆初剑随之出现于手，一道剑决朝天一射，剑闪星界瞬间形成了。
    “八重雷劫临人间！”此时从隋风身上散发而出的金芒，夹带了一丝银雷，全身气势瞬间一边，而剑闪星界产生了变化，原本在天空中的日月星辰瞬间消失，乌云密布，电闪雷鸣。这就是神霄御雷剑决的第八重，隋风目前已差一重，便可将神霄御雷剑决修练完毕，此招威力有多大，就是连隋风也摸不清。
    忆初剑此时剑芒再次一闪，霍然变成一道银色雷球，此时的隋风宛如九天雷神一般，银雷布满全身，金、银光芒再次闪过隋风的眼中，大喝一声，银色雷球如影一般挥出，银色雷球看似小，威力不大，但是却如迅雷一般击向了眼前的极龙会众帮，天极龙他们几个在至尊也见多识广，知道这银色雷球的威力，连忙大喊道：“大家快点祭出法宝防御啊！”
    不过一切已为时已晚，那银色雷球居然在一瞬之间化出八颗，接着“轰”的一声，银色雷球顿时爆开，无数道银雷射出，一时之间许多玩家因为来不及祭出法宝防御，被这银雷劈中，极龙会等众帮的玩家顿时死了一大片。在剑闪星界，又加上了无极之阵，这银色雷球的威力可不轻易所能抵挡的。就是天极龙等人及时利用了法宝抵挡，但是他们的法宝却受到不同程度损坏。
    瞬间，隋风感到身体中的真元一空，膨涨于全身的真元猛然消失，而剑闪星界也消失了。隋风连忙招呼众人，道：“各位，我们快点回星烨宗！”九大光芒一闪，神识一锁定，众人利用了远距离瞬移离开。
    星烨宗大殿
    此时，白狗等人正着急地看着外面的情况，隋风使出的神霄御雷剑决第八重，威力极大，就是连有阵法护住的星烨宗，也能清楚的感觉地面微微地震动着。白狗、落花等人虽然不明白隋风意图，但是还是尽力的稳住眼下的情况。此时，九道光芒闪过，隋风等人利用了远距离瞬移，回到了星烨宗大殿。
    白狗见隋风他们回来了，顿时松了一口气，摆脱周围那问题源源不断的各门派高手，连忙道：“隋风，你们可就回来了，到底发生了什么事，突然叫我们不反击，撤退回来干什么？”此时，隋风的脸上苍白，声音有些虚弱地道：“白狗，让所有长老和各派的掌门、长老一起去会客室，我们到那里在继续详谈。”
    隋风转身对海云烟、凤舞他们各派掌门和长老，道：“各位，我们到会客室慢慢聊下一步的计划，请！”众人点了点头，白狗连忙去召集所有的星烨宗长老，而落花则带领众人到了会客室。就在众人准备前去会客室，隋风突然感到体内气血翻涌，只感到喉咙一阵热流，一口殷红的鲜血顿时喷出。
    “隋风！”众人连忙扶住即将倒下的隋风，其实就在刚才隋风力敌天极龙五人，接着又带领星烨宗众人撤退，使出了无极之阵和神霄御雷剑决，真元损耗过大。刚才又强行运用那已剩下不多的真元，远距离瞬移，因此真元大乱，经脉受损。





    第九卷：真正的敌人  第一百六十三章：施计巧胜(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:31 本章字数:3835

    隋风突然口吐鲜血，这让众人顿时大惊，在一旁的忻雨更是吓得泪珠滚动。落花见状，连忙运起医神决，帮隋风把脉，接着一道白光闪过她的纤纤玉手，轻轻一点，顿时将隋风身上的几处穴位封住了，帮助他稳住了伤势。帮隋风封住了几处重要穴位，稳住伤势后，落花向一脸担忧的众人，道：“大家放心，隋风他只是因为真元耗损过多，导致经脉受损，我已经以医神决封住他的几处重要穴位，大家让开一点，我帮他疗伤。”
    听见隋风没事，众人这才放下心来，纷纷让开，让隋风多呼吸点新鲜空气。其实，隋风在刚才早已是强弩之末了，一直强忍着伤势。隋风刚才面对天极龙五人的强攻，接着带领星烨宗众人逃跑，再使出无极之阵和神霄御雷剑决，真元耗损过大。加上他又强行运用他那本不多的真元施展远距离瞬移，因此才导致了经脉受损，而受了内伤。
    将脸色苍白、虚弱的隋风扶起，盘腿而坐，而落花深吸了一口气，缓缓运起医神决。只见一道耀眼的白光闪耀手中，一道柔和、纯正的气息随之散发而出，缓缓传入隋风的体内，替他修复受损的经脉。随着落花的真元进入隋风体内，犹如一道热流流转全身，而那些受损的经脉，仿佛得到了营养一般，疯狂将真元吸入，竟慢慢地自动修复。隋风顿时感到浑身舒畅，刚才那种无力、麻木感都消失了，体内的真元也开始自动运行，缓缓恢复当中。
    众人见隋风的脸渐渐恢复一丝血色，仿佛心中一块沉重的大石落下，静静地待在一旁，让落花能专心为隋风治疗伤势。良久，落花已经运用了医神决，将隋风体内所受损的经脉修复。以真元帮隋风修复受损的经脉，落花自己的真元也消耗不少，脸色出现一丝苍白，从腰间的乾坤袋里拿出一颗鹅黄、如弹珠般大小的丹药，交给隋风，接着道：“隋风，这颗是冥空清灵丹，你服下后，就能恢复七七八八了。剩下的你自己进入打坐状态，就能恢复了。”
    冥空清灵丹是医神门的特有丹药之一，主要功用就是活血、修复经脉，就算是在恢复真元和体力上也相当有效。这冥空清灵丹可是落花刚从他师傅那里学来的，刚炼制一炉，没用想到还真派上了用场了。
    一阵清新芳香扑鼻而来，隋风点了点头，立即服下了冥空清灵丹，只感觉到冥空清灵丹入口即化，一道热流从喉咙流遍全身，只感到一阵精神一振、舒畅无比。此时，李扬见落花脸上有些苍白，关心地问道：“落花，你没有事吧？怎么脸色有些苍白！”落花欣然一笑，摇了摇头，道：“放心，没事的，只是耗损了一些真元。”
    隋风以神识检查了一遍身体之后，发现一切安然无恙后，向落花说道：“落花，这次还真要感谢你了。要不是你即是帮我医治，我可能早就挂掉了。”落花微微一笑，道：“没什么，这只是小事一桩罢了！”自己的伤势已经没用问题了，隋风连忙向各派的掌门和长老，说道：“各位对不起，怠慢了。我们去会客室里再慢慢详谈这次的计划。各位请！”
    星烨宗，会客室内
    这次参战的各派的掌门和长老都聚集在星烨宗的会客室中，准备听听看隋风到底有什么计划。星烨宗的会客室内因为星烨宗的门派等级已达到三级，规模较为的大爷宽敞多了。白狗早已让人准备好茶水，一边喝着手中那芳香扑鼻的乌龙茶，脑中却不断地闪现出这个问题：隋风到底有什么计划？众人实在想不出，在这种实力悬殊的战争，还有什么好办法，要是能击退天极龙等人就已经是偷笑，更不要说能有办法对付他们，但是隋风那脸上挂着的自信，却让人无法不相信。
    恢复后的隋风，一脸平静，望着手中的那杯芳香扑鼻地乌龙茶，喝了一口，露出了一丝笑脸，起身，向在场的众人，说道：“欢迎各位特意感到帮助星烨宗一臂之力，再次我代表星烨宗的所有玩家向各位致谢。今天在场的各位都是老熟人了，我就不拐弯抹角了，聚集于此，想必是想听听我有何对付极龙会等帮的策略吧！”！堕落亡神！等人相视一笑，的确他们对于隋风所说的办法，倒是非常感兴趣。隋风既然信心十足了，必定有个万全之策。！堕落亡神！起身笑道：“隋风，我们这里都是熟人，就别那么客套了。快把你的计划说出来吧！我知道你不是一个说大话的人，你就赶紧说吧！”
    隋风微微一笑，点了点头，道：“好了，我就直接进入了正题了。别浪费时间！这几天我已经仔细想过对付极龙会的办法。想出的办法就是明~修~栈~道，暗~渡~陈~仓这八个字！”这八字，就是隋风花了几天时间所想出的对策，而且在说出的时候，隋风还特意将速度放慢，一个字一个字地读出来。
    “明修栈道，暗渡陈苍！”众人听了隋风的话，同时惊呼而出，或许是想不到隋风居然那么有文化水平。
    此时在隋恩身旁的李扬听了，说道：“靠！隋风只是一个计谋吗，没需要那么文皱皱的。我记得这个典故好像是发生在唐朝的吧，那个什么猪哥亮的？“众人顿时给了李扬一个白眼，隋风苦笑一声，纠正道：“我说李扬啊，拜托你多读点书，你好歹也是个大学毕业的。这是三十六计，发生在三国时期，而不是猪哥亮，而是诸葛亮，字孔明！”
    李扬尴尬地笑了笑，然后一脸正经地道：“这个没什么，我们从错误中学习事情，从事情之中领悟到我们自身的错误。就是像本少爷这样的天才，犯下错误也是难免的。你们要像我这样勇于承认错误才行！”
    一片嘘声顿时响起，幸好众人手里没用鸡蛋、西红柿，要不然李扬这家伙今天肯定是吃鸡蛋和西红柿了。
    海云烟对隋风这个三十六计的一计，非常感兴趣，连忙说道：“隋风，你快说说如何明修栈道，暗渡陈仓？我倒是挺好奇的，看你一脸信心满满的。”隋风接着笑道：“那当然，自信就是我的本钱！”
    “是自恋吧！”此时，隋风身后的众人齐齐说道，而隋风也不管那么多，接着道：“随便啦，不管是自恋或是自信，总之有办法就行了。其实，我这个办法还可以算瞒天过海、反客为主、暗渡陈仓、声东击西四计的结合，乃是本世纪的一大计谋！这还要多亏我的聪明睿智、英明神武(以下省略了三千字)”
    “说重点！”众人有些不耐烦，再次齐声说道
    此时，原本正在自恋之中的隋风，突然一本正经，严肃地道：“好了，我给各位仔细说来。其实这个计划就是这样的，首先先向外宣布我受重伤的消息！”梦龙不等隋风说完，便插话道：“我说隋风，我还以为你有什么好计，你这样我们的士气全没了，更不用打了。”
    隋风脸上露出一丝厌恶，接着道：“梦龙，你听我说完，再说行不行，不要打断。现在我们星烨宗有护山阵法，他们攻不进来，要是护山阵法受损，就立即修补或盈月能用卫魂曲。现在加上天极龙他们被我以神霄御雷剑决打得剩下半条命了，实力大损，如今他们一定重新考虑战术。放出我受重伤的消息，一是刚才大殿里很多人都看到了，二就是为了麻木天极龙他们，好让我们有机会，嘿嘿！这就是瞒天过海！”
    众人听了隋风的第一步瞒天过海后，同时仿佛似有所悟般点了点头，而此时忻雨却开口问道：“那其他三计，应该不只是这样。”隋风依旧是一副信心满满的样子，说：“对，第二就是反客为主，满天过海使出后，亡神你就带领亡神会前去龙玄山附近的万鬼林那里躲藏。你们的隐身术厉害，不会轻易被发现。其他门派就各带门人躲藏在较远迷雾峡谷之中。留下我们星烨宗，我带领一小部分前去帮忙，虽然这样我们的实力会减少，但是我的主要目的就是为了引开天极龙他们的注意力。这样子，我们对他们的事就了如指掌，而他们却一无所知，我们在暗，他们在明。”
    隋风又再次说道：“好了，反客为主说完，现在我们已经取得主动权。那就是暗渡陈仓了，这个是最重要的部分，不顾所需要的人也最少，就我和李扬就足够了。暗渡陈仓后，就是声东击西，这个不用说了，你们应该都知道了。”
    李扬突然听见了自己的名字，连忙问道：“隋风，我和你要干什么，拜托我可不是断背山下来的，可不好那口啊！”隋风再次给李扬一个白眼，骂道：“你放心，我也不是，那暗渡陈仓，必须用我的七十二变和你三清一气决，其他人去了也帮不上什么忙，就留下。而且这也是最重要，要是成功了，我们赢定了。嘿嘿！”
    “隋风，你笑得好奸诈哦！”众人异口同声地道，不过隋风还是自顾自地在那奸笑，道：“会吗？不过算了，嘿嘿！”隋风的办法不错，不过现在众人最好奇的就是他所谓的暗渡陈仓，他到底要做什么，居然会是全部计谋的关键。很快，按照隋风的吩咐，他“受伤”的消息传遍了整个至尊，这当然是醉青云做的，他注册了一个马甲上了至尊论坛，大肆放出消息，而且他说得有多夸张就有多夸张，让众人不得不佩服他的瞎掰功夫。这也让众人明白，醉青云除了神造术一流外，瞎掰技巧也是如此。！堕落亡神！等人率领人马离开之后，星烨宗的众人也将注意力投入了防御之上。星烨宗所有的阵法师和神造师可忙坏了，阵法师们忙着加强护山阵法的威力，以防出现任何的漏洞，而众神造师在醉青云的率领之下，四处布下机关。星烨宗的众人现在可说是忙坏了，准备应付下次天极龙他们的袭击。
    按照，隋风的计划各派也连忙装着撤退的样子，来迷惑天极龙他们，现在只剩下星烨宗孤身作战，不过隋风胸有成竹的样子，却让众人放心，唯独忻雨，心中仍是七上八下，为隋风的一次次冒险感到担忧。





    第九卷：真正的敌人  第一百六十四章：暗渡陈仓
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:32 本章字数:4784

    琼云山后山，望恒涯上，明亮的月色照亮了这片黑暗的大地，天上星辰满布，冷风轻轻地吹过，忻雨独自一人望着醉人的月色。此刻她的心情却是此起彼伏，看着隋风一次次的身处险地，她不知自己可以做点什么。在过一会，隋风就要去执行那暗渡陈仓的计划，忻雨虽然心中极害怕隋风会遇上危险，但是她深深的知道，隋风这次无论如何都会去冒险的，而她只能处于矛盾当中。
    望着那醉人的月色，脑海中犹如播电影一般，浮现出她与隋风的一点一滴，从相遇，到相识，甚至相爱。一切仿佛一场梦，陶醉以及幸福。如今，隋风他们被困在至尊当中，这已然不是一场简单的游戏，而是一场以生命在搏斗的游戏。她心中害怕，害怕隋风会因义气或是为了自己，去冒险，甚至牺牲生命。
    “忻雨，你怎么一个人跑到了这里？”此时，隋风的声音从身后传来，在忻雨的耳里，隋风的声音是多么的悦耳而且充满期待。忻雨，转身对着隋风，四目交接，仿佛有股冲动想叫隋风不要去，但是她还是强忍住，轻叹了一口气，道：“没什么，只是看今天月色迷人，所以出来看看。”
    隋风迈开脚步，走到忻雨的身旁，深吸了一口气，接着道：“对啊，今天的月色真的很迷人，不知怎么了，至尊里的月色看起来永远都是那么醉人。忻雨，你不用瞒我，虽然我不知道你在想什么，但是我知道你有心事。”忻雨望了隋风一眼，摇了摇头，此时此刻她并不想在为隋风添上任何的麻烦，让他放心的去完成任务。
    隋风见忻雨不肯说，也不再勉强，随手抓了一根草，意念一动，七十二变顿时使出，竟将那根草变成一根巧克力棒，然后说道：“专家说过，心情不好的时候，吃点巧克力，会使心情变好。”
    忻雨嘟着嘴，看了看隋风，说道：“这个能吃吗？”
    隋风这才想到这个问题，连忙将巧克力棒扔掉，说：“算了，这个我也不知道，就不要吃了，以免吃坏肚子。不如这样，我再给你变别的东西。”隋风再次施展七十二变，连续变了几个东西，如小丑、麻雀、猫等等，最后连吴立雄都变了，可说是绞尽脑汁，但是忻雨始终未绽放出微笑。
    接着，隋风就连忻雨最喜欢的明星等等都变了，最后还变个帅哥猛男样。忻雨摇了摇头，接着道：“不喜欢，我还是比较你原来的样子。”隋风心中一甜，白光再次一闪，变回了原来的样子。此时，灵光一闪，隋风这才想起忻雨最喜欢兔子了，再次抓了一把草，白光一闪，顿时一只活泼乱跳，可爱的白兔出现在两人的眼前。
    忻雨看着那可爱的白兔，忍不住将它抱起，看着隋风那企图哄她开心的样子，终于绽放出入百合一般美丽的笑容。隋风看着她那如百合般美丽的笑容，不禁痴了，沉醉在她那美丽的笑容。“隋风，谢谢你！”忻雨将头躺在隋风那温暖的肩上，看着那美丽的月色。此时，隋风已经大约猜出忻雨的心事，道：“忻雨，你是在担心我等下的任务吗？”
    忻雨“嗯”了一声，就不再说话，只是静静地靠着隋风的肩上。隋风微微一笑，安慰着忻雨：“你放心，其实我们已经有了万全之策，不会有事的，而且以我和李扬的实力，没用几个人能将我们拦下来，你就放心好了。要是你不放心，我们两个打勾勾，我一定会平安回来的。”
    说完，隋风伸出了左手尾指，望向忻雨。忻雨会心一笑，伸出了右手尾指。两人的承诺，就在这迷人的月色定下。就在这浪漫的时刻，隋风突然向忻雨，说道：“忻雨，我觉得肚子有点饿，我们先回去吃饭吧！”忻雨白了他一眼，仿佛正在怪他破坏了这个浪漫的时刻，不过想了想，还是点了点头，答应了。
    就在她准备离开的时候，隋风却拉住她，再次说道：“不用啦，你忘记我已经辟谷了，根本不需要吃东西了。刚才只是开玩笑而已，缓和缓和一下气氛。”忻雨听了，脸突然沉了下来，嘟着嘴，一脚踹向隋风，然后骂道：“隋风，你这个笨蛋！”说完，便气呼呼地走了，而隋风只有赶紧起身，跟在身后，再去哄她了。
    龙玄山下，极龙会总堂
    在这片静谧的夜晚当中，夜深人静，山川草木和人仿佛都睡觉一般，四周宁静无声。一切就仿佛那么的平静，那么的安静，丝毫没用人会想到会有什么事发生在这片静谧的夜晚。
    “隋风，隋风！往那里飞点。飞稳点，我都要掉下来了！”此时，一个熟悉的声音打破了这片宁静，正是变身成蝙蝠的隋风和变小的李扬两人。隋风的暗渡陈仓，就快要实施了。以三清一气决变小的李扬，坐在蝙蝠隋风的身上，犹如指挥官一般指挥着方向，而两人最终目标就是山脚下的极龙会总堂。
    “李扬，你跟我闭嘴啦，那么吵，有本事你来载我飞！”隋风听着李扬那如指挥管的唠叨，忍不住开口大骂。李扬依然是一脸轻松，坐在隋风的背上，说道：“你以为我不想啊？三清一气决只能将自己变小或是气状，你知道的变成气状的话，很容易被风吹散的。变小以后，我又不能御物飞行，御气的话，很容易就被发现了。你就将就点，继续飞吧！”
    隋风冷哼了一声，反驳道：“那你就给我安静，载你飞那就很不错了。每次你都能找那么多理由来辩，我都懒得和你说了。而且你最好安静点，要不然我一个不小心把摔下去，你就自己保重吧！”李扬不理隋风，躺在隋风背上，看着那美丽的星空。
    很快地，在蝙蝠隋风的带领之下，两人进入了极龙会总堂。极龙会总堂建立于地底，而正确的位置他们都打探好了，不过极龙会虽然还只是二级帮会，但是规模一点也不小，而且就算在这夜深人静的夜晚，守卫依然不少。现在两人的任务，就是到极龙会专门饮用的井动手脚。表面上，天极龙知道隋风受了伤，必定会在明日再次带领人马前去强攻星烨宗，而隋风他们真正的目标却是极龙会的总堂，一举把他们给灭了。
    不过，极龙会毕竟是至尊的第一大帮会，实力、规模或是影响力都是极大，要攻打他们的总堂更不容易。因此事先要做点手脚，才能确保万无一失。来到了井边，没有想到极龙会居然也派人守住了水井，不过幸好，只是两个归真后期的极龙会弟子，要对付他们，隋风他们简直可以说是不费吹灰之力。
    正在守住井边的两个弟子，此时已经昏昏欲睡，不过水井毕竟是个重要的地方，他们两还是打起精神。要知道他们这些高手虽然已经辟谷，但是水还是一定要喝的，因此隋风他们才会选择在水动手脚。隋风当初就是考虑到这一点和多种因素，才选择琼云山作为门派驻地。琼云山上有条河流，根本不需要担心没用水，而且一旦动手脚的话，很容易就可以发现了。
    此时，突然有人拍了那两个守井弟子的肩膀，他们两本以为是换班的人来了，怎么料到转身一看，却是一个陌生的人，直接两拳将他们两打昏了，连叫人来都来不及了。那人自然是李扬，而此时在李扬肩上的蝙蝠隋风，白光一闪，变回了正常状态。
    李扬看着两个昏倒的守井弟子，无奈感叹道：“唉，现在归真期的人都那么没用，三两下都被解决。你看看我们还是归真期的时候，有多强啊，真是长江后浪推前浪，不过后浪死在沙滩上！”
    隋风双手交叉，点了点头，说道：“对啊，现在归真期的家伙还真烂，一点警惕心都没有。算了，别管了，我们赶快实施我们的暗渡陈仓，嘿嘿！”李扬从乾坤袋中拿出了一个药瓶，嘿嘿一笑，道：“对，赶快实施我们的计划。隋风，你看看这是什么？”
    隋风摇了摇头，而李扬接着说：“这就是超级无敌霹雳狂泻丸，只要吃下去，包准你的肠胃干干净净的，嘿嘿！而且最重要的是就算是修行者也无法利用真元将它的药力逼退，加上它化入水中后，无色无味。根本没用办法发现得了。要不是我认识一个朋友专爱练这种稀奇古怪的丹药，要不然还真找不到能对付修行者的泻药。”
    隋风接过李扬手中的“超级无敌霹雳狂泻丸”，仔细看了看，然后道：“对，就是这样，到时候我们就不废吹灰之力，就解决他们了。不过李扬你那朋友还真怪，不过算了，谁叫是你的朋友。”说完，隋风就直接打开瓶塞，将里面的“超级无敌霹雳狂泻丸”倒入井中，只见一颗颗如巧克力丸大小的棕色药丸倒入，遇水即化！”
    “隋风，你干什么，全部倒进去，你要把他们拉死，是不是？一颗就可以拉得一天一夜了，你全都倒进去，我看他们拉十天都拉不完。不！在拉完之前，就先把肠子给拉出来了。”李扬见隋风把“超级无敌霹雳狂泻丸”全部倒入井里，惊讶的说道
    隋风只是笑了笑，并没用说什么。反正他对极龙会就没什么好感，他们拉不拉死，关他什么事！最好全部拉死，那他们连出手都不需要，就直接将极龙会给灭了。一旦极龙会灭了，各大门派必定向星烨宗示好，而星烨宗也没用后顾之忧，能全力发展起来，到时候至尊前三的玩家门派的位置，又会有多难呢！
    就在隋风招呼李扬准备离开之时，但是李扬却突然拉住他，道：“我们就这样走了，也未免太可惜了吧！我们为他们在水里加些料，然后再去他们藏宝库里顺手牵羊。不要白白便宜了他们。说完，李扬突然解下腰间的腰带，稀里哗啦的，给井里下场“雨”。隋风没用想到李扬真是够恨的，居然想到了这一招，要不是怕他们发现井里有异味，而不喝，否则他也加入为他们“加料”了。
    为极龙会他们的水里下了场“雨”后，隋风和李扬来到了极龙会的藏宝库。藏宝库的守卫果然多了点，十个出尘初期，十五个归真中期的高手分别守护。不过，还好隋风他们的修为高强，利用金符隐身，再加上闭息术，光凭这些人还不足以发现得到他们。李扬看着这些守卫，这下子可有些为难了。虽然他和隋风联手要对付这些守卫并不难，但是这样一来必定会打草惊蛇，那他们所做的一切都白费了。
    李扬向在一旁的隋风传音，道：“隋风，他们的守卫不弱，我看我们还是不要闯进去了。要不然惊动了他们，我们之前所做的一切都白费了。”隋风露出一丝得意的笑容，不再多说，运起七十二变，化作一道清烟，从那一丝门缝中溜了进去。李扬见状，顿时精神一振，运起三清一气决，化作气状，照着隋风的办法，进入了藏宝库中。
    进入了极龙会的藏宝库里，隋风他们顿时傻了眼，一箱箱的七彩币，无数的法宝挂在墙上，仿佛要将他们淹没在钱海之中。回了回神，李扬再次问道：“隋风，这里的钱那么多，就算乾坤手镯是无限大的，但是等到装完，天都亮了！”
    “放心，看我的！”说完，隋风扬手打出一道法决，腰间上的酒仙葫芦顿时祭出，酒塞自动打开，一道强劲的吸力发出，将这堆积如山的七彩币吸入，没过一会，便全部吸入了。李扬都差点忘了隋风的酒仙葫芦，虽然隋风现在只用它来酿酒和装酒，但是它却也能当做储物法宝来使用，而且比起一般的储物法宝都较好。
    这下子，星烨宗的资金问题可就解决了，要不是星烨宗缺少资金，在前两次的正邪对决都会简单多了，而且门派规模将能再一步扩大。李扬接着拿出了一个乾坤袋，将那些法宝全部装入，装得满满的。至尊第一门派就是阔，法宝和钱那么的多。
    淘宝以及挖金后，隋风和李扬再次利用刚才的办法，离开了极龙会藏宝库，最后隋风还顺手用石头，以七十二变变成这些钱和法宝，来个偷龙转凤，不过这些幻术只能维持一天，一天之后便会恢复原状。两人这才满意的离开了极龙会总堂，满载而归，驾着筋斗云，往星烨宗的方向飞去。
    各位逍遥建立一个至尊看法集中楼，各位对至尊有什么看法，请到里面留下对本书的看法。宗旨是：宁可不要票，也要各位的看法，知道了各位对本书的看法，逍遥才能进步。大家有什么说什么，最重要的是各位的真实看法，逍遥在此感谢各位了！





    第九卷：真正的敌人  第一百六十五章：史上最瞎
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:32 本章字数:5041

    第二天，清晨，柔和耀眼的阳光照亮大地，再次为这片大地带来了光明。空气中传来一阵清新的味道，鸟儿欢乐地唱着悦耳的歌，微风轻轻的吹过脸上，晴天白云，一切仿佛都是那么的美好。不过，人生是毫无完美，早晨同是如此，此时一阵恶臭味缓缓传来，将这美丽的一切的全破坏，大煞风景。这不禁让人大感可惜了，一个美丽的早晨就这么被破坏了。
    这股恶臭味的源头正是来自附近的极龙会总堂，至尊第一帮会此时成为了污染环境的凶手。不过，真正污染环境的元凶，正躲在迷雾峡谷之中。星烨宗、炽凤会、冷月斋、天行道、星辰宗带领了人马，等待时机的到来。不过，那股恶臭味实在是太厉害了，就算是离二十里外的迷雾峡谷也传来了。迷雾峡谷，顾名思义，常年充满浓雾，根本无法断定里面有没人，因此隋风他们选择这里为他们的隐藏之地。
    “哈哈，他们也太过厉害了吧，我们在这里也闻得到，去那里不是被他们臭死！不过，想到这一点我还是挺高兴的！想到昨天晚上的事我就乐，哈哈！”李扬捂着鼻子，抵挡那股传来恶臭味，一边大笑，仿佛对他的精心杰作极为的满意。
    隋风同样捂着鼻子，苦着脸，道：“这个好是好，不过极龙会的那些家伙是不是便秘很久了，怎么那么臭！早知道就不用这招，臭死人了。李扬，你朋友的那个超级无敌霹雳狂泻丸也未免太厉害了吧！”李扬白了隋风一眼，接着道：“这个还不是你的错，把超级无敌霹雳狂泻丸，全倒进去，我看我们就算到了那里，还没有开打，就先被熏死了。”
    隋风立即反驳道：“这个药是你找的，我那里知道，你又不早说，现在才来怪我！”眼见隋风和李扬两人又要吵起来了，众人连忙阻止，而此时梦龙道：“你们两个昨天到底去干什么了，搞到臭气熏天，污染我们美丽的环境！”月痕此时突然插话，说：“梦龙，我怎么说你那么苯呢！你没有听到他们刚才说的话，那里就有两个线索，让我们知道他们干什么。一，就是便秘，这个指什么，你不会不知道吧。二，就是那所谓的超级无敌霹雳狂泻丸，就单是那泻字，就知道了。这下子，你懂了吧？”
    听了月痕的话，梦龙仿佛恍然大悟，嘿嘿一笑，道：“隋风，李扬你们两个小子够狠，居然这种招式都想得出来！”隋风和李扬两人相视一笑，并没有再说什么。隋风他的暗渡陈仓已经成功的进行了，现在极龙会的人已经“拉”到溃不成军了，此时根本能以不堪一击来形容。
    龙玄山，极龙会总堂
    阵阵的恶臭弥漫空气之中，到处都是肮脏的排泄物，极龙会此时非常安静，仿佛连一丝的声音也没有。现在极龙会的人已经拉直无力，(手机小说网wap,１6k,Ｃn更新最快)大部分的人甚至已经被腹中的疼痛，给痛昏了过去。天极龙和司马羽这两个极龙会的重要人物，已经昏倒在地，而他们的身旁却是满地的排泄物，裤子也没穿好。虽然说天极龙和司马羽他们两人都是高手，不过有句俗话说得好，好汉难敌三泡稀，就是高手在拉稀之下，也不得不屈服。
    将时光倒流一个小时，极龙会的情况却是不一样的，这里发生了两件奇景，至于是什么情景，一会便知分晓。至尊力求真实度，因此就算在至尊里还是有新陈代谢，所以玩家还是会有急需的。但是修行者因为辟谷的关系，没吃食物之下，根本不需要排泄。因此，至尊也极少有厕所，就算是门派如极龙会、星烨宗、冷月斋、幻剑帮也只有两间厕所，因为根本没有任何多的需要。
    “靠！我快忍不住了，里面的快点出来！今天真不知道吃坏了什么，不管了，我是掌门先让我上！”说完，捂着肚子，面色铁青的天极龙就冲入厕所，把里面一个正在解决的极龙会弟子甲给扔了出来，自己跑去了解决。
    而此时司马羽也跑来了，他活了那么大岁数了，什么没有见过，一想就知被人下了泻药，不过在拉稀的情况下，就是他这个号称智多星的极龙会军师，也忍不住，大骂：“混蛋，要是给我知道谁用这么卑鄙的奸计，我一定拔了皮，然后塞进茅坑里。算了，我忍不住了，我是首席长老，让我先解决！”说完，倒霉的极龙会弟子乙从厕所里飞了出来。
    上万要拉稀的人等待两个厕所，这绝对是场奇景，这一幕却在至尊第一帮会极龙会上演了。不过，现在这种时候，谁会管你是掌门或是首席长老，极龙会弟子丙已经忍不住了，不管三七二十一，冲入了厕所。所谓一人起头，顿时万人跟随，极龙会弟子丙万万想不到，他竟是带动至尊第一奇观的创造者。此时，成千上万的玩家冲进了那两人拥挤的小厕所，而正在解决的天极龙和司马羽顿时大惊失色，连腹中的疼痛都在此时抛到了九霄云外去！
    “啊！”惨叫一声，天极龙和司马羽连裤子都还没穿好，就被冲入厕所的人群扔了出去，顿时你争我夺，而争夺的对象却是两个平凡不能在平凡的厕所，既没用金镶的也没用银镶。史上最瞎的群PK战也在此时此刻发生了，极龙会的玩家居然为了两个厕所，自相残杀，让人不感叹到，没有想到上个厕所，居然也要大动干戈，叹！
    霎时间，一场很瞎的大战一触即发，极龙会的玩家强忍着腹中的疼痛，纷纷祭出法宝，准备抢夺这两个厕所的使用权！要是这两间厕所有生命的话，它们仿佛会喜极而泣，然后大叫，我们厕所也终于熬出头，现在居然有人为了我们而打起来了！哦~耶~哦耶~哦耶~哦耶！”
    这场大战的结果，就不必说了，就是一个小时后的样子。不过还有一个更瞎的，就是发生在极龙会弟子丁力抗强敌，排除重重困难，脱颖而出，侥幸的胜了这场大战后。赢得了这场厕所争夺战，这不禁让他兴奋地大叫道：“耶！我赢了，我赢了！我终于赢了！”
    “啊！痛死了！”此时，想到了厕所，腹中的疼痛也再次传来，让他痛得大叫，正要冲入他以血和泪所拼来的厕所之时，突然脚下一滑，他滑倒了。而他倒在了一个玩家死后留下的匕首上，后果就不用说，顿时被刺中要害，奄奄一息。在他死前，他还是不甘心地看着眼前那两间厕所最后一眼，然后倾尽全力地大喊一声：“厕所！”说完，便死了，化作一道白光重生去了。
    要是至尊狗仔队的狗狗知道这件事，一定会大为惋惜，哭着道：“啊！为什么没人通知我啊！要是我早知道去把这一幕录下，然后传上论坛，一定能赚上一大笔钱啊！我的钱，我的钱啊！”不过这一幕除了极龙会所参加的弟子，至尊毫无一人知晓，就连身为始作俑者的隋风和李扬，也浑然不知这件史上最瞎的系列。
    “各位，我看时间差不多了，我们现在就被极龙会那个狗会给灭了！”隋风见时候差不多了，立即号召众人，准备把极龙会给灭了。顿时之间，忍受已久的众人纷纷回响隋风的号召，尤其是星烨宗的玩家，憋了那么久的气，总算是有地方撒了！隋风联系了身处万鬼林的！堕落亡神！让他们准备展开攻势。
    众人纷纷祭出了法宝，御物而飞，朝向了极龙会总堂的方向飞去。这一次，各派都纷纷派出了门派的主力，唯独星烨宗却只是派了隋风、李扬、梦龙和月痕四人，率领一小部分的弟子前来，而雪盈月、忻雨、狂龙、逸邪、白狗他们就留在星烨宗，以防其他四派的偷袭。不过，一旦极龙会被灭，其他派也势必撤退，因为极龙会的强大实力，却是这场战争的主力，其他门派根本不愿意耗费大量的人力、物力来对付星烨宗，毕竟门派现在还处于发展阶段。
    “杀啊！”如滔天一般的杀喊声传来，隋风等人带领着众人，冲入了极龙会总堂之中，除了隋风和李扬两人，其他人原本料想到的血战却没有，只有满地的排泄物。虽然他们知道隋风用计，来消减极龙会的实力，却没有想到居然那么有效，极龙会居然在毫无反抗之下，被他们进入了总堂。不过这还要多谢那几件史上最瞎的事，要不然事情也没有那么顺利，至尊第一帮会极龙会就这样被埋没在至尊的历史当中。
    不过，极龙会总堂的恶臭味实在让大多数修为低的玩家受不了，不要说他们了，就是隋风他们在使用辟息术的前提下，看着那满地的排泄物，就受不了。众人一掌解决了已经昏倒的天极龙和司马羽，得到系统提示成功攻破极龙会后，众人犹如见到鬼般的，赶紧从极龙会出来，*利品都不拿了，连忙赶回星烨宗。门派驻地在被攻破后，就算是被灭了，而系统也会自动清除一切，至此从玩家门派名单中除名，而胜利的一方也会得到一些丰厚的奖励。
    解决了极龙会，众人火速赶回星烨宗，因为其他四派必定会在今天去攻打星烨宗的，要不是极龙会中了隋风的暗渡陈仓，现在可能就已经在战场上了撕杀了。不出众人的所料，其他四派联合攻打星烨宗。要不是护山阵法是以九玄镜和太极玄青罩两件异宝所布，或许此时此刻早已被攻破。
    悦耳动人的琴声再次传来，此时雪盈月已经弹奏出卫魂曲，结合护山阵法一起将星烨宗紧紧地保护住。四派之中，攻击最为猛烈的不是幻剑帮，而是傲魔聚的众魔法师，他们的魔法最为难缠，又被其他三派的玩家紧紧保护，魔法一波接一波的来，因此星烨宗才会陷入如此困境。见情况如此危急，隋风、梦龙、月痕、李扬、！堕落亡神！他们这几个高手已经按捺不住，先行坐上筋斗云，反回到了战场。
    “火的燃烧，凤的神圣！让世人再一次看见火凤凰的重生，请把你们如火般的力量赐予我们，焚尽我们眼前的一切！凤凰火劫！”随着傲魔聚众魔法师的吟唱，周围的的气温不断地攀升，一声洪亮的凤鸣响彻云霄，一道赤红色的火焰顿时出现在众人的眼前，渐渐的凝聚成火凤凰的样子。清脆的凤鸣声再次响起，火凤凰化作一道火光冲向了星烨宗的护山阵法和卫魂曲。
    这就是火系的终级魔法凤凰火劫，威力极为的强大，能将眼前一切焚毁。当初傲魔聚就是靠着这项魔法，毁灭了争霸的许多门派，达到了争霸第一帮会的位置。如今傲魔聚在众派的掩护之下，再一次使出了这一招，而星烨宗的护山阵法是否有能力抵挡这威力强大的一击呢？
    眼看火凤凰所化为的火光即将撞上了护山阵法之上，陷入血战的星烨宗众人顿时感到一阵彻底的绝望，护山阵法要是被破，星烨宗被攻破，那是迟早的事。就在这千钧一发之时，清脆悠长的龙吟声，仿佛是众人的救星一般，响彻云霄。火红色龙影顿时出现，挡住了火凤凰所化的火光。拦下了火凤凰所化的火光。
    此时一道冰焰霍然射出，火凤凰不防，被打个正着，顿时化为天地间的尘土。是的，正是神奕和冰心，火凤凰虽然是神兽，但是眼前的这一只只是火系魔法所形成的火凤凰，并不算真正的火凤凰。想要和神奕和冰心对抗，它还早个十万八千年，更何况冰心的属性与它相克。
    五道白光一闪，隋风、李扬、月痕、梦龙和！堕落亡神！纷纷出现，而他们的出现仿佛让众人看到了胜利的希望。祭出神器，霞光万丈，众人顿时加入这场激烈的撕杀，星烨宗顿时气势大振！
    本来正在战斗之中的醉青云见到隋风他们回来了，顿时一笑，连忙赶回门派驻地拿出他的秘密武器。这件秘密武器是耗费了醉青云整整两个月的时间，才制作而出的，威力强大，此时正是派上用场的好时机。
    原本法宝漫天的空中，突然出现造型奇特的物体，类似车又类似大炮，而且周围居然还有防御阵法。仔细一看，隋风他们发现醉青云居然乘坐在那奇怪的物体之上，一颗水晶球飘出，双掌放在水晶球上，只见醉青云周身白光一闪，真元顿时灌入，而车前的那一尊能量大炮，仿佛聚集正在聚集能量。光明再次一闪，能量大炮凝聚好了一切，一道强劲光束从中射出，霎时，竟将眼前的大部敌人给杀死了。
    隋风他们顿时傻了，星烨宗何时有那么厉害的法宝，他们怎么不知道。众人聚集到醉青云的那一处，放出神器，在周围形成防御。隋风看着眼前的奇怪大炮，问道：“青云，这个是你做得吗？怎么看起来那么奇怪，看似大炮又像车，四不像？”醉青云听见自己的精心杰作竟被说成四不像，连忙说道：“才不是呢，这真衡大炮的威力有多强，你也看见了。这可是我花了两个月的心血，只有将真元传入那水晶球中，便能形成强大威力的攻击，刚才那一炮便是我以真元所形成。你的真元越多，威力也越大，不过还在改良期，只能一次射两次。”
    听了醉青云，隋风众人相视一笑，极有默契般，趁醉青云一个不注意，竟全部将真元灌入那水晶球中。真衡大炮再次蓄势一炮，这一次的威力极为的大，就连隋风他们也被这股强大的力量，给震得微微颤抖。“轰隆！”蓄势的一炮射出，威力强大到隋风他们不敢相信，一时之间竟将五派的人马杀得将近全军覆没，幸好没有自己人在此炮上受伤。剩下的五派高手见状大惊，连忙御空逃走，顿时欢呼雀跃，这场战争的胜负已定。
    各位请到至尊看法楼发表你们对本书的看法，宁可不要票，也要各位的看法。逍遥想知道各位对本书的看法，然后才能知道自己在哪里写得不好。在此先谢谢各位了！





    第九卷：真正的敌人  第一百六十六章：梦月计划(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:33 本章字数:3153

    消息传得很快，极龙会被星烨宗众帮会所灭的事，很快就传遍整个至尊，而星烨宗也因此名声大盛，如今已成为至尊前三大门派了，与冷月斋和幻剑帮，形成了三足鼎力之势。极龙会被灭，这对很多人绝对是一个震惊的消息，如此大的门派，竟然就在一夜之间消失，成为了至尊过去的历史。如今星烨宗的声势大振，前来要入派的人也越多。
    三天已过，隋风他们又再一次迎来平静的日子，每天冲级杀怪，不就是到九天竞技场那里的极限挑战，去接挑战任务。隋风在他的“努力”之下，成功冲入了天人初期的境界，成为至尊第四位达到天人期的高手。(其实都是神奕他们在那里拼命杀，他只是检现成的。)当隋风达到了天人初期的境界，孙悟空对他的逼迫也少了一些，让他多学习如何控制忆初剑，如今隋风总算是能真正掌握好手中的神器。
    这个月黑风高的晚上，冷风吹过，一行六人在黑风高原上练级，不过这个晚上却是黑风高原所有怪的恶梦。李扬如今只差一级，就能进入了突破阶段，一旦达到，他就回去，冲破现今境界，到达天人期境界。如今李扬很有可能成为至尊第五位达到天人期的高手，另外的就是已在明悟后期的逸邪。不过，这不重要，重要的就要来了。
    一道强劲的冰火剑气，瞬间将一头风裂熊精给斩杀，而紧接着，八道金黄色的剑气闪过这宁暗的夜晚，霎时之间，又有八头风裂熊精为李扬的冲级而壮烈牺牲了。风裂熊精属于高级怪，等级八十五，虽然实力高强，但是在李扬他们的神器之下，斩杀他们简直就如斩瓜切菜般轻松。
    正当隋风想再次舞起手中的忆初剑加入那斩杀行列，不过此时，刚刚达到明悟中期的梦龙，突然将隋风拉到一旁的草丛。隋风看着梦龙鬼鬼祟祟的，不解地问道：“梦龙，你干什么，我知道你冲入了明悟后期了，但是我还是要练级的。况且，你没事帮我拉到这里，鬼鬼祟祟的！”
    梦龙环顾了四周，然后在隋风耳边细声说道：“我才不是鬼鬼祟祟的，我是有件事情想找你帮忙。”隋风“嘿嘿”一笑，接着道：“什么事，先说是什么，我在看有没有办法帮忙！”梦龙听见隋风可帮忙，顿时眉开眼笑的，连忙道：“放心，这件事你肯定帮得上忙，隋风，你连忻雨那么暴力的罡妹都追得到，你肯定在爱情方面很有办法。”
    隋风听了得意一笑，道：“那当然了，不过忻雨有时候没那么暴力，很多时候还蛮温柔的。噢！难道你要跟我抢忻雨，告诉你啊，朋友妻不可戏，你可别乱想，而且忻雨不会喜欢你的！”
    “不是啦！忻雨可不是我喜欢的类型，你着什么急，听我把话说完！我的目标是盈月！”听了梦龙的话，隋风才松了一口气，没有想到当时自己一时之意，还真把他们两给对上，不过目前应该还是梦龙一个吧。
    隋风“嘿嘿”一笑，道：“梦龙，没有想到，你厉害啊！竟然把目标打在至尊第一美女，相信这件事传出去，全至尊的男生都会来海扁你，不过这不关我事，我们家忻雨也有幸排名在第二，盈月只是因为看起来比较酷！”梦龙接着说：“好啦，我才不管这个，只是要你帮忙我追她而已。你看你有了忻雨、李扬有了落花，我目前单身一个，为什么不可以啊！”
    隋风点了点头，拍了拍梦龙的肩，一脸严肃地道：“这个你放心，我隋风绝对讲义气，上刀山，下火海，在所不辞！不过这个酬劳，应该怎么算了，红娘都要收取红包呢，更何况我帮你牵线！”梦龙猛点着头，示意隋风小声点，接着说：“放心，这绝对少不你的，只是这件事千万不要传出去，知道吗！”
    “太迟了，这件事我们已经知道了！”突然隋风他们身后传来了李扬他们的声音，吓得正要起身离开的梦龙，顿时滑了一脚，摔个头晕转向。梦龙摔个灰头土脸，爬起来，接着说道：“你们三个怎么会在这里啊！”
    三人异口同声地道：“我们三个很早就在了！”
    原来刚才就在梦龙拉隋风走的之时，李扬他们因为好奇，就偷偷跟过来了。不过梦龙因为心中着急，反倒没注意，而隋风一早就发现了他们了，只是没说。忻雨狠狠地看着梦龙，挥了挥粉拳，骂道：“怎么梦龙，我很暴力吗？你要不要试一试啊！”梦龙听了顿时大惊，而在一旁的隋风则暗自偷笑，庆幸自己及早发现，接着又在编一连串的话赞叹自己的英明。
    梦龙心中大急，连忙想将这个罪名洗脱掉，道：“这个不是我说的，是李扬说的，他说你和隋风两个整天打架，就连隋风也输你了！”忻雨的目光顿时转向了李扬，而李扬狠狠地看了梦龙一眼，有些结巴地说：”没~没有啊，怎么会呢！忻雨，忻雨姐，你怎么会暴力呢，而且而且，刚才隋风也说你有时也是蛮温柔的！”
    隋风见李扬把话题射向了他，心中顿时大骂李扬和梦龙，这两个笨蛋，连忙转移话题：“当然，你很温柔的。不过，这个不是重点，我们先帮梦龙想想办法，如何追求盈月，或许有了爱情的滋润，盈月就不会那么冷冰冰！”听了隋风的话，忻雨也觉得有理，便就不再追究他们的说错话之罪！
    李扬点了点头，赞成隋风的话，道：“对，隋风说得很对，这个是首要的。不过，我说梦龙啊！你也不必不好意思，所谓窈窕淑女，君子好求吗！没什么好害羞的，而且盈月因为有事，先回去了！不过要把冰山融化，可不是那么件容易的事，至尊里有不知道有多少追求过她，不过终究以失败告终，因此被人称为冰山美人。”
    听了李扬的话，隋风他们顿时对李扬刮目相看，没有想到李扬居然能说出这样的话来，他的语文从来就是排名“第一”的。士别三日，必当刮目相看，不过他们好像没别过。但是李扬后面的话，基本都是废话，雪盈月冰山美人之称，全至尊无人不知，无人不晓，要是你是个男，不知你就丢脸了！这还需要他来说吗？李扬看着隋风他们的样子，得意地道：“我李扬好歹也是大学生毕业，我也是有读书的！”
    隋风接着道：“你要我们帮你想计划，如何撮合你们两个，这要花点时间。我们总不能顺便给你来个计划吧，要经过精思细密的部署才行！”李扬将隋风推开，接着道：“听我的，想当初隋风和忻雨还是我撮合的，他那里有那么厉害啊！你做好功课了吗？
    “什么功课啊？”梦龙一脸茫然地看着李扬
    李扬连忙搬出他情场王子的身份，侃侃而道：“就让我这个人称情场王子的来教你，保证你手到擒来！功课，就是盈月她喜欢什么东西，平常她爱做什么，等等一切，乃是泡MM第一守则，知道！”梦龙听了连忙拿出了一个玉瞳简，说：“有啊，我从海云烟那里打听出不少，全部都记录在这玉瞳简。”李扬笑了笑，连忙接过梦龙手中玉瞳简，放出神识，犹如老师一般，观看梦龙做好的功课，还一边看，一边点了点头。
    梦龙接着说：“其实，我已经有了一个想法，直接向她来个浪漫的示爱，只是需要你们帮忙。”李扬再次发表他这专家的意见：“不错，单刀直入，可以尝试尝试，你们也不是不熟，这只是TIMING的问题，只要TIMING对了就行！就像隋风和忻雨，他们两个就是这样！”梦龙凑上众人的耳边，细声地向众人阐述他的计划，只见众人猛点头，接着又笑了笑，不知他们究竟要搞什么呢？众人商量为了使这个计划更加完美和更加组织性，将它命名为他梦月计划，梦取之梦龙的梦，月取之盈月的月。梦龙说完了他的计划，他就自己一个陷入无限的YY当中，众人也不打扰他，毫不容易走出了失恋的阴影，也不好再刺激他了。
    命名好了梦月计划，众人也不管此时已经是深夜，连忙驾着筋斗云，去帮梦龙这家伙准备实施计划。只见天际华过一道金光，什么练级大业等等，全部被众人抛到了九霄云外去了，争取在后天，完成梦月计划所需要的一切。





    第九卷：真正的敌人  第一百六十七章：梦月计划(中)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:33 本章字数:3843

    “忻雨，遗忘之城怎么会突然办花灯会啊？有什么节日即将来临吗？”正在练琴的雪盈月突然被忻雨拉到遗忘之城，参加花灯会，不过在她心中搜索最近有什么节日要来临了。隋风六人连同狂龙、百灵、逸邪、落花他们走在这热闹的街道上，来到了这个临时组办的花灯会。这个不用多说，便是梦月计划的开端，不过这梦月计划是否成功，现在就不为人知了。
    隋风连忙随便找个理由，硬是塞过去：“没什么，你忘记最近清明节要来了，所以所以我们来这个花灯会，要饮水思源，明白吗？”顿时之间，众人给了隋风一个白眼，不过也没说什么，只是呵呵一笑。雪盈月给隋风搞得一愣一愣，茫然问道：“有人这样庆祝清明节的吗？而且花灯会不是在元宵节举行的吗？”
    众人点了点头，撒谎也不脸红，异口同声地道：“有啊！你一定记错，记错了！”
    众人继续走在这热闹的街道上，这可是隋风他们去求了啻禹好久，才办了这个花灯会。如今啻禹已成为了遗忘之城的城主，不过要他在两天之内办个花灯会也不是那么容易。在他们的软硬兼施之下，啻禹总算答应他们在两天之内办个花灯会。狂龙、百灵、逸邪和落花他们自然也知道梦月计划这件事，这当然就是李扬这个大嘴巴讲的，他告诉了落花，而狂龙和百灵听到，然后再告诉逸邪。
    此时，隋风突然说道：“你们几个慢慢玩，我跟忻雨两个人去约会，你们几个整天待在这里当电灯泡，我们两个要去过二人世界了。再见了！”说完，隋风向忻雨示意，接着便一起离开了。隋风在临走前，还打了一个眼色给李扬，暗示他怎么做，而李扬也会心一笑，点了点头。
    李扬接着道：“啊！既然隋风和忻雨两个人去拍拖了，我跟落花也不留在这里了。我们先去过二人世界，等花灯会结束后，我们再回合，等下见！”说完，李扬就和落花两人离开了，去过二人世界。此时，深知原由的众人这才明白了，知道他们是在梦龙和雪盈月制造单独相处的机会。
    狂龙拉着百灵，以隋风和李扬他们的理由，道：“好了，我跟百灵也走了，你们几个慢慢玩，去玩玩，难得有这么好的时机，我们去过二人世界了。”此时，就只剩下月痕、逸邪两个人，月痕也连忙找个理由，乘机离开：“嗯，盈月、梦龙，我们两个我们两个！”
    雪盈月见他们两个也要离开，问道：“不要告诉我，你们两个也要也要去去拍拖吧？”逸邪和月痕两个人顿时大惊，而逸邪连忙解释道：“不是啦，不是，是月痕说他要带我去找那个什么什么啻禹，听说他是制器宗师，帝仙逸邪最近有些问题。啊!它的封印越来越弱了，我要去问问他是出了什么问题。”其实帝仙逸邪那里有什么封印变弱了，一直都好好的，而且以他如今他的修为等级，就算没封印，他也能勉强控制住了。这只是逸邪在毫无理由推脱下，胡编乱造的。
    在一旁的月痕听了逸邪的话，连忙猛点头，好像生怕被人误会他们有什么。雪盈月见他们两个这么说了，也不再说什么了，就微微点了点头，让他们两个走了，现在就只剩下梦龙和雪盈月了。
    今天梦龙可说是重拳出击，除了这个花灯会，他还特意改了自己的造型。梦龙硬是把他那不多的头发，弄成现在时髦的发型，还到处在至尊寻找适合衣服，终于让他在青龙城的一个服饰店，找到适合他的衣服。只见他梳个目前时尚流行的头发，加上他买的那件月白色长袍，看起来还真有一点君子风范，结合了古今的元素。虽然主意颇有创意，但是梦龙那微微有些发福的样子，打扮成这样，还真有些滑稽。
    梦龙、盈月两人走在这热闹的街道上，看着这有些无聊的花灯会，而原本胸有成竹的梦龙，如今因为一时之紧张，该做什么都忘记了。梦龙正想开口说些什么，雪盈月停住在一个花灯摊上，看着那美丽的花灯，却突然说道：“梦龙，我今天就一直好奇你今天造型这么看起来有点怪怪的，你平常的样子看起来很好啊，为什么今天突然换造型吗？”
    梦龙听了雪盈月的话，顿时将要说出的话，硬生生地吞了回去，看了看自己，一脸失望地道：“会很怪吗？也没什么特殊原因啊，只是为了为了，换换心情而已。”雪盈月看着摊上的花灯，转身对梦龙，说道：“这些灯谜都好难猜。梦龙，你会不会猜那个啊？”
    梦龙听了雪盈月的话，原本失落的脸上，展露一丝的笑容，连忙猛点头，赶紧看向雪盈月所指的一个花灯。，用尽全力想猜中灯谜，博得美人一笑。此时，跑去“约会”的众人正躲在一颗大树，做什么呢？不用多说，自然就是偷看！对于刚才梦龙的表现，众人顿时感觉情况没有料想般顺利，地方是借到了，东西也准备好了，问题就怕雪盈月不喜欢梦龙，不过有句话说得好，感情的事总是不能勉强，该来的总会来。
    这个时候，李扬又顶上他“情场王子”的名号，向众人说道：“以我丰富的经验，我看梦龙还不是没有机会，只是他失策了。不过，老实说，仔细一看，梦龙今天的造型还真是怪了点，早知道就不让他刻意去打扮打扮，他的点子不错，就是不适合他。”
    众人听了李扬的话，同时把了他的头，低声骂道：“这个还要你来说！”不过，李扬这句话的确是废话，这个谁看不出来，只要有眼珠的人都看得出来，还需要别人来说。不过，事情既然已经演变成这样了，隋风他们只好静观其变，然后依情况，进行第二步的梦月计划。
    梦龙望着雪盈月所指的那个灯谜，顿时楞了，呆呆看着那道灯谜。梦龙他自己的语文程度也好不到那里，他们几个人里面就隋风在语文比较强，其他人只能说勉强。梦龙真是恨自己啊，记得以前老师总说一句话，书到用时，方恨少。悔恨啊！现在他只有呆呆看着那灯谜了。
    摊子老板见梦龙一脸痴呆的样子，知道梦龙找不出答案，连忙给予提示，说道：“日出满山去，黄昏归满堂，年年出新主，日日采花郎。打一个动物。这个很容易猜的，在家里或是野外都能看见。你们仔细慢慢想，一定想得到答案了。”尽管有好心的老板给予提示，梦龙这个胖和尚尽管绞尽脑汁，还是丈二金刚，摸不著头脑，依然呆呆地看着眼前题目。隋风他们看着都着急了，都有股想冲上去，帮他回答问题的冲动了，不过要是他们这个时候冲出来，那一切的计划就失败了。
    不远处的隋风心中暗自为梦龙着急，趁雪盈月一个不注意，神识迅速一扫，这才看清楚了灯谜，气急败坏地向一旁的众人低声说道：“这个灯谜的答案很简单，梦龙他居然也不会，这家伙也未免，叹！答案就是蜜蜂，这个家伙明明不会玩，就找别的东西来玩，偏偏就把自己的弱点暴露了出来。”
    忻雨看着隋风替梦龙着急的样子，此时脑中突然灵光一闪，扬起一丝微笑，道：“隋风，你既然知道，可以利用七十二变告诉他。上次东、西方大战，你使用七十二变，就是乔他们也无法知道，何况现在盈月也没有警惕心。你偷偷变个东西，告诉梦龙就行了。”
    “对啊，忻雨你真是聪明，我怎么没有想到。亲一个！”隋风在忻雨的额头上轻轻亲了一下，接着便一道白光一闪，隋风竟变成一只蜜蜂，向梦龙飞去。蜜蜂隋风在梦龙的面前不断地飞旋，怎料梦龙正为那道灯谜急，那里会注意那蜜蜂是隋风变，直接挥起巨大的手，将它打走。还好，隋风的速度够快，急忙闪过梦龙那挥来的巨手。
    雪盈月陷入沉思，想想谜语的答案。总算，隋风在梦龙的“百般阻扰”之下，终于来到他耳边，低声说道：“梦龙，我是隋风啊，你不要拍了，我是来告诉你答案的，答案就是在我身上。”梦龙听了隋风的话，微微点了点头，而隋风这还飞回众人的躲藏点，恢复人身。梦龙露出一丝笑容，仿佛看到救星，接着一脸得意地道：“我想到了，答应就是在我身上。”
    “”众人听了梦龙此话，顿时昏倒
    隋风差点就被梦龙气死了，自己在他面前冒着生命危险，飞来飞去，他就想到这种答案，答案在隋风身上，就是蜜蜂吗，这么容易他也想不到！花灯老板和雪盈月听了梦龙的答案，同时一愣，接着花灯老板这才反应过来，说道：“小伙子，别着急，你再慢慢猜猜！不如，你看看这题，怎么样。”说完，指着另一道灯谜。
    “南阳诸葛亮，坐在将军帐，排成八卦阵，要捉飞来将。猜一个动物。”梦龙低声念着灯谜，陷入了沉思。正在蜜蜂隋风又准备出发去告诉梦龙答案，梦龙的答案又差点让众人郁闷得吐出血来：“我知道了，这个答案是猪哥亮，是不是啊？”
    众人顿时汗颜，无奈地摇了摇头。
    这个谜语简单得要命，就连语文程度最低的李扬都会，众人还真不敢相信梦龙居然不会。毫无办法之下，隋风只有集中精神，小心翼翼地传音给梦龙：“梦龙，刚才的那道谜底是蜜蜂，我变只蜜蜂给你看了，你还说什么就是我。你要活生生把我气死，是不是？听好了，第二个的谜底是蜘蛛，蜘蛛侠你总该懂了吧！”
    梦龙得了隋风的传音，顿时一笑，信心满满地说道：“我知道了，这个谜底是蜘蛛侠！”
    众人顿时精神崩溃，隋风更是被梦龙搞到口吐鲜血。隋风哭丧着脸，看着梦龙，心中骂道：“都告诉他答案是蜘蛛了吗，他这个家伙没事装聪明，加什么蜘蛛侠啊！偶滴三清、如来佛祖、上帝啊！谁来救救我啊！”顿时正在喝茶办公的三清、如来和上帝同时打了一个喷嚏，然后异口同声，极其自恋地道：“又不知道，谁又想我了。没有办法，谁叫我那么有名！”





    第九卷：真正的敌人  第一百六十八章：梦月计划(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:33 本章字数:4124

    雪盈月看着出丑的梦龙，也不再多说什么了，而那个花灯摊的老板也可说是个好人，梦龙的答案多了一个“人”字，他还是算他对了，将花灯送给他。雪盈月见梦龙出丑，连忙给了他一个台阶，道：“好了，我们不猜灯谜了，我想去圣月湖看看，找找新曲的灵感。”
    梦龙就算在苯，也明白这是雪盈月给他一个台阶下，不过心中还是感到一丝高兴，至少她还是关心自己的。梦龙略有些尴尬，点了点头，说道：“好啊，我们去那里看看，听隋风说，那里晚上的景色非常的美！”躲在一附近的众人，自然不再多说，偷偷跟在他们两个的身后。
    遗忘之城城南外，圣月湖
    夜色醉人，繁星点点，尽管今日的月色暗淡，但是星空中的繁星却代替了月光的角色，以它那微弱的星光，照耀众人脚下的这片大地。微风吹来，碧绿的湖水，清澈的漂流着，起着细细的涟波。微风，轻轻地拂过秀发，明眸深深注视着那美丽的夜空，若有所思。待在一旁的梦龙，望着雪盈月那出神的表情，他呆了，痴痴地望着她那绝美的容颜。
    “还真怀念啊，我们上次就是在这里看烟花的。叹，岁月不饶人啊！”隋风看着圣月湖那美丽的夜色，不禁陷入了回忆之中，想起当初众人一起观看那绚丽多彩的烟花，那一刻，那一幕，仿佛再次出现在隋风的眼前。当时在场的众人脑海之中，仿佛如播电影一般，一景一物，一点一滴，闪现于眼，沉醉在那令人怀念的记忆。就如隋风所说，岁月不饶人啊，经过这段日子的经历，已不再当初的众人了，尤其是隋风他们四人，最近所发生的事，实在难以让人相信。
    逸邪轻咳了两声，打断了众人的回忆，向隋风他们说道：“各位，不好意思，要打断你们一下，梦月计划的第二步应该快差不多，就能进行了吧。”陷入回忆之中的众人，这才想起梦月计划，连忙打起精神，仔细观看眼前的情况。
    此时，雪盈月突然回过神，深深吸了口气，发现梦龙正痴痴地看着自己，忍不住扑哧一笑。不过，这下子，梦龙更加呆了，沉醉在她那如百合般绽放的笑容，这是他第一次看着雪盈月笑，笑得是多么的灿烂，多么的美丽，让他再次陶醉其中。
    要是此刻能永远停留下来，他愿意牺牲一切。
    如花般的笑容，如痴如醉。
    “梦龙、梦龙、梦龙？”如天籁般的声音传入耳中，此时梦龙这才从痴迷之中，恢复了过来，摸了摸他那原本就不多的头发，尴尬地笑了笑。雪盈月并没有多说什么，只是淡淡一笑，继续看着那美丽的星空。梦龙则在那里郁闷不已，他原本想好的一切台词，此时却找不出丝毫的勇气说出。可恶！梦龙，现在真想骂自己，怎么简简单单地说一句话，也说不出来。
    躲在他们身后的隋风他们只有干着急了，按照原定计划，梦龙是要带雪盈月来到圣月湖赏月，不过雪盈月自己提出了，那也就算了。如今，梦龙在雪盈月面前频频出丑，看起来成功的希望非常渺茫。不过，隋风他们还是很有信心，由李扬传音给梦龙，让他赶紧实施第二步的计划：“梦龙，快点第二步计划，你现在可要加紧努力，你在前面的表现不好，现在是追上分数的时候了！”
    梦龙听了李扬的话，咬了咬牙，向身后的李扬点了点头。梦龙心中挣扎了好久，终于鼓起了勇气，从乾坤袋之中，拿出了一些月饼，说道：“盈月，要不要坐下，吃些月饼喝点茶。”此时，注视着那美丽星空的雪盈月，这才回过神，接过月饼，微微一笑，道：“好啊，谢谢你，不过那里有桌子和茶啊？”
    梦龙听了雪盈月的话，这才想起，自己忘了把桌椅摆出来，急忙说道：“你等一会，很快，你等一会。”说完，梦龙这才迅速地从乾坤袋里拿出桌椅，摆好茶杯，拿出一壶早已准备好的碧螺春，放在桌上，说道：“请！”
    雪盈月微微点了点头，坐下，喝了一口碧螺春。梦龙心中可是充满了喜悦，再次鼓起勇气，问道：“嗯，月饼好吃吗？”雪盈月点了点头，接着说：“好吃，不过中秋节现在还有几个月，现在吃月饼，感觉还真有些奇怪，而且我总觉得你们今天都怪怪的，这个花灯会怎么会那么少人，你们是不是有什么事瞒我啊？”
    梦龙听了雪盈月，无奈地苦笑一声，摇了摇头，要是他能如此轻易说得出口的话，那他就不必如此大费周章了。雪盈月见他如此，也不再多问了，静静地喝着手中芳茶，看着那美丽的月色。
    现在的场面极为的尴尬，而众人则狠狠地看向出馊主意的李扬，这个月饼的主意倒是他出的。李扬见众人看着自己，连忙为自己辩解：“你们这种眼神是什么意思，不是我的月饼主意不好，而是恰恰好，今天月色不美，又恰恰好，盈月感到怪怪。接着又恰恰好啊！”李扬还没说完，就被隋风他们乱拳落下，偏偏他好死不死，大叫一声，而月痕见状连忙捂着他的嘴，而隋风心领神会，迅速在周围布下隔音阵和隐身阵，以免被雪盈月发现任何蛛丝马迹。
    “谁？”雪盈月是何等人物，如今她在至尊里也可是前三名的高手，要不是隋风他们隐藏得好，加上他们修为高，很可能早就被她发现了。要是换成别人，可能早就被发现了。本来一切藏得好好的，要不是李扬突然大叫，也不会搞到如此。好不容易从众人的乱拳之中逃出的李扬，抱怨地道：“那是你们打我，我才会叫的，这能怪我吗！”
    众人再次给了一个白眼，仿佛正在责怪他尽说些废话。不过，李扬这次也学聪明了，不再多说话，心中感叹，沉默就是金啊！正当雪盈月想起身查探，梦龙当然知道那是隋风他们，不过为了让梦月计划成功，他就只有极力阻止：“没有谁，你一定是听错了，要是有人的话，我怎么可能会感应不到呢？那是你多虑了，多虑了！哈哈！”
    雪盈月心中感到奇怪，说道：“没有，刚才我就听到刚才有人再叫，难道你没有听到吗？”梦龙只有继续装糊涂，道：“没有没有，哪有什么声音，一定是你听错了。噢！我知道了，一定是你刚才想新曲子，想到入神了又太操劳了，才会有幻觉。幻觉，幻觉，一切都是幻觉。”
    雪盈月听了梦龙的话，也觉得有些道理，便不再追查。隋风他们也倒松了一口气了，要是雪盈月发现了他们，还真不知如何解释。不过，就在能那一刹那，众人心中竟无端升起一丝的不安以及害怕，仿佛有什么可怕的东西正向他们这里过来。
    霞光漫天，雪盈月和梦龙两人早已感到那股可怕的敌人，伏羲琴和盘古斧，两件绝世神器顿时祭出。两人背对背，各自紧握手中的神器，观察着周围。冷风轻轻地吹动，耳里不断地传来一阵沙沙声，周围一切仿佛在这一刻禁止下来，宁静无声！此时，那股可怕的气息已经清晰可感，慢慢的，它已经到了！
    一道锋利、迅速的黑色音刃，瞬间而发，而方向却是圣月湖中！只见一只庞然巨物，仰天怒吼，从湖中升起，而雪盈月的音刃打在它的身上，竟是毫发无伤。音刃乃是以音入道的修行者，最先修练而出，就犹如剑修的剑气一般，威力随着修行者的等级和修为而强大，以如今雪盈月天人初期的修为，她的音刃竟丝毫无法伤害眼前这头庞然巨物，这头庞然巨物到底有何来历呢？
    众人这才总算看清了这头庞然巨物，竟是一条巨蛇，只见它双目通红，吐着那鲜红的蛇信，望着雪盈月和梦龙两人，一道浓厚的噬神毒气环绕着它，坚硬的蛇皮仿佛泛起淡淡的光芒。正当隋风他们想祭出法宝，帮助雪盈月和梦龙一把时，李扬突然阻止了他们，说道：“各位，现在是梦龙表现的好时机，我们先静观其变。虽然那巨蛇看似很厉害，但是我不相信梦龙的盘古斧劈不开它。”
    众人听了李扬的话，也觉得言之有理，就打消了出去帮忙的念头，看看情况再说。眼前的这条巨蛇仿佛已经疯了一般，它打量了梦龙和雪盈月几眼，不再多说，直接张口喷出一口噬神毒气，而梦龙和雪盈月两人顿时大惊，连忙驱动手中的神器，形成一道防御光罩将自己保护住。不过，他们周围的一切却被噬神毒气给吞噬，瞬间化为灰烬，丝毫不留。
    隋风开启星痕戒，准备查看这头庞然巨物的来历，只见一道微微白光从星痕戒射出，射入了那巨蛇的体内，顿时一道信息传入隋风脑海里。百毒玄蛇，等级一百，天人中期修为，BOSS级别的NPC怪，所含有的噬神毒气乃是天下百毒之首，一旦触碰，立即腐蚀人骨，将人瞬间化为灰烬，实力强大。
    眼前这条百毒玄蛇来头还真不小，居然是天人中期的BOSS，如今就算是明悟级别的BOSS都难找，更不用说天人期级别的超级可怕BOSS。它的修为甚至比起雪盈月还高，绝对不是可轻易小视的对手。不过他们倒不怎么担心，雪盈月有神器再加上梦龙的帮忙，相信要胜利应该不是件难事。
    十指轻挥，伏羲五魂曲的搜魂曲霍然响起，周围的一切再次产生变化，星空中突然乌云盖天，电闪雷鸣，随着那美妙音符再次响起，一道雷电随之劈出，而圣月湖的湖水也产生了一股波动，瞬间两道水柱凝聚而出，朝百毒玄蛇击去，两面夹击。不过百毒玄蛇似乎不怕雪盈月的攻击，疯狂地咆哮着，它周身的噬神毒气竟形成一道防御罩，帮它挡开了攻击。
    在一旁的梦龙见状，顿时腾空而起，挥动手中的盘古斧，无数斧影瞬间劈出，企图将百毒玄蛇周身的噬神毒气劈散。不料，盘古斧的斧影不但没有劈散噬毒玄气，反而被吸收，而百毒玄蛇再一次咆哮，一道噬神毒气朝梦龙直射而去。眼看那噬神毒气就要击中梦龙，在这千钧一发之时，一道金光随着梦龙散发而出，佛光万丈，一朵六祥佛莲霍然而出，强大的佛气硬是将噬神毒气给化解了。
    这正是如来佛祖所自创的一门绝技心莲神决，只能让修佛者修习，而修习之后，随着修为，所形成的佛莲也不同。空结期也就是罗汉境界，就是佛莲初阶，三耀佛莲，而六祥佛莲则是达到了明悟期才能修练而出了。要是梦龙达到了天人期，心莲神决也算是修练到最高阶，达到九品佛莲的阶段。
    梦龙双眼闪过一丝金光，盘腿坐在六祥佛莲之上，祥和的佛光笼罩着他，金光闪闪，将他紧紧地保护其中。霎时之间，梦龙和百毒玄蛇就只能僵在那里，双方同时奈何不了对方。





    第九卷：真正的敌人  第一百六十九章：百毒玄蛇
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:34 本章字数:3736

    梦龙以六祥佛莲防御以及抵挡毒气，手中的盘古斧却不断向百毒玄蛇展开了攻击，不过这百毒玄蛇竟是如钢铁一般硬，就算以拥有开天辟地之威的盘古斧也无法破开那坚硬的防御。不过百毒玄蛇也好不到那里，它的噬神毒气同样破不开梦龙的六祥佛光护体，双方只能僵持不下。
    拂动琴弦，优美的旋律倾泄而出，柔和的节奏，欢乐的韵律充满让人心旷神怡的感觉，精神一振。雪盈月见搜魂曲无用，于是便弹奏起了伏羲五魂曲中的安魂曲，祥和、优美的琴声仿佛不断地回荡众人心弦，而六祥佛莲也随着那悦耳、祥和的琴声而佛光大振。
    这百毒玄蛇的防御力实在是高，本信心满满以为盘古斧能将它劈开成两半的李扬，顿时目瞪口呆。盘古斧的威力，并不输给轩辕神剑，尽管梦龙还未达到天人期，无法真正完全发挥盘古斧的全部威力，但是盘古斧在他手中，威力也是决然不可小视的。如今就连盘古斧都劈不开百毒玄蛇的防御，那就代表他们就算全冲出去也没有用。
    隋风见双方僵持不下，灵光一闪，连忙采取行动，向狂龙、百灵和逸邪三人说道：“狂龙、百灵、逸邪你们三个快点去找啻禹大哥，我不相信他地盘出了这么一个庞然巨物，他会不知道。你们让他带人来帮忙，不过先隐藏起来，要是梦龙和盈月不行了，我们全部再冲出来，两面夹击，给它个措手不及！”
    狂龙也是至尊有名的高手，眼前这百毒玄蛇的古怪，他当然也看出来了，知道事态严重，向隋风点了点头，便与逸邪和百灵，先回遗忘之城求援了。现在就只剩下隋风他们五人了，要是情势不对，他们就只能冲上去了。百毒玄蛇见它所释放的噬神毒气，久攻不下，不由大怒，疯狂地咆哮着。只见百毒玄蛇张开那血盆大口，一面青色小旗顿时飞出，挡住了梦龙的攻击。
    “轰隆~轰隆~轰隆！”连续三声巨响，那面青色小旗发出一道青光，隐隐约约夹带一丝白光，势如破竹一般挡开了盘古斧，犹如一只铁钻般，硬是击向了六祥佛莲。梦龙见状，心中明白这面小旗绝对不能轻视，双掌合十，身上金芒大振，无数祥和、耀眼的佛光从梦龙身上射出，运起了六祥佛莲最强的防御，硬是将那面青色小旗拦了下来。
    别看这面青色小旗普普通通，毫不起眼，但是它的来头却也不小，乃是太上老君早年所炼制的一件法宝，品阶达至半神器级别，但不知会落入这百毒玄蛇的手中。这件法宝名为神魂破苍旗，威力强大，但是如今因常年待在百毒玄蛇腹中，被其噬神毒气所染，如今已经不能说是纯正的道家法宝了，但是它强大的威力之中，还带有那阴毒的毒气，更是让人难缠对付。
    十指再次一挥，伏羲琴泛起淡淡月白光芒，卫魂曲霍然弹出，节奏快速。随着伏羲琴所发出的悦耳琴声，原本金光大振的梦龙也泛起了一丝丝白光，而六祥佛莲的防御金光顿时大振，与梦龙一样泛起淡淡白光。不过，那百毒玄蛇岂是会轻易让梦龙和雪盈月挡下它修练已久的法宝，只见它巨大的蛇身游动，直向雪盈月扑来。本正在以卫魂曲帮助梦龙的雪盈月，顿时大惊失色，下意识之下，神识一动，瞬移闪开了百毒玄蛇的直面扑来。
    不过，这也如了百毒玄蛇的愿，没有了卫魂曲的帮助，六祥佛莲顿时佛光大减，金色的防御罩也被神魂破苍旗给击破，眼见就要击中了梦龙。如此危势之下，隋风等人已不得不出手了，只见一道赤蓝色的剑光迅速飞来，剑芒闪烁，硬是将那神魂破苍旗给击来，而梦龙也成功救下，松了一口气。
    隋风五人的出现，让原本正得意的百毒玄蛇再次咆哮大怒，它仿佛是再气隋风他们把它快到手的猎物给抢了下来。巨大的蛇身再次游动着，张口一道噬神毒气朝隋风五人喷出。深蓝光芒缓缓升起，百毒玄蛇祭出它另一件得意法宝海神蛇戟，只见海神蛇戟深蓝光芒之中夹带一丝白光，而那圣月湖的湖水仿佛被海神蛇戟所操控，凝聚成无数道水柱朝隋风他们射来。
    有了隋风五人加入了战团，雪盈月和梦龙两人顿时松了口气，这条百毒玄蛇竟超出等级般强，以它天人中期的实力，要抵挡住雪盈月和梦龙的合力攻击，那基本是不可能的，先不说雪盈月的修为和它相差不远，更何况还有一个实力不弱的梦龙和神器。不过一切多说无益，既然事情已演变成这样了，他们也只好硬着头皮上了。不过，原本制定好的梦月计划可说是泡汤了。
    “玄天震怒降天雷！/狼魂镇天箭！”隋风和月痕两人同时展开了攻击，神霄御雷剑决的第一重顿时使出，而月痕则使出了他所自创的绝技。只见原本被冰火重重燃烧的忆初剑，突然闪过一丝银雷，快速地旋转着，而星空当中，突然雷声大作。月痕全身爆射出无数道银光，手中的后羿射日弓燃起一丝赤红焰，犹如迅雷一般的一箭蓄势待发！
    “破！”隋风和月痕两人再次大喝，银色的天雷和穿云射日箭所化作的银狼，同时朝百毒玄蛇击去。望着那犹如破天之威击来的攻击，百毒玄蛇仰天怒吼，通红的双眼闪过一丝红芒，一件离奇的事居然发生了，一道黑雾在百毒玄蛇周围缓缓升起，犹如守护着它一般，将它牢牢的笼罩其中。不过更加离奇的是隋风和月痕两人的攻击，正要冲入那黑雾之中，那黑雾竟犹如铜墙铁壁一般，抵挡住了攻击，而他们的攻击顿时被反弹回去，反朝隋风和月痕击去。
    隋风和月痕两人顿时大惊，飞身一跃，闪过了反弹回来的攻击。在七人之中，除了雪盈月，就属月痕和隋风修为等级最高了，不过面对这皮出奇厚，而且极为古怪的百毒玄蛇，他们现在还真没什么办法。尽管他们隋风人多势众，但是却在这场
    战斗之中，占不到丝毫的优势。
    泛着蓝光的海神蛇戟，仿佛将目标锁定在修为最弱的落花，以圣月湖的湖水凝聚出六道水柱不断地朝落花击去。落花乃是医神门传人，在防毒这方面，比起任何人都强，尤其她运起了医神决，简直就是毒免疫。不过，百毒玄蛇可不苯，见自己的噬神毒气影响不了落花，便驱动海神蛇戟施展攻击。
    面对那不断地击来的六道水柱，法宝苍穹针顿时祭出，只见淡淡白光泛起，落花所射出的那几道小针竟势如破竹一般，将水柱给击散。不过，落花毕竟修为有限，实战经验也不如隋风他们多，面对着那不断地击来的水柱，她只有陷入了苦战当中。李扬见状，连忙停止了对百毒玄蛇的攻击，驱动轩辕神剑前来帮助落花。
    李扬当然知道一切都是海神蛇戟所搞得鬼，手中轩辕神剑顿时射出，化作一道金色剑芒，朝海神蛇戟击去。不过海神蛇戟仿佛拥有领灵性一般，闪过了轩辕神剑的攻击，化作一道蓝光飞旋在空中，而轩辕神剑岂会让它如意，金色剑光紧追在后。一蓝、一金的追逐战霍然展开。
    面对着百毒玄蛇和神魂破苍旗，隋风他们根本占不到丝毫的优势，偏偏神奕他们都放假了，就算以意念通知了他们，他们也来不及赶来帮忙。现在只有靠自己了，就正当要驱忆初剑再次展开攻击，忆初剑却发出阵阵剑鸣，一直指向百毒玄蛇，任隋风怎么驱动都没用。这还是第一次出现的情况，不过忆初剑却不像是不听他命令，而好像有什么话要告诉他。
    此时，天赐那有些愤怒地声音传入耳中：“隋风，你这个笨蛋，发出剑啸告诉你提示了，你还领悟不了，我怎么会有那么苯的主人啊！”隋风这才明白这一切都是天赐搞得鬼，连忙传音道：“提示？我那里会知道你有什么提示，你只是不断地指着那百毒玄蛇，我那里会知道？”
    天赐听了隋风的话，这才平息了怒气，说道：“虽然这次我提示的不好，但是你还是挺苯的。你们从外攻不成，不会从内展开攻击，用七十变进入它体内再攻击。”天赐的这句话隋风在耳里犹如救星一般，手中剑决一变，忆初剑顿时变得如牙签般大小，接着隋风身上闪过一丝白光，将自己变小，跳上忆初剑，御剑而飞，企图闯入百毒玄蛇的体内。
    百毒玄蛇再次张开血盆大口，发出噬神毒气之时，隋风也连忙逮住了机会，御起全力，冲入了它的口中，闪过喷出的噬魂毒气，直入它身体里。一路御剑飞行，隋风还真受不了周围的环境，到处都是毒气，幸好忆初剑自动护住，要不然就光靠七十二变还真无法做什么，毕竟一旦使用了七十二变，就犹如修为全失，施展不了攻击。
    一路飞入了百毒玄蛇的腹中，一道黄光闪烁，而隋风也变回来正常人的状态。不过眼前的顿一切却让他呆了，没有想到这百毒玄蛇的肚子还真如一个百宝袋一般，里面竟然有十几件法宝，那么多，真不知道它吞如此多的法宝是用来干什么。不过，现在可不是思考问题的时候，剑决再次一施，全身真元瞬间灌入忆初剑之中，剑光大盛。
    “破！”在外忙着对付百毒玄蛇那难缠的噬神毒气众人，霍然听到百毒玄蛇犹如惨般的大吼，一道赤蓝色剑光顿时从百毒玄蛇那巨大的蛇身破开而出，而隋风也紧跟在剑光后，百毒玄蛇垂死挣扎，不久便倒下在地，巨大的蛇身一动也不动。
    “各位，对不起，我来晚了！”众人还真想狂扁这啻禹一顿，他还真会选时间，刚宰完了这头百毒玄蛇，他就来，真不知道他要来做什么。只见白光一闪，啻禹、狂龙、逸邪、百灵、范铜、费仁率领遗忘军团浩浩荡荡赶来，却只见气喘吁吁的众人和那已死的百毒玄蛇的尸体。





    第九卷：真正的敌人  第一百七十章：地心之穴(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:35 本章字数:4425

    众人费了好大的劲，那边百毒玄蛇才被隋风从内部解剖了，而这个时候，仿佛是过来捡现成的啻禹等人，这才带着遗忘军团浩浩荡荡地前来。这倒是给惹来众人的一顿白眼，啻禹有些尴尬地笑道：“各位，这个百毒玄蛇这么厉害，你们都能把他杀死，看来你们现在修为已经和我差不多了，可是后生可畏啊！哈哈哈~！”
    众人嘿嘿一笑，没说任何话。隋风和李扬见周围人多，将啻禹拉到一旁，而隋风在他耳边细声说道：“我说啻禹老哥啊！我们也算是交情匪浅吧，你老实说，你是不是选好时辰，算好时机，在带人出来，让我们把活全干了。”
    看着隋风和李扬犹如看犯人一般的眼神，啻禹也不禁汗颜，现在隋风和李扬的修为都不输给他了，更何况他们还有神器。要是他们要痛扁他一顿，他还真不知道怎么办。啻禹擦了擦额头上的汗，笑道：“这个怎么可能，我怎么可能把活让你们一个人干了，而且我事先我也不知道你们在这里。狂龙通知我后，我就立即点齐人马赶来了，没想到就哪会功夫，你们就把百毒玄蛇给杀了。”
    “真的吗？看起来不像哦！”隋风和李扬依然一脸不信地看着他
    此时，啻禹见隋风和李扬两人不相信他，微微怒道：“你们两个是不是现在变强了，就忘记大哥对你们的恩情。想当初，我是如何帮你们，就隋风你，你的五行龙魂剑是谁帮你炼制的，还有九天星辰剑匣是谁花了无数个日日夜夜炼制的。还有你李扬，当初我帮你免费修了多少次法宝，你们两个居然不相信我，我像是这种人吗？你们两个真是太令我失望了！”
    隋风和李扬顿时哑口无言，想当初啻禹的确帮了他们很多，要不是他的帮忙，可能隋风和李扬他们如今早就挂了。李扬连忙平息啻禹的怒气，说道：“好了，好了，我们错了，你大人大量，就原谅我们。”隋风接着道：“我们相信你得了，这也不能怪我们，而是太巧了，刚挂了它，你就冒出来。不过有一点，你倒是难辞其咎！”
    “我我哪有犯什么错啊？”隋风接下来的话，顿时让啻禹哑口无言，气也消了：“你身为遗忘之城的现任城主，居然连城外有这么强的BOSS都不知道，你说你是不是难辞其咎。而且我记得圣月湖这里应该都是些温和的低级怪，只要不去主动攻击，都不会去攻击玩家的。但是怎么会突然来个一百级的大BOSS，这你总要给我们一个交代吧！”
    啻禹无奈地叹了叹口气，道：“好了，其实整件事情是这样的”经过啻禹的解释，隋风和李扬两人这才明白了事情的原由。原来，至尊这一个月来频频有各派法宝被盗，或是小门派的NPC消失，而许多BOSS好像失控了一样，到处捣乱。恰好，这百毒玄蛇到蜀山偷了许多法宝，发现之后，立即被追捕，不料它却躲入了遗忘之城。啻禹接到消息之后，就立即带领遗忘军团展开了搜查。在三天前，将它打伤，却还是让它跑了，也没有想到它今日便可痊愈，对遗忘之城的居民发难，不过还好，隋风他们在，而当时圣月湖也没什么人。
    李扬将事情的原由告诉了众人之后，众人这才明白一切经过。不过当他们听隋风说，百毒玄蛇腹中藏有许多法宝，各个兴奋准备开挖宝大会，尤其是月痕这头狼，还兴奋的发出一声狼吼声。不过，啻禹听他们说要分法宝，正要说话之时，夜空之中，一道蔚蓝剑光从落下，正是许久不见的吕洞宾，只见他一身月白色道袍，无风自起，身背雌雄宝剑，淡淡地仙光散发而出，倒有几分仙风道骨的模样。
    在众人之中，隋风可说是和吕洞宾最熟了，除了修练他自创的五灵蕴剑术外，孙悟空他们都是他的好朋友，可说是算上有几分交情。隋风调侃道：“吕前辈，怎么你也来掏宝啊？”吕洞宾那英俊地面容扬起了一丝微笑，道：“隋风，这些法宝，你可不能拿，这可是要拿回去还给失窃之人。不过，你们能打赢这头百毒玄蛇，我倒是有些吃惊，总之，别说那么多了，先让我把法宝拿出来，一切等一下再说。”
    不等隋风他们多说什么，吕洞宾身上仙光万丈，背上的雌雄宝剑发出剑鸣，霍然出鞘，剑划长空，蔚蓝色的剑光夹带一丝五彩光芒，豪光大盛，照亮了那暗淡的星空。剑光如影，一瞬之间竟将百毒玄蛇那巨大的蛇身，给劈成两半，而它腹中的法宝也因此飞出，仿佛成了无主之物，掉落在地。
    没有想到，防御力如此强悍的百毒玄蛇，竟然被吕洞宾犹如斩瓜切菜一般，轻易地劈成两半。就算刚才隋风从百毒玄蛇腹中以忆初剑破开而出之时，也没那么轻松。吕洞宾和隋风的修为相差不远，吕洞宾是天人后期，而隋风是天人初期，本就相差不远。而且忆初剑甚至可说是除了轩辕神剑外，最强的神剑。吕洞宾乃是百分之百，纯正的剑仙，比起隋风这个一半的，东凑西凑的，实在强上许多，在剑的运用上更是比他强许多。
    其实，吕洞宾这柄雌雄宝剑也不是可小视之物，它本是干将、莫邪两柄绝世神剑的重新炼制并融合为一剑，威力更盛，在吕洞宾的手里，更是大放光彩。凭借着这柄雌雄宝剑，再加上他深厚的修为，才能拥有如此威力。手中剑决一变，雌雄宝剑仿佛受到了召唤，顿时回鞘。
    将百毒玄蛇腹中的法宝全部聚集在一起，吕洞宾手中白光一闪，一本蓝色封面的书顿时出现于手，仿佛正在清点着什么。隋风看着吕洞宾这古怪的动作，问道：“我说吕前辈啊？你这是在干什么啊？”吕洞宾苦笑一声，接着道：“我在清点那些已经找回的法宝，然后要还回去的。真是气死我，玉帝也真是，这么多神仙不找，偏偏找我。要找也应该找老钟啊，他整日清闲得很，而且能顺便帮他减肥。哈哈！嗯，这个清绝笔、玄尘天罩、九毒袋”
    “老钟？”隋风一时之间还想不出有那个神仙叫老钟的，而此时吕洞宾却道：“不用想了，老钟就是汉钟离，你应该懂他是谁吧？”隋风还真没有想到吕洞宾会叫汉钟离老钟，不过这也不关他的是，只是微微点了点头。
    很快，吕洞宾就把百毒玄蛇腹中的所有法宝清点完毕，而百毒玄蛇所偷的法宝也尽数找回，不料此时又有一位不速之客来了，只见夜空之中划过两道火光，一道红光落下，正是踏着风火轮的哪咤。只见哪咤满头大汗，气喘吁吁，说道：“隋风，我可算是总算找到你们了。就算我们风火轮日行千里，找你们还真累啊！”
    隋风倒不知今天吹了什么风，原本是帮梦龙求爱，突然之间冒出个BOSS，接着连吕洞宾和哪咤都来了。隋风看着哪咤气喘吁吁的，问道：“哪咤大哥，你怎么喘成这样啊，到底有什么事啊？”哪咤深深吸了口气，此时才发现一旁的吕洞宾，连忙说道：“吕洞宾，你也在啊？那正好，不用我多跑几趟，你们全部跟我来，有重要的事！”
    隋风见哪咤，如此慌张，连忙拉住了他，问道：“到底发生了什么事啊？居然能把你哪咤搞得如此慌张的？”哪咤有些不耐烦地道：“总之是那五灵珠的事情，你们跟我来就对了，有什么事，我们路上在说！”正当哪咤正要拉着隋风他们和吕洞宾飞走，在一旁的落花却在此时说道：“你们你们能不能带我一起去？”
    落花心中知道，或许这是一个很任性的要求，但是她真的无法再忍受下去，看着李扬一次又一次地冒险，自己却无能为力。她感觉自己真的很没用，就算是刚才，她总算有机会和众人比肩作战，希望能出一分力，但是仍然只是李扬的负担。
    她恨自己，恨自己只能看着众人去冒险！
    她更恨那无可奈何，只能默默支持！
    最恨的是自己的无能，无能为力地看着一切！
    此时此刻，她已然下定决心，这次无论如何都要跟着李扬他们一起去，就算帮不上什么忙，她也要去！李扬听了落花的话，连忙跑到她身旁，问道：“落花，你为什么突然要跟我们一起去？我们要去的地方很危险，你跟着我们也会被牵扯进去了。你还是跟狂龙他们回到星烨宗，我们很快就回来了。”
    落花那美丽的俏脸已流下了担心的泪水，有些哽咽地道：“李扬，我知道你们去冒险，但是我却不能帮你们任何的忙，我真的好痛苦。这次让我一起去，虽然我等级修为不高，但是治伤这些我绝对没有问题的，让我帮你们，好不好？反正，我可以复活的，有什么事让我们两个一起承担。”
    李扬伸出手，以衣袖轻轻擦去了伊人脸上的泪水，望着伊人那美丽的容颜，仿佛却又无尽的话跟她说，却不知要怎么说：“可是我”此时此刻，在一旁的忻雨深深明白落花的感受，她同样害怕隋风会出事，但是她比起落花好多了，她至少能在隋风的身边帮忙他，这一刻，她站了出来，说道：“李扬，就让落花跟我们一起去，我明白她的感受，而且有她的医术，对我们也有莫大的好处。”
    女人或许是最明白女人的感受，出于同情，也是明白她的感受，雪盈月也开口道：“李扬，让她去吧，你不让她去，反而更伤害她。”李扬深深叹了口气，微微点头。落花见李扬答应，顿时绽放出如百合般的笑容，她在心中暗自下定决心，绝不成为李扬他们的包袱，不惜一切地帮助他们！
    吕洞宾轻轻地叹了口气，望着那美丽的星空，吟道：“世间百劫苦，只为痴情苦，叹！好，既然你有如此决心，我就出手帮你一把。”说完，手中法宝光芒一闪，一盏古朴白玉灯霍然出现于手，而他接着道：“这件法宝名为九转心魂灯，乃是件防御法宝。别看这法宝普普通通的，但它可是大有来头，它可是太上老君早年所炼制的古法宝之一，能攻能防，而且防御力特强，要是全力运用的话，就算隋风你们也不可能打破它的防御。这可是从老拐那里，也就是铁拐李那里赢来的，你可要小心运用，知道吗？”
    落花连忙向吕洞宾频频道谢，接过九转心魂灯，滴出一滴殷红的鲜血，顿时九转心魂灯产生了变化，无数的泛着金光的古怪符文出现于灯上，白光一闪，九转心魂灯顿时隐入了落花的体内。哪咤也是大为感动，既然吕洞宾破例赠出法宝，他也不需要守什么规矩，说道：“既然如此，本将也助你一臂之力。”
    说完，一颗泛着淡淡金芒的赤色灵丹出现于手，接着说：“这个是我师傅太乙真人炼制的太乙真火丹。只要服下此丹，便可拥有驱动太乙真火之力，而且还会增加火系法术的防御，这不论对你炼丹或是战斗皆是很有用处的。”
    落花从哪咤接过太乙真火丹，再次连声道谢，而李扬一脸感激，拱手说道：“谢谢二位了！”一段小插曲之后，隋风接着说道：“好了，我们走吧，坐上我的筋斗云，我们全力飞去。”此时隋风好像想到了什么，转身向狂龙说道：“狂龙、逸邪，我们不再的这段时间，就麻烦你照顾一下星烨宗。我们很快就回来了！”
    狂龙和逸邪两人微微点头，随后隋风法决一施，化作一道金光消失在众人的眼前了。狂龙和逸邪两人虽然心中同是好奇，到底隋风他们为什么要去冒险，冒什么样的险，但是他们知道现在最重要就是看顾好星烨宗，等着隋风他们的归来！





    第九卷：真正的敌人  第一百七十一章；地心之穴(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:35 本章字数:3660

    一路驾着筋斗云，化作一道金光，朝着地心之穴的方向前去。在前往的路上，众人也总算明白了发生了什么事，原来最近不只是至尊各高级BOSS产生了异变，无数法宝被盗，而且金灵珠、火灵珠也在神不知，鬼不觉之中，被夺走了。目前只剩下土灵珠和水灵珠还未被夺走。
    隋风他们虽然并不真的了解，这五大灵珠有什么功能，居然能使哪咤他们如此的紧张。不过眼见事关重大，隋风他们还是紧跟在哪咤身后，快速来到了地心之穴的入口之处。地心之穴处于地底深处，温度达至千度，是除了火灵珠所藏之地烈焰山，温度最高之地。
    天已亮，柔和的阳光犹如一支支金箭，给这片大地带来了光芒。蔚蓝的天空，晴天白云，一个荒凉的山体之下，四周荒无人烟，就连玩家路经过得法宝光芒都不曾看到。地心之穴处于幽冥鬼域之中，幽冥鬼域外围长年被黑雾笼罩着，根本无法看到里面的景色，不过倒和其他几块大陆没什么分别。
    九道金光闪过，隋风九人分别从筋斗云之上落下，降落到了这人烟稀少的无名山下。只见哪咤伸出手指，指向前方，向众人说道：“各位，前面就是地心之穴的入口之处。别怪我没有提醒你们，你们进去以后记得要用法宝护体，要不然里面的高温会把你们给煮熟了。”
    隋风他们微微点头，不等哪咤多说，就准备进入地心之穴。只见李扬拿出一张土遁符，口中缓缓念道着咒语：“天地乾坤，三清借法！金、木、水、火、土，五行遁术之土遁术！遁！”不过随着李扬念动着咒语的话音落下，众人依然处于地面之中，土遁术居然失效了。
    “遁！我遁！我再遁！靠，怎么没有用，隋风你试一试！”李扬法决连续打出了无数次，发现自己并没有念错咒语或是掐错法决，就连忙叫隋风试一试他的土遁术能否使用。“土地神迹遮万灵！”隋风手洽法决，念动着咒语，不过脚下仍然毫无一变，这倒是把他们几个搞得一愣一愣的。只见吕洞宾和哪咤两人都在那里捂着嘴偷笑。
    隋风顿时明白吕洞宾和哪咤必定知道其中的原因，向他们两人喊道：“我说吕前辈、哪咤大哥，你们两个叫我们几个人来，不会只是耍我们吧！这土遁术都失灵了，我们怎么到地底下？”吕洞宾连忙指向哪咤，一脸无辜地道：“这可不是我叫你们来的，是哪咤，不是我啊！”
    哪咤听了连忙为众人解释道：“你们的土遁术在这里当然失灵，这里是土法术禁锢，任何土系法术都不能施展，何况你们的小小土遁术！”李扬接着说道：“那我们要怎么才能下去，你说地心之穴深藏在地底，不用土遁术，我们怎么下去啊？”
    此时，在一旁的吕洞宾插嘴，道：“这个很简单，用法宝当钻机，硬是钻出一条通道。”隋风听了吕洞宾得办法，还真有些不敢相信，拿法宝当钻机。玩了这么久的至尊，他们还是第一次听到这种办法。玩家都把法宝视为自己第二生命，怎么会用来当钻机使用！”
    此时，吕洞宾向着一旁的哪咤，说道：“哪咤，你用你的火尖枪吧，或是阴阳剑。我的雌雄宝剑可不是用来当钻机使用的。”哪咤听了吕洞宾的话，连忙反驳道：“为什么用我的火尖枪，就你的雌雄宝剑珍贵，难道我的法宝不珍贵吗？我不管，用你的雌雄宝剑！”顿时吕洞宾和哪咤为了用谁的法宝当钻机，当初吵了起来。
    “我不要，是你带我们来的，用火尖枪！”
    “我说用你的雌雄宝剑！”
    “火尖枪！”
    “不，雌雄宝剑！”
    听着吕洞宾和哪咤，那“火尖枪”、“雌雄宝剑”一来一往，隋风他们头都要昏了。眼见他们就要打起来，隋风再也忍不住，不耐烦地大喊道：“你们两个别吵了，火尖枪和雌雄宝剑一起钻地底！”吕洞宾和哪咤两人相视一眼，冷哼一声，互不出声。最后，还是按照隋风的办法，用火尖枪和雌雄宝剑一起钻入地底。
    其实，最好的办法是隋风他们用神器来钻算了，但是在路上他们从哪咤口中知道，这地心之穴和星之森林一样，都设下了强大的禁制，而只有吕洞宾和哪咤两人知道破解的法决，因此只有他们两能担此重任。要不然，隋风他们才懒得理睬他们，直接用神器，钻进去算了，说那么多不是废话吗！
    只见吕洞宾和哪咤狠狠了看了对方一眼，分立两旁。吕洞宾率先开始，掐动剑决，背上的雌雄宝剑呼啸而出，剑啸响彻云霄。只见蔚蓝光芒闪过一丝白光，雌雄宝剑顿时剑光大振，快速地在空中盘旋，剑尖朝下。“轰隆！”一声轰响，雌雄宝剑瞬间钻入地底，在地面挖出一个大洞来。
    赤红光芒一闪，燃烧着熊熊火焰的火尖枪霍然出现于哪咤手中。反手将火尖枪射入空中，只见火尖枪化作一道耀眼红芒，火光闪耀，犹如一条咆哮火龙，与雌雄宝剑合力一起钻入地底。挖出了一定深度后，九人不再多说，各化作一道光芒，顺着那挖出的地道，直冲下地底深处。
    吕洞宾和哪咤两人领头在前，之后便由隋风、月痕、雪盈月三人。随着深入地底，周围的气温也捷捷攀升，一股无形的压力如千金重般压在他们身上，不过隋风六人还好，凭借着强大的修为以及等级，还是抵挡住了气温的攀升和那无形的压力。不过，尽管落花拥有九转心魂灯，毕竟刚得到不久，还没来得及熟悉，加上她的修为比起众人较弱，显得较为吃力多了。
    咬紧银牙，全力运转医神决，这才感激好多，落花并不想再一次成为众人的包袱，由始至终，依然坚定着这股信念，让她还是勉强撑了下去。众人眼前，突然一道玄黄光芒闪过，雌雄宝剑和火尖枪仿佛被什么东西阻挡住，任由它们怎么转动，都无法再继续向下挖了。隋风他们明白这就应该是哪咤所说的玄土无形禁制。
    法决一施，雌雄宝剑和火尖枪顿时被吕洞宾和哪咤收回，而哪咤则聚精会神，手结法决，准备打开这玄土无形禁制。只见哪咤的双手开始掐出道道法决，有时快如影般，有时却慢得清晰可见。“破！”哪咤大喝一声，双眼爆射出两道金芒，他所打出的无数道法决宛如形成无数道神秘金色符文，向那前方隐形的玄土无形禁制射去。
    吕洞宾连忙向众人喊道：“你们快点跟我来！”只见吕洞宾继续往下而飞，而那玄土无形禁制也开始显现于众人的眼前。这玄土无形禁制宛如一个玄黄色的巨网，将地面给封锁住，而哪咤所射出的金色符文也只是打开禁制的一角入口。渐渐的哪咤的额头也滴下无数晶莹的汗珠，打开这玄土无形禁制，已花费了哪咤大量的真元，眼见那打开得一角入口仿佛又要再次合上，吕洞宾的雌雄宝剑再次飞出，散发着蔚蓝剑芒，强大的剑气硬是阻挡入口的合上。
    “快点进来！”吕洞宾有些吃力地向哪咤喊道，而哪咤也不敢有一丝的拖延，脚下两道火光闪过，快速地飞入了玄土禁制所打开的那角入口。现在隋风他们所身处的就是哪咤口中所说的地心之穴外。哪咤气喘吁吁，休息了一会，恢复了真元，众人继续向下飞行。没有多久，便见一道耀眼的白色光芒，众人还没来得及做出什么反应，就被摄入那道白光之中。
    蔚蓝的天空，黄土大地，一座飘浮在半空中的岛屿之上，被周围无数的小岛包围着。九道白光一闪，隋风九人霍然出现。这里就是吕洞宾、哪咤口中所说的地心之窟。观察着四周，望眼下去，下面竟是无底深渊，两道沉重、长长的铁链，联着四周的小岛，形成一条条的通道。形成这里虽然看似在地面，但是实是在地底之下，这里只不过是土灵珠的守护者玄土之灵所幻化出来，就跟星之森林一样。
    不过此时孙悟空的声音回荡着这宁静的天际：“哪咤，叫你带隋风他们来，怎么去了那么久，到现在才来！”四道光芒闪动，孙悟空、猪八戒、二郎神和一名年轻帅气的男子，出现在众人的眼前。哪咤连忙解释道：“这还不是拜你大胜爷所赐，你给错的消息，我跑好几趟都没找到他们，最后才想到到遗忘之城去碰碰运气，这才被耽误了！”
    孙悟空“嘿嘿”一笑，接着道：“这个俺老孙疏忽了，还以为他们会在星烨宗，没有想到他却跑到了遗忘之城。不过，没关系，只要人找到就行了。隋风，你们快点拜见这玄土之灵前辈，俺老孙说你们五个为什么要把名字取到那么长，难记又难叫！”听孙悟空这么一说，隋风顿时明白，那名年轻帅气的男子应该就是玄土之灵了。
    隋风他们正想行礼，不过此时玄土之灵却阻止道：“没关系，虽然年龄是大了，不过样子这么年轻，你们这样行来行去，多不方便。而且大胜爷，这玄土之灵之名又不是我取，你去问问岱谚他，为什么要给我们取那么长的名字。”孙悟空并没有说话，只是在那里摇头苦笑。
    玄土之灵继续道：“其实，这次找你们几个来是为了商量件非常重要的事。想必，你们都从哪咤三太子口中知道五灵珠被盗之事。上次，木灵珠被盗，你们也在场，木灵珠一旦被盗走，你们应该有所感觉吧，周围的五行之气，就会大量减少。这五灵珠和你们息息相关。不！准确而言，却是以整个至尊的玩家都有牵连。”





    第九卷：真正的敌人  第一百七十二章：叛变
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:36 本章字数:3918

    “什么？”隋风等人虽料想到这五灵珠的来历必定不凡，但是却没有想到居然牵扯整个至尊的玩家。隋风真没想到，这神木之精和玄土之灵都怎么爱让人大吃一惊，上次神木之精就把至尊NPC全是天上的各路神仙所扮的事，告诉了他们，现在又说什么小小的五颗珠子居然会牵扯到至尊过三亿的玩家，这一切的一切，未免太过匪夷所思，让人难以相信。
    玄土之精见隋风他们如此惊讶，手中光芒一闪，七杯芳香扑鼻的铁观音，出现在一套木桌椅上，然后说道：“这是上好铁观音，你们喝喝，压压惊，然后我们在慢慢谈。”隋风从惊讶之中恢复，率先迈开脚步，然后桌下。手中拿起了一杯铁观音，喝了口，只感到一道暖流从喉咙之中流过，苦涩之中又带来一丝清甜，果然是上好的铁观音。众人看着隋风坐下了，原本犹豫不决的心，这才安定下来，也坐了下来，品尝那上好的铁观音。
    玄土之精嘴角扬起一丝微笑，微微点头，道：“各界之主说得没错，隋风，你确实可造之才。面对事情，应变能力都很强。”隋风放下手中的铁观音，只是微微笑道：“过奖了！现在把那五灵珠的事情，告诉我们吧。”隋风心中明白这五灵珠的事，事关重大，要不然玄土之精他们也不会如此紧张，尽管许多事情他都不想去管，但是现实却不得不让他去管这件事。
    玄土之精原本微笑的脸上，出现看了一丝沉重，一本正经地道：“其实事情是这样的，当初，这款至尊网游在设计的时候”
    “什么！”隋风他们又再次惊呼而出，因为玄土之精带给他们的消息实在太离奇了。原来当初各界能手在设计这款至尊网游之时，为了将这个至尊世界更加真实化，选择以无上灵气制造至尊的一切，五灵珠则是这些灵气的来源。以比较普遍化的方式来解释，那些灵气就宛如电脑程序一般，组合在一起，形成至尊世界。五灵珠则就是至尊运作的主机系统，维持至尊的灵气，不让它崩溃掉。换句话说，要是五灵珠全失，至尊超过三亿的玩家，都无法上线下线，而至尊里的一切都会大乱。
    最近至尊的BOSS频频陷入了疯狂，还有那法宝失踪事件，都是因为五灵珠已经失去了大半，只剩下土、水两灵珠，但试问两颗灵珠，如何足够补足至尊所需的一切灵气，至尊没陷入混乱，就应该烧高香，直叩头，大喊阿弥陀佛了。不过，这还是各界极力维持之下，才成功控制住了情况，不让它继续恶化。
    不只是如此，因为争霸和至尊互通，至尊出事，就连争霸那里都略有影响，不过还好那里的情况并不糟，在乔和他们那里的NPC的努力之下，总算是控制住了情况。因此各界之主连忙召开了紧急会议，不过他们商量后，等于没商量，还是把这件事丢给隋风他们去管。基本上各界之主能采取的应对方法都很被动，因为敌人在暗，其他两颗也是因为如此，才会被夺走了。
    唯一采取的方法，就是加强警戒，事情有多么严重，你看连孙悟空这个斗战胜佛也要亲自前来守护这土灵珠。不要说，加上司法天神二朗神、八臂哪咤、净坛使者猪八戒、八仙之首吕洞宾，这些都是仙、佛二界家喻户晓的神仙。至于另一颗灵珠水灵珠，就由天造上人负责带人守护。天造上人这一次可是特别破了例，他自此恢复修为后，就到处跑，要不是太上老君亲自去找他帮忙，而他念在太上老君的那颗月金丹，才不会来干那么无聊的活。
    不过，这种事情怎么会少了隋风他们，恰好吕洞宾又因去寻找失落的法宝，而不再，于是孙悟空便让哪咤去找隋风等人和吕洞宾，事情就演变成这样了。梦龙见事情如此严重，便接着问道：“既然事情那么严重，我们去找多点人来帮忙，不就行了。联络狂龙带领星烨宗的精英前来，这样就算他们派再多的人来，我们也不用怕！”
    玄土之精正欲开口为梦龙解释，不过却被隋风抢先说道：“要是行的话，早就这样办了。带星烨宗的精英部队前来，第一，要是这件事，被传了出去，至尊马上就会陷入大乱，到时候，我们就不攻自破了。第二，星烨宗的实力刚刚大涨，要是精英人马全来守这土灵珠，星烨宗岂不是防守空虚。别忘了，虽然极龙会已除，但是幻剑帮还是在一旁虎视眈眈。”
    玄土之精和孙悟空同时露出一笑，隋风说得对，就是如此，这次派来守护的都是各界的重要人物。普通的NPC根本不知道这些事，NPC都不能知道了，更何况是至尊里的玩家。要是这件事，传了出去，必定造成至尊大乱。
    此时，玄土之精突然口吐出鲜血，面容有些憔悴，虚弱地说道：“没有想到，说曹操，曹操就到。看来那些要来抢土灵珠的人来了。玄土无形禁制被破了！”众人听了玄土之精的话，顿时大惊。孙悟空从耳中拿出那如牙签般细小的如意金箍棒，金芒一闪，孙悟空已经穿上了胜佛灵甲，手握如意金箍棒，威武不屈。
    看来孙悟空这次可是动了真格，连胜佛灵甲都穿上了，胜佛灵甲乃是孙悟空取经之后，如来佛祖所赐之物，穿上之后，不只是防御增强，万邪不侵，而且战意会被瞬间燃烧，象征着战无不胜。
    “劳您斗战胜佛大驾，在这里接我们，还真是本王的光荣啊！”一道富有威严之声传入众人的耳里，赤暗光芒闪现于空，顿时之间，一个气势威严，眉宇之间透露出一丝不凡，身穿一件黑色长袍的中年男子，负手立于空中。在他身后的却是那神秘黑衣人和一名美艳的红袍女子。
    孙悟空看着眼前这男子，笑道：“没关系，伐天王没想到你们四大邪君居然出世了。不过不打紧，反正你们已是俺老孙的囊中之物。来接你们倒是没有问题，能让俺老孙打就行了。俺老孙给你们一个机会，要不，就带人离开，不然就尝尝老孙的哭丧棒！”
    在一旁的隋风也提高了警惕，眼前这被孙悟空称为伐天王的男子，修为看似不低，要不然孙悟空也不需，连胜佛灵甲也召出了。看来地心之穴外的玄土无形禁制应该就是眼前这伐天王所破的。伐天王嘴角扬起一丝邪笑，傲然屹立，说：“本王倒是要看看你这斗战胜佛是否浪得虚名！”
    孙悟空听了伐天王的话，顿时火冒三丈，正欲挥动如意金箍棒，与伐天王大战一场，而在身后的二郎神突然上前说道：“胜佛，就让我来帮你对付那些杂兵吧！我倒要看看他们有什么本事，在你我面前如此猖狂！”孙悟空嘿嘿一笑，道：“那三眼仔，那些就交给你了，俺老孙就对付那伐天王。”
    此时，二郎神迈步上前，眼中露出一丝凶光，邪笑扬起，手中一道耀眼蓝光闪起，三尖两刃刀已霍然出现于手，蓄势一击，蓝芒再闪。此时此刻，原本朝向伐天王三尖两刃刀，突然刀锋一转，居然朝向了孙悟空。孙悟空见状顿时大惊失色，下意识之下，手中的如意金箍棒迎向了三尖两刃刀。
    “轰隆~轰隆~轰隆！”连续三声爆响，只见如意金箍棒泛着淡淡金芒，迎向了蓄势而来的三尖两刃刀，无数火光擦过，而孙悟空惨叫一声，口吐一口鲜血，往后飞去。孙悟空与二郎神的的修为本就相近，当年孙悟空大闹仙界，二郎神一直就是他最强的对手。如今在吃惊之下，硬是将二郎神蓄势的一击接下，就算是拥有胜佛灵甲和金刚不败之身，也打得他气血翻腾，口吐鲜血。
    二朗神仰天大笑，这一刻毫无身为司法天神的那股正义和严正，目露凶光，朗声道：“哈哈哈，孙悟空，你万万没想到会有这一刻吧！今天我就要你死在我的手下！”此时，掌声响起，来自伐天王，只听他笑道：“二郎神，你做得好，从现在开始，我们就是合作夥伴了。孙悟空，如今你受了伤，看你们还有什么能力，阻止我得到土灵珠。”
    猪八戒见孙悟空受伤顿时大急，别看孙悟空和猪八戒经常吵吵闹闹的，但是在西天取经路上，毕竟一起共度如此多的患难，心急之下，九齿钉耙霍然出现于手，朝二郎神击去。只见猪八戒大喊道：“二郎神，你这个王八蛋，看耙！”
    “不自量力！”只听二郎神冷笑一声，手中的三尖两刃刀从二郎神手中飞去，蓝芒大振。“轰隆！”一声巨响，三尖两刃刀硬是将猪八戒给击开。只见猪八戒一击被三尖两刃刀击开，落地而下，握着九齿钉耙的手竟是微微颤抖。
    孙悟空轻轻擦去了嘴角上的血，紧握手中的如意金箍棒，缓缓站起，道：“二郎神，你这个家伙到底要干什么，难道你是要背叛我们吗？”二郎神冷哼一声，笑道：“孙悟空，你是不是打架打多了，被打傻了。我明显就是要背叛你们，还要问！”
    孙悟空可要被二郎神气疯了，大骂道：“你这个死三眼仔，不要以为俺老孙受伤了，就没人治得了你。俺老孙受伤，照样把你打得满地找牙！”说完，孙悟空大喝一声，再次挥动手中的如意金箍棒，朝二郎神击去。二郎神见状，没想到孙悟空虽受了伤，依然勇猛，连忙挥动手中的三尖两刃刀与孙悟空展开了战斗。
    伐天王迈步站出，笑道：“玄土之灵，你是要自动自觉地把土灵珠交出，还是要本王亲自动手。你的玄土无形禁制都轻易被我所破，加上你现在受了重伤，你认为你还有可能阻挡本王！”
    此时，隋风七人已经各自祭出法宝神器，光芒万丈。隋风紧握手中的忆初剑，剑尖向前一指，朗声道：“我不管你什么伐天王，不过想要取得土灵珠，就要先过我们这一关！”李扬见一场大战无可避免，向身旁的落花道：“落花，你去照顾玄土之精，要是有危险，你就先逃。”
    落花只是微微点头，向身后退去，她知道如今她能做的，也就只有默默支持了。伐天王眼中露出一丝不屑，道：“隋风，本王还是第一次见到你们。我倒是要看看你有什么本事，竟敢阻挡下本王。”眼前一场大战，一触即发，隋风冷笑道：“那你就等着看看我们的本事！”





    第九卷：真正的敌人  第一百七十三章：颓势
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:37 本章字数:4201

    “来吧！”伐天王脸上露出一丝的不屑，身上的黑袍无风自起，一举一动仿佛充满了霸气，带给人一种傲视天下的感觉。手微微地颤抖，不只是手，就连心仿佛也随之颤抖着。压迫！没有想到伐天王居然会以自己修为的优势，直接使出了压迫，面对如此强大的对手，隋风他们就算是害怕，也只有勇往直前了！
    五指紧握！那道熟悉的冰凉感再次流遍全身，剑啸长空，忆初剑忆如影般率先展开了攻势。霞光万丈，随着隋风展开了攻势，他身后的众人也舞动着神器，对眼前这强大到犹如不可战胜的伐天王展开了攻击。伐天王并没有祭出法宝，而是将真元运至拳上，打算赤手空拳面对隋风他们手中的神器。
    “五灵蕴剑斩！”隋风手中的忆初剑已化作一柄五彩巨剑，隋风一点也不保留实力，一开始便使出了五灵蕴剑斩，打算一击威摄住伐天王。伐天王望着那即将当头劈来的五彩巨剑，依旧是一脸从容，眼中充满不屑。真元运至左拳上，轰然击出，竟一击将五彩巨剑给硬生生劈开，击向了隋风。
    隋风见状顿时大惊，意念一动，全身顿时燃起熊熊火焰，九焱炽神甲已然穿上身上。手中忆初剑下意识一挡，那暗金色的拳影硬是将忆初剑和九焱炽神甲的两重防御给挡下，不过它的余力依然把隋风向后震开。
    隋风万万没有想到眼前这伐天王居然如此强悍，五灵蕴剑斩虽然只是五灵蕴剑术第三层的附带法术，但是威力也决然不小，而且如今还是以忆初剑为媒所使出，威力更盛。眼前这伐天王居然能赤手空拳就将五灵蕴剑斩击散，这怎么不让他大惊。伐天王脸上再次露出一丝邪笑，漫天拳影瞬间挥出，硬是将众人击开。
    伐天王依然站立于原地，丝毫没移动，只见他笑道：“几个不自量力的东西，虽然你们之中已有一半达到天人期，但是离我期和天人期是个分水岭。就像是空结和出尘，人和仙，仙和神的差别。念在你们修为不错，本王能饶你们一命，唯一的条件就是效忠于本王，做本王的奴仆！”
    “你做梦！”剑啸长空，赤蓝色的剑芒仿佛将整个天空笼罩，忆初剑和隋风已身剑合一，日月七晨的第三晨剑傲星辰霍然使出，剑如豪光一般，指向伐天王刺去。此时，伐天王眼中竟对隋风流露出一丝赏识，暗金芒闪现于手，一柄古朴长剑，暗金色的剑身，无数道血丝刻立剑身。顿时之间地动山摇，仿佛天地都为之震动。
    “锵！”
    双剑相碰，那暗金色的长剑居然轻易地将隋风那蓄势一击给挡下，本来豪光大盛的忆初剑，已然消失，力量仿佛均被这柄暗金色长剑给吸干，变回了羿日和望月。眼露血光，那暗金色长剑顿时之间燃起一丝暗金色火焰，无数暗金光芒射出，将隋风向后震开，只感气血翻腾，一口殷红的鲜血喷出。
    “隋风！”众人顿时大喊，连忙接住了向后飞去的隋风，此时此刻隋风知道自己输了，彻底输了，眼前的一切慢慢的变暗。李扬见隋风受伤，顿时大怒，骂道：“你这个王八蛋，看剑！”金光大振，冲向了伐天王。忻雨紧握手中月影，刀光闪动，随之展开了攻势。轩辕神剑和月影神刀这犹如隔世世仇的神兵，在这一刻仿佛产生了共鸣，与拥有相同目的的主人并肩而战。
    隋风受伤，众人已是疯狂，不顾一切，这些日子以来众人朝夕相处，已然不是朋友之情，也是手足之情，一起面对困难，一起面对着生死。五人，五件上古神器，在这一刻，毫无正邪，只为友情、只为手足，只为爱情，展开了攻势。在一旁的落花心中着急，她很像忻雨他们那样冲出去，决一死战，但是她知道自己没有这个能力，只能在一旁默默支持，竟自己最大的能力，照顾好受伤的玄土之精、猪八戒和隋风。
    吕洞宾和哪咤两人早已按捺不住，雌雄宝剑和火尖枪霍然祭出，想要上前助五人一臂之力。不过在伐天王身后的傲行和那美艳的红袍女子怎么会让他们如意呢，跃身迎上，挡住了吕洞宾和哪咤两人。只见傲行扬手射出一道怪异，阴森刺骨的骷颅头样的铁杖，迎向了吕洞宾的雌雄宝剑。
    吕洞宾传音给一旁哪咤，道：“哪咤，我们速战速决，然后去帮李扬他们！”
    哪咤微微点头，传音回：“这个我知道，我只是怕你不够快！”
    “彼此彼此！”吕洞宾接着说
    雌雄宝剑泛着蔚蓝剑芒，面对着那闪着青光的骷颅铁杖，一正一邪，在空中不断地激斗着。那红袍女子正是八傲神之中的傲灵，只见她手中红光闪闪，红色花瓣犹如天女散花般射出，周围顿时香气四溢。不过香气之中暗藏杀机，无数根花刺霍然射出，迎向了哪咤。哪咤身为仙界战将，临敌经验何止以丰富来形容，一脸从容，八臂显现，各臂手握法宝，无数道光芒射出，挡下来那无数根花刺。
    面对着修为不低的傲行和傲灵，吕洞宾和哪咤顿时陷入了苦战。傲行那骷颅铁杖不知是法宝还是魔法杖，一下犹如法宝般展开攻势，一下子又发出魔法。一时之间，雌雄宝剑也拿这件邪兵毫无办法。雌雄宝剑乃是神剑干将、莫邪合一，拥有斩尽妖邪能力，当年吕洞宾就是凭借这柄神剑闯天下，除去无数妖邪。不要说是吕洞宾了，就连哪咤也陷入了苦战，那傲灵凭借着幻术和阴险狡诈的攻势，不断地缠住哪咤，不让他有丝毫的时间，分出神去帮助李扬五人对付伐天王。
    其实，傲行和傲灵这两件法宝并不简单，那骷庐铁杖名为九邪真魔杖，是伐天王按照混沌封神杖特别炼制出来，有点和七系傲神杖像，能使出魔法并同时如同法宝般使用，可说是东、西结合，属于极品天器。傲灵手中的那朵红花法宝，同是不凡，是当初瑶池酝酿而出，使用之时，如仙光绽放，本是一件正统的仙器，如今却被傲灵弄成了邪兵，出招处处阴险歹毒。
    在另一边，孙悟空和二郎神这对冤家依然斗得不分胜负，孙悟空虽受了伤，但是在盛怒之下，还是勉强和二郎神打个平手。大喝一声，三尖两刃刀光芒一闪，化为无数把刀影朝孙悟空射去。孙悟空也不甘示弱，手中的如意金箍棒，金芒大振，
    化为无数棒影，迎向了那三尖两刃刀所化成的刀影。
    “轰隆！”刀棒相击，孙悟空和二郎神两人丝毫不给对方喘息的机会，三尖两刃刀和如意金箍棒光芒再次一闪，再次展开了攻势。不过孙悟空在先前已受了伤，如今已是强弩之末，隐隐有些架不住二郎神的攻势。在一旁的猪八戒强忍住自身伤势，拿起九齿钉耙，跃身飞起，大喊道：“猴哥，让我来帮你！”舞动着九齿钉耙，猪八戒再次向二郎神展开了攻势，不过二郎神岂会让他如意呢！
    反手射出手中的三尖两刃刀，真元运转至掌上，一个瞬移，将猪八戒给打飞了出去。“八戒！”孙悟空见猪八戒被二郎神大伤，顿时大怒，手中的如意金箍棒直射二郎神而去。低腰闪过如意金箍棒，手中蓝光一闪，三尖两刃刀再次回到手中，击蓄势一击劈向了孙悟空。
    “啊！”孙悟空再次被击飞出去，口吐鲜血，在二郎神的蓄势一击之下，孙悟空已受了重伤。二郎神大笑道：“孙悟空，你现在已经受了重伤，要是在强运真元，与我相斗，只对你毫无好处。你们这里已经没有人可以阻止我了，乖乖地把土灵珠交出来，或许我会念在昔日同僚的份上，饶你们一命。”
    孙悟空强行稳住了伤势，有些虚弱地说道：“你这个死三眼仔，俺老孙打死也不会让你得到土灵珠的。以前本以为你只是一个死板，呆头呆脑的家伙，如今没有想到，你还是个卑鄙小人，乘人之危。屁！你不是男子汉！”
    在一旁的猪八戒听了，连忙附合道：“对，简直就是混蛋，王八蛋一个，背叛者！俺老猪鄙视你！”接着孙悟空和猪八戒齐刷刷地摆出那禁忌的手势。
    二郎神脸上露出一丝怒容，但随即消失，笑道：“没有想到堂堂的斗战胜佛和净坛使者，如今打输了，就只会像女人一样，在那像个泼妇骂街！孙悟空，咱们也算斗了将近千年了，再给你一个机会，乖乖地把土灵珠交出来吧！”
    孙悟空坚决地骂道：“俺老孙就是不交，有种你这个死三眼就来啊！”
    二郎神手中的三尖两刃刀刀刀尖指向孙悟空，冷冷地道：“那就休怪我无情了，别以为我不知道你和玄土之精把土灵珠藏在那里。现在你们现在已经没有高手了，伤得伤，战得战，根本毫无办法阻止我！”
    孙悟空接着骂道：“二郎神，你为什么要这么做，背叛我们到底有什么好处！”
    “好处，哈哈哈！”此时，二郎神的脸上出现了一丝狰狞，痛苦和挣扎，缓缓而道：“没有好处，我只是讨厌这一切又一切的规矩。当年我为了天规，将我妹妹压在桃山下，我为仙界，最后又得到了什么，就得到了这些。玉帝和王母这两个王八蛋，世人皆骂我无情，但是我这么做都是为了仙界。我做了那么多，就只是为了这些，我不甘心，我气愤！”
    二郎神此时已陷入了疯狂，情绪激动，骂道：“我讨厌这一切天规天条，真是他妈的狗日的，玉帝和王母是怎么刻薄员工，孙悟空别告诉我，你不知道。当初，玉帝，就只是封你一个小小弼马温，就连普通的仙兵职位都比你高，你又是如何做得。如今，我背叛你们，也是如此，我为他们拼死拼活，受尽唾骂，还将自己妹妹压在桃山下，而他们一个月给我的薪水，就这么丁点。我可是司法天神，薪水还那么的少，我不背叛你们才怪。”
    孙悟空微微点头，道：“对，玉帝和王母都很刻薄员工，不过你可以选择跳槽，就像俺老孙一样，选择到佛界，没必要去帮那个狗屁王。要不，俺老孙，帮你像佛祖引见，他老人家人不错，只是罗嗦点，习惯就好了！”
    二郎神义正词严地道：“我已经效忠了伐天王，我绝不会背叛。一切已经晚了，孙悟空你别想拖延时间，来恢复伤势。你以为我不知道，你要干什么，想元神出窍去找救兵，你就死了这条心！”
    孙悟空见自己的计谋被拆穿了，无奈笑道：“俺老孙还真有这个打算，居然被你拆穿了，老孙我也无话可说了。”
    与此同时，李扬他们那里也陷入苦战当中，伐天王的手中的暗金色长剑着实厉害，就是李扬的轩辕神剑也跟它拼个平手。五人的联手之下，丝毫占不到任何的上风，伐天王面对着他们五人的猛烈攻击，丝毫没有落入下风之势，而李扬他们在久战之下，真元消耗越来越大，已经渐渐落入了下风。





    第九卷：真正的敌人  第一百七十四章：拼死阻挡(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:38 本章字数:4920

    眼前一片黑色，周围宁静无声，一切是那么的平静，毫无打斗，毫无纷争，只有一片宁静。隋风一直沉睡着，沉睡在他心中，他不想再起，这一切又一切根本不是他所要的，他要的只是一片宁静。这些日子以来，每天都是为了增强实力，不断地练级，为了在这场残酷的游戏之中保住性命，他知道只有这个方法，能保住性命，能保护他所想要的保护的一切，但是这一切实在是太累了。
    他享受眼前的这片宁静。
    他的心早已累了，非常非常累了。
    他已经不想再去醒，不想去管。
    “隋风~隋风~隋风！”
    是谁不断地呼唤自己的名字，无数声音却在此时不断地回荡在他心中，其中仿佛搀杂了忻雨、李扬、梦龙、雪盈月、月痕，他的朋友，还有他最重要的人。此时，心中仿佛播放着众人为了自己，而与伐天王拼死战斗，哪咤、吕洞宾陷入苦战，自己的师傅孙悟空，师叔猪八戒极力阻止二郎神夺取土灵珠一一等画面，自己昏迷以后所发生的事，看着眼前的这一切，他的心仿佛随之而动。
    看着自己的朋友、师傅、师叔陷入了苦战，此时隋风脑海里闪过一个念头，那就是自己要醒来，不能再贪婪眼前的这片宁静。不惜一切代价，都要阻止二郎神得到土灵珠，这并不是伟大，他不是为了至尊那三亿玩家，他不是圣人，而是为了自己的朋友和心爱之人。
    “隋风，是时候该起来了，身为我的主人，就该勇敢面对一切！”
    天赐的声音猛然传入脑海之中，随着他的声音以及眼前的画面，隋风如今已知道自己该做什么了，心中坚定不移。隋风只是淡淡地微笑，心中向自己和天赐说道：“对啊，是时候该起来了，该享受的都已享受了。老朋友，这一次是我们新的重生，让我和你再次大放光彩，让世界为我们汗颜！”
    就在此时此刻，人和剑已经为之燃烧了，熊熊的战火，为了自己朋友和心爱之人而战，为了自己的主人而战。
    “对，这才是我的主人。隋风，如今我天赐正式认可你为我的主人，让世界为我们汗颜！”随着天赐话音刚落，脑海闪过一片赤蓝光芒，一股冰凉感流转全身，隋风从来没发现自己是如此清醒过，如今正是他清醒，面对一切的时候。随着那股冰凉感流转全身，隋风发现他受伤的经脉，居然慢慢的恢复了。金红、银蓝两道光芒一闪，羿日和望月两柄神剑霍然出现于眼前，盘旋于空，正在等待隋风，等待与他再次并肩作战。
    与此同时，孙悟空自知以现在的状态，绝对敌不过二郎神，一直尽量拖延着他，而猪八戒也在一旁极力配合，希望能找个机会去搬救兵。不过，这一切那里会瞒得过二郎神，他与孙悟空可说是相识不知多少年，多年的对手，怎么会不知道孙悟空的想法。
    三尖两刃刀的刀尖指向孙悟空，二郎神此时的眼神只有冰冷，毫无一丝的留情，冷冷地道：“孙悟空，这是你最后一次的机会，交或是不交。交的话，饶你一命。不交，我就把你打得元神具灭！”以孙悟空的性格，怎会容得别人如此要挟，当下大骂道：“你这个臭三眼的，士可杀不可辱！要杀便杀，别婆婆妈妈的，俺老孙才不会受你这种卑鄙小人威胁！”
    在一旁的猪八戒听了孙悟空的话，也壮起胆子，随声附合，道：“猴哥，好样的，俺老猪支持你！”此时，身受重伤的玄土之精也说道：“对，胜佛！说得好，不愧是六界第一战将，我一定挺你！”
    二郎神经孙悟空等人一而再再而三的辱骂此时已然大怒，眼露凶光，道：“好、好，我就让你们几个灰飞烟灭，然后再取得土灵珠。等你们几个一死，我看还有谁能阻止我夺取土灵珠！”大喝一声，手中的三尖两刃刀蓝芒大盛，正准备击向孙悟空之时，一个犹如救星一般的声音响起：
    “二郎神，谁说没有人能阻止你！”
    “隋风！”众人同时惊叫而出，是的，隋风已经苏醒了，准备再次面对眼前的一切的挑战。隋风醒来，忻雨、李扬等人心中欣喜若狂，而伐天王等人却是惊讶无比。轻拍衣袖，将身上的灰尘拍去，金红、银蓝两道剑光闪现而出，羿日和望月盘旋于空，准备与主人再次一战。
    二郎神见隋风醒来，脸上顿时大惊失色，不过此时在场众人却没留意到他刚才那一闪即过的喜悦。二郎神声音有些颤抖地说道：“隋风，你不是死了吗。接下伐天王一击，以你的修为怎么可能活得下来！”不要说是二郎神，就连伐天王本人也是大惊，隋风也是第一个在他的神魔剑下不死之人。
    隋风脸上依旧挂着那淡淡地微笑，说道：“我当然要不死，不然怎么阻止你。要是我死了，戏还怎么唱下去。二郎神，只要有我在，你就休想得到土灵珠！”二郎神定了定心，再次恢复脸上那从容不迫，道：“就凭你，别忘了，你别忘了，就是你师傅也不是我对手。就算你有羿日和望月，你也不可能赢得过我的！一个大境界的差别可是很大的！”
    “等着瞧！”
    羿日、望月两柄神剑已不何时到了隋风手中，微微闭双眼，羿日和望月已然不同。羿日被犹如万度之火盘绕剑身，望月仿佛被万载寒冰冰封着剑身。金红、银蓝两道剑芒霍然亮起，随着隋风大喝一声：“人剑合一！”金银光芒笼罩着隋风，此时此刻，羿日和望月两柄神剑仿佛受到了隋风召唤一般，剑芒大闪，两柄神剑竟在隋风手中融为一体，忆初剑在隋风的手中再次出现。
    笼罩着隋风的金、银两道光芒已然消失，此时的隋风却带给人一种难以言语所形容的感觉。银白的长发，一席赤蓝长袍，仙气围绕于周身，五指紧握忆初神剑。睁开双眼，就在此刻，隋风那双眼仿佛泛起淡淡金芒，一闪而过。这是天赐真正认隋风为主的象征，人剑合一，不分彼此，也是剑仙的最高境界。在这一瞬间，人剑合一被羿日和望月激发而出，实力顿时倍增。
    “二郎神，如今我激发了人剑合一，如今你认为我和你相差多远。老朋友，让我们一起让这个叛徒，见见我们的厉害！”隋风的话音刚落，瞬间剑舞人动，隋风犹如迅雷一般移动着，竟在二郎神不知不觉之中，靠近了他，凌厉一剑顿时向他劈去！不过二朗神毕竟是仙界有名的战将，实力非凡，战斗经验何等丰富，心中虽然大惊，但是立即恢复冷静，下意识之下三尖两刃刀挥动挡去。
    “铛！”
    刀剑相击，两人的握着法宝的手都在微微地颤抖，两人在这一击居然拼得不分上下。隋风虽然成功激发了人剑合一，使自己的实力瞬间倍增，但是二朗神天生神力，虽然在大惊之下，以三尖两刃刀抵挡，但他也在这一瞬间用出了九成力。隋风的人剑合一，就像是潜龙变、亡神翼龙变，能一瞬间激发潜力的变身。不过，这人剑合一只有剑仙才有可能激发而出，而想要激发人剑合一，也全凭机缘以及运气。激发之后，竟让隋风修为暴涨一个大境界，与二郎神不相上下。
    二郎神恢复了冷静了，瞬间展开了反攻，手中的三尖两刃刀刀芒一闪，劈向了隋风。隋风也不慌不忙，纵身飞起，将手中忆初剑射出，化作一道赤蓝剑芒朝二郎神击去。二郎神也不甘示弱，三尖两刃刀泛起淡淡蓝芒，直射而出，与忆初剑在空中不断地碰撞，每次碰撞都产生出一道火花。
    看着眼前的战况，二郎神自知如今隋风靠着人剑合一修为大增，已与自己不相上下了，加上他有神剑在手，自己也很难打败他。把心一横，一把折扇出现于手，而光芒一闪，一道吠犬声响起，二郎神的贴身坐骑哮天犬顿时从折扇之中跑出，朝隋风咬去。隋风见状顿时大惊，他并没有想到二郎神会突然放出哮天犬，不过只可惜了神奕他们都放假了，不再身边，要不然对付二郎神还不是轻而易举之事。
    隋风见哮天犬向自己咬来，连忙以冰火剑气在自己周围形成防御罩将哮天犬弹开。不过，此时二郎神的脸上却露出一丝胜利的微笑。猛然，一条金绳霍然而出，隋风在不防之下，竟被那条金绳所困。这条金绳正是捆仙索，不过这条捆仙索可比上次用来捆住天极龙他们的强太多了。这本是二郎神为了防孙悟空所炼制的，经过二郎神的三味真火不断地锤炼，就算是孙悟空全盛时期也未必能轻易将它破了。被捆仙索捆住后，隋风身上的仙光也顿时消失，仿佛将他的修为一瞬之间压下。
    二郎神见隋风被捆仙索捆住，顿时大笑道：“隋风这下子，你知道我的厉害了吧。人永远是无法和神斗的。这条捆仙索是我特别炼制的，你是无法破开它的。我看你还有没有办法阻挡我得到土灵珠！哈哈！”
    “卑鄙！”隋风大骂一声，意念一动，将忆初剑召回，企图以忆初剑将捆仙索破坏。不过二郎神岂会让他如愿，连忙念动着咒语，而捆仙索的犹如紧箍咒一般，又锁越紧。忆初剑连忙劈下。锵！一剑下去竟无法将捆仙索给破坏，捆仙索犹如铁圈一般，牢不可破，将隋风牢牢捆住。这下子，隋风可无计可施了，看着二郎神迈步走向受伤的孙悟空等人，隋风心中也越是着急。
    隋风心中着急，想起阻止二郎神靠近孙悟空等人，但却被这捆仙索牢牢捆住，动弹不得。不过，所谓急中生智，隋风突然想到了一个办法，意念一动，将自己体内的神阳之气尽数调动，顿时之间隋风的体温迅速的升高，而捆仙索竟因为高温而涨起。真元运转全身，仙光大振，隋风乘捆仙索涨起，一举将捆仙索破坏，再次祭起忆初剑对二郎神展开了攻势。
    这也是利于了冷缩热涨的原理，姑且一试，没有想到居然成功了。二郎神万万没有想到自己苦心炼制的捆仙索竟然被隋风如此轻易破坏，当下再次挥动手中的三尖两刃刀挡下了隋风的攻势。
    正在面对李扬等人猛烈的攻势的伐天王，知道以二郎神的修为绝对挡不了隋风多久的，向二郎神说道：“好了，本王就不陪你们玩了。二郎神，你去夺取土灵珠，让本王来应付隋风！”
    “你休想！”忻雨大喝一声，手中的月影飞出，化作一道血红刀光，阻挡着伐天王去帮助二郎神。不过，伐天王怎么会轻易被忻雨他们挡下，只见他拿出一个黄色布袋，大喊道：“你们几个就先陪他们玩玩吧！”说完，黄色布袋顿时打开，无数的飞禽走兽顿时从袋子飞出，向忻雨他们展开攻击。伐天王这黄色布袋乃是他精心所炼制的法宝，名为锁禽困兽袋，能将天下一切兽类困住，听他所用。
    伐天王摆脱了忻雨等人，顿时将手中的神魔剑射出，化作一道暗金剑光直射向隋风。隋风见状顿时大惊，他先前在这柄神魔剑剑下吃过亏，也不敢大意，将手中忆初剑射出，迎向了神魔剑。只见赤蓝、暗金两道剑光在空中不断地相斗。
    二郎神得了伐天王帮助，成功摆脱了隋风。孙悟空和猪八戒两人已受了伤，但是情况危机，不可不全力一搏了。孙悟空和猪八戒两人同时将如意金箍棒和九齿钉耙扔出，击向了二郎神。如意金箍棒和九齿钉耙虽然皆是不凡，但是对手可是仙界强力战将二郎神，加上它们的主人都受了伤，怎么可能阻挡住二郎神呢！只见二郎神挥动着手中的三尖两刃刀将如意金箍棒和九齿钉耙挡开。“叮”的一声，如意金箍棒和九齿钉耙被挡开后，顿时落下，插入在地。
    二郎神并没有说话，只是淡淡一笑，向玄土之精缓缓走去。此时，一道白光闪过，九转心魂灯已然祭出，阻挡在二郎神身前。二郎神露出一丝嘲笑，冷哼道：“就凭你一个散仙就想挡住我，未免也太不自量力了吧！快让开，不然休怪我不客气了！”
    淡淡地白光映着落花美丽的俏脸，始终坚定挡在身前。二郎神眼露凶光，真元运转于掌，凌厉的一掌顿时将落花劈去。“啊！”落花应声飞出，尽管有九转心魂灯防御，但是由于她的修为不足，无法发挥其威力，还是一举被二郎神打伤。
    “落花！”
    在一旁的李扬见状，顿时大喊，此时此刻他多么想去帮忙落花，但是周围的飞禽走兽却不让靠近一步。二郎神再次向前迈步，此时九转心魂灯再次泛着白光，向二郎神击去。二郎神再次冷哼一声，金光万丈，将九转心魂灯挡开。看着落花，二郎神仿佛想到了什么，邪笑一声，道：“你是李扬那个小子的女朋友吧？既然你来了，就帮我做件事吧！”





    第九卷：真正的敌人  第一百七十五章：拼死阻挡(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:38 本章字数:5056

    “二郎神，你想要干什么？”正在兽海之中的李扬大喊出，这一刻他有一个不好预感，他心中升起一股可怕的感觉。轩辕神剑随着主人的起伏，也不断地大放光彩，剑芒耀眼，锋锐的剑气回射而出，不断地击开那扑来的飞禽猛兽。可是，不管李扬等人如何杀，那无数的飞禽猛兽已然将他们重重包围，根本不让他们有机会去帮助其他人。
    与此同时，在空中陷入缠斗的吕洞宾和哪咤两人，见情势如此危机，正想摆脱傲行和傲灵，去帮助隋风等人，好让他们有机会去帮落花。不过，傲行和傲灵他们两个怎么会让他们轻易如愿，不断地驱动着法宝阻挡着他们。吕洞宾和哪咤两人见情势危机，也顾不上那么多了，伸出左手，咬破自己的中指，殷红的鲜血从伤口上缓缓流出，但血泛金光。
    吕洞宾和哪咤以血同结太极印，只见他们法决一指，太极印顿时打入雌雄宝剑和火尖枪当中。只见雌雄宝剑和火尖枪同时光芒大振，而吕洞宾和哪咤同时大喝一声，原本只能频频守护的攻势，却改成了猛烈的攻击，将傲行和傲灵逼得是捷捷败退。吕洞宾和哪咤所用的其实是仙将心血，这是他们身为仙将，才拥有的绝招，只要用仙将心血，就能战意燃烧，法宝威力倍增，不过当然也有后遗症，使用过后，一个星期之内，只剩下一半的修为。
    “你想要做什么，我是不会帮你的。你这个卑鄙小人！”落花义正词严地说道，九转心魂灯依然祭在身前，泛着淡淡白光，准备阻挡二郎神再越雷池一步。二郎神听了落花，脸上丝毫没有任何的不悦，只是淡淡地说道：“世间岂有卑鄙小人或是正人君子。胜者昌、败者亡，谁有实力谁就是正人君子！”
    落花脸上丝毫惧色，神色坚定，依然挺立在那，冷哼一声，接着道：“少再那骗人，就算实力在强，但是活得却不开心，那也没有用。卑鄙小人就是卑鄙小人，正人君子就是正人君子，今天就算是修为不及你，我也拼死阻挡你的。”在落花身后的孙悟空等人听了，连忙喊道：“二郎神亏你还是神，居然欺负一个小小的散仙，有种等俺老孙复原后，咱们再打个几百回合，看看谁厉害！”
    此时，身受重伤的玄土之灵，声音虚弱，开口说道：“你快走，你是打不过他的。这件事本来就不关你的事，不必做无畏的牺牲！”落花依然坚决不退，她知道自己所能做的就只有这些了，她想要帮助李扬他们，看着她一个个朋友拼死战斗，她却是多么的痛苦，想冲上前去帮忙，却无能为力。
    二郎神脸上露出一丝厌烦，眼中闪露凶光，但随即消失，露出一阵邪笑，他到底有何阴谋。“锁魂符！”黑芒闪过二郎神手中，只见一张黑色的神秘符录出现于手，而孙悟空、猪八戒、玄土之灵，吕洞宾和哪咤等众仙都惊叫而出。锁魂符乃是符录之祖灵宝天尊所精心炼制的符录，拥有锁魂之能，就算是达至无我期的高手，一旦被下了锁魂咒，若毫无解咒之法，也无法自身解开。
    只见锁魂符在二郎神手中泛着淡淡白光，盘旋于手，随着二郎神的法决，锁魂符化作一道白光射入了落花的体内。众人见状，顿时大惊，想要去帮助落花，但却被对手紧紧缠住，根本不让他们有丝毫的分神来帮助落花。孙悟空见二郎神打出锁魂符，惊讶地说道：“二郎神，你到底要干什么，你怎么会有锁魂符？”
    二郎神顿时给了孙悟空一个白眼，骂道：“孙悟空，你是不是打架打傻了，这锁魂符当然是我从灵宝天尊那里偷来的，难道还是他送我的啊！至于我要干什么，你待会就会知道了。哈哈！”二郎神说完转身向李扬等人说道：“李扬，你可知道这锁魂符到底有什么功用。就让我来告诉你们，就跟傲行的黑~暗~之~永~生一样！哈哈哈！”
    “住手！”一道声嘶力竭的声音传来，但是一切已晚了，三尖两刃刀已刺入了落花的身体，犹如雷电般贯穿的一刀。一切仿佛都在此时此刻都静了下来，愤怒涌上心头，在这蔚蓝的天空之下，人已狂！
    人已狂，剑长啸！
    轩辕神剑仿佛感觉到了主人心中的悲痛，剑啸响彻云霄，金芒大振，飞旋于空中。只见锋锐的金黄剑气横扫四周，随着主人的发狂，轩辕神剑竟发出最大的威力，硬是为李扬开出一条血路。
    “二郎神，你给我去死吧！”陷入疯狂的李扬，此时此刻仿佛已杀红了眼，手中的轩辕神剑，剑芒之中竟闪过淡淡的血光，仁者之剑已浑然消失，犹如一柄杀戮之剑。李扬愤怒地一剑，直劈向二郎神。二郎神见状，顿时大惊，蓝芒一闪，三尖两刃刀再次出现于手中，迎向了轩辕神剑。
    “铛！”
    剑刀相击，李扬愤怒的一击，竟将二郎神向后逼退，握着三尖两刃刀的手竟微微颤抖着，眼神之中尽露害怕。李扬看着已倒在地的落花，手微微颤抖着，他不敢相信这眼前的这一切，他害怕，心中同时充满了愤怒。
    “扬扬”此时一个虚弱的声音缓缓传来，李扬那已干枯的心，仿佛燃起了一丝希望，连忙将落花紧抱怀中，泪已落下。那美丽的容颜，此时此刻已苍白，毫无血色，身上的白衣裙已被鲜血染红了，虚弱地声音从李扬耳边传来：“扬扬，我真的很高兴，虽然我并没有真帮到你们什么，但是我还是尽了自己的全力帮助你们。对不起，从前我经常怀疑你，或许是我缺乏安全感，不过我要告诉你，我真的很爱你！”
    将落花紧抱怀中，握着她那温柔的双手，李扬的声音早已有些沙哑，道：“我知道，这个我知道，我知道你只是关心我而已。我真没有生你的气，真的真的！”落花并没有说什么，轻轻闭上那沉重的双眼，如百合一般的微笑着。那微笑，此时此刻却永远深刻在李扬的心中。
    白光在落花的周围缓缓升起，落花的身体泛着淡淡白光，开始慢慢的消失。“落花、落花，你不要走，不要走！啊！”李扬看着逐渐消失的落花，心中是何等的痛，那种难言的伤痛，不断地敲打着他的心。
    那犹如撕心裂肺般的呐喊！
    “啊！”随着李扬那如撕心裂肺般的呐喊，轩辕神剑仿佛受到了呼唤，腾空而起，剑芒大振，不过金芒之中竟带着淡淡的红光。李扬已经疯了，双眼仿佛已经染红了，望着他带给他无尽痛苦的二郎神。“对不起！”二郎神脸上丝毫毫无表情，心中却响起了这句话，静静地握着手中的三尖两刃刀，而三尖两刃刀仿佛明白了主人心意，泛着蓝芒，准备与这上古第一神剑对抗！
    五指紧握！剑舞如影，李扬此时已如发了狂一般，轩辕神剑犹如迅雷般舞动，不断地朝二郎神展开攻势，而二郎神则舞动着三尖两刃刀抵挡李扬猛烈的攻势。陷入疯狂的李扬，心中毫无任何的念头，只希望为落花报仇！
    是谁牵挂着谁的心？
    那美丽的容颜就这样消失了吗？
    心中只有仇恨！
    二郎神手中三尖两刃刀泛着蓝芒，每次挥动都不断地发出一道碧蓝神雷，以抵挡住轩辕神剑那锋锐无比的剑气。“铛！”三尖两刃刀抵挡住了轩辕神剑，二郎神脸上露出一丝狰狞，冷冷地道：“李扬，你真正应该杀的不是我，而是你！你别忘了，她可是你带来的，是你间接害死她的！是你，不是我！哈哈哈！”
    “是你间接害死她的！”二郎神的这句话不断地回荡着李扬心中，他的心早已崩溃了。“是，自己害死落花的，要不是我答应带她来，她也不会死的。是！是我的错，全部都是我的错，啊！”李扬的声音充满了痛苦，他已经疯了，不知自己该干什么，是该杀了自己，帮落花报仇吗？
    剑芒暗淡，他已不知所措，心中充满了痛苦以及挣扎，一切一切都是自己的错！二郎神再次露出一笑，三尖两刃刀刀芒一闪，一击将李扬向后震开，走向了玄土之灵。李扬真的希望这一切都只是梦，一场可怕的恶梦，但愿这不是现实。
    “铛！”以忆初剑抵挡住了伐天王的神魔剑，隋风心中充满了愤怒，他同样也想冲上去把二郎神杀了，帮落花报仇。“李扬，不要听他胡说，真正杀死落花的，不是你，而是二郎神！李扬！”隋风不断地喊着，希望能唤醒李扬，但李扬却毫无反应。伐天王笑道：“隋风，你还是顾好你自己吧，可别让我失望哦！”只见伐天王手中的神魔剑剑芒大盛，凌厉的一剑再次向隋风劈来，而隋风见状顿时大惊，低腰闪过，但是还是被神魔剑的剑气割伤了脸。
    良久，呆立原地的李扬，这才缓缓发出声，但声音却充满了无尽的悲痛和内疚：“不是的，是我的错。当初，要不是我带着她来到这里，明知她会有危险，我还是带她来。我才是害死落花的凶手！”
    为什么自己当初要那么傻！
    为什么自己当初要答应她！
    一切的一切应该恨的是自己！
    李扬陷入了疯狂之中，沉浸于失去落花的痛苦。二郎神来到了玄土之灵的身前，脸上出现那一丝的邪笑，道：“好了，玄土之灵，是时候，把土灵珠交出来。别以为我不知道，土灵珠就在你身体里面。你和孙悟空商量之时，我早就躲在一旁听到了，你要自己拿出来，还是要我亲自动手。”
    孙悟空、玄土之灵等人听了二郎神的话，顿时大惊，而玄土之灵脸色苍白，虚弱地道：“你休想，我死也不会交给你的！”只听二郎神冷冷地说道：“那就不要怪我客气了！”说完，右手泛着蓝光，竟伸手进入了玄土之灵的腹中。
    “啊！”只听玄土之灵惨叫一声，脸色更加惨白，二郎神的手从玄土之灵腹中伸出，不过此时手中却多出一颗泛着玄黄光芒的珠子。二郎神大笑道：“哈哈哈，伐天王，我已经取得土灵珠了，很快这地心之穴就会消失。一旦土灵珠离开地心之穴，土灵气就会消失，只剩下水灵珠，至尊世界就会因为灵气尽失，而产生了混乱。到时候，你就可为所欲为，各界之主根本没有那个闲功夫管你！”
    伐天王单手挥动手中的神魔剑，一剑将隋风震开，朗声笑道：“好、好，二郎神，干得好。你是个人才，你放心，本王绝对不会像玉帝和王母一样亏待你的。”众人脚下地面随之震动，开始崩裂，渐渐白光一闪，众人发现自己又回到那荒凉的山下，茂盛的大树替众人遮蔽阳光。
    隋风提剑欲向伐天王再次展开攻击，怎么伐天王却飞身而起，毫无再战的意思。伐天王对李扬说道：“李扬，你是个人才，不如我们来做个交换，要是你可效忠于我。等我统治了各界，我就帮你让落花复活。怎么样？”
    “你你真的有办法帮落花复活吗？”在一旁的隋风听了，连忙大喊道：“扬，不要相信他，他是骗你的！”伐天王脸上露出一丝厌恶，神魔剑一挥，一道暗金剑气顿时射出，朝隋风而去。隋风见状，连忙以手中的忆初剑抵挡，不过伐天王的什么神魔剑气实在是太强了，隋风虽然抵挡住了神魔剑气，但是还是因毫无准备之下，给神魔剑气震得气血翻腾。
    伐天王接着道：“李扬，不要多想了。难道，你就想帮太上老君那几个老头吗？他们何时对你们好过，把你们弄到这个世界，把你们困在这里，妄想能阻止我。李扬，这可是你让落花复活唯一的机会，也只有我能将她的灵魂重组，让她复生。要是决定了就跟我们走，要是你不想帮本王，本王也不会勉强你。你自己好好想想！”
    这一刻，李扬的心中充满了挣扎，落花有机会可以复活，我应该跟他去。但是要是我跟他们走了，隋风他们怎么办？无数道问题不断地浮现于脑海，让他不知所措。此时此刻，落花对说过得每一句话，每一个微笑，都一一浮现于他眼前，落花临死前所说的话，这一刻他已经做出决定了。
    “伐天王，我加入你们，可是你要遵守约定，帮落花复活！”伐天王脸上露出一丝笑容，点头道：“那是当然。李扬，我们走吧！”说完，将锁禽困兽袋收回，与傲行、傲灵、二郎神三人御气而飞，离开了这荒凉的山下。
    “李扬，你真的要走吗！”就正当李扬要离开之际，隋风心中希望他能改变他这个决定，因为这象征着，至此他们只能永远是敌人，不可能再是朋友。这并不是他想看到的。
    李扬并没有说话，也没有回头，始终坚决，剑决一施，御起轩辕神剑，化作一道金黄剑芒，划过天际，跟上了伐天王等人。沉痛，落花死了，李扬离去，他们两个都是隋风生命之中最好的朋友，他不知自己是否应该支持李扬的决定。深吸一口气，空气却毫无平常的新鲜，悲伤、离别的气氛弥漫于空中。
    “锵！”忆初剑深插入地，望着那已离去的剑光。





    第九卷：真正的敌人  第一百七十六章：利用
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:40 本章字数:4265

    碧海之中，一座巨大的白色宫殿坐落深海之中，庄严壮丽，气势非凡，让人万万没有想到，碧海之中竟会有这么一座巨大的宫殿。宫殿周围有许多穿着奇形异服的士兵，紧握着手中的兵器，守护这座巨大的宫殿，谨守职责。宫殿上的牌匾写着三个金光闪闪的大字水晶宫！这就是传说中的四海龙宫，而最后一颗灵珠水灵珠。就藏在这水晶宫之中。
    水晶宫之中，隋风五人带着受伤的孙悟空、玄土之精来到了水晶宫，一方面为了帮他们疗伤，一方面帮助天造上人、四海龙王他们守住水灵珠。水灵珠可说是五灵珠之中防守最森严的，因水灵珠藏于龙宫，有四海龙王和他们的虾兵蟹将，再加上了天造上人这几个高手守护。猪八戒、哪咤和吕洞宾三人较轻，在天造上人他们的治疗下，很快就恢复了，但是哪咤和吕洞宾由于适用了仙将之血，修为只剩下原来的一半，现在最多只有空结初期的修为。
    孙悟空和玄土之精的伤势还是最严重的，尤其是玄土之精，他以自己大部分修为所设下的玄土无形禁制被伐天王所破，再加上土灵珠被夺，修为几乎尽废。孙悟空较好点，有胜佛灵甲，加上他本身的金刚不败之身，伤势也没有什么大碍了。李扬离去，落花之死，让众人都沉浸在悲痛当中。
    帮助受伤的孙悟空等人疗伤后，隋风五人进入了打坐状态之中，恢复体力和真元。忻雨进入了打坐状态之中，但是她的心中仍然起伏不定，不是因为李扬的离开，落花的死，她也同样悲痛，但是心中还是最担心隋风。她知道这一切对隋风的打击肯定是最大的。她明白隋风虽然表面不说并没有说什么，但是她知道在沉痛的一定是隋风，独自一人承受着一切。
    良久后，隋风的真元和体力已经恢复得七七八八，离开了打坐状态，隋风缓缓站起，眼中流露出一丝悲痛，开口说道：“师傅，那个伐天王到底是谁？他的修为怎么那么厉害，你可知道，我心中是有多少个疑问！告诉我，师傅！你们是不是有什么事情瞒着我们，你快说啊，说啊！”
    孙悟空毫无平常好玩的猴性，神色严肃，轻叹了一口气，缓缓说道：“其实，这件事，我们也应该早告诉你们。隋风，俺老孙并没有刻意隐瞒你们什么，伐天王的重现，俺老孙也是今日才知道的。其实整件事的经过是这样的”孙悟空开始为众人述说伐天王的来历。
    伐天王乃是四大邪君之一，而四大邪君乃是六界之中的叛徒。他们背叛了六界，并吸纳了许多奸恶之徒，形成了一个广大的势力逆天之国。逆天的成员不当只有被弃的六界之人，西方的叛徒也同样被吸纳其中。当初，东、西两方合力将他们四大邪君打败。他们沉静了许久，却没有想到他们竟然慢慢囤积实力，进入了这至尊当中，司机而动，最后连二郎神也背叛了仙界，加入了逆天之国当中。
    这次逆天之国的重新撅起，或许就是混沌逍遥神尊岱谚所说的灾劫。可能真的是在劫难逃，各界之主原本研发出这款至尊网游，就是为了渡劫，但是却没有想到这至尊却是一切劫难的开始，并最后连至尊三亿多的玩家都牵扯进去了。世事难料啊！
    “对不起，师傅，是我太激动了。我到岸上走一走！”隋风听了孙悟空的解释，深深吸了口气，向孙悟空道歉了，说完便独自一个人离开了水晶宫，到了岸上了。忻雨神色担忧地望着隋风那离去的身影，不知道自己可以为隋风做什么，心中想了想，还是向众人说道：“各位，我上去看看隋风，很快就回来。”说完，便御物离开了海面了，寻找隋风。
    海风轻轻吹过，低浪从海面上微微刮起，隋风一人独自走在海滩上，望着这一望无际的大海，心中起起伏伏。夕阳西下，柔和的阳光照射着海面上，接着反射到隋风脸上。感受照射在脸上的柔和阳光，隋风心中仍然说不出滋味，脑海之中不断地闪现出一个问题，要是下次遇到李扬，是否能恨下心来与他一战？
    隋风心中仍然找不到答案，听着那如美妙旋律的海浪声，望着那犹如泛着金光的火红夕阳，他的心中依然起伏不定，依然想不出任何的答案。在岸上寻找隋风已久的忻雨，默默地望着隋风那孤单的身影，心如刀割。她很想上前去安慰隋风，但是却不知该说什么。
    一件白色披风轻轻披上，一双温柔的双手透过披风轻抚隋风双肩，感受那手心的温暖，犹如天籁一般的声音传入耳里：“隋风，小心着凉。”感受着披风的温暖，但是最温暖的还是那简单的关心。隋风消失已久的笑容，再次微微扬起，点点头，说道：“谢谢！”
    隋风心情依然沉重，没有说话，望着那起起落落的海面；望着那渐渐落下的夕阳；听着那美妙绝伦的海声。忻雨同样没有说话，只是一个人静静守护在隋风身边，陪伴着他，望着大海，望着夕阳，听着海声。洁白美丽的沙滩上，两个同样心情沉重的人，悄然无声，心已相连。
    众真仙域，乾天城
    在另一边，一个衣衫不整，披头散发，犹如乞丐一般的人躲在无人的小巷之中。此人手中的剑却是非常的熟悉，正是风霄穿云剑。没错，这个如乞丐一般的人正是天极龙。自从他苦心经营的极龙会被隋风灭掉之后，从前他所得罪的敌人，纷纷找上了他，要找他报仇。想当初那威风凛凛的至尊第一门派极龙会的掌门，竟然会沦落到被仇家追杀至此，真是可笑啊！现在的他，竟犹如过街老鼠一般，要躲在无人的小巷，连上大街也不敢。
    事已至此，他在至尊已一无所有。他的仇家不断地缠上他，不让他有丝毫的机会下线躲避。(战斗状态之中不准下线，只有等战斗结束后的十分钟才能下线。)天极龙好不容易甩掉了追杀他的仇家，躲在小巷之中，等待那十分钟的时限。他的心中已恨隋风入骨，经过他仔细一想，当日所发生的一切事，他已经全然明白。
    他的心中充满了仇恨，熊熊燃烧的仇恨！
    因为他，才会使他沦落至今！
    他失去的一切，必须重新夺回！
    尽管沦落到此，天极龙依然化解不开心中的仇恨，憎恨隋风，要他十倍偿回，他所受到的一切。天极龙在心中发誓，绝对不会离开至尊，坚信自己一定能重新夺回所失去的一切。紧握着手中的风霄穿云剑，心中的仇恨之心已熊熊燃烧，晶莹剔透的剑身仿佛也被主人的仇恨所燃烧一般，闪着淡淡的剑光。
    望着天空中那不断地飞过的法宝光芒，他知道那些都是自己以往所结下的仇家。当初，他靠着财大气粗，壮大了极龙会，便带领着自己的手下，不断地打压其他的行会、帮会，甚至有许多帮会被他所灭。如今，他们知道他已毫无势力，纷纷对下了追杀令，死命的追杀他，而他往日的那些猪朋狗友也仿佛不认识他一般，毫无一个人前来帮助他，摆脱困境。
    天极龙坚信这一切的一切都是隋风带给他的，隋风就宛如他天生的克星，不断地阻扰他的前进。可是，自己又什么能力报仇呢？如今望观至尊天人榜上，隋风已是排名第四的高手，至尊四个天人期高手之一，以自己现在空结期的修为，又怎么能打败他呢？这无数的问题不断地回荡心中。
    “我一定要报仇！”天极龙在心中坚信地说道
    此时，伐天王的声音却突然传来：“你要是想报仇，我可以帮你！”
    两道黑光一闪，伐天王和傲行两人霍然出现，天极龙望着伐天王的突然出现，顿时大惊，握着风霄穿云剑的手更紧，提高警惕地看着伐天王和傲行。天极龙只觉得眼前这两个男子的修为仿佛深不可测，尤其是那身穿一席黑袍的中年男子，负手而立，一举一动皆透露出不凡的气势。
    伐天王望着天极龙的狼狈样，笑了笑，仿佛带了点嘲笑，道：“没有想到，从前的至尊第一门派掌门天极龙，竟然会沦落到此，可悲啊！”天极龙尽管心中害怕，手微微颤抖着，提起手中的风霄穿云剑，剑尖指着伐天王，道：“你你们到底是谁？”
    “哈哈哈！”伐天王这豪迈笑声，回荡着天极龙耳里，仿佛这悠悠天地，在无他人，散发着一股惟我独尊的气势。伐天王接着说道：“你不必管本王我是谁，本王只是想问你一句话，你是不是真的想找隋风报仇。”
    “我想，我当然想，他害得至今沦落如此，我怎么会不像找他报仇！我一定要杀了他，以泄我心头之恨，再铲除掉星烨宗！”天极龙此时的神情多出了几分狰狞，仇恨之心已经将他熊熊燃烧着。伐天王嘴角扬起了一丝微笑，但这份微笑仿佛隐藏着他的阴谋以及心机。
    伐天王接着说道：“好，本王会帮助你找隋风报仇，将赐予你将他踩于脚下的能力，让你重新夺回你失去的一切！”
    “真的吗？你真的有能力，让我打赢隋风，他可是天人期的高手，全至尊排名第四。”天极龙心中虽然狂喜，但是依然难以置信，因为这一切对他来说，可是他渴望已久，他不知有多少次，想将隋风踩于脚下。
    伐天王微微点头道：“是的，只有本王有能力帮助你打败隋风。本王能赐予你无上的修为和神器，让你有足够的实力去打败隋风，实现你心中的愿望。”天极龙立即狂喜，但仿佛想到了什么，问道：“你有什么条件，你怎么会在毫无利益的条件下帮我！”
    掌声响起，伐天王大笑两声，说道：“那当然，本王一定也有好处的。本王和你目的一样，就是毁掉隋风，只不过想借你手毁掉他。现在简单的一句话，你是愿意接受本王的帮助，还是不接受我的帮助。给你十秒，赶快做决定！”
    天极龙心中挣扎，接受或是不接受，这个问题不断地回荡在脑海当中。当他想到自己所受到的屈辱，一切的一切皆是隋风带来的，仇恨之心顿时战胜了理智，点了点头，道：“我接受你的帮助！”
    “啊！”只听天极龙惨叫一声，回荡在这天际之间，仇恨已然燃烧。
    蓝天白云，云端之中，伐天王和傲行两人刚离开了复仇之心已熊熊燃烧的天极龙，而此时傲行不解地问道：“斗胆属下多问一句，为什么伐天王要帮这个天极龙呢？要是想对付隋风，属下和二郎神去就行了。”
    伐天王露出一丝诡异的微笑，说道：“隋风是早晚要除的，因为他迟早会成为我们的后患。不过，如今既然有个人愿意帮我们对付敌人，又何必劳烦们自己的动手。要是输了，这一来，能测试出隋风的实力，但要是赢了，就等于除去了一个心腹大患。帮他，对我们是百利而无一害！哈哈哈！”
    “伐天王英明！”
    各位，让我们为那些在地震丧命的落难者默哀三分钟！





    第九卷：真正的敌人  第一百七十七章：复仇(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:40 本章字数:3779

    平静地海面起起伏伏，悦耳的海声不断地响起，望着那一望无际的大海，心也随之平静下来。这已是土灵珠被夺的第二天了，隋风等人都没用离开四海龙宫，等待伐天王到来，阻止他得到水灵珠。不过，说也奇怪，以目前的情势，他一定会来夺取这水灵珠，现在已经没用必要在等了，只差一颗灵珠，就能让至尊大乱，然后他就能有机可乘，难道他还有什么阴谋？
    现在隋风他们也只有等了，情势对他们非常被动。哪咤和吕洞宾这两员大将因修为大减，孙悟空就让他们先回去，去搬救兵，不惜全力也要守护住这水灵珠。现在四海龙宫除了四海龙王、孙悟空、猪八戒、天造上人、神奕众人等人，再加上隋风五人。
    隋风他们也是来到了四海龙宫，才发现神奕他们在此，原来神奕是想找天造上人让他回幻虚灵境一趟，见见他父亲神烈，而其他人因为毫无事情就跟神奕来了。自从天造上人恢复修为后，孙悟空也将这幻虚灵境交回给他。
    隋风依然望着那一望无际的大海，只有望着那大海，他的心情才能平伏下来，而忻雨却一直在一旁陪伴着他。此时，一道赤红剑光直射而来，隋风见状，纵身跃起，两指将那飞剑，以真元将它压制，却发现这柄飞剑居然有封信，这应该是紧急飞信，不过信上却没有署名。
    隋风从剑上拿下信，拆开一看，发现里面只是写着：“有事邀你一谈，请独自前往，速来葬天墓，李扬！”隋风心中顿时激动莫名，握着信的手微微颤抖着，脸上露出了笑容，这样就代表李扬并没用真正离开众人，或许他有什么想法，需要找自己商量。将信收入乾坤手镯，隋风正要召出筋斗云，准备前往葬天墓，但却一旁的忻雨连忙阻止道：“隋风，你真的要一个人去，唯一是伐天王他们的诡计怎么办？”
    “那万一不是呢！”隋风在情急之下脱口而出，接着在意识到自己情绪过于激动，神色有些愧疚地道：“对不起，我刚才太激动了。不过，不管怎么样，我都要去看一看，以我如今的修为，就算是打不过，也能跑。你放心，我去看看，去去就回，没用事的。我们要相信李扬，或许他真的没有背叛我们。这件事，你先不要告诉其他人，我回来之后，依情况来言。”
    “可是可是万一是陷阱，你会有危险的。我不想你出事！”忻雨那绝世的容颜，已落下了担忧之泪，她投入了隋风怀中，她害怕，害怕隋风会就此一去不复反，从第一天他们被困在至尊里，她就非常的害怕！隋风心已下了决定，轻抚她那美丽乌黑的秀发，望着怀中佳人，却不知要怎么和她说。
    隋风以衣袖轻轻擦去佳人脸上的泪水，好不容易才口中挤出话来：“忻雨，对不起，我知道你是担心我的安危，不过这一次我一定要去看看。放心，我一定会回来的，我跟你约定，不管怎么我都不会死，除非有你的批准。”忻雨连忙捂着隋风的嘴，接着说道：“不要乱说，你一定不会死的。”
    隋风微微点头，心中一阵感动，接着说道：“忻雨，等我回来，我很快就会回来。放心，我们有约定的！”说完，隋风便上了筋斗云，忻雨并没用说什么，只是默默地看着他。离开之时，隋风再次转身看着眼前的佳人，看着佳人脸上的担忧，隋风心中一痛，但却没有说什么。法决一施，驾着筋斗云扶摇直上，朝葬天墓的方向飞去。
    望着隋风那渐渐离去的身影，忻雨的心中不断地起起伏伏，不知该如何是好，心中一直有股不祥的感觉。她知道隋风此意已决，她不管怎么阻止都阻止不了。她现在能做的就是默默地为隋风祈祷，希望他能平安无事。
    葬天墓
    苍穹之上，原本的晴天白云，已然消失，黑色的乌云笼罩于天，将太阳遮蔽。雷声轰鸣不绝于耳，但却不见雨从天落下。葬天墓这里的气氛略显得有些怪异，一股难言怪异弥漫在空中，周围毫无一人，毫无一怪。四周一片宁静，一切的声音就只有那轰鸣的雷声。
    一道金光划落这阴暗的天际，落在了这葬天墓之中。隋风望着四周，却没见到李扬，心中不禁感到一阵失落。不过，隋风很快就感到周围的怪异，就算有高手再强，也不可能一次把所有的怪都清除，难道这里是因为灵珠被夺走，而造成的混乱。隋风心中不赶放松警惕，观望四周。
    “是谁，快给我出来！”隋风剑决一施，手中凝聚出冰火剑气，一道凌厉无比的冰火剑气猛然射出，朝向了其中一座墓击去。“轰然！”那座墓在隋风的冰火剑气之下，顿时化为粉碎，而隋风耳边却响起了一阵掌声。隋风抬头一看，眼前这鼓掌之人竟然是天极龙！
    望着天极龙，只感觉到他古怪，样貌没改变多说，却浑身散发一股阴森的气势，让人看了感到一阵害怕。天极龙一改常态，身上的长袍或是战甲已然全无，一席黑色的战衣，手中没用任何的法宝，但是他的一举一动，皆让人感到阴森可怕。他到底是怎么了？这个问题闪现在隋风脑海之中。
    隋风打起十二分精神，提防着天极龙，开口说道：“天极龙，你怎么会在这里？”
    “哈哈哈！”天极龙仰天大笑，此时他的脸上出现了几分狰狞，身上那股阴森可怕的气息更浓，接着道：“隋风，你也未免太笨了。我怎么在这里。我在这里当然是找你报仇的！我聪明吧，你果然上当了，哈哈哈！”
    此时，隋风这才明白原来一切都是天极龙所搞的鬼，那封信根本不是李扬所写的，他们的友情或许真的无法修复了。隋风心中怒气升起，忆初剑已然握在手中，锋利的剑尖指向天极龙，冷哼一声，接着说道：“你认为你有什么能力报仇，或许换做平时，我会放过你，但是你真的惹怒我了！”
    天极龙脸上露出一丝嘲笑，道：“我有什么能力，我当然有能力找你报仇。谁放过谁，那还不一定。或许，不，今日我一定会将你踩在脚下，让你受尽凌辱，以报当日之仇。这一次我一定要你十倍偿还我所受的屈辱！”
    只听天极龙大喝一声，眼露红芒，身上顿时红光大放，他的修为仿佛在一瞬之间膨涨开来，身体开始产生了异变，双手已变成了双爪，头上居然也长出了一对角，现在他的修为竟然不比隋风低，一样是天人初期，这让隋风顿时大惊失色！隋风曾经在藏经阁里看过一本名为的书籍，天极龙现在就正在里面的其中一种－－－狂天邪变！
    狂天邪变在至尊可说十大禁忌之术之一，狂天邪变一旦启动，潜力将会无限开发，连涨几个大境界也不是什么稀奇之事。但是由于要引发出来，实在是太过痛苦了，必须以一种名为异邪石来开启，但是开启之时，全身仿佛筋骨具断，雷火燃烧、风刮入心之感，两个字就是可怕！最重要一旦得到了这种能力，一旦启动便会陷入疯狂，失去人的常性，直到战斗结束。
    天极龙启动狂天邪变之后，脸上仿佛出现痛苦之色，只见左爪朝天，一颗赤红火球出现在他的手上，熊熊燃烧着的火焰，温度不断攀升，不过这熊熊火焰之中，却有一股阴森之气直面而来。这就是伐天王赐给天极龙的神器，邪灵焰火球！
    邪灵焰火球，神器级别，能吞噬掉任何的形态的能量，还有将它转化自身能量的功能，拥有的邪神灵火能焚尽一切，是一种极为可怕的神器。葬天墓周围的怪皆是被这邪灵焰火球吞噬，而那邪灵焰火球的火焰越大，威力也大。
    望着已陷入了疯狂的天极龙，火焰燃烧，隋风已穿上九焱炽神甲，紧握着手中的忆初剑，准备面对着眼前这已发狂的天极龙。一阵如兽般怒吼，天极龙的双眼已红，朝隋风直冲而来。隋风看着天极龙向他冲来，不慌不忙，将手中的忆初剑反手射出，朝天极龙展开了攻势。
    天极龙望着忆初剑射来，怒吼一声，将手中的邪灵焰火球抛出，与忆初剑展开了对抗，而自己则挥动双爪直扑隋风而来。隋风见状，心中微微一惊，白光一闪，九天星辰剑匣已然祭出，斩天剑霍然出现于手。
    “锵！”
    剑爪相击，隋风握着斩天剑的手竟有些微微颤抖着，没用想到天极龙启动了狂天邪变，力气竟如此之大，这一切都是他始料为及的事。忆初剑所化的赤蓝剑芒与邪灵焰火球的赤暗光芒，不断地碰撞，不分上下。最让隋风大惊的是忆初剑居然无法吸收邪灵焰火球的火焰，反倒是忆初剑的能量有些被邪灵焰火球吸去。
    “啊！”隋风在一时分神之下，被天极龙一爪打中，只觉得胸口气血翻腾，喉咙一暖，顿时一道鲜血从口中缓缓流出。隋风轻拭嘴角边的血，接着手中的剑决一变，九柄仙剑顿时飞起，剑芒万丈，通通朝天极龙击去，希望拖上一拖，换取一丝喘息的机会。隋风擦去了嘴角上的鲜血，从乾坤手镯之中拿出一颗专治内伤的内灵丹服下。
    如今天极龙实力大增，又有神器相助，隋风毫无任何优势，已然陷入了危险当中。此时，天极龙身上红芒一闪，竟将九柄仙剑震开，剑芒大减，再次朝隋风冲来。隋风见状顿时大惊，剑决一施，连忙将忆初剑召回手中，而天极龙再次怒吼一
    声，邪灵焰火球迅速朝隋风击去。
    隋风连忙以手中的忆初剑抵挡，却没用想到邪灵焰火球竟犹如拥有巨灵神之力一般，将隋风硬是震开，体内气息顿时大乱，再次吐出一口鲜血。隋风没用想到那邪灵焰火球居然如此厉害，一击之下，竟能将自己重创，要不是有九焱炽神甲护身，可能在那一击下，早就挂了。





    第九卷：真正的敌人  第一百七十八章：复仇(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:41 本章字数:4609

    就在隋风这里陷入了苦战之中，在岸上的忻雨却心神不宁，眼皮直跳。忻雨心中有股不祥的预感，她心中害怕隋风会陷入了危险当中。她心中不知要不要把隋风去见李扬的事，告诉众人，但是又想到隋风临走前的吩咐，心里极为矛盾。海轻轻翻腾，一起一伏，犹如忻雨现在的心情。
    天色渐渐暗淡，夕阳已落，海风依然吹打在忻雨的脸上，望着那已升起的月光，明亮照人，忻雨的心情却是极为的复杂。与隋风相处的日子，却在脑海之中犹如播放电影一般，不断地闪现脑海。幸福、快乐、担忧、伤心种种情绪不断地升起，望着那已晚的天色，她心中越来越感到害怕。
    隋风去见李扬的事，是否应该告诉众人呢？
    隋风到底见着李扬了吗？
    为什么隋风这么久却还没用回来？
    脑海之中闪现无数问题，心中矛盾，但是那股不祥的感觉不断地缠着她，仿佛有一股声音，一直告诉着她：“告诉其他人吧，告诉他们吧！”心中不断地挣扎，告诉或是不告诉，担忧以及承诺却不断地缠绕着她的心头，让她不知所措。随着时间一点一滴的流失，忻雨心中的不安以及不祥的预感，越来越重，重得仿佛将她压得喘不过气。一直犹豫不决的她，也再此刻做出了决定。
    “扑通！”一道血红刀芒飞入那碧海之中，在这黑夜之中却是格外的明显，最终忻雨还是决定将此事告诉其他人。一路飞入碧海之中，来到了水晶宫外，忻雨将月影收回体内，迈步走入了水晶宫。水晶宫之中，众人正在商讨对付伐天王之法，此时见到忻雨回来，梦龙连忙上前问道：“忻雨，你来的正好，我们正在商量对付伐天王之法，看你们两个没什么心情，就没有叫你们了。对了，隋风呢，他不是跟你在一起吗？
    泪已落下，但是忻雨还是强忍着眼泪，因为她知道这种时候她更需要坚强。孙悟空见状，连忙问道：“徒弟媳妇，到底发生什么事了，怎么哭了？隋风跑哪里去了，正有事找他商量。”
    在着急之下，已在心中憋得久的忻雨，一下子全部脱口而出，说道：“隋风收到了李扬的来信，叫他去葬天墓商量件事。你们赶快去那里看看，我怕他会出事，他临走时叫我不要告诉你们，我想了很久才决定告诉你们。”
    “什么！”
    众人听了忻雨的话，顿时惊叫而出，而孙悟空更是着急，道：“徒弟媳妇，你平时不是挺机灵的吗？这一次这一次怎么不阻止他。他去多久了？”忻雨连忙说道：“我想阻止他，但他心意已决，怎么也拦不下他。他已经去了有大概两个小时了。我见他这么久，还没回来，就来告诉你们。”
    孙悟空听了隋风去了那么久，心中更是大为着急，偏偏神奕他们又不在这里，他们都和四海龙王去练兵了，准备应付四大邪君，要不然它们就能以天兽间，瞬间达到隋风的身边了。孙悟空真搞不懂，隋风一向来都很机灵，这一次明显一看就知道是陷阱，他还要去。明知山有虎，偏向虎山行，孙悟空真不知该说什么了。
    孙悟空正想说什么之时，牛魔王的大嗓门却在此时传来：“老牛我来看各位了！这些日子各位辛苦了，老弟、老猪，好久不见了，你们成佛之后，就没有什么机会见了，咱们顺便来叙叙旧。”
    青光一闪，牛魔王顿时出现在众人的眼前，手里还提着酒菜，完全看不出有一界之主的风范。孙悟空一见牛魔王来了，就连忙拉着牛魔王，说道：“现在情况紧急，酒菜等下吃，走，去帮忙俺老孙就救我徒弟。”牛魔王一听，连忙说道：“有什么人敢害你的徒弟，咱们兄弟一场，害你徒弟，就是害老牛的兄弟。走！”
    孙悟空哪管得了那么多，拉着牛魔王就走，而此时身后的忻雨、梦龙等人连忙喊道：“我们也一起去！”
    “不行！要是你们都走了，万一伐天王或是其他三大邪君乘这个时候打来，那不是遭了。你们留在这里保留实力。”孙悟空连忙阻止，众人听孙悟空这么一说，也只好罢休了。孙悟空接着对猪八戒说：“八戒，你变成俺老孙的样子守在殿门口，要是他们看见了，他们也要惦量惦量，再攻进来。要是不行，就跟他们拼了，反正你常说你掌管天河十万兵，在海里你一定比较能发挥，总之你看着办，等俺老孙和老牛回来。”
    猪八戒一听孙悟空的话，顿时得意了起来，抬头挺胸，把他那猪肚腩完全呈现在众人眼前，向匆匆忙忙驾着筋斗云离去的孙悟空和牛魔王，喊道：“猴哥，你放心，俺老猪肯定在你回来之前，把这里守好！”不过此时猪八戒好像想起了什么，喊道：“猴哥，天河没有水啊！”
    忻雨望着孙悟空和牛魔王离去的身影，只能在心中祈祷，他们能及时赶到，隋风一切平安。夜空之中，孙悟空和牛魔王两个人正驾着筋斗云，迅速前往葬天墓。牛魔王心里倒不怎么着急，不过孙悟空心里却是心急如焚，毕竟与隋风师徒情分已久，要是隋风出事的话，他心里也不好受。
    一个茂盛的森林之中
    隋风面对着天极龙那犹如发了狂一般的攻势，早就身受重伤，无奈之下只有利用五行遁术遁逃，但是天极龙怎么会让他如愿。天极龙手中的邪灵焰火球实在厉害，就是连忆初剑的冰火之力也被它吸去，让隋风在这场战斗中束手无策，只能逃走了。天极龙的仿佛有什么办法探查到隋风的位置，每当他以五行遁术逃走之时，他都能很快找到隋风，这让隋风百思不得其解。隋风现在只能边战边逃了。
    这还是隋风得到羿日和望月以来，第一次如此狼狈，或许以往他真的太依赖手中的神器，如今面对着同样有神器并同等级的对手，竟毫无一战之力，只能逃之夭夭。隋风现在根本连筋斗云都不敢驾，或是遁术，害怕天极龙会借此找到他，只能一路步行了。隋风还真觉得自己有些可笑，堂堂的至尊天人榜第四，居然会沦落到至今连神行术或是遁术都不敢用，他可算是体会到当日天极龙所受的滋味。
    不过有时候自己所欠别人的，怎么跑也跑不掉，前方出现了一个被赤青光芒包囊其中的人，此人正是隋风的夺命死神－－－天极龙。天极龙那阴沉无比的声音传入耳中：“隋风，你这个缩头乌龟，现在终于知道我的厉害了吧！”以如今的情形，隋风已顾不上那么多了，强运真元，忆初剑再次出现于手，向天极龙展开了攻势。
    天极龙眼中再次闪过一丝红芒，飘浮在手中的邪灵焰火球火焰更盛，怒吼一声，朝隋风直面冲来。隋风见状，意念一动，手中忆初剑剑芒大盛，犹如如意金箍棒一般伸长，剑尖直向天极龙刺去。天极龙脸上毫无惊慌之色，飘浮手中的邪灵焰火球，朝前一射，迎向了忆初剑。
    “啊！”隋风只感到一股大力从忆初剑传来，鲜血再次喷出，向后震开。隋风发现天极龙手中的邪灵焰火球，仿佛就是忆初剑天生的克星，忆初剑面对着它，力量仿佛会被压制住，这是导致隋风惨败的原因。没错，这邪灵焰火球就是伐天王特定找来对付隋风的忆初剑的，忆初剑是以神阳、神阴之气融合，而邪灵焰火球又拥有吞噬能量之力，因此忆初剑一开始威力就已经被克制住了。
    以真元运转全身，稳住了伤势，隋风还真后悔自己平常没有收集多一点法宝，如今现在忆初剑被克制，他能用来应付天极龙的就只有九天星辰剑匣。不过，就算是九天星辰剑匣要用来对付天极龙也是非常困难，敌人仿佛已经知道了他的死穴，完全把他克制住了。
    天极龙缓缓从空中落下，迈步朝隋风而来，眼中却露出了一丝邪恶。天极龙迅速的一脚向隋风踢去，如今隋风已身受重伤，毫无反抗之力，竟被天极龙踩在脚下。只听天极龙朗声笑道：“哈哈哈！我说过，隋风我今天一定会把你踩在脚下，我胜了，我胜了，哈哈哈！”
    “啊！”隋风用他那即将用尽的力气，进行最后一次的反扑，但是以他如今的状态，面对着天极龙，简直是以卵击石。天极龙见他想反抗，脚下之力更重，隋风如今已陷入半昏迷状态了。天极龙望着隋风，突然想到了什么，道：“隋风，想到了一个比杀了你更好的方法。我要让你生不如死，如今你被困在至尊里，无法下线。要是我废了你的修为，我看你如何在至尊之中继续生存下去！”
    说完，天极龙眼中再次闪过一丝红芒，飘浮手中的邪灵焰火球火焰更盛，朝向隋风胸口。一道吸力从邪灵焰火球发出，只见到隋风体内跑出无数道光芒，吸入邪灵焰火球之中。邪灵焰火球所发出的吸力直入体内，身体所修的各种法决如七十二变、神霄御雷剑决、五行蕴剑术等等的灵力都被邪灵焰火球吸去。隋风只感到自己的真元也渐渐被邪灵焰火球吸去，全身仿佛被掏空一般，痛苦不已。
    另一边，孙悟空和牛魔王驾着筋斗云不断地寻找着隋风，他们到了葬天墓却不见隋风，只好在周围四处飞，寻找隋风。随着时间越来越长，孙悟空的心中也越来越着急，拿出如意金箍棒，对着那些云朵乱戳。
    “啊！”隋风全身的修为被邪灵焰火球吸去，那难以忍受的疼痛让隋风忍不住惨叫出声，陷入了昏迷。如今隋风的等级已归一，而邪灵焰火球吸走了隋风体内的全部能量，仿佛威力更盛，火焰熊熊燃烧着。
    此时在云端上的孙悟空和牛魔王两人，听到了惨叫声，孙悟空连忙说道：“这是隋风声音，在那里！”手中的的如意金箍棒仿佛接受到孙悟空的指令，金芒大盛，从孙悟空手中射出，朝声音传来之处飞去。
    如今邪灵焰火球只差将隋风体内那以微弱不已得元婴和太极金丹吸走了，一旦元婴被毁，就真正成为了一个废人，永远无法再次修练。天极龙控制着手中的邪灵焰火球，正要准备吸走隋风元婴之时，犹如救星一般的如意金箍棒直射而来！只见如意金箍棒金芒闪闪，朝天极龙挥去，阻止了他吸走了隋风的元婴。
    天极龙面对着突然出现的如意金箍棒，顿时大惊，下意识之下将邪灵焰火球射出，迎向了如意金箍棒。“轰隆！”只听一声轰响，如意金箍棒和邪灵焰火球同时被震开，光芒大减。一青一金两道光芒闪过，孙悟空和牛魔王两人顿时出现。只听孙悟空大喊道：“老牛，这个人不人，妖不妖的家伙就交给你了，俺老孙先帮徒弟疗伤！”
    牛魔王听了孙悟空的话，手中青芒一闪，两柄铁斧出现在他手中，大喝一声，两柄铁斧顿时射出。天极龙见状，手中的法决一施，邪灵焰火球再次升起，迎向了牛魔王的铁斧。不过，牛魔王贵为妖界之主所用法宝岂是等闲，他这两柄斧头跟随他多年，在斧类法宝之中威力只输给盘古斧，名为神牛战斧。邪灵焰火球刚吸走了隋风的修为，威力大盛，面对牛魔王的神牛战斧，勉强还是打成了平手。
    另一边，当孙悟空发现隋风的修为尽数被费之时，顿时怒火中烧，但是隋风的伤势的严重，只能先将怒气压下。孙悟空运转着真元，盘腿而坐，充满佛力的真元力输入隋风，替他疗伤。隋风多处骨折，经脉破损，可说是伤势极为严重，一不小心可能就会因此送命，可说是在生死边缘了。孙悟空目前也只能帮助隋风稳住伤势，必须赶紧带回去治疗，连忙向牛魔王说道：“牛哥，隋风的伤势严重，别玩了，快解决他！”
    就算如今天极龙修为大增，但又怎么可能是牛魔王的对手，只见牛魔王双手泛起了两道青光，居然将邪灵焰火球强行抓住于手了。“啊！”孙悟空见状，手中的如意金箍棒金芒一闪，纵身跃起，一棒打在了天极龙的身上，而天极龙也应声飞出。





    第九卷：真正的敌人  第一百七十九章：治疗
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:41 本章字数:4261

    牛魔王手中青芒大盛，大喝一声，总算成功控制住了邪灵焰火球，向孙悟空说道：“老弟啊，当初咱们可没有放那么多神器进来啊，出世的全都在隋风和他朋友那里，这么歹毒的神器到底是谁带进来的，竟然能吸噬别人的真元。幸好，这邪灵焰火球还没有进化，要不然连老牛我也控制不了了。”
    “老牛，你这个妖界之主当傻了是不是？不用说，这邪灵焰火球很明显就是伐天王带进来，然后利用这个不人不妖的当替死鬼，把隋风给杀了。不过，却没有想到他把隋风的修为给废了。想到这里，俺老孙就已一肚子火，不管了，先把他身体里的异邪石打出来，看招！”只见孙悟空再次挥动手中的如意金箍棒，朝天极龙展开了攻击，而天极龙也不甘示弱，仰天咆哮，以利爪迎向了如意金箍棒。
    不过以孙悟空的实力要解决他，简直就是轻而易举之事，只见孙悟空手中的如意金箍棒金芒大盛，幻化出无数金色棒影，但是却在一瞬之间凝聚成一，击中了天极龙的胸前。牛魔王在一旁看了，顿时拍手叫好，如今那邪灵焰火球仿佛是奉他为主一般，静静地飘浮在他的身旁。
    “看招！”只听孙悟空大喝一声，从空中直落下来，金芒闪闪，如意金箍棒一棒击中了天极龙的头顶，只见一颗黑色的怪石顿时从天极龙头中，而孙悟空也眼明手快，一把把它接住了。那黑色的怪石正是异邪石，异邪石一失去，只听见天极龙一声惨叫，暴涨的修为迅速地下降，等级和样貌也恢复了原状。
    这狂天邪变就是靠异邪石来引发，只要异邪石一失，就永远无法再次变身，而且还有一个副作用，就是修为不旦恢复至未变身前，而且等级会慢慢地降低，最后回归为一，也等于修为尽费。孙悟空从空中落下，看着天极龙痛苦的样子，无奈地感叹道：“冤冤相报何时了，他费了隋风的修为，现在他也等于一个废人了。阿弥陀佛！”
    说完，孙悟空上前为天极龙封住穴位，减轻他的痛苦，然后再一掌将他打昏。在一旁的牛魔王看着这一切，眼珠子都快掉下来了，简直不相信这个事实，怀疑眼前这猴子是不是自己兄弟孙悟空。
    牛魔王看着眼前所发生的事，难以置信地说道：“我说老弟啊，你是不是病了或是傻了，就别阿你的弥，陀你个佛了！这那里像你的性格。要是换做你以前的性格，有人这样对你的徒弟，你不一棒把他给打死才怪！现在你只废了他的修为，而且还帮他减轻痛苦，真是奇迹。他也算是好运，这伐天王没有将他的灵魂给封在体内，要不然他也无法下线了。”
    孙悟空白了牛魔王一眼，道：“牛哥，俺老孙目前也贵为斗战胜佛，总不能打打杀杀的。佛家讲求普度众生，人人平等。算了，牛哥你不明白的，西天取经路上经历多了，对这些事，自然就放得比较开了。好了，别多说了，快带隋风回去疗伤，要不然以他目前的伤势可撑不了多久。走，咱们先回水晶宫！”说完，牛魔王便背着受伤的隋风，而孙悟空便驾着筋斗云载三人，飞向了四海龙宫的方向。
    孙悟空驾着云，看着身受重伤的隋风，心中不禁感到内疚，要不是他叫隋风去昊天神塔取出神器，或许至今的事，就不会发生了。后悔，或许是有吧，孙悟空的心情极为的复杂，都怪当时自己一时好玩，他们六人也不会被困在至尊里，一切的一切也不会发生了。事已至此，孙悟空也无法多做什么，希望能尽快解决一切，然后找出办法让隋风他们离开。
    水晶宫之中
    众人待在水晶宫里等待孙悟空他们的消息，已然心急如焚，不知隋风到底怎么样了？四海龙王和神奕他们也回来了，当神奕他们听到隋风去见李扬的消息，纷纷要赶去帮忙，但都被众人拦下了。如今，孙悟空和牛魔王去找隋风，实力已然大减，神奕他们几个再走的话，万一伐天王联合其他三大邪君，一起展开总攻击，还真没有什么把握挡得住。
    现在唯一能抵挡四大邪君的高手，就只有天造上人和寒水之清。寒水之清是神木之精和玄土之精的妹妹，负责守护水灵珠，乃是水之守护神。她与其他四个哥哥们不同，其他人倒不怎么在意名字这件事，一直保留着混沌逍遥神尊所赐予的名字，只有她为自己重新取了一个名字叫清水寒。
    众人聚集在水晶宫大殿，等待孙悟空和牛魔王带着隋风归来。猪八戒依照孙悟空的吩咐，以三十六变，变成他的样子，守在水晶宫门前。只见猪八戒变成孙悟空的样子，九齿钉耙也变成了如意金箍棒的样子，站在水晶宫门前守护。别看猪八戒好像很镇定，但是心里怕得连猪毛都竖起了，叫他想计策还行，但是叫他真正去上阵打战，他那里行啊！
    此时，害怕到猪毛不断竖起的猪八戒，突然看到一道金光迎面而来，顿时极为兴奋，大喊道：“猴哥，猴哥，你总算回来了！”那道金光正是孙悟空的筋斗云。金光落下，只见孙悟空和背着隋风的牛魔王三人，猪八戒见状，连忙说道：“猴哥、牛哥，隋风怎么了，怎么搞成这样了？”
    孙悟空轻叹了口气，道：“别说了，老猪，你可以变回来了。俺老孙看了怪怪的，不过怎么看起来鬼鬼祟祟的。好了，俺老孙要带隋风去疗伤。走，先进去！”猪八戒变回了他原本的样子，说道：“哈哈！猴哥，我是模仿你平常的样子。你这么说就是你平常看起来鬼鬼祟祟的。”
    孙悟空白了猪八戒一眼，但隋风伤势严重，也就懒得和他瞎扯了，跟着牛魔王，进入水晶宫之中。猪八戒也连忙跟上，正在水晶宫大殿着急等待的众人，看见牛魔王背着受伤的隋风，顿时大惊，连忙上前，忻雨更是被吓苦了。孙悟空连忙说道：“好了，你们别围在这里，放心吧，隋风会没事的。天造上人、清水寒，我们四个先进去帮隋风疗伤。”
    天造上人和清水寒同时点头，与孙悟空和牛魔王一同进入了内殿。担心不已的忻雨正要进去，却被梦龙给拦住了，道：“忻雨，我看我们还是不要进去，让隋风安心疗伤。你放心，孙悟空也说隋风会没事的，你先去休息吧。”
    “对啊，忻雨，你这几天已经没睡好了。先去休息一会吧，隋风有什么事，我们会第一时间告诉你。”雪盈月在一旁劝道
    忻雨那绝世的容颜已然憔悴，摇了摇头，道：“没关系，让我在这里等着隋风。放心的，我没事的，我还撑得住的。”众人见劝解不了忻雨，就只有任她的，让她继续在那等。其实不只是忻雨，他们的心里同是着急，这一路以来，隋风不只是他们的好战友，也是好朋友，同样也是个好领队。
    水晶宫内殿
    孙悟空、牛魔王、天造上人和清水寒四人同时帮隋风疗伤。要是太上老君在就好了，一颗丹药，事情就简单多了。其实修行就像是玩网游一样，境界就是等级，法术就是技能，丹药就是小红、小蓝，有了小红，生命值就能恢复。不过，如今什么灵丹妙药都没有，就只能靠慢慢恢复。就像是游戏里，没有小红，就只能打坐慢慢恢复。孙悟空他们现在能做的就是加快隋风的恢复，尽量让人隋风的身体能加快恢复。
    现在的情势可说是非常的危险，隋风如今修为尽废，他们这一方高手再次受损。而四大邪君他们那里可说是高手云集，光是四大邪君有离我中期的修为，八傲神再加上二郎神和李扬，情势真的对他们很不妙。隋风受损的经脉和骨折处，要恢复并不难，在他们四个的合力之下，总算是恢复了。
    双眼缓缓睁开，隋风在孙悟空四人的救治之下，总算是苏醒了。清水寒、天造上人两人立即扶起隋风躺下，他的伤势总算是好了大半了。不过，修为可说是尽废了，如今一个凡天期的新手都能打败他了。
    孙悟空见隋风没事，这才松了口气，道：“徒弟啊，你去见李扬这么大件事，也不先找咱们商量。你媳妇可担心死了，不过算了，没事就好。”隋风微微一笑，道：“对不起，害各位担心了。不过，师傅，我怎么感觉不到自己的真元。”
    天造上人轻叹了一口气，道：“隋风啊，你的修为全被那什么邪灵东东球吸走了。目前你已经是个凡人。你当然感觉不到自己的真元。”天造上人这话一出，顿时遭到众人的白眼，他们生怕隋风会因修为尽失，而更加难过。
    隋风真的没有想到，自己练了那么久的等级，就这样给没了。这九十几级的等级就这样给没了，心中还是感到一阵失落。隋风依然强颜欢笑，他知道如今自己等级归一，修为尽废，无法帮助到众人了，更不能成为他们的包袱。隋风微微摇头，道：“没关系，那师傅我有没有办法重新练级，去重新恢复修为。”
    现在隋风脑中唯一的念头，就是重新练级，恢复修为。经历过了这些，隋风明白到自己从前实在是太幼稚了，以前总仗着神器去战斗，真正变强的不是自己，而是手中的忆初剑。记得当初那三场与狂龙他们的比赛，隋风终于明白为什么自己输了，就是因为狂龙他们依靠的不是神器，而是自己。如今，他要靠自己，真正成为一名强者。
    不过孙悟空的一句话将隋风的希望全给灭了：“徒弟啊，你的伤虽然是好了，没有了挂掉的危险，但是你如今却不能在去练级。你的身体的几处经脉都被形成了淤血，我们也无法打通，你胸口的淤血最严重，只要你一运气，就会胸口疼痛。不要说是练级，修练法决，连施展武技都不行。”
    隋风听了孙悟空的话，顿时心中大急，连忙问道：“难道就没有办法把胸口的淤血给散去吗？只要那些淤血散去、我就能重新练级，恢复修为了。”清水寒无奈摇头，而牛魔王接着说：“放心，老牛我聪明。刚才老牛已经用了NPC特用的玄音术通知了太上老君那个老头子，他会帮你想办法，化散那些淤血的。你先安心在这等着消息吧。”
    接着，孙悟空拿出了一个像是玩具娃娃的东西，交给隋风，道：“这个东西很好用，是鲁班发明的，名叫做玄眼娃娃。这个娃娃能用来观察你体内情况，不需要真元，按背后的按钮就行了。是以真元所组成的电池，厉害吧！有了这个你能随时知道你的身体情况。”
    隋风接过了玄眼娃娃，按了背后的按钮，只见玄眼娃娃泛着淡淡黄芒，玄眼娃娃犹如隋风的身体一样，经脉、器官一一出现。胸口那巨大黑点，就是他胸前集中的淤血，只要那淤血散去，他就能重新练级了。要是隋风还有办法重生的话，只要忍痛自杀一次，就行了，身体就会恢复到原来状态。虽然修为依然不会恢复，至少淤血会散去。
    现在隋风心中感到一阵失落，强颜欢笑着，玩着玄眼娃娃。孙悟空他们四人心中也是极为的担忧，面对如今的局势，还真不知该怎么办。





    第九卷：真正的敌人  第一百八十章：来袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:42 本章字数:3708

    就在孙悟空等人正在为隋风疗伤并讲解他的情况之时，只见水晶宫的一名虾兵匆匆忙忙来报：“启禀众龙王，水晶宫外来了很多奇形异状的人，以四人为首，属下们企图阻止他们闯入水晶宫，但是他们的实力高强，实在是抵挡不住。现在他们正往水晶宫前来，请众龙王作主。”
    四海龙王一听那名虾兵的禀报，顿时吓得大惊失色，而东海龙王敖广连忙向众人说道：“这肯定是四大邪君他们打过来了。现在大胜爷他们都在里面为隋风疗伤，只剩下我们几个有把握挡得住他们吗？”这四海龙王明显是个软脚虾，伐天王他们打来就那么的紧张，真不知道他们如何当上龙王的，难怪虽然水晶宫宝物虽然多，但是却比不上地龙五族。
    猪八戒还好点，心中虽然害怕，但是毕竟也做过天蓬元帅，打仗他倒是还行，雪盈月他们更不用说，所谓初生牛犊不怕虎吗，年轻人充满满腔热血。猪八戒深吸了口气，安下心来，连忙发号施令，道：“四海龙王，你们没有什么打仗的经验，这里就交给俺老猪吧。如今猴哥、牛哥他们几个在里面为隋风疗伤，千万不让人打扰他们。对了，敖钦，你不是有那个都天八卦罩吗？快用那个把内殿保护起来！”
    四海龙王自知在打战没什么经验，他们一般只负责施云布雨，就算打仗也是当先锋，冲前头的根本毫无智谋可言，于是点了点头，按照猪八戒的吩咐来做。只见南海龙王敖钦拿出了一个银罩，银光万丈，法决一施，化作一道银光将内殿严严密密地保护起来。猪八戒也还算是冷静，如今孙悟空他们在帮隋风疗伤不再，能抵挡四大邪君就不多了，这倒是让他有些苦恼。
    此时一个蟹将又在来报：“启禀众龙王，敌人已经快接近水晶宫，在过五分钟就能抵挡水晶宫了。请众龙王快做决定。”这下子，四海龙王各个吓得脸色剧变，而猪八戒也越是着急了。此时雪盈月突然说道：“这样吧，既然孙悟空他们还在为隋风疗伤，我们也只好分散实力硬抗了。就麻烦每两位龙王联手对付一位邪君，猪前辈应付一个，我应付一个。剩下的就由神奕他们各挑一个。月痕、梦龙、忻雨你们三个就各选一个吧。”
    “这次来的人，有没有一个发着金黄色剑气的人？”梦龙向你来报的蟹将问道，而那蟹将也连忙回到，声音还有一丝颤抖：“有有确实有一个发着金黄色剑气的人，他的剑气极为霸道，就算轻轻一扫也同样受了重伤。”此时，梦龙仿佛下了什么决定，道：“好，李扬果然来了，让我来对付他，其他人就交给你们了。”
    雪盈月等人感到心中一阵复杂，没有想到真的要和李扬正面交锋了。虽然众人早就意料到会有这一天，但是却没有想到居然来得那么快。众人按照计划带领着剩下的虾兵蟹将准备反击，只见四大邪君带来着逆天之国的人马前来，身后跟着八傲神、李扬、二郎神，浩浩荡荡的一行人前来。
    迎面而来的正是四大邪君，分别是伐天王、灭天王、斩天王、恨天王，其中恨天王乃是四大邪君唯一的的女王。她虽然是四大邪君的唯一女王，但是实力一点也不输给其他三大邪君。伐天王最为老谋深算，心机极重。灭天王纯粹是个莽夫，实力高强，但缺乏谋略。斩天王是四大邪君之中最为奇怪的，一直蒙着面，但他对培养自身势力却不积极，可以说是四大邪君之中野心最小的。按照计划，众人也不再多说，祭出法宝冲上去，各自迎向了对手，拉开了这场战斗的序幕。
    盘古神斧、轩辕神剑，这两件上古十大神器中排名一、二的两件神器，终于要在今日交锋了。李扬的眼神里已充满了冷漠以及杀机，毫无昔日之情，单手握着轩辕神剑，金芒无限，傲立于空。梦龙深深地吸了口气，面对眼前的这个李扬，他已知道这已不再是他们的朋友了。梦龙深吸了口气，手中的盘古神斧仿佛早已点燃熊熊战火，战啸不断，银芒闪耀碧海之中。
    金、银光芒闪耀碧海之中，盘古神斧和轩辕神剑同时从它们主人的手中呼啸而出，化作两道光芒，在碧海之中展开了激战。梦龙和李扬两人依然站立原地，四目相对，顿时手握成拳，化作一道光芒，拳影四射而出。梦龙和李扬虽然不是武修者，但是得到神器之后，他们还是刻意修练了武技，而且他们两人同时是用真元而发，威力巨大，震得岸上海浪滔滔。
    平静的大海已演变成了这至关重要的一战的战场，众人的激烈战斗导致海浪翻腾，而水晶宫外的打斗声也惊动到了在内殿的孙悟空等人。孙悟空他们早就为隋风疗好伤了，不过忻雨他们却不知道，怕井然到孙悟空他们也没有通知，搞得孙悟空他们如今才知道外面已经打起来了。
    孙悟空听见了打斗声，连忙说道：“外面一定是打起来，没有想到四大邪君他们乘这个机会攻来了。走，我们先驱帮忙，算了，还是先带隋风去个安全的地方再说吧！”清水寒点头道：“我有个好地方，带隋风躲进四海龙王的藏宝库里，然后在外设下禁制，南海龙王已经都天八卦罩将这里保护起来，然后我们在藏宝库里外再设下禁制，这样就万无一失了。”
    孙悟空和牛魔王听了同时露出一笑，而牛魔王在隋风耳边说道：“进去藏宝库里面之后，在里面慢慢翻，或许有可以帮助你的东西。别客气，拿他几件，反正这几个龙王小气得好，每次有宝物都藏起来不肯拿出。”隋风这才明白众人的用意，点头笑了笑，原来是怕龙王他们藏私，有可以帮自己的宝物却藏起来，正好有个机会，能进入他们的宝库，就进去找找。
    隋风心中不禁感激，要不是孙悟空他们竭力帮助自己，如今自己可能已经活不了了。带着隋恩进入四海龙王的藏宝库，门前的禁制对他们四个来说，要破简直是轻而易举，孙悟空当年从他们这里不知盗走了不少宝贝，对他来说简直是轻车路熟。四海龙王合力设下的禁制最多能抵挡住天人期的高手，到了离我期，要破轻而易举。不过他们也不担心，离我期的高手都是各界之主和少数几人，他们那里会吃饱没事，来偷他们的宝物。
    水晶宫外
    大战正在进行着，雪盈月他们面对着四大邪君的攻击很是吃力，汗流满面。东、南两大龙王敖广、敖钦面对着伐天王。西、北两大龙王敖闰、敖顺面对灭天王。猪八戒一人单挑斩天王，而雪盈月和亟武面对着恨天王。情势越来越恶劣，众人已经渐渐有些支撑不住了。
    二郎神面对的是神奕，神奕虽然是傲神炎金龙，就算是四海龙王在血统上也没有它的纯正，但是别忘了，二郎神可是能与孙悟空打成平手的超级高手。除非是龙皇亲临，要不然其他人他根本不放在眼里。只见三尖两刃刀银雷闪动，随着二郎神的舞动，一道银雷直落而下，而神奕那巨大的龙身发出一道火光围绕着他，抵挡住那不断击下银雷。
    不过二郎神的攻势岂会在此结束，只听他大喝一声，三尖两刃刀顿时泛起淡淡蓝芒，瞬间化出无数刀影，朝神奕迅速击来。神奕不防二郎神还有这一招，眼见就要被击中了，金芒闪闪，一根金色的棍棒飞出，无数棒影迎向了刀影。只听见孙悟空的声音远远传来：“三只眼的，有本事跟俺老孙打，别尽欺负一些小辈。”
    二郎神冷笑一声，腾空飞起，朝孙悟空声音传来的方向飞去。此时，一道闪着青芒的双斧以迅雷不及掩耳之势，直朝伐天王而去。不过伐天王怎么会如此轻易被打倒，手中的神魔剑一挡，身子向后退了几步，成功挡住了牛魔王的神牛战斧。只见牛魔王那高大的身影出现，向伐天王说道：“伐天王，你这个狗东西，好久不见了，今天再来试试老牛我的神牛战斧。”
    牛魔王也不再多说，再次驱动着神牛战斧向伐天王展开了攻势，而伐天王也以神魔剑应战。这下子，熬广和熬钦两个龙王可空下来，连忙去帮助敖闰、敖顺，四大龙王联手对付灭天王。此时，只听神奕喊道：“龙王，我来帮你们来！”巨大的龙身游走着，加入了战团之中，他们都已变回了龙形，五条神龙面对着灭天王，一时之间与灭天王打成平手。
    天造上人和清水寒两人也相继出现，迎向了斩天王和恨天王。清水寒抵挡住了恨天王的攻击，向一旁的雪盈月道：“你去对付八傲神，这里交给我们！”雪盈月微微点头，飞身向前，帮助月痕他们对付八傲神。猪八戒则与天造上人一同面对斩天王，天造上人修为刚刚恢复，只是离我初期的修为，要对付有离我中期的斩天王还是颇为困难，但有了猪八戒在一旁帮忙，总算与斩天王战个平手。
    月痕、雪盈月、忻雨、亟武、冰心、獬豸、玄影、詹涵面对着八傲神，各对付一个，总算将眼前岌岌可危扳回。在四海龙王的藏宝库里，隋风一人待在藏宝库，正在胡乱翻找，他心中一直惦记着众人，一直在藏宝库里找看有没有能帮助自己恢复修为的东西。查找了一番，虽然没有找到什么能帮助自己恢复修为，不过隋风倒是找到了许多法宝，这让隋风不禁傻眼，也明白当年为什么孙悟空要来龙宫找法宝了。这么多法宝，不去这里，要去那里？
    隋风继续在他的挖宝任务之中，却不知外面的情形，还好隋风在藏经阁里待过一段时间，不至于很多法宝忍不出来，他在里面找到一件很不错的法宝，叫测宝镜。虽然只是灵器，但是戴上后，却能扫描宝物的来历和功用，而且还不需真元，这可让隋风的挖宝任务方便许多。





    最终卷：六界的命运  第一百八十一章：刺心
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:42 本章字数:3842

    众人都陷入了苦战当中，就算是最强的孙悟空和牛魔王两人，也被对手紧紧缠住。二郎神和孙悟空在碧海之上的另一处，金、蓝闪闪，拳影漫天。海水随着他们的激斗，在他们四周卷起了高高的海浪。如意金箍棒和三尖两刃刀，泛着淡淡金、蓝芒，在低空之中不断地相斗。
    孙悟空和二郎神这对冤家，不知斗了多少次，彼此之间一直不分胜负。“轰隆！”金、蓝两色拳影不断相击，海面上所形成的海浪越来越高，而两人的战斗也逐渐白热化。只听二郎神大喝一声，蓄势已久的左拳迎向了孙悟空，孙悟空见状化拳为掌，迎向了二郎神那蓄势一击。
    拳掌相击！
    只听轰隆一声，孙悟空、二郎神两人同时向后而退，豆大的汗珠滴落大海。只听孙悟空“嘿嘿”一笑，金光一闪，七十二变瞬间使出，孙悟空化作一根巨大铁锤，朝二郎神的头上敲去。二郎神见状也不甘示弱，蓝光闪闪，七十三变顿时使出，化作一条金线，将巨大铁锤紧紧捆住。金芒再次一闪，孙悟空瞬间化作一只轻烟飞出，而二郎神也化成一个葫芦，挡住了轻烟。
    孙悟空和二郎神两人不断地以七十二变和七十三变，变化成各种各样的禽、兽、人、物，在空中不断地相斗。不过他们在高空中斗了良久，两人依然毫无任何的结果，化为原形。金、蓝光芒闪过，如意金箍棒和三尖两刃刀顿时出现于他们的手中，舞动着法宝，在此展开了战斗。
    在水晶宫藏宝库之中
    隋风依然在藏宝库里，不断地翻找着法宝、丹药等等。隋风翻得两只眼睛都快傻了，四海龙王可真是富裕，光是七彩币就有将近四个大箱子，各个装得满满的，不要说再算上了那些稀有的法宝、丹药等等，就算是以前的天极龙或是奉天剑客，这两个至尊前两名的首富，都相信没有他们那么多钱。
    不过让隋风失望的是四海龙王都没有能帮助他的丹药，不过隋风还是学孙悟空当年一样，看到每种都吃了几粒，不过吃了倒没有感觉。以玄眼娃娃查看，胸口的淤血虽然没有散去，但是几处的经脉阻塞都已经恢复了。这倒是让颇为高兴，现在他主要就是找法宝了。
    隋风不禁感叹这水晶宫藏宝库之中，才是真正的藏宝库，与极龙会的藏宝库可说是小巫见大巫。隋风也从众多法宝之中，选了一些能帮助自己的法宝，不过他也算厚道，只选了几件天器或是地器，意思意思，从几百件法宝之中选个三四件也不容易发现。翻查着铁箱，隋风发现了一面古朴的龙纹银镜。
    按了测宝镜上的按钮，只见双目发出两道青光，射入了那龙纹银镜之中。脑海之中，传来一阵讯息：龙玄灵镜，玄器，功用就像是能将周围一千公里的一切，放映出来，只要有了这面银镜，就能看到一切。启动方法，只要念出咒语，目测千里，就能启动，再以启动者的声音控制。
    “目测千里！放映水晶宫周围战斗状况。”只见龙玄灵镜散发着淡淡黄光，镜面慢慢显现出一道道画面，从模糊到清楚。镜面首先出现了孙悟空和二郎神对战的状况，看着孙悟空和二郎神的战斗，隋风也不禁为孙悟空捏了把冷汗，他们两个的实力还真是半斤八两。接着，龙玄灵镜出现了牛魔王与伐天王的战斗，牛魔王和伐天王本身实力相差无几，在空中斗了半天，还是不分胜负。
    “他们两个怎么会打起来的？”隋风惊呼而出，出乎隋风的意料，镜面出现了梦龙和李扬两人的战斗。梦龙和李扬两人都是隋风的好朋友，他同样也不希望任何一方会出事，不论是梦龙或是李扬。现在他只恨自己只是个一级菜鸟，连个低级怪都杀不死，想要出去帮忙根本无能为力。
    碧海深处
    轩辕神剑和盘古神斧，这两件惊世神器，泛着淡淡的金、银光芒，将整个碧海之中照亮了。李扬脸上丝毫没有任何的表情，金黄色的剑再次出现于手，冷笑一声，剑动如影，朝向了梦龙。银光闪动，梦龙心中感到一阵无奈，盘古神斧出现于手，泛着淡淡的银光，迎向了李扬的轩辕神剑。
    剑斧相击，两件绝世神器不断地碰撞，只见李扬将手中的轩辕神剑射出，化作一道金黄剑光直射梦龙而来。梦龙见状，银光泛起，盘古神斧呼啸而出，迎向了轩辕神剑。轩辕神剑和盘古神斧不断地撞击，但是每次撞击之后，双方仿佛战意更盛。李扬丝毫没有留情，扬手一把泛着黑芒的奇怪折扇出现在李扬手中。李扬不再多说，身子腾空而起，朝岸上飞去。
    梦龙见状，也只有紧追他身后，运起真元，腾空飞出碧海，而正在激斗之中的神器，仿佛也感应到了主人的意思，飞出海中，分别化作金、银两道光芒，盘旋于空。只见轩辕神剑和盘古神斧同时发出一阵呼啸，光芒大振，再次化为一金、一银两道光芒缠斗于空中。
    “破！”只听李扬大喝一声，手中那泛着黑芒奇怪的奇怪折扇，光芒大振，霍然从李扬手中射出。九声连轰，那奇怪折扇竟然带有无尽之威，仿佛将周围割破一般，呼啸而来。梦龙见状，意念一动，金芒闪闪，六祥佛莲霍然出现于他的脚下，只见梦龙周身散发着祥和的佛光，低讼经文，佛光向四周蔓延，一片祥和之气，将那奇怪折扇给拦了下来。
    “玄寒冰魄！”被佛光拦住的奇怪折扇，随着李扬的法决以及呐喊，那泛着黑芒的奇怪折扇，突然冰蓝光芒大振，周围的气温随之降低，那奇怪折扇已变成了一把玄冰扇，强大、寒冷的寒气硬是将梦龙祥和的佛光冲上，直射梦龙。梦龙见状顿时大惊，脚下的六祥佛莲泛着金芒，直迎而上。
    李扬手中的这把折扇名为冰寒玄晨扇，属于天器，是李扬加入了逆天之国，伐天王所赐予他的一件法宝。这冰寒玄晨扇表面看来平平无奇，是件普通到不能再普通的法宝，但是事实上这件法宝是以千年玄寒之气加了灵寒精铁所炼制而成的铁扇。这件法宝能出玄寒之气，能瞬间将别人冰冻，寒气入体，犹如冰寒刺骨，痛苦不已。
    “轰隆~轰隆~轰隆！”只见李扬的冰寒玄晨扇和梦龙的六祥金莲，光芒大振，化作一金、一蓝两道豪光直射而出，只听连续三声爆响，冰寒玄晨扇和六祥金莲迎面撞上，产生了一股威力强大的爆炸，将李扬和梦龙击落在地。
    另一边，利用龙玄灵镜观战的隋风，越看越着急，犹如热锅上的蚂蚁，想冲上去阻止他们大战，但是自己如今丝毫真元也没有，等级也才一级，又如何破得了孙悟空他们临走前所布下的强大的禁制。
    该怎么办呢？
    隋风脑海之中不断地回荡着这个问题，李扬虽然如今已经离开了他们，但是就算怎么样，他也不想看到梦龙和李扬在那拼死战斗。隋风疹恨自己为什么当初不好练练级，如今才会被天极龙废了修为，待在这里干着急。只见隋风神色着急，在藏宝库里不停地走来走去，自言自语地道：“我应该怎么办？一定要阻止他们两个打起来，到底有什么办法能出去呢？”
    “对了！”此时，隋风脑中灵光一闪，顿时大喜，这藏宝库里几百件法宝，不可能没有法宝不能帮助他离开这里的，例如什么飞天、遁地等等一切的法宝，最好不需真元就能启动，于是他便开始翻找了起来。
    豆大的汗珠不断地滴落在那洁白的沙滩上，气喘吁吁，李扬和梦龙两人在久斗之下，真元都有了极大的消耗，刚才的那一击更是消耗更多。轩辕神剑和盘古神斧也停止了激斗，光芒闪闪，静静地盘旋在他们的主人身旁。
    五指紧握！一瞬之间，战斗再次展开，李扬和梦龙两人同时舞动着手中的神器，朝对方展开了攻击。“铿锵！”剑斧相击，两人身移如影，手中的神器虽然平静下来，但是初升的阳光，也犹如泛着淡淡的金芒。李扬手中的轩辕神剑犹如虚影一般，招招夺命，梦龙看在心里，不禁感到一阵痛楚。当日的好友，如今竟然要取他性命。
    紧握手中的盘古神斧，梦龙的心中不断地告诉自己：“如今这个李扬已经不是当初所认识的李扬了。现在他正是我们的敌人！”心仿佛被撕裂开来一般，忍下痛，梦龙大喝一声，手中的盘古神斧迎向了轩辕神剑，神斧一转，扣中了轩辕神剑，蓄势的一拳击向李扬的胸前。
    “啊！”李扬应声飞出，而梦龙咬了咬牙，纵身跃起，手中的盘古神斧霍然向李扬劈去。只见一道快速的斧影闪过，锋利的盘古神斧已然架在李扬的脖子上了。梦龙还是不忍下重手，虽然他知道眼前这个李扬，已经不是自己当初认识的，但他还是不忍心痛下杀手。
    梦龙深吸了口气，盘古神斧已然收回体内，向李扬说道：“念在昔日的兄弟之情，我今天饶你一命。下次见面，我们绝对会来场真正的战斗。”李扬脸上脸上丝毫没有表情，只听他那冷漠却含有一丝颤抖地声音传来：“你你一定会后悔你今日所做的决定的！”
    梦龙并没有说话，只是转身向后走去，他的心中一直很矛盾，脑海闪过一个问题：下次见面，自己忍不忍心痛下杀手呢？这个答案他不知道，他也不想去知道，因为他希望这一天永远不会来临，他们每个人同样不想与李扬为敌。不想与自己如手足般的朋友为敌。
    “梦龙！”那熟悉的叫声回荡着悠悠天地，剑已刺入，心已凉。殷红的鲜血缓缓流出，轩辕神剑那锋锐的剑尖已被鲜血染红，梦龙看着插入心扉的剑尖，难以置信。李扬在梦龙的耳边冷冷地道：“告诉过你，你一定会后悔的。”鲜血直流，李扬的手一用力，将插入梦龙胸前的轩辕神剑拔出。只见李扬头也不回，话也不说，轩辕神剑闪过一丝金芒，御剑直上青云，消失在梦龙的眼前。





    最终卷：六界的命运  第一百八十二章：梦龙之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:43 本章字数:3593

    梦龙捂着伤口，脸色苍白，走在那洁白的沙滩。殷红，他的行走过的路，都已经被他所流下的鲜血染红了。梦龙心中仍然不敢相信，这几乎致命的一剑，居然会是李扬所赐的。或许，就犹如李扬所说，他会不会后悔放了他一马，答案是不会。这也许就是命吧，注定自己一定要在这游戏里丧命。
    鲜血直流，梦龙的脸已苍白得毫无一丝血色。“啊！”梦龙应声倒下，望着那初升的太阳，象征着生命的起步，但是如今自己已然到了夕阳西下的阶段了。如今的梦龙已经受了重伤，已然达到了垂死边缘。突然之间，脑海闪过那绝世的容颜，那出神的表情，那绝美的笑容，这一切却是那么的沉醉，如痴如梦。梦龙双眼已然疲倦，不断地想合上，但是心中的一个心愿却让他坚持下去。
    在另一边，水晶宫藏宝库
    隋风正在翻找能帮助他出去的法宝，此时突然听见龙玄灵镜传来一声虚弱地惨叫，连忙放下手中翻找的法宝，拿起龙玄灵镜。怎料，一幕让他惊讶以及哀伤，梦龙倒躺在地，身上的白袍已然被鲜血染红了，脸色苍白如纸，毫无一丝血色。隋风看着这一幕，这些天以来所累积的情绪，在这一瞬之间全部爆发了，隋风难以置信自己的眼睛，不断地摇头：“这不是真的这不是真的，告诉我这一切都是梦！”李扬不会真的出手的，梦龙也不会死的，心中充满了害怕。
    “我一定要出去，我一定要出去去救梦龙！”这个声音不断回荡在隋风脑海里，犹如发了疯似的，在藏宝库里不断地翻找能带自己出去的法宝。就在此时，他感到左肩上的日月图案一阵燥热，红蓝两道光芒一闪，羿日和望月两柄神剑化作两道剑光，飞出隋风的身体。
    隋风望着那突然出现的羿日、望月，顿时不解，自己如今已经是一个新手到不能再新手的菜鸟，要换做以前利用神剑全力施展剑傲星辰，或许有机会将孙悟空和牛魔王所设下的禁制打破，但是如今以他现在的状况，连最基本的剑法都不能使出，更不要说日月七晨了。
    只听羿日和望月不断地发出剑啸，仿佛是要告诉隋风什么，一直往地面敲，但却把隋风搞得丈二金刚，摸不着头脑。此时，隋风脑海之中却传来了天赐的声音：“隋风，你怎么那么苯啊，每次暗示你都不明白。我带你遁地离开，我有一个功能，你一直不知道，就是拥有一切的摧毁能力。好了，别说了，你向后退。”
    隋风听了天赐的话，顿时大喜，连忙向后退了几步。只见羿日和望月散发着淡淡的金红、银蓝两色光芒，尽管没有隋风真元的支持，但是威力依然不减，只见它们化作两道剑光，迅速地旋转，硬是打出了一个洞来。当洞已打开了那么多时，望月剑银蓝剑芒一闪，示意隋风踩上他，带着他遁地。
    跳上了望月剑，不等隋风指示，望月剑带着隋风直冲入地底，而羿日剑却以神阳之气在前方帮他挖开道路。有了羿日和望月的帮忙，隋风很快就来到了水晶宫藏宝库外。只听“轰隆”一声，羿日剑将地面破开，而带着隋风的望月剑也随之出现。剑芒一亮，羿日剑仍然在前方带路，而望月剑则载着隋风直冲出水晶宫。
    淡淡的蓝芒将隋风笼罩起来，如今隋风已没有任何的修为，根本无法使用闭息术，要不然在水晶宫外根本呼吸不了。水晶宫外的战况已陷入了苦战之中，那些虾兵蟹将虽然数量极多，但是逆天之国的普通士兵都有相当不错的实力，加上许多虾兵蟹将都被四大邪君他们打伤了，因此才隐隐落入了下风。
    其他人也陷入了苦战之中，战了许久，依然得不到任何的优势。随着真元的消耗，这才陷入了苦战当中。眼见情势越来越危险了，隋风想上前去帮忙，却可恨自己无能为力，不过自己现在最重要的就是将梦龙救回，不管怎么梦龙都不能死。但是每当他想往海上飞去之时，逆天之国的士兵就会来阻止他，幸好只是一些修为较低的，羿日剑还是轻易地将他们收拾，不过隋风也没有一丝的机会上岸救梦龙。
    与此同时，在另一边，面对着四大邪君，还是勉强打成平手。不过最吃力，却是天造上人和猪八戒两人。斩天王所使的法宝是一面铜镜，名为太极六玄镜，属于神器。太极六玄镜能将攻击反射并吸收，是件极为难缠的神器，要不然天造上人和猪八戒也不会如此吃力。天造上人所用的法宝却非常的奇怪，是一把巨剪，名为阴阳乾坤剪，只听天造上人大骂一声：“狗东西，看剪！”阴阳乾坤剪化作一道黑白光芒，直朝斩天王攻去。
    在一旁的猪八戒见状，也连忙配合，手中的九齿钉耙光芒一闪，朝斩天王扔去，配合阴阳乾坤剪展开了攻势。不过斩天王也不是省油的灯，手中太极六玄镜，泛起淡淡白光，而他手结法决，只见太极六玄镜化作一道巨大的太极印，抵挡住了阴阳乾坤剪和九齿钉耙。
    清水寒与恨天王打得不分上下，清水寒本就是水之守护神，在海里战斗对她是如虎添翼，她没有运用任何的法宝，凭借着对水系法术的掌控，不断地向恨天王展开了攻势。恨天王岂是轻易对付之人，她利用法宝百邪噬灵鼎，不断地将清水寒的攻击化解。牛魔王和神奕他们五大神龙，与伐天王和斩天王斗得不分上下。
    “四大邪王，你们还是束手就擒吧！”此时，远方传来一道众人渴望已久的声音，牛魔王、孙悟空和四大邪君一听就认出了那是太上老君的声音。众人盼星、盼月，期盼已久的援军终于赶来了。只见一道耀眼的白光闪过，以三清为首，魔帝厉天邪、酆都鬼帝还有佛界的三世佛祖，而哪咤、吕洞宾、十殿阎王中的秦广王、十二妖将中的蛇姬、九大魔君的青焰魔君率领着大队人马浩浩荡荡前来。
    伐天王冷哼一声，闪开了牛魔王的攻击，道：“各界之主都到齐了，没有想到我们四大邪君有此光荣，不过告诉你们这次的水灵珠本王是势在必得的！”突然，金光一闪，李扬霍然出现在众人眼前，冷冷地说道：“伐天王，我已经按照你的吩咐，将这水灵珠带出来了！”
    “糟了！”众人同时惊呼而出
    只见李扬手中出现了一颗蓝光闪闪的宝珠，而清水寒顿时感到自己得了力量仿佛被限制住了，一时失神，一掌被恨天王给打伤。伐天王朗声大笑，道：“各界之主，本王来这里的目的已经完成了，就恕我们不奉陪了！走！”
    元始天尊见状，急忙大喊：“快，阻止他们离开，水灵珠一旦离开水里，至尊就危险了！”孙悟空、牛魔王等人连忙腾空而起，朝向了李扬飞去。不过伐天王怎会轻易让他们成功呢，光芒闪过，四大邪君和八傲神同时将他们拦下。
    此时，忻雨他们这才发现了隋风，见他没事，顿时放下心中大石来。只见隋风神色着急，连忙喊道：“大家，我们先别追了，梦龙出事了，我们先上去救他再说！”隋风连忙将龙玄灵镜给众人一看。众人见状顿时大惊，连忙驱动神器，朝岸上飞去。
    “梦龙！梦龙！梦龙！”众人不断地叫着梦龙的名字，希望他能听到，而此时雪盈月突然大叫道：“在那里！”众人听了连忙赶去，只见梦龙脸色苍白无力，躺在血泊之中，胸前的鲜血已经流干了。此刻，梦龙已在生与死之间徘徊着，但是他却不甘心，一个他最想完成的心愿，但是此刻或许他已经做不到了。
    “梦龙~梦龙！”那个他不断地渴望的声音，不断地回荡在耳边，这甜美的声音仿佛给予梦龙无尽的力量，重新点燃着他的求生意志。梦龙缓缓的醒来，但是他的身体实在是太虚弱了。看着梦龙醒来，隋风等人顿时露出一丝笑容，松了口气。
    隋风连忙说道：“梦龙，我们先带你回去治疗，你一定没有事的。你要撑着啊！”梦龙笑了笑，用他那苍白无力的声音传来：“隋风，没用的，我这已经是回光返照了。我还以为在也不会见到你们了。”
    忻雨强忍住眼中的泪水，道：“梦龙，你会没有事的，你要相信我们啊！”梦龙也只是微微一笑，向众人说道：“各位，我有些话想跟盈月单独说。”隋风、忻雨、月痕三人点了点头，站到一旁，让他们两人有这最后独处的机会。
    雪盈月紧握着梦龙的手，泪已落下。梦龙深情望着雪盈月，笑道：“不要哭，我最不喜欢看到你苦了。你知道，你笑的样子是多么的美。”雪盈月强忍着眼中的泪珠，微微点头。
    梦龙伸出那无力的手，为雪盈月擦拭掉脸上的泪珠，接着道：“盈月，其实你知道，我一直很喜欢你，自从上次看到你弹琴，我就被你深深的吸引。虽然我不知道，你是否喜欢我，但是我却是真的非常喜欢。很抱歉，直到如今，我才说出来。我以前一直鼓不起勇气说出来。今天终于将憋在心里已久的话给说出来了。”
    说完，梦龙脸上露出一丝微笑，双眼轻轻闭上，心中那缠绕已久的心愿终于完成了，带着那如弥乐佛般的笑容，离开了人世。泪滴下，滴在梦龙那苍白如纸的脸上，雪盈月始终没有说过一句话，只是紧紧地握着梦龙那冰凉的手，心已伤。





    最终卷：六界的命运  第一百八十三章：混沌逍遥神尊
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:44 本章字数:3026

    “伐天王接住！”只见李扬大喊一声，手中的水灵珠朝伐天王扔去，而伐天王一个瞬移闪身，将水灵珠抓住在手。伐天王望着手中的水灵珠，大笑道：“哈哈哈！各界之主，水灵珠已在本王手中，你们是阻止不了本王，统一六界的！”众人见状大惊失色，欲阻止伐天王离开四海，不过伐天王怎么会轻易被他们拦下。
    “夺命死士！”只听伐天王嘴角扬起了一丝邪笑，仿佛有什么阴谋，只见他身前出现无数个黑影。那些黑影各个身穿一件朴素黑袍，以白布蒙着脸，而白布上写着许多诡异的血色符咒，气氛顿时变得极为怪异。只见那些黑影拿出一把匕首，锋锐的刀尖插入了他们的身体，只见蒙着脸的白布上的血色符文随之亮起了诡异的红芒。
    此时，灵宝天尊突然喊道：“糟了，血神灵咒！大家快祭出法宝防御！”接着那无数黑影的身体，宛如瞬间被火焰熊熊燃烧着，顿时周围变成一片火海。黑影周围的海水仿佛因为高温的火焰，而开始沸腾着，气温迅速地升高。
    夺命死士乃是四大邪君特意训练出来的死士，虽然他们实力不高，但是他们脸上的白布所画的血神灵咒，能瞬间将他们的生命燃烧起来，形成威力强大的攻击。这个咒语极为的歹毒，以生命做为代价，就连灵魂也一起燃烧，因此这项咒语被列为至尊十大禁咒之首，而一般的玩家也根本不知道这项禁咒。而且这血神灵咒一旦被启动，就是身为符咒之祖的灵宝天尊也无法阻止。因此灵宝天尊看见了那血神灵咒，顿时大惊失色，让众人赶紧以法宝防御。
    耀眼的红光，温度的攀升，那熊熊大火化作一只巨大的火凤，而这血神灵咒已经发挥到了极限。那火凤轻鸣一声，火焰狂燃，犹如铺天盖地的攻势，直扑众人而来。“轰隆~轰隆~轰隆！”连续三声爆响，熊熊燃烧着的火焰，瞬间爆发，产生了一场巨大的爆炸。强大的爆炸，震得碧海翻腾，高高巨浪不断，而众人也因为那强大的爆炸，向后震开。
    虽然灵宝天尊及时提醒众人，但是在那无比强大的爆炸之下，许多的虾兵蟹将和天兵天将都在此次得病爆炸中丧命。众人万万没有想到伐天王居然已经培养出自己的一批死士，看来他这场战他早已蓄谋已久了。伐天王见众人一方伤亡惨重，顿时朗声大笑，道：“好了，各界之主，怎么样？本王精心培养已久的夺命死士的滋味如何，看看你们究竟有没有办法阻止我们四大邪君一统六界，哈哈哈！好了，本王就恕不奉陪了，你们就慢慢欣赏至尊三亿多玩家全被困住的奇景吧！”
    说完，其他三大邪君露出一丝邪笑，无数白光一闪，四大邪君、八傲神、二郎神、李扬等人霍然消失在众人的眼前。原来四大邪君他们早就算准了这一刻，那些夺命死士只是为了拖延时间，让他们有足够的机会布下传送阵法，然后利用传送阵法离开。各界之主因专注在那些夺命死士的身上，根本没有注意到他们的暗中举动。
    水灵珠一旦离开海域，就会停止供应灵气，而五灵珠乃是至尊的数据所聚集一处，如今五灵珠已然失去，至尊顿时陷入了大乱之中，许多地方开始崩塌。众人只感到整个碧海仿佛都在不停的摇晃着，海水竟然开始缓缓升高了。太上老君见状，立即向众人，说道：“各位，我们快飞上海面吧！这里快塌陷了！”众人点头，御空而上，而众人正在飞行之时，竟然发现连水晶宫都开始塌陷。众人最担心的事果然发生了。
    在岸上，众人的情绪陷入悲伤之中，梦龙的死带给他们的却是无尽的伤痛。突然之间，隋风等人顿时觉得脚下的大地正在剧烈的震动，而海浪滔滔，扑面而来。月痕连忙说道：“各位，我们先飞上高空吧！看来水灵珠已经被夺了！”雪盈月微微点头，抱起梦龙那冰凉的尸体，御物飞上了高空。隋风与忻雨乘着月影直上青天，从天望下，高高如海啸一般的海浪卷起，一瞬之间竟将整个岛屿淹没在海水之中。
    眼前的这一切，让众人难以置信，那洁白的沙滩，那美丽的小岛，竟在这一瞬间消失了，沉入碧海之中。一切的一切都是那么的突然，(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)落花、梦龙的死，李扬的离开，在这短短的时间里，原本的六人只剩下了四人。或许他们的友情是真的那么的脆弱，在这短短的时间里就被伐天王他们瓦解了。
    琼云山，星烨宗
    五灵珠一失，至尊仿佛失去了自己所形成的数据一般，许多地方开始崩塌，而琼云山周围的怪都犹如发了疯似的，直冲上了琼云山。地面摇晃，花草枯萎，这一切都在这一瞬之间开始了。狂龙、逸邪、白狗率领着星烨宗的人马硬是抵挡住了那些如发了狂似的怪，加上山门阵法和醉青云的机关，还是成功阻挡住了疯狂般涌来的怪。
    在至尊各地都发生了相同的情况，怪瞬间发狂，山崩地裂，火山爆发，海浪泛滥，这一切的一切却是那么的突然。至尊和争霸所互通的大桥也开始崩溃，开始与争霸隔绝。各地的NPC也迅速出动，去帮助玩家剿灭那些怪，各地的帮会连忙出动，帮助抵挡这不寻常的异像。
    就在至尊各地正陷入了混乱之时，某个荒凉的山上，一个人，一席白袍，负手立于断涯之上。那人看似年龄不大，像是个十五、十六的青年，那一席白袍无风自起，脸上尽是充满了怜惜之色。只见这青年看着周围的山崩地裂，无奈地摇头，左手瞬间凝聚一颗充满了灵气的白色光球。
    “我只能帮你们到这么多了！”只听那青年低声自语，手中那白色光球瞬间光芒大盛，直上青天。只见白色光球瞬间化作一道强光射入空中，而至尊各地在混乱的景象，竟在这一瞬之间停了下来。原本正在发狂的怪，也恢复了正常，山崩地裂停止了，火山爆发也停止，海面也平息下来了。这一切的一切都跟青年刚才那一举一动有关，只听那青年的声音犹如回荡在天地之间，传入各界之主、隋风等人的耳中：“各位，如今大劫已临，至尊已经被以灵力强行维持住，但能撑得住多久，我却不知。各位，可要好好保重，我们有缘在见！”说完，只见青年身上泛起淡淡的白光，顿时消失在那断崖之上。
    “混沌逍遥神尊！”各界之主同时惊呼而出。没错，刚才那青年正是神之至尊混沌逍遥神尊岱谚。各界之主这才明白原来刚才至尊的失常是因为混沌逍遥神尊出手，才会停止下来的。混沌逍遥神尊贵为神之尊，为世间的创造者，能创造出任何的人、事、物。至尊属于以灵气所凝聚起来的虚拟世界，而混沌逍遥神尊刚才那一举，也只是将他强大的灵气灌入至尊，阻止至尊塌陷。
    各界之主他们万万没有想到，一直神秘无比的混沌逍遥神尊竟在这危机之刻，出手帮忙。其实不要说是各界之主，就是在另一边的四大邪王也没有想到的。至尊陷入了混乱之中，他们就能乘这个时间展开他们的计划，但是如今混沌逍遥神尊介入，混乱停止，但是至尊全三亿多的玩家仍然被困在至尊之中，无法下线。
    现在至尊各地仍然不拼平静，牛魔王他们各自率领着人马先回去，只剩下隋风四人和孙悟空、猪八戒、吕洞宾、哪咤、太上老君五人，一起九人先回星烨宗，看看有没有办法帮助隋风恢复修为。一路之上，隋风的心思却不再恢复修为上，他一直不敢相信梦龙真的是李扬所杀的，众人也一直不知这件事。
    隋风现在心里极为的困扰、伤心种种情绪，他坐在孙悟空的筋斗云上，看着自己所剩下的朋友，月痕、雪盈月、忻雨，他一个都不想再失去他们了，他已经承受不了这个打击了。雪盈月依然抱着梦龙冰冷的尸体，凝望着梦龙那苍白得毫无血色的脸，心中说不出的复杂。
    琼云山后山
    一个临时建起的墓碑，上面写着“梦龙之墓”四个大字，一股悲伤、离别混合在一起的苦，洋溢在空中，带给众人无尽的苦涩。苦与愁，悲与离不断回荡心头，一种说不尽、说不出的感觉。





    最终卷：六界的命运  第一百八十四章：斗志全失
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:45 本章字数:4054

    三天已过，伐天殿外
    石窟半空之上，一张飘浮在半空之中以金制作成的龙椅，伐天王若有所思般地坐在龙椅上，不知又有何阴谋诡计。他们四大邪君各拥有各的势力，其中伐天王的势力最大，斩天王的势力则最小，而他们也为了方便行事，在至尊各处建设各自的大殿。这些大殿就算是当初设计至尊的程序员，也无法找到。
    五灵珠已经失去了三天，在混沌逍遥神尊的帮助之下，至尊才没有崩溃，但是至尊三亿多玩家全部被困在这至尊当中，而至尊与争霸的连接也断了，至尊顿时变成孤立无援。这些天来至尊也是极为的混乱，当有人发现居然无法下线之时，顿时造成极大的骚乱，而四大邪君的逆天军团也不断在至尊各地捣乱。
    幸好，各NPC门派和玩家门派的人都出动了，这才将逆天军团给消灭，但是逆天军团的人数尽管在NPC和玩家的努力之下，还是消灭不尽，仿佛永无止境。事情的经过，隋风等人也告诉了狂龙、！堕落亡神！等人，星烨宗也全权交给了雪盈月处理，让他们三个到各玩家门派解释。
    起初很多人都不相信这件事，但是在！堕落亡神！他们几个的至尊高手的劝服之下，各地的骚乱这才停下。不过，有许多人仍然不敢相信，都当是游戏里的一个玩笑，当是在渡假。不要说是游戏里，就是在现实世界里也有了极大的骚乱，还好五联企业不论在商界或是政界都有极大的势力，总算将事情压下。总之如今的情况就是四个字，非常的乱。
    此时，李扬的身影缓缓从那悬空石道出现，他的声音却是那么的冰冷，仿佛已毫无任何的感情：“属下李扬拜见伐天王！请问伐天王有什么吩咐？”只见李扬向伐天王拱手行礼，而此时伐天王这才意识到李扬的到来，回神说道：“李扬，你来了，今日叫你来，是有任务要你完成。”
    “属下聆听吩咐！”
    伐天王“嗯”了一声，微微点头，道：“很好，目前本王有一件任务，想要你去完成它。如今，解劫之人只剩下了雪盈月、月痕、忻雨和隋风。隋风目前已经是个废人了，就算他如今还活着，也无法恢复修为。剩下雪盈月、月痕和忻雨，我想要你去把忻雨抓回来！”
    伐天王此话一出，李扬顿时身躯一抖，他明白伐天王这是在试探他是否忠心于他。伐天王冷笑一声，道：“李扬，你不会因为忻雨是你昔日的朋友，拒绝接受这个任务吧！”李扬脸色一沉，立即反驳道：“请问，伐天王您是在怀疑我对您的忠诚吧？”
    伐天王没有说话，只是静静地看着李扬。李扬向伐天王说道：“我李扬如今已无任何的朋友，放心，这个任务我会完成他的。但是有一点，忻雨手中的月影并不输给轩辕神剑，我也未必打得过她。”
    听了李扬的话，伐天王心中对李扬的怀疑总算减少了，连忙说道：“本王当然不是怀疑你，你放心吧！本王能让你去，自然会教你对付她的办法。这是极乐密印佛图，有了它，你就能将月影暂时压制住。”只见伐天王扬手一挥，一道金光从他的袖子之中飞出，到李扬的手上。
    极乐密印佛图，半神器，乃是密宗至宝，据说这是佛祖在成佛后所炼出的半神器，印有万佛归宗图和密宗远古流传的九大密印，能克制一切的魔宝。李扬将极乐密印佛图收入乾坤袋之中，再次向伐天王行礼，说道：“伐天王，就在此恭候我的消息吧！李扬必定不会让你失望。”
    伐天王露出了一丝微笑，点头道：“很好，本王就在此等你完成任务。你熟悉一下极乐密印图，就去完成任务吧！”李扬不再多说，转身向前走去，离开了伐天殿。李扬出了伐天殿，二郎神却在此时突然出现。只见两道白光突然一闪，两人顿时消失在伐天殿外。
    高耸入云的高山上，白光再次一闪，李扬和二郎神两人顿时出现。李扬和二郎神两人相视一笑，而二郎神率先说道：“怎么样，你决定完成任务吗？”李扬微微一笑，并没有说话，只是静静地望着那片蓝天白云。
    琼云山，星烨宗
    这几天，众人的情绪陷入了悲伤之中，梦龙的死实在是令众人接受不了。雪盈月虽然表面坚强，代替隋风，管理星烨宗，但是众人明白最伤心的莫过于她。每天晚上，她都会一个人坐在梦龙的坟前，看着那美丽的月光。世间最断肠的，莫过于生死离别，或许人生就是那么的苦。
    隋风这几天在太上老君的治疗之下，仍然毫无起色，胸口前凝聚的淤血依然无法散去。太上老君这几日可说是日夜苦思，每天都在想办法如何驱散隋风胸前的淤血，就连头发都多白了几根。隋风虽然每日都呆在琼云山上，但他唯一做的事，就是发呆。
    明月高挂于空，星辰闪耀，夜色醉人，尽管是如此美丽的夜色，但是忻雨的心中却充满了惆怅。忻雨驾着月影，一人独自在空中飞行，漫无目的地飞行，她自己也不知自己想要去那里。她只想出来散散心，现在众人需要时间冷静，这几天发生的事，实在令众人难以接受。驾着月影刀，独自望着那迷人的月光，心中起伏不定。那种说不出，道不尽的伤感，一直缠绕着她。此时，忻雨突然大喊道：“是谁？出来吧！”
    “忻雨，好久不见了！”白光一闪，李扬的身影霍然出现在忻雨的眼前。忻雨望着李扬，冷冷地道：“李扬，是你。你这次来，应该不是找我来叙旧的吧？李扬你知道我的性格，你有话直言吧，不要拐弯抹角的。”
    李扬望着那轮明月，长长叹了口气。忻雨见李扬不说话，道：“李扬，你为什么不说话，难道你是愧疚了吗，因为你杀了梦龙。现在你是奉命来杀我，对吗？”李扬摇头道：“不是！这次来不是为了要杀你的。如今，我已经一无所有了，什么对我已经不重要了，我只想要帮落花复活。”
    “不！落花，虽然死了，但是你依然不是一无所有。你当时还是有我们这一群朋友，那时我们一直都相信着你，但是你如今却选择将这份友情打碎。李扬，难道你真的忘了，大家在一起的日子，你为什么要杀死梦龙！”说到此时，忻雨的情绪已经有些激动，梦龙死前的情形不断地回荡在她脑海之中。
    “我已经毫无选择了，或许你现在你们会恨我，但是你们总有一天会明白我的！”李扬脸上出现了一丝的愧疚，但是依然对自己的选择坚定不移。忻雨将情绪平静下来，月影霍然在手，锋利的刀锋指着李扬，说道：“李扬，不用多说。要不我们就来打一场，要不然就说出你来找我的目的！
    “我这次是奉命来抓你回去的。”李扬说这句话时，声音却是那么的冷漠，忻雨心中一痛，在五人之中除了隋风外，就属她于李扬认识最久，如今却要以月影刀来指着自己昔日的朋友，一种难言的情绪涌上心头。
    那永远耀眼的金色神剑，已然祭出，将黑暗的天空映照成一片金黄色。月影刀散发着淡淡红光，强大的杀气从中散发而出，一片红色与金色在空中形成了对立。刀剑如影般同时挥动，金色的轩辕神剑和红色的月影魔刀。这两柄犹如世仇一般的神兵，在这一刻展开了激战。
    第二天早晨，晨曦初现，柔和的阳光照射大地，犹如一支支金色的箭。星烨宗后山，隋风带着酒来到了梦龙的坟前，喝着手中的酒，看着那金色的太阳。隋风将酒洒下，望着梦龙的坟，心中不禁感到一阵发酸，那如弥乐佛般乐呵呵地笑容，却已然永远消失，再也看不到了。
    “隋风！许久不见，别来无恙吧！”此时，二郎神的声音却突然从隋风身后传来，隋风当下一惊，连忙转头看去。只见一道蓝光闪现，二郎神的身影却突然出现。隋风见了二郎神顿时大怒，骂道：“二郎神，你这个混蛋，你来这里干什么！”二郎神并没有生气，只是淡淡地笑道：“没做什么，只是来带给你一个消息罢了。”
    隋风心中怒气还是难以平息，二郎神杀死落花的那一幕不断出现在他的眼前，也是因为他，才会搞到他和李扬如今反目成仇，如今一切才会发生。二郎神接着说道：“今天我带给你的消息就是忻雨如今在我们的手上。你们两个也算情人一场，不如想想她的下场会是怎么样。哈哈哈！”
    听到了二郎神所说的话，隋风身躯一震，双手紧握。“你给我去死吧！”隋风心中的怒气以及害怕难以平息，顿时之间宛如陷入疯狂一般，朝二郎神冲去。二郎神冷笑一声，眼中露出一丝不屑，蓝光一闪，瞬移掐住了隋风脖子。隋风被二郎神掐住，以他如今的等级，又如何以二郎神相抗，这一刻，隋风憎恨自己的无能，第一次感到自己是那么的失败，连自己朋友和女朋友都保护不了。
    二郎神嘲笑着隋风：“你看看你现在是个什么样子，在我面前根本无力抵挡。现在我要杀你，就像踩死一只蚂蚁那么的简单。有种就恢复修为，来跟我好好打场架，不要在这里发狗疯！你真是丢尽了你师傅孙悟空的脸，更是丢尽每个关心你的人的脸！”
    “住手！”太上老君的声音突然传来，一金、一白两道光芒一闪，太上老君和孙悟空顿时出现。原本这次他们来着隋风是因为忻雨失踪了一夜，于是来他们来看看忻雨是不是与隋风在一起。不过，没想到，刚来就看到了这一幕。孙悟空见隋风在二郎神的手上，大骂道：“二郎神，你这狗东西，有种就跟俺老孙好好打一场，趁隋风修为尽失，你来抓他，算什么英雄好汉！”
    二郎神冷笑一声，接着说道：“孙悟空，今日不是来和你吵架的。我的目的只是来告诉你们忻雨在我们的手上。你放心，只要你们让我走，我就饶隋风一命。”孙悟空和太上老君一听，顿时大惊，没有想到忻雨居然被他们抓了，孙悟空更是被气坏了，正要挥动如意金箍棒，去将二郎神拿下，怎料却被太上老君阻止了：“胜佛，如今隋风在他的手上，让他走吧！”
    孙悟空听了也只有强忍下怒气，蓝光再次一闪，二郎神一个瞬移，瞬间离开了。此时，隋风已然情绪崩溃了，一切的一切他已经承受不了了，李扬的离开，落
    花、梦龙的死，而如今忻雨却被他们抓去，他已经受不了，倒在地，流下泪。





    最终卷：六界的命运  第一百八十五章：当头棒喝
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:45 本章字数:3909

    神秘洞穴之中，幽深静谧，两旁石壁上每隔数丈，就镶上了一盏铜灯，淡淡的火光照亮了那幽暗洞穴的些许地方。石台上，宛如仙子一般美丽的绝世女子，双方平放于腹，淡淡的微笑扬起，仿佛陷入了美梦之中。那梦是那么的沉，那么的甜，这是她这么久以来，睡得最沉稳的一觉。
    此时，那犹如千斤石般沉重的石门，犹如机关开启一般，缓缓打开。伐天王迈步向前，走入洞穴之中，而他的身后跟着的人正是李扬。李扬望着躺在石台上陷入沉睡的忻雨，眼中不禁闪过了一丝的愧疚，心中暗自叹了口气。伐天王迈步走上前，看着忻雨那绝世的容颜，伐天王爷忍不住赞叹道：“不错，果然是绝世女子，可惜啊！却是本王的敌人。”
    李扬拱手向伐天王，说道：“请问伐天王，如今我已经按照您的吩咐将忻雨抓回来了，您要如何处置她呢？”伐天王嘴角扬起了一丝微笑，微微点头，道：“很好，李扬，自从你加入之后，就屡立奇功，好好干，本王已经会善待你的。至于忻雨的事，本王自会处理，你不必担心！”
    “那属下告退了！”听了伐天王的话，李扬也大致明白到伐天王的意思。
    正当李扬欲转身离开，伐天王突然阻止他，道：“不必，李扬，你留下。”李扬顿时楞了一下，心中不断想着伐天王的用意。李扬深吸了口气，转身面向伐天王，恭敬的点点头。伐天王脸上扬起了一丝笑容，但那笑容又仿佛夹带着一丝邪恶，让人感到阴森、害怕，让人猜不透。
    李扬望着伐天王的一举一动，脑中不断思考伐天王到底有何用意。伐天王是四大邪君之中，城府最深的邪君，从来没有人知道他的想法，就算往日执行任务，他也不会将他的目的告诉属下的。他的想法，就是跟了他最久的八傲神也从未知道，而他们也从不敢猜测。
    此时，伐天王左掌发出淡淡白光，将那淡淡的白光笼罩在忻雨的头上，只见忻雨在那白光之下，竟缓缓苏醒过来。这下子，李扬更是不明白伐天王的用意，但是他并没有做什么，只是静静地站在一旁观看。
    白光一收，忻雨此时已经完全恢复了神志了，起身望着周围。当忻雨的眼睛扫到伐天王和李扬之时，她连忙提高警惕，想祭出月影，但是却感到自己体内的月影，仿佛被什么神秘力量封印住，根本无法召唤出。伐天王并没有做什么，只是淡淡地说道：“你醒来了！”
    忻雨仍然保持警惕，丝毫不敢放松，冷笑一声，道：“伐天王、李扬，你们两个到底抓我到这里有什么企图。快放我走！”伐天王听了忻雨的话，眼中露出一丝的嘲笑，接着道：“就凭你现在也想走。月影被封在体内，况且以你本身的修为，还不足以让本王畏惧！”
    听了伐天王的话，忻雨脸色一沉，她知道就如伐天王所说，没有了月影，光凭自己的修为根本无法和他打，更不要说一旁还有一个李扬。忻雨吸了口气，接着道：“那你们两个到底要干什么？爽快点，说出来吧！”
    “好，够爽快！“接着，伐天王的脸上再次露出那一丝邪笑，仿佛有什么天大的阴谋正准备实行，只听他说道：“我想做的事情，很简单，就是让试一试我的摄心术！”李扬听了伐天王的话，顿时明白他的用意，不只是李扬，就连忻雨夜明白了。就在忻雨想硬冲出去，伐天王已然行动，只见他的手再次散发着白光，接着化作两道白光射入忻雨的眼中。
    那两道白光射入之后，忻雨的眼神瞬间变得空荡荡，仿佛没有任何的情绪，犹如木头人一般，起身向伐天王行礼：“拜见主人！”摄心术是幻术中的高级法术，这个法术就是有些高级玩家也会，能控人心神，听命于他。不过，一般玩家能控制的时间并不常，一旦死亡，这摄心术就失效了。伐天王正是在这方面的高手，他的摄心术就是各界之主也无法破解。
    “哈哈哈！”伐天王朗声大笑，但那笑声却是那么的邪恶，让人感觉到阴森以及害怕。李扬看着忻雨被伐天王下了摄心术，并没有阻止，但是他的心中已经明白了伐天王的用意，心中暗自骂道：“好狠的心啊！”伐天王转身向李扬说道：“李扬，你这次干得好，如今忻雨也听命于我，我倒有看看，剩下的两人到底要怎么阻止本王统一六界！哈哈哈！”李扬并没有说话，脸上也没有丝毫的表情。
    琼云山，星烨宗，隋风房里
    又是一个三天已过，自从忻雨被抓走后，隋风就将自己独自关在房里，饭也不吃，水也只喝一点。众人也是担心不已，每日送进的饭菜，不管他们怎么劝，都一样丝毫未动过。孙悟空、太上老君他们也不知该怎么办，在这里不吃，就算他的仙体未失，不出几天也是会饿死的。
    在一个阴暗的角落，隋风一人独自坐在那，紧缩身子，一脸茫然，手中已满是自己的鲜血，满满的饭菜已然摆在桌上。落花、梦龙死前的情形不断回荡在他的脑海之中，每每他看到他们死前的样子，仿佛心如刀割一般痛苦。如今忻雨在伐天王的手上，而他已修为尽失，如今就是一个凡天期的新手都能轻易将自己打败，更不用说将忻雨救出。
    此时此刻，他憎恨自己，憎恨自己的无能。现在隋风只希望这只是一场痛苦的恶梦，能一觉醒来，发现一切都变好了，李扬没有离开，落花、梦龙并没有死，而忻雨依旧在自己的身旁。原本隋风认为自己成为坚强的面对这一切，但是此时他才知道自己错了，大错特错了，他明白到自己是多么的脆弱。
    这一切的一切，他已经受不了了。他心中不断问着自己，为什么这一切要发生，要是当初自己态度坚决，硬是拒绝各界之主，这一切都自己的错。此时，隋风的心已经干枯了，泪水也干枯了，一个人独自坐在角落旁。隋风手上的伤口不断流着血，但是他的心已然麻木了，什么痛楚已然感觉不到了。
    隋风房间外
    月痕一人独自呆在隋风房间外，无奈摇了摇头，长叹一声。这三天来他都一直守在隋风房间外，生怕他做出什么傻事来。这几天他的心情也是非常的低落，看着自己的朋友一个个死去，一个个的离去，他也不知该做什么，而自己又有什么能力做什么。月痕很像去救忻雨，但是就凭他们几个人，又如何打得过四大邪王，再加上他们也不知四大邪王到底藏身于至尊那里，事情越来越棘手。
    此时，雪盈月缓缓走来，向月痕问道：“隋风，怎么样了，他吃饭了吗？”月痕再次叹了口气，无奈地摇了摇头，接着说：“他还是不肯吃饭，连手上的伤口也不肯包扎，这样下去都不知道他能支撑几天。听了月痕，雪盈月心中突然升起了一股莫名的怒气，不再多说，冲入了隋风房间里。月痕见状，也连忙跟在后面。
    看着隋风整个手臂已经被抓伤，伤痕累累，整个人也憔悴了不少。雪盈月紧握双手，怒气更盛，这几日来她也同样痛苦，但是她还是每天振作起来，管理星烨宗。但是如今隋风居然在这里，饭也不吃，自残自己，她又如何不气呢！雪盈月忍不住劝道：“隋风，你到底还要这样多久？”
    隋风依然没有回答，低着头。
    “说啊！隋风，你到底何时才要振作起来！”
    隋风依然不说话
    此时，雪盈月的怒气已升到极点，情绪激动，上前将摇着隋风，打他，希望能藉此让他振作起来。在一旁的月痕则是一惊，没有想到雪盈月居然会如此生气，连忙拉着她。隋风也不说话，静静地让她打。雪盈月大骂道：“隋风，你要清醒过来，要是你现在自己都不振作下来，你就永远无法救出忻雨的。就算忻雨看到，她也会心痛的！你到底去那里了，以前的隋风不是这个样子，不管面对什么困难，依然是谈笑风生。你给我振作起来！”
    “以前的隋风已经不在了”这么多日以来，隋风终于开口说话，但是声音却是那么的绝望，毫无一丝生气。雪盈月接着说道：“隋风，你要明白，现在不只是你一个在痛苦。至尊全三亿的玩家在等着你救呢！你要恢复修为，然后打败四大邪王，这才是你该做的。”
    “我做不到，我已经是个废人了！”
    “不，你不是！”
    “不，我已经一无所有了，就让我一个人在这里吧。我已经受不了！”
    “啪！”响亮的一个耳光打在隋风的脸上，雪盈月心中怒气难平，胸前一起一伏，大骂道：“隋风，你以为就你一个人受不了了吗？你知道吗，我同样也是，看着我的朋友一个个离去，你知道那是多么的痛苦的吗！我如今还要替你管理星烨宗的大小事物，你太自私了，这么多人把期望放在你的身上，你却在这里自暴自弃。你对得起那些对你好的人吗！”
    雪盈月惊世的美丽容颜，已悄然流下泪，心中那隐藏已久的伤感不断涌上心头。此时，雪盈月的声音已有些哽咽，情绪有些激动：“隋风不管你听不听得进去，我还是要说。你知道吗，当我看到梦龙死的时候，我的心是多么的痛。但是我明白这个时候，我们就应该更坚强，面对一切的困难。逃避责任，不是解决问题的方法，你不去面对它，你就永远无法解决它的。你自己好好想想！”说完，雪盈月就向外冲出去了，而月痕看了隋风一眼，叹了一声，急忙追上雪盈月。
    脸上不断传来那一阵火辣辣地刺痛，隋风仿佛再次感到疼痛。此时，他的脸上竟露出了一丝笑容，脸上的疼痛让他自己知道，自己不是麻木的，自己还有感觉。雪盈月的话不断地回荡在耳边，他想起当初的一切，六人在一起的快乐记忆。
    良久，他缓缓起身，迈步向前走去，隋风拿起了那已凉的饭菜，开始吃这几天以来的第一口饭，虽然只是很普通的菜色，但是他却感觉到这是天下间最美味的食物。





    最终卷：六界的命运  第一百八十六章：疯狂治疗
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:46 本章字数:4726

    房门轻轻地打开，隋风从中迈步而出，这是他这么多天以来第一次迈出房门。这一步是他重新开始的一步，也是象征着一个新的隋风诞生。新鲜、甜美的空气扑鼻而来，但甜美之中却夹杂着一丝苦，或许这就是人生吧！甜之中，总是夹带一丝的苦，而苦之中，却夹带一丝的甜。
    隋风深吸了口气，脸上露出一丝笑容，往炼丹室的方向走去。来到了炼丹室门外，就感到一阵浓厚的药味扑鼻而来，让人感到有些恶心难闻，而孙悟空的声音从里面传来：“老君啊，你这丹药是不是炼砸了，这么那么难闻啊？仙丹吃起来，不是香味扑鼻，就算没有，也没有可能那么臭的吧！”
    太上老君的声音接着传来：“不可能，我老君身为丹药之祖，怎么可能炼错呢。就像你斗战胜佛，会打输架吗！炼制方法没有错啊，不过味道有点不对。”此时，又传来了猪八戒的声音：“老君，错了，就认了吧！何止是一点不对，简直就是比臭豆腐还臭好几十倍。”
    “老君，你再想想，是不是什么步骤错了？”
    “对，老君，你在想想！”
    哪咤、吕洞宾的声音也在此时传出，五人七嘴八舌在炼丹室中吵了起来。自从来到了星烨宗，太上老君、孙悟空他们几个每天都呆在炼丹室之中，找出化解隋风胸口的淤血的方法，但是这么多天以来依然是毫无头绪。
    “对了，老道想到了，要加入这烈寒草，然后我记得笔记上记载着，接着就会产生爆炸！”
    “轰隆！”就在隋风想开门进去之时，里面突然传来一阵“轰隆”巨响，而隋风连忙向后退了几步。不用说又是他们炼丹，炼到产生了爆炸。这几日来已经不是第一次了，他们这几天下来，已经炸毁了三间炼丹室了，还好爆炸不大，要不然星烨宗可受不了他们几个的折腾。只见炼丹室中传来浓浓的黑雾，也不知孙悟空他们怎么样了！
    “该不会被炸死了吧？”隋风在心中想到
    正当隋风要进去炼丹室中查看，门就突然地打开了，而太上老君、孙悟空等人全身黑乎乎地，头发直竖。孙悟空还好点，他有金刚不败之身护身，淡金色的猴毛只是炸得略变黑而已，太上老君、猪八戒、哪咤和吕洞宾三人顿时之间都变成了黑人，要是这个样子传了出去，估计他们的形象从此被毁了。
    几人还没注意到隋风站在门外，只听孙悟空骂道：“靠！老君，会爆炸也不早说。起码先让俺老孙有时间以真元护体吗！你看，你干了什么，俺老孙美丽的猴毛都给你炸成这样了！”猪八戒也在一旁附合道：“猴哥，你说得对。俺老猪可是万千少女的偶像，如今炸成这样，你要俺老猪怎么出去见人啊？”接着众人齐刷刷地深出那禁忌的手势，表示鄙视。
    “该不会被炸傻了吧？”孙悟空等人见太上老君挨骂都不会反驳，以为他都被炸傻了，而太上老君却在此时突然大喊道：“隋风耶！隋风终于出来了！”众人再次齐声骂道：“靠！你去死吧！”顿时之间，众人开始狂K太上老君。隋风在一旁看着，顿时无语，狂汗。
    一顿狂打完毕，孙悟空这才说道：“隋风，不愧是俺老孙的徒弟，你终于出来了！”
    “俺老猪可等你，等了好久哦！”
    “想明白就好，想明白就好！”
    众人又开始七嘴八舌地说着，而隋风并没有说什么，只是微微一笑，点点头。他的心中很是感动，没有想到还是有那么多人关心他的。此时刚被海K完一顿的太上老君，满脸是伤，刚从地上爬起，说道：“各位，老道我在你们打我的时候，突然脑海之中闪过了几个化解隋风体内的淤血的办法，我们不防可以试试看。”
    “靠！贱骨头，怎么不早说！”太上老君气呼呼地反驳道：“你们又不早问，别乱来啊，要不然老道我告你们虐待老人，告到你们脱裤子。”孙悟空听太上老君一说，明白隋风要恢复修为，还是要多靠太上老君，语气就马上缓了下来，道：“老君啊，咱们几个怎么会打你呢？咱们都那么熟了。你就快说吧！”
    “对啊，你就快说吧！”其他人也在一旁连声附合道
    隋风心中极为兴奋，只要能化解胸口的淤血，就能恢复修为，到时候要救出忻雨那就有希望了。太上老君故作神秘，缓缓说道：“首先，老道想到的方法要老道牺牲很大，就是将剩下的两颗太极金丹也一并给隋风吃下，还有一些大大小小的丹药、加上王母的几颗蟠桃。接着，我们在用方法，将药力发出，自然就能将隋风体内的淤血，通通化去。”
    孙悟空一听，两眼立即大放光芒，太上老君丹药和蟠桃的的味道实在是太美味了，想到此处他就留口水。众人立即点头叫好，而只有太上老君苦着脸。太极金丹可是太上老君辛辛苦苦炼制出来，也是他最得意之作，仅有三颗，这下子全部都到了隋风肚子里去，他不苦着脸才怪，更不用说那些大大小小的丹药和蟠桃。隋风那颗太极金丹根本就不是孙悟空偷了，而是孙悟空以一台PSP跟他换的。孙悟空当初只是为了面子，说是从太上老君那里偷来的。
    不过为了六界的存亡，还有那至尊三亿玩家的性命，太上老君也只有豁出去了。毕竟这至尊的事可是他们几个搞出来的，说怎么，也要把至尊那三亿玩家弄出去。于是太上老君心不干，情不愿地从三清戒中拿出他珍藏的丹药。孙悟空、猪八戒这几人也不管隋风愿不愿意，太上老君每拿一瓶出来，就直接硬是倒入隋风嘴里。
    这么多丹药，就算各个芳香扑鼻，几种不同的味道混合在一起，就算在好吃也让隋风吃得想吐，更何况隋风吃得那里几十种，接近上百种的丹药。隋风也知道这是自己能恢复修为的唯一办法，也只有苦着脸，拼命将丹药灌入肚子里。
    最后一个蟠桃被孙悟空硬是塞入嘴里，总算是将那些乱七八糟的丹药和蟠桃给吃完了。太上老君连忙问道：“隋风，你有没有什么感觉啊？会不会感觉到有股力量在身体游走，仿佛仿佛有种要被炸开的感觉！”隋风摇摇头，接着说道：“没有，我只感觉想要吐的感觉，好饱的感觉。”
    “不对啊，当初俺老孙吃了那么多丹药，有那样的感觉，然后练成了长生不老之术。”孙悟空拿着自己当初偷吃太上老君丹药的情形来做比较。太上老君长叹了口气，接着说：“果然不出老道所料，隋风体内无法消化那些丹药，因此才没有那些感觉。要不然，凭借着这些丹药，隋风就可以随便升级到一百多级了，达到离我期是绝对没有问题的。
    太上老君摸了摸他那雪白的长须，感叹道：“没有想到，还是要先把你体内的淤血统统打散，你才可以吸收药力。隋风结下来的治疗会非常的辛苦，你要撑着点哦！”为了救出忻雨，隋风尽管心中害怕，还是点了点头。只见太上老君突然大喊道：“第一疗法，针疗法！”
    “啊！”只听隋风大喊一声，那声音之凄惨传遍整个星烨宗。只见医疗室里，隋风背上的穴道被刺入无数银针，太上老君他们企图用这个方法将隋风的淤血化散。不过扎了半天，隋风体内依然毫无反应，不用看，失败了！
    太上老君见他的针疗法没用，连忙说道：“靠！华陀那小子教的东西果然没用。没关系，别怕，老道我还有办法。接下来，我们来使用第二疗法－－蒸疗法！”
    “啊！”只听隋风再次大喊一声，只见他被丢入一个巨大的盆里，盆下正被三味真火烧着。还好隋风只是修为尽失，修练而来的仙体还在，要不然先给这几个家伙弄死了，只见他汗水直流，只觉得自己仿佛被人当做菜去煮了。隋风觉得这干脆不要叫什么蒸疗法，直接叫煮疗法算了！此时，太上老君见隋风的身体仍然没有反应，只有接着说道：“没关系，我们来第三疗法－－电疗法！”
    “轰隆~轰隆~轰隆！”雷声不断，电闪雷鸣，孙悟空、猪八戒、哪咤、吕洞宾、太上老君五人同时不断向隋风抛出一大堆神雷，什么都天神雷、天雷火、九极雷、无上雷等等都使出来了。这一次，隋风总算没有惨叫了，不过比起之前更惨，被电得全身焦黑，头发直竖，口中冒烟。
    这么大的动静，星烨宗上上下下怎么会不知道呢？雪盈月、月痕、狂龙、白狗都在一旁观看，心中暗自感谢上苍，不是自己修为尽失，靠这种方法治疗，宁愿死了算了。这简直就是疯了吗！他们也劝过隋风停止治疗，想别的办法，但是隋风坚持要试一试。他们几个也只有在一旁为隋风暗自祈祷了。
    太上老君来到了被电得焦黑、已有些神志不清的隋风身旁，犹如记者一般，采访道：“隋风，请问你接受了那么多疗法后，有什么感觉，有什么感想呢？请你发表一下你的感想！”隋风只说了两个字：“很麻！”说完，隋风就昏倒在地了，吓得众人连忙将他扶起，先停止一下治疗，让他休息一会。
    良久之后，隋风终于缓缓醒过来了，身体还是感觉不到一丝真元的流动，心中不禁感到一阵的失落。此时，守在一旁的太上老君等人，见隋风醒来了，终于松了口气。太上老君还以为隋风被自己弄死了，不过隋风恶梦还没结束，太上老君此时灵光一闪，接着说道：“隋风我突然想到一个治疗法，很有可能将那些淤血化去。那就是扁打法！”隋风见过鬼还不怕黑吗，连忙说道：“等一下，老君，你所谓的扁打法是什么意思，能不能至少让我有些心理准备吧！”
    太上老君听了，连忙说道：“这个很简单，就是我们几个轮流扁你，借此打通你全身的血路，将淤血散去。”众人狂汗，感叹这太上老君的治疗方法还真是另类。隋风有些害怕地说道：“老君，这个办法，真的有效吗？”
    “放心拉，这个办法经我分析，这是最有可能打通你全身经络，并将你胸口的淤血给打散。”听太上老君这么一说，隋风就只有点点头，为了恢复修为救出忻雨，不管这个治疗在怎么苦，他都要撑下去。太上老君接着说道：“隋风，我们给你一点时间做好准备。你放心好了，这个方法，老道，我可是想了很久，一定没有问题的。”
    过了十分钟后，太上老君等人再次走了进来，孙悟空看着隋风一副道：“看来隋风已经做好了准备，下定决心了！”隋风头上绑着一丝红丝带，上面写着“必胜”几个字，有中文、英文、等等。太上老君向孙悟空说道：“胜佛，既然你是隋风师傅，就先让你先吧！”
    孙悟空点点头，说道：“好，就让俺老孙先开始吧！隋风准备好了，俺老孙要竭尽全力扁你！”太上老君、猪八戒等人就先到门外等候，让孙悟空专心扁隋风。隋风神色坚定，点头说道：“准备好了，师傅你来吧！”孙悟空长叹了口气，双拳紧握，瞬间展开了扁打法，只见金色的拳影不断打向隋风身体各处，而隋风也随之发出一阵惨叫。
    “啊！”隋风再次发出凄惨的惨叫声
    五分钟后，只见孙悟空气喘吁吁地从隋风房里走出，众人都着急地看着孙悟空，想知道隋风情况。孙悟空摇头道：“还是不行，自己的徒弟没办法下重手，狠狠地把淤血打散。我们多叫些人来了。”只见孙悟空用扩音术，他的声音传遍整个至尊：“打人啊，谁平常对隋风不爽的，快来琼云山，星烨宗啊！免费让你们打！”
    隋风在至尊的仇家可没少，光是那些被他毁过法宝，都有好几百个了，现在有机会报仇，各个听到消息纷纷朝星烨宗赶来。只见琼云山突然飞来许多道剑光，蜂拥而来的人群朝隋风房里冲去，向隋风开扁了，就连孙悟空他们都吓了一跳，隋风房外排起队来，纷纷准备扁隋风。当然，孙悟空他们也不会让隋风被打死的。
    就这样隋风从早上被打到了夜晚，依然是排着长长的队。只听见隋风那凄惨无比的声音回荡在那美丽的星空之下：“啊！”





    最终卷：六界的命运  第一百八十七章：柔影化骨拳
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:46 本章字数:4492

    “你娘的！我受不了！”隋风的惨叫声已响起了第一百六十次了，这也同时代表隋是第一百六十次被人扁，如今已浑身是伤了。要不是隋风从前修练过九阳玄决，真元和等级虽然没有了，但是身体的强度还保留着，要不然他就先挂了。太上老君也为检查了一次，发现到他胸口的淤血倒是消散了一点，但是要全部打散，还不知要多挨多少揍啊！不过，这也算是不兴中的大兴了，要是淤血一点也没有消散，那隋风可就白挨那么多人痛扁了。
    门轻轻开了，狂龙从隋风房里出来了，狂龙是第一百六十个人去扁隋风了，只见他还是垂头丧气地摇摇头，说道：“还是没散，没有想到这样打人还真累啊！好了，白狗到你了，我们换手！”白狗点点头，挥了挥拳头，与狂龙换手，进去隋风的房间。房门关上，顿时又传来了隋风惨叫。
    隋风已经连续被打了一天一夜，而这一天一夜星烨宗没有人睡得着觉，不是他们担心隋风，而是隋风实在是太吵了，他的惨叫声不断响起，根本不用睡了。在睡眠不足的情况之下，星烨宗的门人也前来排队，加长了队伍。正在排队的当儿，星烨宗玩家甲对星烨宗玩家乙，说道：“你看掌门也未免太牛了吧，被打了一天一夜，至今都还能撑得下去，那里像是修为尽失的人啊！”
    星烨宗玩家乙接着说：“对啊，不过这倒是个千载难逢的机会。你看看那个门派的玩家有办法打自己的掌门，不先被挂掉就有。你看我们这可是奉旨打人，那多好啊！反正掌门一天被恢复修为，我们就休想睡了，我们不如也来加入。”
    此时，星烨宗玩家乙周围的星烨宗玩家都齐声说道：“也是也是！”
    星烨宗大殿
    太上老君、孙悟空、哪咤、吕洞宾四人坐在大殿中，苦思能让隋风体内淤血的办法，而猪八戒则留在隋风房间里照顾好隋风确保他不被打死。孙悟空率先说道：“老君，你说你那什么扁打法能让隋风体内的淤血快速消散，但是都打了一天一夜，只消散那么一点，这要这要打到何时啊！”
    太上老君心中也是极为的烦恼，好不容易想出了一个有效的办法，但是效果又太慢了，就连他自己都不知该怎么办了。此时，吕洞宾仿佛想到了什么，说道：“老君，会不会是我们功力不够的关系，那淤血可是因为当日邪灵焰火球吸走隋风修为时，所造成的，或许必须要一个修为高超的人来才行。”
    众人听了连忙问道：“老君，是不是这样啊？”太上老君原本心里就烦，现在孙悟空他们四个又在那里东问西问，使得他的心情更加烦躁了，道：“好了，你们几个能不能静静啊，老道我要静思想办法。吕洞宾你所说得肯定没有用，你别忘了胜佛可是第一个进去打的，如今他的修为都和我们各界之主一样了。按照你这样说，就必须找出比我们强的人才行，但那里有啊！”
    长叹了一口气，众人又只好继续沉思想办法了。不过，事情有时候就是这样，你要办法，就偏偏想不出办法来。众人也只有各自按照自己办法来想，太上老君在大殿里打起坐来，吕洞宾在一旁望着他的雌雄宝剑，哪咤则在手中玩着一团三味真火。孙悟空这只猴子，当然是跳上跳下的。
    不过，他这倒是惹来众人的厌恶，齐声说道：“大胜，你静静好吗，吵死了！”孙悟空无奈要是换做平时他早就发火，如今为了隋风他也只有忍了，静静地坐在一旁，但是让一只猴子静静坐在一旁，那简直比猪会在天上飞，更稀奇的事。
    此时，一个声音突然从远方传来：“叹，我怎么久没出现，果然你们都把我给忘了。老君，你们忘记了我吗。”太上老君、吕洞宾、哪咤、孙悟空听了同时一惊，连忙起身，但是发现眼前毫无一人。他们都在沉思到底谁有那么高的修为，能在他们神不知、鬼不觉之中，用传音大法的。
    “喂，我在这里！”太上老君他们被这从背后突如其来响起的声音吓了一跳，转身一看，此人不是别人，正是当日防止至尊崩溃的混沌逍遥神尊－－－岱谚。只见太上老君、孙悟空、哪咤、吕洞宾齐齐拱手跪地，恭敬地说道：“拜见混沌逍遥神尊！”
    岱谚无奈地叹了口气，道：“好了，都和你们说过了，见了我不需跪拜，而且也不用叫我混沌逍遥神尊，那只是一个名称，叫我岱谚就行了。各位快快请起。”太上老君等人听了连忙起身，而孙悟空率先问道：“那俺老孙也不客套了，岱谚，听你刚才所说的话，你是有办法帮隋风打散淤血，是不是啊？”
    岱谚并没有说话，只是点头微笑。
    众人听了顿时大喜，本来他们还是苦思如何帮助隋风化掉淤血，既然混沌逍遥神尊肯出手，那当然是再好不过的事了。哪咤还是保持恭敬的态度，说道：“请问岱谚，那您有什么办法帮隋风啊？”
    岱谚笑了笑，接着说：“哪咤三太子都告诉你不用那么拘礼了。其实就和老君的一样，就是扁打法，打通他的全身经脉，接着我在帮他消化药力，他的修为可瞬间恢复。吕洞宾说得没错，因为你们的修为不够，根本打散不了那邪灵焰火球所形成的封印。老实说，你们开发至尊这个网游实在好啊，在这里修练太快了，也不用担心那么多。可惜，我太忙没时间来玩。不过算了，你们只需要知道我这次来是特地来帮你们的。”
    “封印？”众人齐声大呼，不过吕洞听混沌逍遥神尊怎么一说，脸上还是充满了一脸得意。岱谚接着说道：“是，那其实就是个封印。那邪灵焰火球早就被四大邪王做了手脚，在天极龙吸收隋风修为之时，他们四人在里面合力布下的上古封印也进入了隋风的体内。那淤血其实只是个幌子而已，转移你们的视线，你们居然真的上当了。”
    岱谚说得没错，四大邪君因为害怕天极龙因为憎恨，没有杀死隋风，而带给他们更大的祸害。于是他们四人合力在邪灵焰火球中布下上古封印－－－混沌印。因此，隋风还无法修练，要不然隋风吃了那么多丹药，又加上那种要命的治疗法，那里有什么淤血散不去。太上老君倒是使用对的方法，他们在打的同时，将封印的威力减弱了。
    听岱谚这么一说，太上老君的脸不禁一红，他们在场的几个都是各界的高手，这还是第一次被人说他们的修为不够，心中总觉得有些不是滋味。孙悟空听见隋风有救，心中还是极为的高兴，连忙说道：“岱谚，既然有办法帮隋风恢复修为，就让俺老孙来带你去吧。可别再耽误时间了，多一秒，忻雨就多一分危险。”
    岱谚依然是面带微笑，向孙悟空点了点头，跟在了孙悟空的身后，而太上老君等人也连忙跟上。来到隋风房外，孙悟空大喊道：“好了，各位可以不用排队了，统统回去。”孙悟空此话一出，顿时引起了一片喧哗，不明孙悟空为什么不让他们有这个殴打掌门的好机会。
    不过，孙悟空那里会和他们解释那么多呢，直接将如意金箍棒拿出，大声说道：“别废话那么多了，你们要是不走，就修怪俺老孙让你们尝尝哭丧棒的厉害。”瞬间法宝光芒闪闪，原本长长的一条人龙，瞬间就消失了，只剩下狂龙、白狗他们这几个隋风的好朋友了。
    将人群驱散后，孙悟空带领着岱谚进入了隋风房间里。现在隋风已经半死不活了，连话都说不出来，见有人进来立即吓了一跳。太上老君连忙说道：“隋风，你不用怕，这位就是混沌逍遥神尊－－－岱谚。他有办法化解你身上的淤血。”
    “真的吗！什么办法？”隋风听了心中顿时燃起了希望，不过接下来太上老君的话，又让他差点昏倒：“老办法，就是狂K你，不过这一次是最后喂，隋风你别昏倒啊，喂！”此时在一旁的猪八戒说道：“老君，你不是有那个专治外伤的琼连天华膏吗？替隋风擦一擦，疗好外伤先。”
    太上老君听了连忙点头，从袖袍里拿出了一个玉盒，只见太上老君将琼连天华膏擦在隋风身上的各处，隋风原本肿如猪头一般的脸顿时恢复了，仿佛没有被人打过一样，而隋风也被太上老君他们救醒了。此时，一直不说话的岱谚，突然说道：“老君，可以请你们出去一下吗？我想单独和隋风谈谈。”
    太上老君、孙悟空等人知道岱谚是要帮助隋风，点点头，便离开了。岱谚接着说道：“隋风，时间不多了，我也不废话了。现在我就要用自创已久，但从未使用过的柔影化骨拳来扁你。不！是。来打通你的全身经络血脉。”
    “柔影化骨拳？这个会不会不够猛啊？既然要打，就用什么猛龙拳，烈虎拳。放心，我撑得住。”隋风心中极为害怕这柔影化骨拳无法化解体内的淤血，然后自己又要被打多一次，不过岱谚的接下来的话倒是让他放心了：“你不懂，这柔影化骨拳看似一拳击过去，可是瞬间已经击出了九百九十九拳了。我的真元会将你全身经络血脉打通，并将那混沌印，也就是你那所谓的淤血击散。但是打下去的时候，你会感觉全身犹如筋骨碎裂，你要忍一忍。”
    隋风虽然不太明白岱谚的话，但也明白只要成功挨过了这柔影化骨拳，修为就可以恢复了，为了能早日救出忻雨，隋风也不再多说：“我准备好了，前辈你来吧！”岱谚长叹了一口气，感叹道：“没有想到，今日我居然也打自己创造出来的人，叹！”
    “啊！”就在岱谚的同时，那迅速的一拳已然击去，就算隋风也无法在那一瞬间看清那一拳。要知道，隋风虽然没有了修为，但是眼力还是在的。只见隋风应声飞出，躺倒在地，口吐鲜血。不过隋风也不知头脑那里电线短路了，爬起来后，=居然大喊道：“好HIGH哦！”
    岱谚也不再多说，柔影化骨拳再次击出，但这一次却是连续不断的。隋风感觉到那每一拳的击出，仿佛都有一道极为纯正的真元进入体内，流传全身。虽然那道真元将隋风的筋骨击碎，但是却又重新帮他组成，疼痛之中感到一阵舒畅。不过，隋风毕竟是人，但是又有多少人能挨得住如此般的疼痛，尽管这种疼痛已不是第一次。
    隋风有些气喘吁吁地说道：“前辈，能不能让我休息一下，再继续？”
    “不行，再来！”岱谚仿佛已经打上瘾了，丝毫不给隋风休息的机会。就在柔影化骨拳正要再次打下去之时，隋风顿时感到全身突然金光大振，一股强大的热流不断专赚体内，那混沌印已在刚才被柔影化骨拳击散，而隋风所吃下的丹药的药力也开始发作了。
    岱谚见状，顿时化拳为掌，打在隋风的身上，将真元传给隋风，帮助他消化药力。只见隋风的元婴史无前例般精神、雀跃，而它体内的三颗太极金丹也散发着耀眼的金芒。岱谚连忙传音给隋风：“快点盘腿坐下，进入打坐状态，让身体吸收药力。”隋风听了也强忍着痛楚，盘腿坐下，进入打坐状态。
    岱谚也连忙坐到他的身后，将真元传入，帮助他消化所吃下的丹药。隋风所吃下的丹药实在是太多了，太上老君他们不是隋风在水晶宫宝库里的情况，要不然一定不敢再给隋风吃丹药了。这么多丹药不虚不受补那才怪，因此如今隋风体内的混沌印虽然已经解了，但是却面临吃药过多的危险。
    这也提醒了人们一件事，吃补固然是好，但是千万不能学孙悟空和隋风师徒，吃到虚不受补。





    最终卷：六界的命运  第一百八十八章：修为恢复
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:46 本章字数:4879

    随着岱谚的真元输入体内，隋风感觉自己所服下的丹药，仿佛正慢慢融入血肉、筋骨之中，正在强化着他的身体，而体内居然开始感觉到一丝的真元。隋风顿时大喜，那就代表如今已经达到了耀天期，重新进入了修行境界。隋风也不敢在有多想，集中精神，将药力吸收，不浪费一分一毫。
    隋风只听到升级铃声不断在耳边响起：“恭喜你升到十五级三十级五十级七十级八十级”连续升级到了八十级，不过之后升级的速度就变得极为的慢了，到了九十级就升不动了，不过这也恢复到了隋风从前的修为，天人初期。隋风也听太上老君说过，自己所吃的丹药要是全部开发的话，达到离我期是绝对没有问题，而又没有将药力漏掉，那到底是那里出错了？
    此时，岱谚的声音又传入了他的脑海里：“隋风，集中精神，我现在要帮你把三颗太极金丹的全部消化掉。我会用我炼制出来得一件法宝－－－混沌万火领域来帮助你，混沌万火领域就像是幻虚灵境一般，是个以混沌天火所形成的地方，万度高温可不好受啊！当然你也可以选择不消化太极金丹，保留现在的修为。”
    隋风明白就算是以自己目前的修为，根本无法打败伐天王，更不用说面对四大邪君，如今不管怎么样，隋风都要进入这混沌万火领域，将太极金丹消化掉，这样他才有可能有与伐天王一战的能力。隋风心中已然下定决心，传音给岱谚：“放心吧，前辈，我撑得住的。”
    岱谚见隋风如此坚决，也不再多说，左手突然燃烧起了熊熊烈火，一道红光从岱谚的手中射出，顿时之间，金光万丈，火红色的火焰散发着耀眼的金芒，慢慢地将两人笼罩其中。进入混沌万火领域，这是个犹如火的世界一般。隋风感觉全身宛如被烈火焚烧，一股火热感不断流传全身，周围地气温不断地上涨，就连神阴之气也无法驱除这火热感。
    此时，隋风这才发现岱谚已然不知何时不见了，这混沌万火领域就剩下自己一个人了。不过，如今的情势已容不得隋风多想，一团混沌天火已经朝他射来了。隋风连忙已神阴之气护住四周，接着腾空飞起，闪过了那团迅速击来的混沌天火。
    这混沌天火仿佛拥有灵性一般，竟然自动跟踪隋风，丝毫没有放过隋风的意思。金红、银蓝两柄神剑瞬间祭出，帮助隋风抵挡住那混沌天火。周围的混沌天火仿佛也受到感召，纷纷朝隋风击来。隋风可不敢被这些混沌天火沾到，这混沌天火的厉害他可从孙悟空口中听说过，因此他也只有卯足全力，闪开这些混沌天火。
    不过，隋风发现自己在闪开这混沌天火的同时，太极金丹的药力竟然缓缓融入体内，而隋风也不再担心什么，专心闪开混沌天火。其实，隋风在闪开这些混沌天火的同时，因为他体内的神阳之气，他也吸收了混沌天火的热力，所以才将太极金丹的药力化开，不过这也是一个极为危险的方法。因为要是隋风闪不过这些混沌天火的话，就算他身体在强也会化为灰烬。
    与此同时，星烨宗山门外
    太上老君、孙悟空他们让狂龙带领着星烨宗山门外，以免被岱谚的真元所波及到。因此既然要打散那混沌印的话，岱谚就必须将修为飙到最高，才能将它打散。不过，他们还真庆幸，听了太上老君的话，出来躲避。因为里面不断传出隋风痛苦的叫声，而且他们还感到地面微微的震动。
    不过，过了一会，隋风的惨叫声也没了，那轻微的地震也没了，一切恢复了平静。太上老君他们也不敢进去，生怕打扰岱谚的治疗。不过，就在此时，白光一闪，岱谚已然神不知，鬼不觉的出现在众人的身后了，手中还拿了一根冰棒。孙悟空焦急地说道：“岱谚跟隋风在里面那么久了。到底治疗好了没有？为什么现在一点动静也没有，要不要进去看看？”
    在一旁的猪八戒摇摇头，接着说道：“猴哥，俺老猪看还是等会。说不定，里面正是惊天地，泣鬼神的场面。等会，比较安全。”太上老君连忙附合道：“对，天蓬元帅说得对，等会，比较安全。”
    虽然没有冲进去，孙悟空这只猴子怎么会按捺的住，不停得抓头，心中极为的着急，转身走来走去，不料却撞到了正在吃冰棒的岱谚。要是换做平常，孙悟空因为要保持佛心的关系，肯定会就此罢休了，但是如今他心中焦急，还跟你谈什么佛心啊，立即大骂道：“靠！你这家伙，没事挡什么路啊！”
    “等一下！怎么这个袍子有些眼熟。”孙悟空在心中说道，抬头一看，这才发现原来自己撞到的人正是岱谚，顿时吓了一大跳。太上老君等人害怕孙悟空又做出什么冲动的事，转身正要阻止孙悟空海K那撞他的人，顿时惊叫而出：“啊！见鬼啊！”
    此时，太上老君这才反应过来，说道：“等一下，我们是仙，怕什么鬼啊。等一下，这人真的好像是岱谚啊。”
    猪八戒接着附合道：“对啊，真的好像哦！”
    “不可能不是在里面吗，这个一定是个人偶啦。”吕洞宾说道
    “对啊对啊！”哪咤随声附和
    “你们几个可以让我安安静静吃个冰棒吗？”
    太上老君他们几个这才明白原来眼前这个真的是岱谚，那既然他出来，那隋风呢？孙悟空连忙恭敬地说道：“岱谚，既然你出来了，那隋风在那里啊？”岱谚依然吃着冰棒，一边吃，一边说道：“哦，他自然还在里面。他在里面消化那三颗太极金丹的药力，我想时间应该差不多了，药力应该已经被他消化七七八八了。我笔下所诞生的人物都不是一个短命鬼，他应该能活着出来。”
    “什么！”众人听了岱谚的话，顿时惊叫而出，而岱谚见状连忙解释道：“这是他自己要求的，我可没有逼他。要消化那三颗太极金丹，就只有按照孙悟空以前的方法，用混沌天火烧，吸收其热力。要是成功，他的修为绝不低过你们任何一个。好了，时间到！”
    随着岱谚的话音刚落，大地开始震动着，一道金芒从星烨宗直射而出，金芒万丈，而岱谚的脸上也露出一丝笑容，微微点头赞许。只见那道金芒落下，隋风周身散发着淡淡的金芒，眼泛银芒，手握忆初剑，宛如天上下凡的天神，气势非凡，现在就是连太上老君和孙悟空都看不透他的修为了。
    如今就如岱谚所说，隋风的修为已经不下于他们任何一个人了，达到了离我后期的修为。如今他的修为只逊色于岱谚一人，就是四大邪君，单打独斗，也无法打赢隋风。金芒慢慢地淡了下去，隋风这次的收获可决然不小。隋风不旦于当年的孙悟空一样，练就了金刚不败之身，还练出不逊色于火眼金睛的天眼。
    隋风还真没有想到这金刚不败之身的修练之法，竟然是不断地挨打，不禁感叹这至尊的设定也未免太搞笑了吧。练技能，居然还要挨打。隋风前前后后被打了百多次，加上被混沌天火烧，这才练成了这金刚不败之身。天眼这则是他吸收了全部三颗太极金丹的药力，这才练成的。
    众人见隋风修为不旦恢复，甚至比起以前更强，也不禁为他感到高兴。月痕更是高兴地喊道：“耶！既然隋风修为恢复了，我们就能将四大邪君那四个王八羔子打得趴下，然后一切的一切就能解决了。”
    接下来隋风的话，让众人犹如浇了一盆冷水：“虽然如今我的等级达到了一百二十级，但是如今却没有任何的法决。我需要时间把以前法决重新练。”众人听了顿时昏倒，一百二十级的超级高手，居然连一点法决也不会，这也未免叫人太过难以置信了。
    孙悟空爬了起来，说道：“隋风，俺老孙发现你好像练成了金刚不败之身了，还有一个不逊色于火眼金睛的天眼。你也不必重练以前的法决，俺老孙想过了，你以前就是太杂了，法决相互不辅助，导致你无法相互使用。其他的法决，你可以不要练了，先练回七十二变和筋斗云。新的法决最好来自于各界，不要单单来自道门的法决。”接着，孙悟空不停地向隋风使眼色，他的目标自然就是太上老君、吕洞宾、哪咤和岱谚四人。
    隋风顿时明白，原来孙悟空是要自己和他们三个学习法决，他们几个都是有名的神仙，加上岱谚还是创世神，法决多得是，何愁找不到好的法决。太上老君他们三人也是机灵的人，顿时感觉到怪异，连忙装做若无其事，准备跳走。孙悟空也向猪八戒打了一个眼色，而猪八戒也瞬间明白，三人齐出动，目标当然是太上老君、吕洞宾还有哪咤。
    隋风首先缠住与他关系最要好的吕洞宾，将酒仙葫芦给他：“吕前辈啊，这是我刚酿好的酒，你尝尝看。虽然你跟我师傅平辈论交，但咱们可不可以说是好兄弟，好朋友啊？”吕洞宾无奈地点点头，但是还是被那酒香弄得酒瘾难耐，接过了酒仙葫芦狂喝。隋风也乘胜追击，说道：“既然这样，朋友有难，你帮不帮啊？”
    “帮啊！”吕洞宾正在喝酒，喝得尽兴，一时之间脱口而出。长叹了口气，吕洞宾拿出了一个玉瞳简给他，说道：“这是火龙真人当日传我的天遁剑法，这可行了吗？但是酒要留给我。”隋风连忙接过玉瞳简，没有想到一瓶酒，就能换到天遁剑法，这绝对划算啊！
    孙悟空最直接来硬的，如意金箍棒不断挥在太上老君的面前，而太上老君顿时明白了他的意图。太上老君只有暗骂自己跑得慢，今天要是不给隋风法决，看来他的兜率宫是不用留下来了。太上老君同样拿出一个玉瞳简，接着说：“这是老道我意外得到的，这可是达摩所创的九莲佛心剑决。这样总可以了吧！”孙悟空接过九莲佛心剑决，满意地点了点头。
    一旁的哪咤见太上老君和吕洞宾都给了，也不好托词了，不用猪八戒说，就自己乖乖拿出来：“不用多说了，这是可是魔决，邪龙神火决。”猪八戒接过邪龙神火决，满意地点点头。这下子，只缺少鬼界法决和妖界法决，当然他们把注意打到了岱谚的身上，身为创世神，什么法决他会没有啊。在一旁的岱谚依然吃着手中的冰棒，根本丝毫不管目前发生的事。
    “前辈，我们有一事相求，现在我们只缺少妖和鬼的法决，你能不能”他们三人还没有说话，就被岱谚打断了：“不就是法决吗？我这次来本来就是为了帮你们，不用那么客气。拿去，这是鬼界的魂源冥决，而这个是妖界豹族的妖行决。”隋风接过了魂源冥决和妖行决，连声道谢。以孙悟空的见识自然知道这些法决的威力自然不小，有了他们，加上隋风如今的修为，要对付四大邪君绝对没有问题。
    此时，猪八戒仿佛想起了什么，问道：“隋风，你拿了那么多的法决，你有办法在短时间内练成吗？不单单是练成，而是达到练到大成才行。”孙悟空一时兴奋，倒是忘了这件事了，要是花太长时间，有这些法决也等于没用。不过隋风接下来的话，倒是让众人放下心来：“放心，我的修为本来就够了，练起来事半功倍。我想大概只需要九个月就能将它们全部练成了。”
    “九个月！”众人同时惊呼而出，那不是等于没用吗，以现在的情况那里等得到九个月。隋风见他们不明白，连忙说道：“你们忘记了幻虚灵境？外面这里一天，里面三个月，实际上是三天而已。我和师傅去找天造上人取回幻虚灵境，然后去胜佛洞闭关，三天之后就出来。”
    孙悟空这才想起了幻虚灵境，兴奋地道：“对，老孙的好徒儿，聪明！俺老孙怎么就忘了这幻虚灵境。事不宜迟，咱们先走了！”孙悟空就是急性子，拉着隋风，准备驾着筋斗云去找天造上人，不过还好隋风即是拉住他，说道：“师傅，你别着急等一下。老君，这些天就要麻烦你一下了，帮月痕、雪盈月突破原有境界。如今箭在弦上，要解劫，就全靠你了。”
    太上老君一听，就犹如小孩子一般，嘟着嘴，看来他的丹药又要损失一大片了。隋风的意思就是让他帮忙把雪盈月和月痕突破，离我初期是不太可能在那么短时间突破，就是让他们起码从天人中期，到天人后期。不过太上老君也知道目前事关重大，如今他不损失多几颗丹药也不行了。
    众人看着如小孩一般噘着嘴的太上老君，也忍不住大笑。众人也不再多说，而隋风和孙悟空化作一道金光，消失在天际之中。





    最终卷：六界的命运  第一百八十九章：情破摄魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:47 本章字数:4709

    伐天殿之中，伐天王一人坐在那飘浮在空中的龙椅，陷入沉思。伐天王脑海之中不断回荡着刚才所发生的事情，一道金光从东方琼云山直射云霄，而尽管那地震的威力并不大，但是这绝对不是因为至尊失去五灵珠，又要开始崩溃的现象。这件事一直缠绕着伐天王的心中，他已经派人去其他三大邪君那里，并召集了自己最得意的手下，前来商讨对策。
    伐天王按照目前的情况来看，应该是有人的修为达到了离我境界，离我境界并不等同于其他境界。虽然离我期还是按照等级来算的，但从天人期要升到离我期，并不是像平常的练级方式，打打怪就能达到的，是必须拥有一定的条件，才能达到的境界。因此能达到离我期的高手非常的少，目前至尊也只有NPC达到离我期，而玩家方面更不用说了。
    达到离我期的征兆，就是一道金光会直冲云霄，而地震也会发生。离我期也就是神的境界，正式成神。虽然在某方面至尊的情况会和现实有些不一样，但是也差不了多少，这款至尊可是几乎完全参照现实来制作而出。
    如今，伐天王的心中升起了一丝不安，尤其是那道金光还是来自琼云山，那就代表又多了一位实力强大的敌人。此时，一念闪过伐天王的脑中，会不会是隋风恢复修为，更达到了离我期呢？这个问题一直缠绕着他，要是隋风达到了离我期，绝对是他最大的阻碍。
    太极金丹！
    此时，伐天王脑海里闪过了“太极金丹”这四个字，太极金丹乃是太上老君倾尽全力所炼制而出的丹药，要是三颗全吃的话，恐怕要升到离我期不难。当时伐天王与隋风交手的时候，更是感受到了那太极金丹，因此他的心中更加确定。随之，伐天王心中的一切疑问总算是解，他现在可以肯定，太上老君为了让隋风恢复修为，把剩下的两颗太极金丹也拿出，而达到了离我期的肯定是隋风。
    想到此处，伐天王立即掐指一算，但是他的脸色也出现一丝的不安。以先天神算占算隋风的事并不难，但是他所占算到的却令他心中极为不安。不过，他深深明白现在的情况开始对自己得计划不利了，再不采取情况，到时候输的肯定会是他。
    “八傲神/李扬/二郎神/忻雨拜见伐天王！”此时，八傲神、李扬等人都受到了伐天王传召，纷纷来到，向伐天王跪地行礼。忻雨自从被抓之后，就一直被伐天王的摄心术所控制住，如今只不过是个傀儡而已。李扬率先说道：“请问伐天王，如此紧急传召我们来，是不是有什么急事？”
    伐天王“嗯”了一声，点点头，接着道：“按照目前的情况来看，隋风的修为应该是恢复了，而且实力并不输我。”伐天王此言一出，八傲神等人皆是一惊，而李扬和二郎神两人心中却暗自感到一阵高兴。
    “今天如此紧急传召你们来，就是为了此事。你们几个都是我最得力的手下，如今隋风修为达至离我期，我们必须赶紧想办法对付他。要不然他将是我们最大的祸害。”此时，八傲神的傲行说道：“伐天王不如就让我们八傲神全部出动，去解决他。就算他已经达到离我期，我们八兄弟姐妹联手，不相信还打不过他。”
    伐天王摇摇头，接着说：“那你们八人联手有办法打得赢本王吗？本王说过他的修为已经不下于本王了，你们八个根本不是他的对手。还有人，有没有更好的建议，李扬你说呢？”
    李扬的声音丝毫没有任何的感情，只是冷冷地道：“有，就是让忻雨去将隋风杀了。我了解隋风的为人，要是她去的话，隋风不管在什么情况下都是不会还手的，因此我认为就由忻雨去。更重要，忻雨去的话，星烨宗的高手绝对不敢出手，而隋风也不会让他们出手的。”
    “好，你说得有理！”伐天王听了李扬的建议，顿时拍椅叫好，脸上的着急和不安霍然全失。伐天王接着向一旁犹如木头般的忻雨，说道：“忻雨，本王命令你三天后赶到胜佛洞，取得隋风的性命。”
    “是！”忻雨依然是面无表情，但是如果她知道如今她要杀的正是他心爱的人，心中一定是种难言的伤痛。在一旁的李扬则在此时露出一丝笑容。
    二郎神听了伐天王的话，顿时感到有些不解，连忙问道：“请问伐天王，为什么要等到三天之后，才让忻雨去取隋风的性命。”伐天王脸上露出一丝邪笑，接着道：“隋风的修为曾经被邪灵焰火球吸走，连带他所修练的法决。如今他的修为虽然恢复，但是依然毫无任何的法决，而且刚才本王以先天神算算到他正在胜佛洞里，要去幻虚灵境闭关三天。在幻虚灵境里，决定无法杀得死他，因此必须等他出来才行。”
    “伐天王英明！”众人齐声说道
    三天后，胜佛洞外
    三天的时间就快过了，而今天就是隋风出关的日期。孙悟空一人独自坐在胜佛洞外的一颗大石，凝神打坐，帮隋风护法，不让他受到任何的干扰。孙悟空这只猴子这一次非常的奇迹，居然整整坐了将近三天的禅。这是他有始以来，坐最久一次的禅，以前不管唐三藏或是如来佛祖如何念叨，他都是一个筋斗云就瞬间飞走了，那里肯做那么久啊。
    如今隋风闭关，他又需要帮隋风护法，以免受到打扰，闷得发慌，因此才“破例”坐了一次禅。不过坐着坐着，孙悟空肚中的酒虫又再和他抗议了。孙悟空看着时间一分一秒地过，但是总是等不到隋风出来，就觉得时间怎么过得那么慢。所谓人是铁，饭是钢，一日不吃，饿得慌。对孙悟空而言，则是人是铁，酒是钢，一日不喝，渴得慌。整个佛界，就只有他和济公一样都是爱破戒。
    去城里买瓶酒，应该没有什么吧？
    此时，孙悟空的已经按捺不了肚中的酒虫发作了，开始给自己找借口。他的心中又想到，要是走开一会，隋风也应该没事吧，反正又没多少人知道他在这里，而且在幻虚灵境里绝对安全的。孙悟空看了看四周，见四周四下无人，化作一道金光飞去城里，去买酒喝去了。
    不知凑巧还是什么，孙悟空刚一走，胜佛洞的石门就打开了，而隋风也从里面走了出来。如今的隋风看起来与以往有所不同了，长发飘逸，一席月白道袍，看起来的确有几分传说中剑仙的气派。隋风在幻虚灵境也待了整整九个月，所有的法决也从新练成了，实力更盛以往，如今他自信，就算是面对伐天王，他也是有把握可以战胜他的。
    隋风深吸了口气，不禁感叹外面的空气还是那么的新鲜。环顾四周，依然没有见到孙悟空的身影，隋风就知道孙悟空靠不住，叫他帮自己护法，不知又护到那去了？这又让隋风不禁感叹道，江山易改，本性难移啊！
    “是谁，何必偷偷摸摸！出来吧。”此时，隋风突然大喝一声，而忆初剑已不知何时在手。只见石缝中缓缓走出了一个人，那个让他魂牵梦萦的人，那个不断在梦里见到的人，握着忆初剑的手也微微颤抖着。
    他的心在颤抖，激动！
    思念的情绪不断涌上心头。
    日夜魂牵梦萦的人正出现在他的眼前！
    “忻雨！”日夜的思念，相见之时，隋风却不知该说什么，思绪万千。此时隋风的思念却无法传入忻雨的心中，摄魂术的控制已经让她完全了一切，只听从主人的命令行事。冰冷、锋利的刀尖指向了隋风。
    “忻雨，你干什么，我是隋风啊，你不认识我了吗？”隋风不敢相信眼前的事实，望着忻雨空洞、毫无任何感情的眼神，他的心是那么的痛，一种难言的伤痛。不管隋风如何的呼唤，忻雨依旧是副冰冷的样子，脸上丝毫没有任何的表情。
    刀光闪动
    那冰冷、锋利长刀直向隋风刺去！
    隋风望着那锋利的刀尖直刺自己的心，毫无躲避的意思，刀尖直刺心中，殷红的鲜血流出。伤口再痛，却不及心中的痛。隋风的痛，并不是忻雨拿刀刺他，而是因为忻雨被控制住，为了她而痛。
    恨，隋风心中充满了恨与痛！
    恨的不是忻雨，而是控制他的那个人，还有当初无能的自己。
    鲜血不断流出，锋锐的刀尖已拔出，但却沾满了隋风的血。泪已从隋风脸上悄然落下，滴落在地。那滴泪是为了忻雨，同时也是为了他自己而落下。四目交接，隋风此时此刻的心情却是那么的复杂，隋风知道忻雨一定很痛苦，他想帮助她，但只能恨自己无能为力。
    天空中，雷声轰鸣，电闪雷鸣
    雨已落，不知天也是否因为隋风的悲伤，而落下了象征泪水的雨。冷风轻轻吹动，但真正传来寒冷的是心中那股悲伤。隋风泪水已和雨水混合在一起，分不清。雨水打在两人的脸上，这一刻仿佛一切都静止了下来。
    “隋风！”
    听到了这两个字，隋风心却是多么的复杂，隋风心中知道忻雨还是没有忘记他，依然记着他。伤口的痛，已不再重要，就算血流干，却也不及这两个字。隋风激动地说道：“忻雨，忻雨，你还记得我吗？我是隋风，我是隋风啊！”隋风心中是多么渴望她可以记起一切，摆脱控制，希望自己能帮到她。
    “隋风！”
    忻雨又再次说道，而隋风的心中却是不知有多么的高兴，继续说道：“对，忻雨，我是隋风，你记起来了吗？你一定可以摆脱伐天王的控制的。”此时，忻雨仿佛恢复了一丝神志，凝望着隋风，道：“你是隋风，你真的隋风吗？我还以为我再也见不到你了。啊，我的头好痛啊！”
    “忻雨你怎么了？告诉我你怎么了，让我帮你。”隋风看着忻雨痛苦的样子，心中真的很痛，痛到让他无法形容。他真的很像帮助她，却苦于无能为力，只能再一旁干看着忻雨在受苦。忻雨不断敲打自己的头，陷入了极大的痛苦当中：“是，伐天王。隋风帮我，真的好痛啊，我摆脱不了他的控制。”隋风心中已是非常的乱，他知道自己能做得就是陪伴着她，给予他支持以及鼓励。
    “忻雨，你要相信你自己，相信你可以摆脱他的控制。我会一直替你加油的，还有盈月、月痕他们，我们全部都会支持你的。”隋风不断在忻雨耳边喊道，希望可以借此帮助到他，隋风真的感到他是那么的无能，自己心爱得人在受苦，他却什么都不能做。
    隋风的话不断地回荡在忻雨心中，往日的回忆不断出现在脑海里，与隋风初次相见的情况，隋风所送给她画，六人在一起的时光，这一切的一切的不断地回荡。忻雨的心正在痛苦，尽全力想摆脱那恶魔，却一直无法摆脱，不断纠缠在清醒以及沉睡之间。
    就在此时，一阵清凉感从胸口缓缓传来，忻雨的痛楚慢慢地减轻，而忻雨也在此时靠本身的意志冲破了伐天王的摄心术。隋风见忻雨脸上的痛苦之色，正在逐渐消失，心中不知有多么的高兴，他知道忻雨成功按照自己的意志来摆脱摄心术。摄心术的解术方法，只有两个，一就是自杀重生，这是最简单也最有效的办法。二就是按照自己意志，当意志力强大到一定的程度，摄心术就自动破解。
    “对不起，隋风，你别事吧？你还是赶紧包扎一下吧，你看你的血都不断流出。”隋风原本的一席白袍，已染成了血红色，脸色有些苍白。忻雨心中还是为自己伤害隋风的事内疚，她一直知道一切，却无力阻止自己的身体，内心不断挣扎。隋风微微一笑，道：“没关系，只要你没事就好。如今我已经练成金刚不败之身，流点血没什么的。想要我死，除非把我化为粉碎，要不然我的伤口只要一运转真元，就会慢慢自动恢复。”
    忻雨听了隋风的话，还是不放心，坚持要帮隋风包扎伤口，而隋风也只有任由她了。





    最终卷：六界的命运  第一百九十章：阻扰
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:48 本章字数:5583

    雨已停，阳光再次照射大地，一道美丽的彩虹出现在那蔚蓝的天空上。
    感觉着忻雨手心的温暖，隋风此时却是感到多么的幸福，就犹如雨后的晴天一般。或许，幸福就是那么的简单，无须任何的花俏，简单一句话、一个动作那就足够了。胸前的伤口也因为这一个简单的动作而不再痛了。两人凝望着对方，心中千言万语，却不知如何开口，但是两人都透过眼神传达到了，知道了对方的心意。
    此时，一道金光落下，孙悟空提着刚从城里买回来的酒，驾着筋斗云回来了。隋风还真想骂这孙悟空，该回来的时候不回来，在这不该回来的时候，回来干什么，打扰他跟忻雨的二人世界。孙悟空从筋斗云落下，却发现到隋风和忻雨正手握着手，而且隋风还受了伤，顿时感到奇怪，问道：“隋风，俺老孙才走一会，你怎么出来了，而且忻雨怎么也在这里，她不是被伐天王抓了吗？对了，你的伤又是怎么来的，以你目前的修为，有谁伤得了你啊？”
    说到此处，忻雨也不禁有些内疚，犹如一个犯错的孩子说道：“是我刚才被伐天王的摄心术控制住，伤了隋风。幸好，他没有事，这都是我的错。”隋风听了连忙安慰：“忻雨，这不是你的错，我明白的，这一切都是伐天王搞的鬼。”
    孙悟空听了也明白忻雨不是故意，连忙安慰道：“对，放心吧，这点伤，隋风还死不了。不要以为金刚不败之身是假的，就算是头断了，也能在接回来。何况是流血，流干了，他也不会死的。不信，你多捅几刀试试。”
    隋风真受不了这个孙悟空，那里有人这样说话的，而忻雨也被孙悟空的话逗笑的，在此时露出连日来的第一丝笑容。隋风苦笑道：“那里有师傅，叫人多捅自己的徒弟几刀试试看的。”
    孙悟空笑了笑，接着问道：“对了，忻雨，你说你中了伐天王的摄心术，那你是怎么解开的？伐天王是摄心术的高手，就算是各界之主也无法解开。”忻雨摇摇头，接着说道：“我也不太清楚，我只记得我一直在挣扎，在他的控制以及清醒之间挣扎。接着，一阵清凉感从胸前传来，然后我就摆脱伐天王的控制。”
    隋风和孙悟空都倍感好奇，到底是什么东西，能帮助忻雨摆脱伐天王的控制。
    忻雨也是感到奇怪，摸了摸胸前，发现她居然不知何时戴上了一块白玉佩。忻雨将白玉佩摘下，三人一看，同时惊道：“清灵源玉！”忻雨身上带的正是李扬的清灵源玉，清灵源玉正是正一道的至宝，以无上至清的千年清玉，加上无数符法秘录所炼制而出，再加上正一道历代掌门的垂练，任何邪术都无法入侵。
    清灵源玉虽然无法破解伐天王的摄心术，但是它还是绝对占了大功劳，要不是它，忻雨根本无法摆脱伐天王的控制。不过，这清灵源玉怎么会在忻雨的身上，这清灵源玉可一直佩戴在李扬的身上？
    难道由始至终，李扬并没有离开他们，还是与他们站在同一阵线？想到此处，隋风和忻雨心中不由腾起一股希望，或许真的，李扬一直都在暗中帮助他们吧。这一切的一切，或许即将有答案。此时，孙悟空突然说道：“等一下，这玉上面藏有信息，应该是有人用神识刻下的。隋风，你用神识看看！”
    隋风听了连忙接过清灵源玉，放出神识探入清灵源玉之中，无数信息传入脑海之中先天神识得功用非常的多，除了能用来探查事物，还能充当写字工具，将想说的话，再某种物体下留下。
    随着那无数信息传入脑海之中，隋风脸色大变。孙悟空见隋风神色不妥，连忙问道：“隋风，到底发生什么事了，你怎么看起来那么慌张啊？”隋风深吸了口气，稳定他那颗不安的心，接着道：“这个上面说，四大邪君正前往天涯海角，准备解开岱谚所封印的邪力。”
    众人听了皆是一惊。
    “没错，你们快点去天涯海角阻止四大邪王，邪力一旦被解开，那一切就完了。”此时，岱谚的声音突然传来，白光一闪，岱谚霍然出现在众人的眼前。孙悟空连忙说道：“岱谚，到底发生什么事？什么邪力啊？”
    岱谚叹了口气，接着道：“这股邪力其实可以说就是我，也是一切邪恶的根源，善与恶是共同，无善便无恶，无恶也无善。当时，我为了将自己变得完美，将自己的邪力封印在某一空间里，不过恰恰好就是这至尊的天涯海角里。这件事，世上只有几个人知道，连各界之主都不知道。四大邪王应该是从我留下的古籍上知道的，总之你们别说那么多了，快点去阻止他们。”
    隋风不解地问道：“那前辈，你就和我们一起去。就算如今我恢复修为，也是无法有把握打败四大邪君的。只要前辈你肯出手，任何的灾劫都能迎刃而解。”岱谚再次叹了口气，说道：“这虽然是因我而起，但我却不能出手，不然就坏了天理运行的法则。我只能帮你们到那么多了，除非那股邪力再次苏醒。但是要是那邪力一旦苏醒，修为并不输给我。”
    “各位各位，坏消息！坏消息！”此时，牛魔王的大嗓门突然传来，青芒一闪，牛魔王顿时出现在众人的眼前。牛魔王看了看，有些奇怪地说道：“忻雨，还有神尊，你们怎么都在这里啊？”孙悟空向牛魔王说道：“老牛，你做什么，一界之主的气派都没有了。什么事慌慌张张的？”
    牛魔王好不容易，喘了口气，接着道：“我们得到线报，四大邪君他们正赶往天涯海角那里，准备打开神尊所封印的邪力。”
    “我们已经知道了！”众人异口同声地说道
    “你们你们已经知道啊？”
    众人又点点头，而隋风接着道：“好了，我们别说那么多了。快点去召集高手，我们去阻止四大邪君。”牛魔王连忙点头，接着道：“这还要你说，我们已经做了，这次由我们各界之主一起和你们一起率领人马去，接着还有哪咤、吕洞宾、猪八戒、盈月、月痕、狂龙、逸邪、还有神奕他们几个一起。总之你先别说那么多了，我们快回星烨宗吧！”
    众人点点头，而隋风转身向岱谚说道：“那前辈，我们先走了。”岱谚并没有说话，只是微微点头。两道金光划过，孙悟空和隋风同时驾着筋斗云，载着牛魔王和忻雨飞向星烨宗的方向。岱谚望着消失的众人，无奈地叹了口气，便化作一道清烟消失了。
    琼云山，星烨宗
    两道金光闪过，隋风四人顿时落下在星烨宗广场上，隋风发现不只是星烨宗的人马，亡神会的杀手也聚集在一起了。两个帮会的人马皆是整装待发，仿佛已经做好了一切准备，准备上阵杀敌。
    “你们这是？”
    狂龙率先开口说道：“隋风，所以的事情我们都知道了。试问我们又怎么能让朋友去冒险，而且你还是我们的掌门。因此我们一致决定一起和你们去阻止那四个乌龟王八蛋，把他们打得落花流水！”
    “落花流水！落花流水！”
    星烨宗和亡神会的玩家齐声喊道，而隋风的心中却是一阵感动。此时，雪盈月和月痕走来了，当他们两看见了忻雨，不禁又惊又喜。雪盈月说道：“忻雨，你不是被伐天王他们抓去了吗？隋风把你救回来了？”
    忻雨并没说什么，微笑地点了点头。
    忻雨的归来，众人同是欢喜，月痕更是兴奋地喊道：“耶！有忻雨回来帮忙，这下子，要对付伐天王他们更容易了。我们一定要将他们打败！”此时，！堕落亡神！说道：“隋风，好久不见，你的修为见涨了，现在我跟狂龙都打不过你了。这一次，我们一定要把那四个乌龟王八蛋打败。”
    “谢了，兄弟！”！堕落亡神！接着笑道：“不用谢，你都会说是兄弟了，而且这也是为了我们自己。”此时，白狗笑道：“掌门，一切准备就绪，我们可以出发了。”隋风点点头，以扩音术喊道：“各位，如今我们不只是为了自己，也为了我们家人朋友而看，就让王八羔子看看，我们玩家的厉害吧！出发！”
    随着隋风的话音刚落，众人纷纷运起神行之术，浩浩荡荡，朝天涯海角的方向飞去。这一次他们可说是高手紧出，不只是各界之主亲自出马，就连星烨宗的高手也一起出动，合力阻止四大邪君的阴谋。
    神之祭坛
    四大邪王望着祭坛上那熊熊燃烧着紫焰邪火的火炬，脸上不禁露出一丝笑容。灭天王望着那越来越大的紫焰邪火，脸上的神情充满着期待，向其他三大邪君说道：“各位邪君，只要这紫焰邪火一旦将五灵珠的灵气吸尽，就会变成黑色的，然后伟大的邪皇就会再次重新苏醒。哈哈哈！”其他三大邪王并没有说话，只是点点头，微笑示意，仿佛已经准备迎接这一刻的来临。
    仔细一看，就犹如斩天王所说，五灵珠正飞旋在那紫焰邪火当中，但是已然暗淡无光，看来五灵珠所蕴含的灵气都已经被紫焰邪火吸了差不多。此时，一个逆天之国的士兵前来禀报：“启禀众邪王，隋风和各界之主带领着人马正浩浩荡荡往这里而来，请众邪王作主。”
    “来得好，就让他们试试看，诛神阵的威力。哈哈哈！”伐天王仰天大笑，仿佛有极有信心。恨天王听了微微一笑，但这一笑却是颠倒众生，就连其他三大邪君看了，也不禁有些脸红。在一旁的斩天王并没有说话，只是冷笑一声，仿佛是在嘲笑，不知是嘲笑隋风他们还是伐天王他们。
    伐天王接着向那名士兵说道：“你快去通知众将军准备去阻挡隋风他们，要是他们赶继续过来，就让他们尝尝诛神阵的厉害。”那名士兵点点头，说道：“是！”，说完，便退下了。
    另一边，天涯海角
    隋风和各界之主，带领着星烨宗和亡神会的玩家，浩浩荡荡而来，赶往神之祭坛。隋风看着脚下的天涯海角，已然和往日的不同，当日的繁华，已然消失，取代的是一片狼藉和被破坏的城市。当东西方之战结束之后，至尊和争霸也进入了和平状态，在天涯海角这个交界处，建立了城市，双方的玩家也互相往来。
    隋风虽然没有怎么到这里来，心中还不禁感慨，很多事物或许就是无法永久保留，因此才要更加珍惜。只见众人纷纷落下，无数法宝光芒闪过，落在了那已仍然残留的星之光道。星之光道是至尊和争霸和平相处，在天涯海角所建立的地方，这也是天涯海角唯一保留下来的地方，这里同时也是通往祭坛的通道。
    “欢迎各位大驾光临！”正如隋风所想，绝对没有这么轻易能到祭坛的。就像小说、电视剧里，总是会有些，麻烦人出来阻挡。白光闪闪，二郎神、李扬、八傲神等人率领着逆天之国的士兵而来。星烨宗和亡神会的玩家都纷纷祭出法宝，严阵以待。隋风看着眼前的情形，心中不禁一惊，没有想到他们那里的高手居然那么的多。光是天人期高手，就有四十个。
    四十个天人期高手那可多么变态的数字啊！还好，他们这里的高手也不少，各界之主就五个离我期高手，加上隋风、孙悟空就七个了。要知道一个离我初期的高手就可比三个天人期的高手，要是有威力强大的神器，也可以应付更多。
    二郎神冷笑道：“隋风、各界之主你带这种杂牌军来，就像打败我们，未免也太痴心妄想了吧！”隋风和各界之主并没有回答，但身后的众人却已经开始大骂了。此时，傲行接着说道：“好了，我们也不能玩了，二郎神、李扬、傲灵，是时候该去准备了，这些杂牌军就交给其他人吧。”二郎神等人点点头，四道白光一闪，便消失不见了。
    此时，众人已然法宝神器在手，一场大战一触即发。隋风冷笑道：“你们这几个，给你们机会闪开，要不然别怪我们不客气了。”剩下的八傲神等人也纷纷祭出法宝，看来一场大战真的是无可避免了。
    “叹，给你们面子，你们不要，偏要找罪受！”说完，隋风腾空而起，挥动着忆初剑展开了攻击。在一旁的孙悟空早就迫不及待了，见隋风冲了过去，挥舞着如意金箍棒，加入了战斗之中。元始天尊和灵宝天尊化作一道清光，融入了太上老君的身体，而太上老君身上的仙光顿时大振，接着腾空飞起，展开了攻击。
    “阿弥陀佛！”三世佛祖同时口念佛号，佛光闪闪，融合一体，加入战斗之中。牛魔王、酆都鬼帝和魔帝三人也同时腾空而起，加入战团。随着各界之主加入战斗之中，众人也纷纷展开了攻击，一场大战顿时展开。
    隋风、孙悟空、各界之主各自对付三个天人期高手，其他的则交给雪盈月他们应付。不过，隋风可是众人之中最轻松的，这还要多亏岱谚所给他的魂源冥决，魂源冥决修练到极至，可将元神分化出来，化为另一个自己，是拥有同等实力、同等法决的分身。不过，这分身唯一的差别就是没有元神，因此不能在分化多一个出来。不过那三个天人期的高手一次面对两个隋风，根本就是极为的轻松。
    时间紧迫，而隋风也懒得和那三个天人期高手混战了，只见两个隋风同时结印掐决，身上魔光大放，暗黑色的火焰燃烧周身。“邪~龙~神~火~决！”只听见两个隋风同时大喝，而两条魔龙随之飞出，悠长的龙吟声响彻云霄，带着雷霆万钧之威，直击向那三个天人期高手。只见那两条魔龙瞬间贯穿那三个天人期高手的身体，将他们瞬间化为灰烬。
    隋风的邪龙神火决本就是魔界威力强大的法决，加上隋风离我后期的修为，威力非同反响，何况还是一次结成两条魔龙。隋风解决了那三个天人期高手后，连忙驱动忆初剑，前去帮众人的忙。此时，隋风身上由魔光转为佛光，朵朵佛光金莲随之化出，而忆初剑也剑芒大振。
    无数的佛光金莲纷纷幻化而出，朝逆天之国的士兵击去。只见那无数金莲突然间燃起了一道冰火，不断展开攻击。“轰隆~轰鸣~轰鸣！”连续爆响声不断，夹带着冰火的佛光金莲赫然炸开，将许多逆天之国的士兵打伤。





    最终卷：六界的命运  第一百九十一章：诛神阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:48 本章字数:4152

    “天降万剑！”只听隋风大喝一声，双手掐决，而忆初剑的剑芒顿时大振。只见隋风周身仙光万丈，而原本盘旋在隋风身前的忆初剑，化作一个金芒剑轮。只见那金芒剑轮之上，赫然出现许多淡淡地剑影，配合着金芒剑轮，散发着淡淡的银色剑光。
    只见隋风法决朝上，原本身前的金芒剑轮赫然升空，与那无数淡淡的剑影，化作无数道剑雨从天而降，朝逆天之国的人马击去。隋风刚才所用的那一招便是天遁剑法的天字决，天遁剑法同是剑法也是剑决，剑决则有三，天、地、人三决。天决也是三决之中威力最强的。只听连续无数轰然之声，那犹如万剑齐发的强大攻击，在瞬间落下，爆炸声连续不断，让逆天之国在瞬间损失大批人马。
    隋风如今心中可是心急如焚，按照目前的情况来看，封印至少已经解开了一半，要是再不去阻止的话，恐怕后果不堪设想。现在隋风的顾虑很多，一方面他虽然依靠心魂源决将三个天人期高手解决，但是单靠星烨宗和亡神会的人马根本无法应付那么多的你天之国的高手。隋风不知这天涯海角已有多敌人，但是绝对不少，看着人数一直在增加就知道了。
    此时，逆天之国那一方居然又出现了三个天人期高手，实力比起刚才的强多了，都是天人后期的高手。只听他们三个之中为首的说道：“隋风，我要看看你的实力，是不是如传说般那么厉害！我们是斩天王手下的神魔三兄弟，我是大哥血神，二弟凶魔、三弟双煞，我们是特意来挑战你的！”
    隋风长叹了口气，无奈地摇摇头，接着腾空而起，驱动着忆初剑展开了攻击。那神魔三兄弟显然是有备而来，法宝早就暗中祭出，见隋风率先展开了攻击，便连忙反击。他们神魔三兄弟用的法宝极为的怪异，血神用乃是一个印有奇怪咒语的葫芦，凶魔是一根泛着黑气的狼牙棒，而双煞则是一对鹅黄骰子。
    不过同时面对三个天人后期的高手，隋风也不敢大意，运起妖行决，使出了天遁剑法迎战。隋风一直被凶魔和双煞两人紧紧缠住，而血神则是在一旁紧紧默念咒语，而他那奇怪葫芦也不断散发着诡异的红光。这倒是让隋风百思不得其解，到底他想要干什么？但不论怎么样，隋风也不会给他任何的机会，只见隋风突然散发着一道耀眼的冥光，心魂源决再次施展而出，另一个隋风迅速朝血神而去。
    “哈哈！你上当了！”只听血神突然大笑，而凶魔和双煞两人也露出一丝笑容，而血神那葫芦在这一瞬间既然发出一道吸力，硬是将以心魂源决所化成的另一个“隋风”给吸了进去。隋风见状，顿时大惊失色，心魂源决是以本身的元神所化，之所以拥有施展者的全部修为，因为他同时也等于自己的元神。
    元神乃是修行之本，一旦有什么受损，修为也会大减。见状，隋风也只好硬着头皮上了，连忙以七十二变化作一道轻烟，跟了上去，并将元神收回体内。只见葫芦中一黑，隋风知道他们已经将出口给关上了。只听神魔三兄弟在外面朗声笑道：“哈哈，隋风，原来你也不过如此，这乃是凶煞化神葫芦，你一旦进入，三个小时后就会被化身水给融化成血水，你就慢慢等死吧！”
    在凶煞化神葫芦之中，隋风望着脚下的化身水，无奈地笑了笑。这三个白痴家伙，这化身水虽然厉害，就算仙身也能在被融化成血水，但是如今隋风已修成金刚不败之身，这化身水根本对他无效。隋风看着满地的白骨，也不知该说什么，看来这血神也收了不少人进去葫芦。
    在高空之中，众人见隋风被收入凶煞化神葫芦之中，心中不禁担心，孙悟空和各界之主都苦于被那些天人期高手紧紧缠住，根本无法前来帮助隋风。不过，在一旁的孙悟空倒不怎么担心，拥有金刚不败之身，想要死，几乎是不可能的。就算要将整个人化作粉碎，也必须已强大的攻击，才有可能办得到。
    “奇怪，我怎么感觉到凶煞化神葫芦好像有股热力不断传来？”此时，血神突然感凶煞化神葫芦传来一股热力。凶魔、双煞两人听了，也连忙凑进观看，不过三人看了还是心中升起了一个问号。
    “轰隆！”只听一声巨响从凶煞化神葫芦轰然传出，而凶煞化神葫芦居然瞬间爆开，而一道赤蓝剑光从中飞出。神魔三兄弟见状顿时大惊，当然这点小爆炸还不至于把他们炸死。这凶煞化神葫芦虽然厉害，但只可惜隋风手中有忆初神剑，天赐曾经说过，忆初剑拥有破开一切的能力。
    隋风手握忆初剑，看着眼前的三人，笑道：“你们三个，主意不错，但是对我一点用处也没有。你们有没有别的招，尽管使出来！”就在隋风又要与神魔三兄弟再次大战，三道白光闪过，太上老君、孙悟空和鬼帝三人突然出现于眼前。
    孙悟空急忙向隋风说道：“隋风，别和这几个家伙纠缠了，我们快去阻止四大邪君打开封印！”隋风也知道事情严重，也不再多说，微微点头。不过神魔三兄弟又怎么会让隋风他们如此轻易离开，扬手驱动法宝向隋风等人展开攻击。三人无奈驱动法宝抵挡攻击。
    “隋风，让我们来帮你们解决这三个家伙！”只见三道法宝光芒闪过，挡住了神魔三兄弟的法宝，三道白光闪过，！堕落亡神！、狂龙和逸邪三人顿时出现。此时，海云烟的声音再次传来：“隋风，你们怎么那么不讲义气，居然一个人来拼，把我们至尊三亿玩家全放到那去了。要拼架，大家一起拼，看他们人多，还是我们人多！”
    只见无数法宝光芒闪过，海云烟、凤神、剑舞、我是剑客等人顿时出现，就如他们所说至尊三亿的玩家已经全部出动，准备全力一战了。雪盈月将他们要去阻止四大邪君的事告诉了海云烟，让他们自己小心，而海云烟不忍让雪盈月他们苦战，便将这个消息传出去，召集至尊三亿万家前来。扣除了全部新手，基本会御物飞行的都来了，这下子，情势大逆转了！
    隋风心中不禁感到一阵感动，以扩音术向众人说道：“各位多谢你们了，千言万语，尽在不言中，那我就安心把这里交给你们了！”众人不再说话，一切尽在不言中，而隋风、孙悟空等人也连忙飞往祭坛处。
    众人正赶往祭坛，突然太上老君突然停下，说道：“各位，前面被设下了阵法，看来不简单，应该是究级阵法。”隋风点点头，接着说道：“对，这个阵法看来不简单，我们想要到祭坛就要先破了他的阵法。”
    所谓一气化三清，三清本乃是一体，再次融为一体，以太上老君的形态出现，因此同样拥有了元始天尊的阵法修为。这跟三世佛祖合一的原理是一样的。太上老君双手掐决，寻法玄决霍然射出，只见他神色不禁暗淡一下，叹了口气，说道：“这个阵法实在太高深，就算我也无法把它破了，但它主要有四个小阵连环在一起，隋风你用天眼看看。”
    隋风听了太上老君的话，连忙运起天眼，只见隋风双眼泛着银芒，仿佛能看透一切的双眼，望向前方那神秘的阵法。天眼除了与火眼金睛一样，能看穿一切的幻术和对方的修为，同时还能看破阵法的结构等等，可说是极好用的技能。只见隋风双眼银芒再次一闪，而隋风接着说道：“这个阵法名为诛神阵，就如老君所说的，有四个小阵，要破也就从四个小阵下手。不如这样，我们刚好有四个人，一人分别进入一个小阵，将他的内部破坏。这种阵法一定拥有守阵法宝。只有取走守阵法宝，阵法就算破了。”
    “孙猴子，有种你就进来，我们两个再大战三百回合！”此时，二郎神的声音从阵法之中传来，看来他们早做好准备，要破阵绝对不是件容易的事。“师傅，你等一下！”所谓江山易改，本性难移，孙悟空还是难改暴躁本性，一听二郎神这么说，便舞动着如意金箍棒，冲入了诛神阵之中。
    鬼帝见孙悟空冲入了诛神阵之中，问道：“现在胜佛冲进去了，我们该怎么办啊？”隋风叹了口气，接着说道：“算了，以我师傅的修为，想要伤害他，还不容易。毕竟金刚不败之身也不是假的。现在破阵要紧，鬼帝，要是等一下碰见危险，千万别硬是破阵，一旦只要四个小阵其中的一阵被破，阵法就会露出了破绽，再全力破阵。”
    “好，我们走吧！”太上老君接着说道，而三人点点头，冲入了诛神阵之中。
    诛神阵之中
    隋风进入了诛神阵之中，周围白茫茫一片，丝毫感觉不到任何危险。隋风见状立刻运起天眼观察阵势，不得不惊讶这四大邪君的阵法修为同样不低，就连他自己也没有多少把握可以破阵。诛神阵的阵法变化极多，甚至不输给冰火岛外的三大阵法，那可是三清合力所布的，这诛神阵拥有一百零六种变化，可说是复杂无比。要不是有天眼，隋风连怎么下手都不知道呢。
    踏步向前，诛神阵立即起了变化，无数诛神灵光从四面八方直射而来，而隋风见状顿时大惊，扬手祭出羿日和望月，在周身形成一道蓝色的防御罩，来抵挡着诛神灵光。诛神灵光顾名思义，就是专门对付突破天人，而达到离我期的高手。因此就算是隋风拥有金刚不败之身，也不敢轻易接下诛神灵光。
    脚踏七星影神步，隋风不断移动在阵中，同时闪开从四面八方而来的诛神灵光。诛神灵光也随着阵法的变化，射出的方向也不同，而所射出的诛神灵光也越来越多。因此隋风也是极为吃力，晶莹的汗珠从额头上滴落。就在此时，十道诛神灵光同时射出，从十个不同的方向直朝隋风而来，让隋风退无可退，避无可避。
    轻叹了口气，隋风立即手掐剑决，身上佛光大放，而羿日和望月剑光闪闪，十朵佛光金莲赫然而出，金芒闪闪。只见隋风剑决再次一变，那十朵佛光金莲散发着耀眼金芒，赫然迎向了那十道诛神灵光。
    “轰隆~轰隆~轰隆！”连续的爆炸声不断，十朵佛光金莲与那十道诛神灵光相撞，顿时产生一股强大的爆炸，还好隋风即时做好了防御，要不然就要被爆炸给波及到了。只见原本白茫茫的一片在此时产生了变化，隋风霍然发现，自己处于一片蓝天白云之下，微风轻轻吹过，乌黑的长发飘溢在空中，柔和的阳光照射在脸上，深吸了口气，原本沉重的心情也轻松许多。
    “隋风，好久不见了！”只听远方突然传来一股熟悉的声音，隋风的身躯一震，心中复杂无比，说不出的滋味。白光一闪，李扬的身影顿时出现，两个情同手足的朋友，在这片蓝天白云之下，再次相见。





    最终卷：六界的命运  第一百九十二章：六界无间道
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:49 本章字数:4428

    诛神阵之中
    忆初剑已然出现在手中，五指紧握，望着多年的好友，隋风的心中混乱不堪，不知该说什么。耀眼的金芒闪过，轩辕神剑已然出现在李扬的手中，两柄绝世神剑散发着耀眼剑芒，一赤蓝一金的光芒，犹如在这片蓝天白云之中展开了对决，看看谁才是真正天下第一神剑。
    隋风望着许久不见的李扬，昔日的朋友兄弟，居然在此对阵，心中的滋味实在是难以言语。隋风不知自己是否有勇气，与李扬一战，紧握手中的忆初剑，忆初剑仿佛感受到了主人的心情，一阵舒适的冰凉感随之传来，流遍全身。感受那阵舒适的冰凉感，隋风再次深吸了口气，淡然一笑，接着说道：“对啊，李扬，我们两个好久不见了，我们要打吗？”
    李扬微微一笑，点点头，接着说道：“是啊，好久不见了。时光不留人，如今我也打不过你了。要论真本事，我就立刻认输，不过你想不想比比剑术，看是你的剑术高还是我的高！”隋风苦笑一声，无奈地耸了耸肩，说道：“是啊，时光不留人。比武技就比武技，我也正有此意，让我们来分个高下！”
    两人四目对望，一切已然明白在心中，剑舞如影，在这一瞬间，两人已然展开了对决。忆初神剑和轩辕神剑这两柄绝世神剑，随着他们的主人，舞动在空中。隋风施展着天遁剑法，势若迅雷，每一次挥出一剑，必有风雷之声相伴，而且剑端处还隐隐有一团赤蓝冰火在不停吞吐。
    双剑交响，隋风和李扬不断在空中打斗，而隋风的心中不禁一惊。隋风没有想到许久不见李扬，他的剑术大长，完全不输给自己。只见李扬剑势如影，每一次李扬挥动手中的轩辕神剑，就会在空中留下淡淡的金色剑影。在这一刻，这两个情如手足的朋友的面前，一切言语已不再重要，一切尽在剑上。
    另一边，！堕落亡神！、狂龙、逸邪三人已神魔三兄弟逼入困境，而如今的情势全都向着至尊玩家这一边，气势如日中天。只见！堕落亡神！、狂龙、逸邪三人相视一笑，手中的神器顿时光芒大盛，亡神妖刃、刑天、地罚双剑和帝仙逸邪赫然飞入空中，三人周身金光大放，犹如天上下凡的天将一般，威武无比。
    只见三件神器在空中合一，化作一个巨大的太极印，只见三人手决朝天而射，太极印顿时清光大盛，带着雷霆万钧之势，直向神魔三兄弟击去。神魔三兄弟见状顿时大惊失色，连忙驱动法宝，抵挡那巨大的太极印。只听！堕落亡神！三人同时大喝一声，太极印的清光再次一振，一声轰然巨响，将神魔三兄弟顿时化为粉碎。
    这一招正是三清所传给！堕落亡神！、狂龙还有逸邪的太极决，这太极决必须三人同时施展，合三人之力，才这发挥全部威力。这一招也是三人合击，最强大的一招，这太极决的威力不输给一个离我期全力施展的威力，因此神魔三兄弟根本无法抵挡这强大的力量。
    所谓众志成城，齐心合力，至尊三亿玩家的合力之下，逆天之国顿时兵败如山倒，急速败退。之前的优势已然全无，至尊现在一共有五十个玩家达到了天人期，如今全部聚集，在加上各派的众多高手，逆天之国根本无法抵抗如此强悍的攻势。只见！堕落亡神！大喊道：“各位，我们一路直逼向祭坛，就在前面了，我们全力飞去！”
    众人纷纷点头，法宝光芒一闪，各自驱动法宝，直往祭坛处飞去。
    祭坛处
    火炬上的紫焰邪火越来越盛，已经慢慢变成了黑色，而火焰中的五灵珠的四颗灵珠已然暗淡无光，只剩下水灵珠还泛着淡淡的蓝芒。四大邪君望着那逐渐变黑的紫焰邪火，脸上露出一丝笑容，而那上古封印也即将被破。此时，两道身影出现在祭坛处，正是李扬和二郎神两人。
    四大邪君也发现了李扬、二郎神两人，而伐天王率先说道：“李扬、二郎神，你们两个怎么会在这里？你们两个不是应该在诛神阵主持(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)阵法的吗？”李扬和二郎神两人只是相视一笑，而此时，祭坛处，却突然出传来隋风的声音：“伐天王，好久不见了，一切的事就在今日解决吧！”只见四道白光一闪，隋风、孙悟空、太上老君、鬼帝几人顿时出现。
    四大邪君见状顿时大惊，而伐天王更是气急败坏地说道：“李扬、二郎神，到底发生什么事，他们四个怎么会在这里的！诛神阵呢？还有傲行、傲灵呢？”众人都没有说话，相视一笑。
    “伐天王，他们两个笨蛋早就被我用捆仙索绑起来了！”此时，一个熟悉的声音传入众人耳里，隋风等人是多么的惊讶，出乎意料。只见两道白光一闪，出现的正是“已死”的梦龙和落花！其实不要说四大邪君了，就连隋风他们也是颇为惊讶，只有太上老君轻抚他那长白的白须，点头微笑。
    伐天王这才明白了一切，愤怒地说道：“李扬、二郎神，你们两个背叛本王！”李扬摇摇头，接着笑道：“我和二郎神两人从来都没有加入过你，又何来背叛，这一切都是为了查清你们四大邪君的阴谋。二郎神本就是三清故意安排在你身边的卧底，现在你明白了吧！”
    “梦龙、落花，你们两个没死，这到底发生什么事了？”梦龙和落花没死，隋风的心中又惊又喜，而此时二郎神接着笑道：“伐天王，怎么样，我的戏演得可好，看来我天生就是拥有演戏天赋，果然名不虚传。活生生的六界无间道啊！猴头，你看我说得没错吧！”孙悟空无奈地点点头，说道：“知道啦，三眼仔，就知道你爱卖弄。不是你在演戏有天赋，而是你本来就像是个坏人，演坏人当然容易！”
    二郎神见孙悟空损他，立即反驳道：“孙猴子，你少损我，总之你就是不服气！”众人眼见孙悟空和二郎神这两个老冤家又要吵起来，纷纷摇头苦笑，而李扬接着说道：“好了，你们就别吵了，让我把你事情说明白，当初，落花被二郎神杀了之后，我当时还真不知道一切，一心只想帮落花复活，接着的事情就是这样的”
    伐天殿外，李扬刚到逆天之国之时
    “李扬！”李扬刚从伐天殿出来，听到了这个声音，身躯一振，心中的仇恨之心再次燃起熊熊烈火，回过身，望着二郎神，仿佛想把千刀万剐。李扬的心已死，但是为落花得报仇的心不曾改，眼中已燃起了熊熊仇恨之火，双拳紧握，冷冷地道：“二郎神，你想怎么样？”
    二郎神微微一笑，并没有多说，只是说道：“李扬，你不是想杀我吗？想杀我，就跟我出来！”只见一道白光闪起，二郎神顿时消失，而李扬见状，白色光芒再次一闪，瞬移跟了上去。
    一处无名的高山，高耸入云，两道白光随即一闪，李扬和二郎神顿时出现，轩辕神剑已然出现李扬的手中，锋利的剑尖指向二郎神。二郎神见李扬居然连轩辕神剑都拿出来了，连忙说道：“李扬，我们两个不是敌人，要是想帮落花复活，就把轩辕神剑收了吧！”
    “什么！”李扬惊叫而出，金光一闪，轩辕神剑消失在李扬的手中。此时，二郎神居然拿出了九转心魂灯，接着说道：“九转心魂灯有一个功用，你们不知道，那就是保魂，落花的魂魄就在里面，所以我可以帮她复活。至于伐天王所跟你说的，都是骗人的，没有魂魄就算他能力再大，也无法帮助重生的。至尊是如何重生复活的，这一点你应该和清楚。”
    “二郎神，你到底有什么目的？”
    二郎神微微一笑，接着说道：“我老实告诉你吧！其实，我根本就是奉三清道祖之命而来，这下子你明白了吧。我需要你帮助我，我可以帮落花复活，我希望你可以配合我的行动，并帮助我调查四大邪君的目的。”
    李扬依旧是半信半疑，说道：“二郎神，你到底要做什么？”
    二郎神没有说话，只是露出一丝微笑。
    这下子，众人可算是明白一切了，而四大邪君则是气得脸一阵红一阵白，尤其是伐天王。梦龙死后，灵魂正要消散之际，二郎神及时以九转心魂灯将梦龙收了进去，保住了灵魂，以一样的办法，帮梦龙和落花复活。忻雨被抓，李扬就故意提出让忻雨去杀隋风建议，好让隋风他们帮忻雨摆脱伐天王的控制，一切的一切早就在预料之中。这件事一直只有三清道祖、二郎神、李扬他们几个知道，就算是梦龙和落花也是刚刚知晓。
    此时，七道法宝光芒落下，正是雪盈月、忻雨、月痕等人，准备决一死战。当众人看到梦龙和落花两人活生生地站在那里，顿时瞪大的眼，难以置信，而月痕这家伙正是大叫道：“靠！诈尸啊，梦龙、落花你们两个不是死了吗？”至尊这一方的高手已全部聚集，隋风六人，！堕落亡神！三人，各界之主，孙悟空、二郎神、猪八戒、哪咤、吕洞宾哪个不是绝世高手啊。
    众人见月痕如此大的反应，不禁大笑。赤蓝剑芒再次闪过，忆初剑出现于手，锋利、雪亮的剑尖直向了四大邪君，隋风淡淡地说道：“四大邪君，你们输了，束手就擒吧！你们就算修为再高，也不可能打赢我们这么多人！”在隋风身后的众人，法宝已然在手，光芒万丈，最终之战即将拉开序幕。
    就在此时，突然间，地动山摇，狂风大作，而四大邪君更是仰天大笑，一切已经来不及了，那千古封印已然解除，原本的紫焰邪火已变成了黑色的火焰。狂风呼啸，直刮入心，隋风等人见状，纷纷驱动法宝防御抵挡，稳住身形。
    铺天盖地而来的邪力迎面而来，隋风见状，佛光大振，腾空而起，忆初剑剑芒大盛，抵挡住那强大的邪力。孙悟空、各界之主纷纷飞去，法宝光芒闪起，与隋风一起，形成一个透明防御罩，抵挡那铺天盖地而来的邪力。
    “哈哈哈！”伐天王仰天大笑，接着说道：“隋风，你们来迟一步了，现在看看究竟谁要束手就擒，现在我们伟大的邪皇即将苏醒，看你们怎么怎么应付！哈哈哈！”隋风心中不禁一惊，这股邪力的强大是众人万万想不到，就算是隋风他们这几个已达至离我期的高手都有些抵挡不住。
    此时，一道邪光从那火炬上的黑色火焰直射而出，直上青天，顿时之间，原本蔚蓝的天空，已然乌云一片，电闪雷鸣。此时，乌云密布的苍穹之上，出现了一个巨大旋涡，一股强大的吸力仿佛要将众人吸入。四大邪君仰天跪地，而此时斩天王眼中却闪过一丝杀机，面纱下露出一丝邪笑。
    只见斩天王突然拿出四根奇怪银钉，一股阴寒的气息缓缓散发而出，从手中射出，分别射入了其他三大邪君的身体里。那奇怪银钉一射入其他四大邪君的体内，他们顿时身子一震，脸色苍白，全身无力。伐天王难以置信地看着斩天王，说道：“斩天王，你在干什么，你刚才到底射了什么进入我们体内？”
    斩天王摘掉脸上的面纱，却是个奇丑无比，脸颊上的肉已经腐烂，让人看了不禁觉得恶心。只听斩天王郎声笑道：“哈哈哈，伐天王，你们没有料到吧？你们不用想做垂死挣扎，你们已经中了阴寒锁骨七灵钉，一旦进入体内，任你修为再高也会被锁住，无法施展。”
    这突如其来的转变，隋风等人也是意料之外，在封印解除之际，四大邪君居然起了内讧，到底斩天王要干什么？斩天王双手朝天，只见苍穹上的旋涡发出一道邪光，直射而下，笼罩着斩天王，只听他大笑道：“哈哈哈，我才不稀罕什么邪皇复活，我要的是无上力量，从今以后，我就是六界霸主了！”随着那邪光笼罩着斩天王，隋风等人发现斩天王的修为迅速攀升，现在就是隋风也不是他的对手了，想阻止他吸收邪光，但却被那强大的邪气给阻挡下来，根本无法移动。





    最终卷：六界的命运  第一百九十三章：最终之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:50 本章字数:4435

    苍穹之上，那股莫名的邪力铺天盖地，就是修为高如隋风、各界之主等人，在那股强大邪力之下，也无法移动，只能利用神器防御。只见斩天王双眼泛着淡淡的紫色邪芒，仰天大笑道：“哈哈哈，我就快是天下无敌了！”只见他原本溃烂的脸，居然因为邪力入体，竟然慢慢恢复。
    只见斩天王身上散发着耀眼的血红光芒，眼中闪烁着诡异的银芒，全身散发出一股强大的杀气，向众人铺天盖地而来。斩天王的身上出现一套银亮铠甲，而他的额头也长出了独角。斩天王吸收了混沌逍遥神尊所封印的上古邪力，重新成为新的毁灭之神，实力已不输给岱谚了。原本苍穹上那巨大旋涡也消失不见，那强大的吸力也消失不见，
    远在盘古还没开天劈地，混沌仍然未创，世间就存在了一位神，那就是混沌逍遥神尊－－－岱谚，他以神力开创混沌，而后来盘古苏醒，以开天神斧开天劈地，形成乾坤阴阳。因此混沌逍遥神尊才被称为神之至尊，也是世间的创始神。创造以及毁灭本就是一体两面，就与善与恶一样，无法分割，破坏之神也自然存在，而破坏之神的力量就是混沌逍遥神尊所封印的强大邪力，任何人吸收了之后，就可成为新的毁灭之神。
    四大邪君口中的邪帝也就是毁灭之神，不过他们没有想到，在那股邪力让邪帝苏醒之前，斩天王就将邪力给吸收，成为新的邪帝，这一切的一切都是始料为及的。现在除了混沌逍遥神尊岱谚外，没有人任何人能与斩天王斗了。
    “哈哈哈，你们还不束手就擒，俯首听命！”
    “日月七晨之第四晨－－－日月舞天华！”只听隋风大喝一声，手中的忆初剑顿时剑芒大盛，赤蓝光芒从隋风身上散发着，化作一道赤蓝流光飞入空中，只见流光外两旁分别出现日、月图形，霞光漫天，在这一片乌云密布的苍穹之下，形成美丽的图案。正在众人感叹那如流星般美丽的流光，只见隋风再次大喝一声，剑尖朝上，两旁的日、月图形，顿时形成了一副美丽日月图，散发着金、银二光，直朝斩天王而去。
    斩天王望着那犹如迅雷一般击来的日月图，眼中露出一丝的不屑，只见他左手散发着一股血红邪光，顺势一挥，那强大无比的邪气竟将那美丽的日月图打散。隋风只感到体内气血翻腾，殷红鲜血缓缓从口中流出。
    隋风大惊失色，没有想到斩天王居然如此的强悍，日月七晨可是一晨比一晨强，斩天王居然能一击将它打散，还震伤了自己。斩天王冷笑一声，接着说道：“不自量力，隋风虽然你的修为甚至已经高过了各界之主，但是如今本王已是新的毁灭之神，要是你肯效忠本王，本王大可饶你不死！”
    隋风擦去了嘴角上的鲜血，五指紧握忆初剑，冷冷地道：“你休想，有种就过了我这一关！佛莲净土！”只见隋风双手掐决，周身佛光大放，一朵巨大佛莲，散发着祥和瑞气，仿佛能除一切邪恶，周围的邪气也在隋风的佛光之下，强压下去。斩天王见状，腾空而起，不让隋风完成法决，扬手射出一道邪力，只听一声轰然巨响，将那巨大佛莲炸成粉碎，而隋风只感胸前再次气血翻腾，喷出一口鲜血。
    “隋风！”众人见隋风受伤，硬是抵挡那强大的邪气，纷纷腾空而起，驱动法宝，朝斩天王展开了攻击。斩天王再次露出一丝不屑，迎向了众人。在场的所有高手纷纷展开攻击，但是如今斩天王实在太过强大了，就算众人联手居然也占不到丝毫便宜，那强大的邪气硬是将众人向后逼退。
    “轩辕九法之第五法－－－轩辕九重炎！”只见李扬手中轩辕神剑金光大放，剑尖处隐隐有一条火舌，无数地火焰犹如盘龙一般围绕着李扬，化作一道九条威猛无比的火龙，龙吟响彻不断，带着焚天灭地之势，直朝斩天王而去。
    “开天七斩之第四斩－－－破虚裂乾坤！”梦龙手中的盘古神斧散发耀眼的银芒，无数的紫雷闪烁斧声，只听梦龙再次大喝一声，手中的盘古神斧赫然从手中扔出，带着开天辟地之威，与李扬同时向斩天王展开了攻击。
    轩辕神剑和盘古神斧这两件绝世神兵在主人的驱动之下，光芒万丈，铺天盖地的攻击直朝斩天王而去。只见斩天王面对两件神器的强大攻击之下，依然一脸从容，全身邪光大放，朗声大喊：“邪光漫天！”只见斩天王周身射出无数道邪光，众人见状顿时大惊失色，纷纷驱动法宝神器抵挡，而李扬和梦龙两人也被邪光震开。
    孙悟空和二郎神两人同时大喝，再次舞动着手中的如意金箍棒和三尖两刃刀，金、蓝光芒闪闪，手中的法宝直朝斩天王而去。只见斩天王眼中闪过一丝诡异红芒，双手发出淡淡邪光，居然赤手空拳抓住了如意金箍棒和三尖两刃刀，而毫发无伤，接着大喝一声，将孙悟空和二郎神两人同时甩出去。
    “师傅、二郎神！”隋风见孙悟空和二郎神被斩天王摔出，挥剑腾空而起，而忻雨见隋风冲了上去，也舞动着月影魔刀，与隋风同时向斩天王展开了攻击。忆初神剑和月影魔刀散发这耀眼光芒，从斩天王两旁直劈而去。只见斩天王左手一挥，一道强大的震力竟将隋风和忻雨同时震开。
    “隋风、忻雨！”月痕和雪盈月两人见状，同时腾空飞起，将隋风和忻雨两人给接住，而猪八戒、哪咤和吕洞宾三人再次飞起，手中法宝光芒大放，九齿钉耙、乾坤圈、雌雄宝剑三件法宝同时扔出，犹如迅雷一般，朝斩天王而去。只见斩天王周身散发淡淡邪光，突然化作无数幻影，轻易地将闪开三件法宝的攻击。
    “邪元异界！”斩天王仰天大喊，周身散发强大的邪气，而原本消失不见的旋涡再次出现在苍穹之上，一道强劲的旋风吸力从中发出，仿佛要将众人吸入。斩天王大笑道：“哈哈哈，这邪元异界里面可是无尽的虚空，只有一旦被吸入，就会被永困其中，无法离开，永堕黑暗！”
    “忆初剑！”只见隋风大喝一声，紧握手中的忆初剑散发着耀眼剑芒，在隋风身前形成一股光墙，抵挡那强大无比的吸力。在场的众多高手也纷纷以法宝抵挡，三大邪君如今毫无任何修为，吓得冷汗直流，看见什么都紧紧保住，那里有一点高手的样子。
    邪芒笼罩天地，原本那高大的祭坛也被旋涡吸入，四周的一切都被大风卷起，吸入了那邪元异界之中。“啊！”此时，斩天王脸上突然露出一丝狰狞以及痛苦，抱头倒地，身上的邪光忽亮忽暗，而邪元异界竟慢慢地关上，那股强大的吸力顿时消失，天空也恢复了晴朗。
    斩天王倒在地上痛苦的呻吟着，身上邪光忽暗忽亮，眼中泛着血红光芒，众人看到纷纷不解，也不知该怎么办。此时，伐天王突然喊道：“隋风，这乃是上古天地至真至纯邪力，世间根本无人能承受如此强大的邪力，他已经受到邪力反噬了，快趁这个机会杀了斩天王！”
    隋风众人听了，纷纷腾空而起，驱动手中神器法宝，带着铺天盖地之威从四面八方而来，朝斩天王迅速击去。眼见众人就快能杀死斩天王，不料情势再次起变，只见斩天王突然仰天大啸，周身邪光大放，强大的震力竟将众人的神器法宝给震开，而他的身体也产生了异变。
    “糟了，他被邪力控制住了，如今借体重生，他要变成一个绝世大怪物了。大家小心！”只听太上老君突然大喊，而众人听了纷纷向后退，双手掐决，将神器法宝纷纷召回，形成防御。斩天王身上的银亮铠甲顿时露出无数裂痕，身上泛起无数淡淡血红鳞片，邪光大放，包囊住他的全身。
    只听一声咆哮声响彻云霄，那邪光慢慢地暗淡，出现了一头庞然巨兽，银色的毛发，血红鳞片，头上长着尖锐的独角，双眼泛着诡异的血红光，像个四不像，似龙似麒麟，但是却毫无祥瑞之气，只有强大的邪气、煞气。
    此时，魔帝厉天邪急忙向众人说道：“各位，朕曾经在历代魔帝所留下的典籍上看过，这乃是天地邪气所汇聚的邪兽，聚集了天地间的七情六欲，实力超强，名为万欲邪兽，大家千万要小心！”听了魔帝的话，众人不得不提高警惕，望着那庞然巨兽，也不知如何是好。
    李扬望着庞然巨大的万欲邪兽，向众人说道：“靠！这家伙那么大，比四大邪兽还大将近十倍，我们要怎么打啊？”
    隋风紧握手中的忆初剑，咬紧牙根，接着说道：“就算是不会打，也要打。现在是箭在弦上，不可不发了，拼了这条命，也要把这狗东西给灭了！”
    忻雨接着附合道：“对，怎么样都要拼了！”
    梦龙接着说道：“隋风，我们用无极之阵拼了吧！”
    隋风六人纷纷点头，就算各界之主想要阻止他们，也来不及，只见六人迅速布下了无极之阵，形成了阵势。六件绝世神器纷纷腾空飞起，霞光万丈，接着合为一道彩光，直射而下，化作一道五彩光罩笼罩着隋风六人。
    以隋风他们六人如今的修为，布下无极之阵，威力极为的巨大，而就算以隋风如今的身体也或许会承受不了。随着隋风他们形成了无极之阵，那万欲邪兽也变得暴躁不安，仰天咆哮，向空中不断地喷射出紫焰邪火。
    紫焰邪火在空中化作无数火光直落而下，众人纷纷以法宝防御，而隋风五人依然蓄势布下无极之阵，那五彩光罩将那击落下火光化解。李扬五人手中分别凝聚出叫青、赤、黄、白、黑五颗光球，而隋风双目紧闭双眼，立于中央。
    只听李扬五人同时大喝一声，手中凝聚的光球赫然射出，进入了隋风的体内。五颗光球射入隋风体内之后，周身散发着仙、佛、妖、魔、冥五道光芒，忆初剑霍然初现在隋风手中。只见隋风腾空飞起，乌黑的长发飘逸空中，眼闪银芒，周身光芒万丈，犹如天将下凡一般威武无比。
    “日月七晨之最终晨－－－剑魂日月斩！”随着隋风大喝一声，忆初剑在隋风手中剑芒大放，赤蓝剑芒闪烁，仿佛这广大的苍穹都被这耀眼剑芒映成赤蓝色。再次大喝一声，神阳、神阴之气爆射而出，隋风挥动着手中的忆初剑，强大的剑斩挥射而出，直朝万欲邪兽而去。隋风这一剑看似简单，但是这一剑却是他灌注全身修为而发出，如今以他的修为已经可以将忆初剑的威力全然发挥。只见万欲邪兽仰天咆哮，通红的双目闪过一丝邪光，口中喷出一道紫焰邪火，抵挡住隋风强势一剑。
    望着那熊熊燃烧着紫焰邪火，隋风心中只有一个念头，就是将这万欲邪兽打败！
    一切的一切将会在今日解决！
    “啊！”只听隋风大喝一声，手中忆初剑剑芒大盛，而剑魂日月斩顿时光芒大放，忆初剑的全部威力已然发挥而出，剑魂日月斩直将紫焰邪火劈开，直朝万欲邪兽而去。这这一瞬间，众人屏住呼吸，望着那带着毁天灭地之威的一剑。
    一切会就此结束吗？
    众人脑海之中不断地回荡着这个问题。“轰隆~轰隆~轰隆”连续三声爆响，带着毁天灭地之威的一剑直劈向万欲邪兽，强大的爆炸产生，将在场的众人震开。不过这一刻众人心中却同时响起了一个问题：一切结束了吗？





    最终卷：六界的命运  最终之章：最终变身－－圣魂！六界的命运
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:50 本章字数:5744

    尘土飞扬，天地间，恢复了一片宁静，蔚蓝美丽的天空再次出现，柔和阳光照射而下，众人昏倒在地，而那万欲邪兽已然消失。缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一副蓝天白云的景象，忻雨从地上爬起，运转真元，检查了伤势。各界之主、李扬等人、孙悟空、猪八戒、吕洞宾和哪咤、！堕落亡神！三人皆因为刚才那股强大的爆炸而将被震昏。
    “隋风！隋风！”隋风脸色苍白，昏倒在地，羿日、望月两柄神剑静静地躺在他的身旁，仿佛在守护他一般。忻雨不断在隋风耳边呼唤着他，希望能让隋风苏醒。她的心，慌忙无比，不知该怎么办。此时，众人也纷纷醒来，见天空一片晴朗，一切的一切已然解决。此时众人听到了忻雨的呼喊声，见隋风仍然陷入昏迷，急忙上前。
    太上老君连忙为隋风把脉，叹了口气，说道：“隋风的身体多处受到重创，真元运行完全乱了，现在连我都不知该怎么办了！应该已经离死不远了！”众人听了太上老君的话，心中慌忙不已，现在连太上老君都不知该怎么办，心中不断希望隋风没事。忻雨并没有哭，强忍着悲伤以及担忧搀杂的泪水，紧抱着隋风。
    此时此刻，忻雨却那么的平静，情绪丝毫没有激动，向众人说道：“不会的，不会的！隋风是不会死的，这么久以来，多少的困难他都没有死过。这一次也是一样，我们要相信他，如今事情已经结束了，一切都会变好的！”众人知道隋风出事，最担心的必定是忻雨，就如忻雨所说，相信才是最大的支持，只有坚信，才能排除困难。
    突然之间，风云变色，地动山摇，原本平静的天空已然消失。风声呼啸，雷声轰鸣，在起异变，而一团黑雾飘浮在空中，不断地冲上空中。此时，如来佛祖大叫不妙，接着说道：“糟了，那黑雾就是混沌逍遥神尊所封印的邪气，虽然斩天王已经死了，但那邪气却没有被散掉，如今聚集在一起，准备破开至尊，到人界。只要邪气到了人界，那一切就会被毁灭！”
    众人听了纷纷大惊，而此时李扬又突然大喊：“你们看隋风的身体泛起白光了！”
    “不好！”太上老君连忙大叫不好，接着说道：“这是隋风的魂魄快要消散的征兆，一旦魂魄完全消散，那隋风就真的死了！”
    忻雨听了太上老君的话，拼命的想抓住那升起的白光，想留下隋风。众人望着那不断冲入人界的邪气，强忍着悲伤，因为他们知道一切还没有结束，为了自己，为了亲人朋友，也为了隋风！
    “忻雨，你留在这里照顾隋风！”李扬等人纷纷驱动法宝神器，扶摇直上，准备尽自己全力，阻止那强大邪气冲入邪气此时，忻雨望着缓缓消散的隋风，心已碎，强忍下的泪珠也滴落在隋风脸上。
    泪落下，心已碎！
    往事一一的浮现在眼前，从一开始的相遇，到后来的相知、相爱。一切的一切却那么的铭心刻骨，所经历、所受的苦，都已经够了。心已碎，种种情绪交织一片，那种难忘的苦。这一切，如幻如梦，或许曾经痛苦过，但也曾经幸福过。喜悦、悲伤、相遇、离别这一切或许就是人生，让人痛，但却让人难以割舍。
    隋风心灵深处
    “隋风~隋风~隋风！”无数的呼唤不断回荡耳边，人虽然是沉睡，但心却不曾睡过，一切的一切隋风都知道。隋风望着忻雨落泪，心如刀割，他想告诉忻雨告诉他没死，他还一直守护在她身旁，但是一切却是无能为力。看着空中那团不断想冲入人界的邪气，隋风想阻止，但依然是无能为力。
    望着不断冲上空的李扬等人，他们不断被邪气震开，但却一次又一次飞入空中，企图打散那股邪力，看着这一切，隋风的心却那么的痛苦的。“忻雨、李扬、梦龙、盈月、月痕”隋风不断地呼喊众人的名字，但他们却听不见，不断往空中飞去。
    “可恶！”泪流下，隋风双脚跪地，恨自己为什么没有能力帮助他们，就算打不过也好，阻止不了也好，至少要与众人并肩作战。希望，隋风相信一切就不会这么的结束，他们努力那么久，难道一切都白费了吗？不！一切就不会那么结束的。
    希望以及奇迹，这一定会出现的，隋风始终相信这一切，从进入至尊开始，面对种种的困难，那些看似不可战胜的困难，还不是一一渡过了吗？虽然这只是一场游戏，但却是一场生死游戏，隋风并不后悔这一切，因为就如他师傅孙悟空所说的，困难以及考验就是为了锻炼一个人，让他成为一个有用的人。
    不经风雨，又怎算是人生，就算最后死了，到了最后，至少还有这份快乐回忆！这段时间，他得意过，也失败过，这就是人生！人生就犹如一场游戏，什么是真实，什么又是虚拟？
    “隋风，很好，我果然没有看错你！”
    “岱谚前辈！”隋风不禁惊叫而出，而岱谚又继续说道：“隋风，你做得好，现在不要多说了，我将我的神之心传给你。有了它，你就能重新苏醒，拥有我的修为，拿起羿日、望月，重新战斗吧！保护你该保护的人！”
    隋风听了不禁心中一喜，但此时仿佛想到了什么，连忙说道：“岱谚前辈，要是你将神之心传给我了，那你会怎么样？”白光一闪，岱谚霍然出现在隋风的眼前，只见他脸上带着微笑，接着道：“没有什么，简单一个字，就是死而已，而我也不会再存在你们这个世界！好了，时间不多了，别说那么多了，你快坐下，一切是该结束了，就算是身为创造者的我，给你们的祝福！”
    “谢谢！”隋风微微点头，盘腿坐下，只见岱谚手中发出白光，柔和的光芒进入了体内，力量仿佛再次充满全身。大地的呼唤，深蓝的大海，逍遥自在的风，自然乐器的雨，一切的一切传入隋风的耳里，带着强烈的生命气息！
    忻雨看着即将消失全无的隋风，心中却说不出任何的滋味，悲伤二字已不足以形容！隋风的身体已然化为白光，消失在这片天地之间，李扬等人的心却是悲痛万分，不管身上的伤势，纷纷再次腾空而起，将悲痛化为力量，势必要将这股邪力打散！
    “隋风”忻雨绝望地跪倒在地，心已死，绝望以及悲伤笼罩心头。此时，李扬等人再次被邪力震开，从空中落下，躺在地，无力再战。这一刻，众人心中已然绝望，或许就犹如命中注定一般，他们的始终阻止不了这一切。命运就跟无法阻止不了吗？这个问题同时回荡在众人眼前。
    就在众人想放弃之时，希望以及奇迹竟在此刻出现了！
    无数霞光从地面缓缓升起，一道身影赫然出现在众人的眼前，那正是隋风！隋风得到了岱谚的神之心，避免了魂飞魄散的命运，而他也重新获得生命以及希望的力量。隋风身穿一套散发着祥光的铠甲，铠甲胸前上的五爪金龙栩栩如生，浑身上下透露着一股难以言喻的气势。羿日、望月这两柄神剑也因得到生命以及希望的力量，重生融为一剑。
    如今隋风已启动至尊最强的终极变身－－－圣魂，实力已然不输给混沌逍遥神尊岱谚。至尊的变身都必须满足一定的条件之下，而圣魂的条件就是神之心，拥有了神之心，才能启动这最强的终极变身。
    羿日、望月两柄神剑在岱谚的神之心下，真正的融为一剑，同时也与隋风一样获得生命和希望的力量，成为真正的忆初神剑！忆初神剑，已不像从前那般，只是神阳、神阴之气所凝聚，忆初神剑，剑柄古朴，剑宽三指，剑身一面红、一面蓝，红的一面刻上了金色日形图案，而蓝的一面刻上了银色的月形图案，金、银的剑芒隐隐散发而出，带着一股祥瑞之气。
    隋风转身望向众人，微笑道：“各位，谢谢你们了，隋风我很高兴有你们这样的朋友。剩下的一切就让我来解决吧！”抬手将忆初神剑直向天空，而忆初神剑也随之散发着祥和、亮丽的光芒，带给这片死沉的大地生命的气息，树木枯木逢春，原本被污染海水恢复了深蓝，山崩地裂也停止了，周围的一切慢慢地恢复原状。
    那股邪力仿佛感觉到了隋风，极为的不安，不断地飞舞在空中，接着直朝隋风而来。嘴角扬起一丝微笑，人剑合一，隋风和忆初神剑在此时一起化作一道美丽的星光，迎向了那股邪力。空中，那一黑、一白的光芒极为的醒目，正与邪的对决，将在这一刻分出个高下！
    在这一刻，众人屏住呼吸，看着这一刻正与邪的最后对决。他们相信，相信隋风一定能结束这一切！
    “轰隆！”正与邪的碰撞，黑与白，交织一片，渐渐消失得无影无踪，天地苍穹再次恢复了平静。蔚蓝的天空，微风轻轻吹过，那仿佛象征生命以及希望的阳光再次照射大地，新鲜的空气扑鼻而来，从未感觉过的舒畅。众人知道，这一次是真正的结束了。
    正在众人感受那犹如雨后彩虹般，开心无比的滋味，此时，忻雨这才反应过来：“隋风呢？隋风他跑那去了！”忻雨的话音刚落，隋风那熟悉的声音就传来了众人的耳里。
    “喂，我在这里啊！走，我们去庆祝吧！”只见隋风笑嘻嘻地从空中落下，而众人悬起来的一颗心这才真正的放下来。这么长久以来的战斗终于在此结束了，众人也平安无事，这简直是天地的喜事，是该好好庆祝。众人在隋风治疗之下，身上的伤势也恢复了，众人同时飞上空中，准备回星烨宗庆祝一番。在空中，隋风六人不约而同地在想到，感叹这几个月的时光，犹如梦一般，但这犹如一场梦的经历，是真是梦，那以不重要，那份友情却是真实无比的存在着。
    五年后
    “喂，隋风快点快点，快要迟到了！”在后座的梦龙和李扬不断催促正在疯狂飙车的隋风，今日隋风和忻雨两人结婚的日子，怎么料到三人昨天太兴奋了，喝了一夜的酒，醉倒了，幸好一班兄弟及时打电话来，隋风三人这才匆匆忙忙换了衣服赶来。隋风嘴上虽然没有说话，但心中却抱怨道：“那里有人结婚还自己开车的啊！这么厉害，你们自己不来开！”
    至今，至尊的事情已过了五年，而至尊这款游戏也被禁买了，原因不用说了，孙悟空他们也回到了各界，而隋风也如他所愿，成为世界着名的漫画家。他将他们在至尊的经历画成了漫画，而这本漫画也大受欢迎，当然他也修改了一些东西，非常自恋的把自己美化了一番。一路疯狂飙车来到了吴立雄家，迎亲队伍浩浩荡荡的到来。
    隋风深吸了口气，缓和自己紧张的情绪，整理了一下自己衣服，时时让自己保持在最佳状态。上了楼，一群兄弟来到了吴立雄家外。再次深吸了口气，兴奋以及紧张，隋风伸出手，按了门铃。
    “叮咚！”门铃响起，而门也随之打开，出现了英芯、盈月、凤神、剑舞等人也出现在隋风一群人面前，阻挡隋风进入。英芯爽快的伸出手来，而隋风也顿时明白，从口袋拿出了一封红包交给了英芯，但就在隋风想进去之时，英芯、盈月她们还是不让路，而隋风立即不解地说道：“红包不是给了吗？还不快点让进去。”
    英芯接着说道：“本来是可以的，不过隋风你看看时间，你都迟到了十分钟，这样也未免太没诚意了吧！”隋风无奈地说道：“好了，我的姑奶奶，因为我昨晚和李扬、梦龙他们喝酒，喝醉了，而路上又开车，这才晚了十分钟。你就放过我吧！”
    英芯、盈月同时看向了李扬、梦龙两人，而他们两人看着英芯和盈月犹如审讯般的眼神，不禁感到害怕，同时白了隋风，怪他把他们拖下水了。如今，英芯已正式成为了李太太了，而盈月也和梦龙进入恋爱关系。隋风见李扬和梦龙白了他一眼，说道：“你们两个别怪我。说好的，有难同挡的！”
    “来人，把那无敌酸甜苦辣汤拿出来！”盈月她们那里会那么轻易的放过隋风，一股扑鼻的难闻臭味传来，只见一碗黑呼呼，不知什么来的汤端到了隋风面前，而盈月接着说道：“只要你把喝了，我们就让你进去！”
    “不会吧，这能喝吗？”看着那不知用什么熬的汤，还有那阵扑鼻难闻的味，隋风就想看，何况是喝下去。只见李扬在隋风耳边说道：“隋风，没办法，讨老婆就是那么辛苦。我结婚的时候，更惨，逼我吃十片超臭的臭豆腐，你就忍一忍，就喝了吧！”
    在一旁的梦龙也随声附和道：“对对对，你就忍一会，喝了吧！”
    隋风无奈苦笑一声，接过那不知什么汤，捂住鼻子，硬是灌入肚子里。强忍住那难闻刺鼻的味道，终于把那什么稀里古怪汤给喝完了，隋风真有想吐的感觉，李扬、梦龙两人也连忙扶着隋风进入了屋子之中。
    因此，隋风总结出一句话：讨老婆，还真难啊！“新娘来了！”此时，盈月、英芯带着忻雨出来，望着忻雨，隋风不禁呆了，隋风终于明白了，为什么人说穿上婚纱的女人是最美的。忻雨原本就貌若天仙，如今身上那洁白的婚纱更是突出她的美丽。此时，只听众人喊道：“亲一个！亲一个！”
    隋风尴尬地笑了笑，走上前，如了众人的愿望，准备要一亲芳泽，不过他却没有发现众人都在一旁偷笑。“SURPRISE！”就在隋风要一亲芳泽，不料，眼前却突然出现一个猴脸，不用说正是孙悟空这顽皮的猴子，吓得他一大跳，大喊道：“我的妈啊！”
    接着隋风便昏倒在地，而原本变身的月痕、猪八戒等人也纷纷恢复了原状。纷纷上前。在房内的忻雨也跑了出来了，担心不已，看着昏倒的隋风，焦急地说道：“你看你们都把隋风玩成这样了，还有盈月你们那个什么汤也太毒了吧！”众人也只好无奈地耸了耸肩，没有说话。
    突然，隋风猛然起身，在忻雨脸颊上亲了一下，然后嘻皮笑脸，一脸得意地道：“早知道，你们几个有阴谋！还好我聪明，事先做好了准备！还有师傅，那里有像你这样整徒弟的！”
    众人没有料想到隋风竟然装昏，不过此时，忻雨却气呼呼地大喊道：“好啊，隋风，次次都让我担心，结婚你迟到了，现在你还敢骗我！看我怎么教训你！”隋风原本得意的神色顿时大变，而忻雨竟在屋内追着隋风跑，只见她顺手拿起桌上的杯子，众人见状，生怕被流弹所伤，一会儿全溜得没影，只剩下隋风和忻雨。
    “救命啊！”那熟悉以及让人怀念的救命声再次回荡在屋子里
    全书终





    最终卷：六界的命运  给读者的感谢信
    16K小说网 更新时间:2008-6-24 12:36:50 本章字数:794

    至尊在今日终于完本了，逍遥首先要感谢一直支持我的读者。这本书也写了有大概七个月，从去年的11月至如今五月。写完了至尊，逍遥的心情却是很奇怪，既高兴也有些不习惯。每日每天放学回来，忙完功课后，就猛赶书的日子已然不在，还真的感到有些不习惯。
    不过，逍遥很开心自己终于不负各位的期望，撑到至今把至尊写完了。逍遥写书的速度很慢，一天一章，但逍遥很感谢各位对我的体谅，一直等到如今。至尊是逍遥处女作，虽然不是写得很好，但逍遥也尽力了。虽然至尊后面已经不像个网游类小说，多像是个仙侠类，从故事的一开篇，逍遥就把自己逼进了一个死胡同，不过也让我学习到很多写作经验。
    从一开始的写作，可以说是苦中作乐啊，其中的感觉真的很难言明。虽然我因为写作的关系，成绩不是很理想，不过我也不后悔这段几个月的经历，因为我真的学到很多课本上学不到的东西。隋风在成长，我也同样在成长。有时候，读者的一个好字，可以让我开心得老半天，有时候读者的评语却能让我陷入谷底。当然，我很感谢那些给予评语的读者们，因为他们的评语逍遥才能真正的进步，也学到了更多东西。
    写完至尊后，逍遥真的松了口气，一直害怕自己会太监，但是就算写得再不好，逍遥还是将它写完，这还是要有赖读者的支持。逍遥也不知该说什么，写这
    篇感言，只是想对所有支持本书的读者，表示感谢。
    至尊完本之后，逍遥将全心学业，拉回落后的功课。明年再开新书，还是在起点，希望各位读者到时候再来赏脸。逍遥还要请各位去投投票，看看各位喜欢怎么样的题材，逍遥或许会从那三个题材中考虑新书的题材。感谢各位了！
    最后，今天也是哀悼日，让我们为那些在地震中落难者哀悼，希望那些活下来的人的明日将会更加美好，坚强的度过人生的难关！最后一声，谢谢了！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)