    [我和校花一起走过 / 缥梦 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　所谓美人者，以花为镜，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。
　　荒诞的开端，惹下一段情缘，却陷入不了的结局。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 1.而是，她竟然要……
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:09 本章字数:6746

        
　　我生活在一个不大不小的国度，不大不小的都市。
　　我是一个不大不小的人。
　　中学生。
　　没有出众的样貌，也没有非凡的才能。
　　所以，我是一个很平凡的人。
　　我过着钟点式般的生活，从没出过乱子，我已经适应和习惯了这种生活。
　　然而，在今天却有一件不寻常的事情发生了。
　　没有秋高气爽，也没有和煦的春风，更不是夏日炎炎好乘凉，现在是寒冬腊月，一年中最能考验人的时候。而且很不幸的，我没能经得住考验，叮叮当当声中，我如同一头沉睡的什么一般，毫无知觉，等到万籁俱寂的时候从被窝了探出小小的脑袋，才发现已经人去楼空了。天要亡我，我何如之？
　　跌跌撞撞一路行来，躲过教务处的暗哨，穿越老班的鹰眼，枝呀的开门声却让我暴露了的身份。心呼“糟糕糟糕”，赶忙往自己的位置上飞奔。不想心一急，连眼睛也会出毛病，翻了半天也没发现哪本书上有我的亲笔题词，愁眉深锁，随便拿了本先应付下。然而，让我更想不到的是，老班竟没来教室，害我半天的忙活等于白搭。这让我第一次感觉到他其实也是蛮可爱的。
　　如果有人问我什么时候的时间过得最慢，我一定会毫不犹豫的回答：现在；如果有人问我哪天的早读最短，我一定还会回答：今天。在我的紧张不安刚稳定下来的时候，铃声已经响起，“罢了，罢了”，心中一声长叹。
　　“嘿，樊仁，你出来一下，和你商量个事情。”身边的人在铃声响的那一刹那拍了我的肩。我回头，这一惊可不小，原来的小瘪三已经消失，取而代之的是……竟是堂堂的校花首席——蓝翎！
　　环目四顾，让自己从气态回到物理结构，发现却是自己的某个部位落错了地方，不好意思笑了笑，拍拍屁股准备走人。
　　“嘿！等等，说个事情。”校花同志又说了一遍。
　　这可让我受宠若惊了，毕竟我的名字就能表明我的非稀缺性，怎么会有荣幸让校花这不是一般人物的人物跟我来说个事情？迷糊了一又二分之一秒之后，我追随着她的脚步出了教室。
　　“敢翘课吗，你？”走廊上的蓝翎问道。
　　“就问这个？呃，不存在敢或不敢的问题，只看有没有必要。”我略带失望的说。
　　“那如果我现在约你出去，你会吗？”
　　这……转变太快了吧？惊呆了5秒钟后，我还是在想，这不是个梦吧？掐自己一把，好象没什么反应，再用力，呀，疼痛随之而来。
　　被校花盯着，我感到无形的压力，“如果有必要的话，我想自己是不会拒绝的。”
　　蓝翎满意的点了点头，说道：“那我们走吧。”不等我反应，她已经在前面领路了。好一个雷厉风行的女子！
　　但我好象一直都没有反应过来。
　　“喂，你怎么不走呀？”见我没动，校花同志又折了回来。
　　“我还不知道是否有必要呢。”
　　“难道我的邀请还不足以形成你心中的必要？”
　　“当然，——那我们走吧。”
　　于是，一上午的课，一上午的获取智慧之琼浆玉液的机会，就被我这样浪费掉了。要在以前，这简直是想都不敢想的，更是不可能发生的。当然，我所说的不寻常的事还不是指这个，而是，她竟然要……
　　蓝翎带我走进了附近的一个网吧。
　　“你不会是想请我上网吧？”
　　“当然。”
　　这个答案也太模糊了吧，究竟当然是，亦或当然不是？我没有深究，因为即使我再研究，只要不从她的嘴了说出来，我的答案就永远可能是错误的。
　　况且，我已经很久没玩魔兽争霸了。
　　然而正在我大张旗鼓准备痛爽一番的时候，她像个幽灵似的出现在我的面前，伸出两跟玉葱般的纤指按下了ALT+Q键。“你这是做什么？”我不明白她的意图。
　　她做了个深呼吸，仿佛在决定什么事情，一双明亮的眸子紧紧的盯这我那双远不如她的漂亮的小眼睛。我再次摸不着头脑了。
　　“是这样的，呃，有些话不好直接和你说，所以我想通过打字来完成。”
　　谢天谢地，她终于开口了。续按ESC，我启动了QQ。
　　头像已经在闪了，熟练的按下CTRL+ALT+Z，一行字幕飘了出来，“你说，一个人的姻缘究竟是前世注定的，还是上天安排的？”
　　“好大的一个问题，怎么会突然问起这个？”我很奇怪，不敢草率的回答，我怕一个不小心就会自己后悔莫及。
　　“就想问问。”
　　“呃……能否说具体点？”
　　“我想先听到你的答案。”
　　“那……别人都有些什么答案？”
　　“你是我问的第一个？”
　　我的心已经不能平静了，打了个“真荣幸”发了过去，就陷入了沉默中。当然，我不是自恋的以为她会对我产生什么好感，只是，我还完全不清楚状况，又怎敢轻易的回答？
　　“那，你的答案呢，为什么还不说？”
　　“你觉得这两个有区别吗？或者这与你又有什么关系，你非要把她弄清楚？”
　　又沉默了一阵。
　　“是的，好象的确没什么区别，反正都是人力所不能反抗的，呵呵。”
　　我敏感的捕捉到她的话中所包含的消极，莫非……
　　“你好象有些不开心，能不能说出来，或许我能帮得上忙呢？”
　　“既然都是天意，我认命。”
　　“我从来不信什么天意，我只相信只有自己才能把握自己的命运。”
　　“呵呵，这些话都是书上用来骗小孩子的，而我，已经18岁了。”
　　“不用这么沮丧，人定胜天是自古以来的真理，我相信你会柳暗花明的。”
　　“呵呵，谢谢你的祝福，我会记得的。”
　　“U A WELCOME。还有，这话不是祝福，是给你的建议。”
　　这是我剩下的唯一的一句话了。许久，她没有再发信息过来。
　　我无所事事，继续玩我的寒冰王座。
　　其实，我已经大抵明白了她的意思，但我又能怎么办呢？
　　无法可想。像我这样的小人物是没有能力去扭转乾坤的。忽然，我灵光闪动，或许，还有一个办法的，但这似乎对她太残忍了，还是不要说算了。
　　回校的路上，她还是没能从阴影中走出来，甚至没有开口说一句话。我实在看不下去了，说：“也许还有一个办法能解决你的问题。”话说完后，我马上就后悔了。
　　“真的么？我还有希望？”
　　“……”
　　“你说呀！……算了，其实我应该早想到你只是想安慰我的。”蓝翎叹了口气说。我隐约的记得，她今天的叹气次数，似乎比以往的一年还要多。
　　人非草木，熟能无情，面对这样的面容，谁能不动恻隐之心，“不是的，或许你可以找你的男朋友，然后告诉你家里人说你们已经怎么怎么样了，相信还是会有一线生机的。”我说得很平静，尽管我是因为冲动才说出来的。
　　她的眼睛亮了一下，接着很快又暗了下去，“可我还没有男朋友。”
　　我很想鼓起勇气说，“就让我来做你的男朋友吧。”但遗憾的是勇气不是随便就能鼓起来的，像我这样的癞蛤蟆，我不想让人以为我想去吃天鹅肉，况且我一直相信自古红颜祸水一说。我没有再接她的话。
　　然而不幸的事情还是发生了，我用眼睛的与光扫描到一个眼光也正在看着我。蓝翎笑了，“不要这么紧张，OK？”
　　都说伴君如伴虎，可见老虎的威慑力，而女人却是真正的老虎，在她这种顶级的老虎面前，我能不紧张么？
　　“我只是不明白，像我这样既无才又无貌的人，怎么会入蓝小姐你的法眼。”
　　“因为我觉得你靠得住，况且，男子无才便是德嘛。”
　　“啊？说反了吧。”我纠正她。
　　“注意你现在的身份，樊仁同学，我的话有错吗？”
　　看着她鼓圆的眼睛，所有的话都被我咽进了肚子里。
　　至此，我就以蓝翎恋人的身份在校园里出现了。无论对学生，还是对老师，在校园内，这都算是一个爆炸性的新闻了，而我的身份竟也在水涨船高，这是在我的意料之外的。
　　“听说校花被人包了。”
　　“瞎扯，那是她男朋友，叫樊仁。”
　　“樊仁？谁家的公子，怎么没听说过？”
　　“不清楚，我只知道他是高三（5）班的。”
　　“听说他是市长的侄子。”又来了一个人说。
　　“哦，这就难怪了。他长得怎么样？”
　　“长相嘛，虽不是玉树临风，却也高大威猛，英俊潇洒。”
　　“真是郎才女貌的一对。”
　　……
　　活灵活现，我只能这样说，而她要的，也就是这个效果。她说先要造就一片声势，这就好象记者一样，关注得多了，舆论压力自然也就大了，只要不是亲身经历的，就不敢不信。
　　公开的牵手，上食堂，让我饱响了齐人之福。“这下你知道自己捡了个大便宜吧。”蓝翎笑说。
　　“是是，现在我的体力已经锻炼得可以参加5000米长跑了。”
　　“呵呵，就是，以后要获奖了可要记得报答我。”
　　“我晕。”
　　该做出来看的，我们都做了，在外人看来，我们确实像是真正的恋人，老师不例外，家长也不例外。但她是校花，又有背景，所以灾难也就理所当然的全落到了我的头上。第一炮自然是我那可爱的班主任。
　　“樊仁，你知道我为什么找你吗？”
　　虽然我老实，但我也知道这是老师们的惯用伎俩，扯明道：“老师你有什么就直说吧。”
　　老班看了看我，又说道：“我能理解你们这个年龄阶段所想的事情，都快毕业了，我也不想说你什么，但是高考在即，前途就握在你自己的手中，你认为你现在的所为值得吗？为了短暂的享受而付出终生的幸福？”
　　“谢谢老师的关心，但我相信自己能把握好自己的人生。”
　　“这么说你是要执意如此了？”
　　我不想再解释什么，只以沉默来代表我的观点。
　　“你要想清楚，毕竟你只是个孤儿，没有任何的背景与靠山，甚至连条后路都没有，半工半读12年，你难道不就是为了今年的高考？十年寒窗无人问，一举成名天下知，到时任你千挑万选，又何必急于一时？
　　老师的苦口婆心让我深受感动，毕竟他的想法是从我的方面出发，而不是像别的老师那样：XX，你一定要好好学习呀，考个好成绩，我的职称就全寄托在你的身上了。
　　但感动归感动，感动过了，不代表我就会改变立场，况且，与蓝翎交往，我并未感到自己的成绩受到丝毫的影响。
　　“老师，我知道你是为我们好，但我并不认为这是鱼与熊掌的选择，请相信我们，我们一定能保持一个优良的成绩的。”
　　“呵呵”，老班鼻孔了冷笑，“樊仁，你想得太天真了，这种事不是单单由你们两个人的意愿就能决定的，现实中还会有很多的压力和阻力，即使我今天不说什么，以后你们也会亲身体会到的。好了，你出去吧，顺便提醒你作好思想准备，蓝翎的父母听说这件事已经从新西兰赶回来了，可能不久后就会找你的。”
　　谢过老班，我没有去上课，而是干脆在外面逛了一圈。我得好好整理下自己的思想。一起的这几天，出了牵手之外，我们什么接触都没有做过，这是协定好的，假的不能当真的去做。但她为什么一点都不和我说具体情况呢？至目前为止，我的所有的想法都还只是真正的想法，停留在自己的推测当中。或许她本就不曾相信过我，找我帮忙不过是权宜之计，不久后它就会找到一个真正的男朋友的，老师的话原本是对的，前途就握在我自己的手中，连条后路都不曾有。
　　“不是我不想跟你说，而是我还没想好该怎么说，而且，他们回来得也太快了。”
　　“那要是你父母问起来，我需要怎么回答？”
　　“就说你是我的男朋友行了。”
　　“那好，我会按你的吩咐去作的。”我不再理会她，说完这句话就走了。想想，想在是我在帮她的忙，何必要皇上不急，急死太监？知道得越少，我岂非越清闲。
　　然而，我刚走几步，蓝翎却又追了出来。“还有什么事？”我问。
　　“明天，我想和你去郊游，有时间没？”
　　￥@!~~……伦到我惊讶了.
　　“咱们只是装装样子,没必要搞得这么轰轰烈烈吧?”
　　“你不愿意去?”
　　“你真的想去?”
　　“是的.”
　　“那我需要准备些什么?”
　　“一个人就够了.”
　　对于这样的要求,从校花的嘴里说出来,让我怎么拒绝?可惜了两周一次的一天假期,为它的牺牲默哀吧!
　　第二天早早的来了.之所以说早,是因为我还赖在被子里,毕竟是和校花出游,不比一般的活动，而且是属于我们两个人的,昨晚有些兴奋过头了.待到蓝小姐敲门时,我还停留在黄粱美梦当中.
　　全副武装出门一瞧,吓得不轻.“小姐你要搬家打个电话通知我一声就行了,没必要这么忙还亲自上门来,我会很过意不去的.”
　　“不用过意不去,拿上它们就行了.”蓝翎贼贼的笑着说.
　　看着一地的箱包皮袋,心中的苦水再次从喉咙里咽了下去,只说了一句“看来你还没分清郊游和旅游的概念。 ”声音足可以让苍蝇都感到自豪。
　　似乎看出了我有些犹豫，蓝翎又说话了；“不要担心，咱们不去很远，就到天主峰上去玩玩。”
　　“？？天主峰？”这一惊可非同小可，那是全县最高的山峰耶，上次国庆的时候，徒手也爬了两个多小时，现在我身上的装备至少是当日的5倍，这……
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“当然……有问题，你知道天主峰有多高吗？你确定这些东西都能搬得上去吗？”
　　“我知道呀，所以我才在里面放了很多干粮和水的，要是不够，我再去买？”
　　“啊？再去买？小姐，不是干粮的问题，而是，我这样，这样，你考虑过实际情况没有？”
　　“都考虑过了，不会出什么问题的，我会尽量让自己走得慢一点的。”蓝翎信心十足的说。
　　一百个惊叹号闪过，对于她的顽固与天真我已经没有办法了，我现在唯一的希望是老天能同情我，早点流下几滴感动的泪水来，那样，我就能摆脱了。可是，我又失望了，9点钟的太阳已经悬得比初一晚上的月亮还高了。同样是高，效果却截然不同，一个高得看不见，一个高得不想看见。苦命呀我。
　　路上的我渐感力不从心了，步履唯艰的感受我也第一次体会到了，这让我想到了红军二万五千里长征的镜头，那才叫坚强呀，跨雪山，过草地，比铁人王进喜还要铁人。真希望自己就是他们的后裔，那样我就能遗传到一些优良的基因了。
　　蓝翎却是完全不顾我的感受，还一边摇头晃脑的享受着刘德华那真男人的声音，不小心让我的耳朵也飘进了一句：男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权力去疲惫。我大受启发，不再顾及中看不中用的face，一股脑儿就让自己轻了一半，瘫坐在路边。
　　蓝翎一边后悔不该让我也听到了歌声，一边为我送来瓶农夫山泉。我自然是连谢都没谢就咕咚咕咚把它解决了。这让她很不解，鼓大了眼睛问我，“你忍了多久了？”
　　“什么？”
　　“这个。”她用手指了指水瓶。
　　我苦笑着指了下肚子，跑开了。
　　四处搜索，没有找到预想的地方，只能找一个相对隐蔽的地方解决了。
　　“没想到你的新陈代谢系统能力这么强。”回来后她的第一句话。
　　我满脸通红，强笑着说：“你喝下一整瓶试试。”
　　“我才不是个水牛呢。”蓝翎取笑我说道。
　　“好你个小丫头，竟敢绕着弯子来骂我，看我怎么收拾你。”
　　在这一瞬间，我仿佛忘记了自己的真正身份，张开两只手向她攻去。她笑得花枝乱颤，这让我更有了成就的快感，左右开弓。
　　终于，空气凝固了，在我的手贴上她的腰枝的时候。我这才反应过来这是我从未碰过的部位，意识逐渐清醒，我与她并不存在真正的恋人关系，这个动作有些过头了。尴尬是最好的一个可以用来形容当时情况的词。
　　蓝翎的笑容也僵硬了，显然她也意识到了这一点。我忙不迭的收回还带着她余温的双手：“对不起，我不是故意的。”
　　她没有说话，转而抚弄自己的指甲，然后起身说到：“休息好了吗？那我们继续吧。”自然，她也失态了。
　　我正在考虑要几天不洗手，没来得及说“其实我还想休息会”，她已经快消失在我的视野之外了。急忙又提上那些“铁甲装备”，匆匆追了上去。我忽然记起了龟兔赛跑的故事，觉着她就是那只轻快的小兔，而我，则是一步一寸的乌龟。除非她也在前面某个地方停下来，否则我是不可能追得上她的。理论与实践走证明这个想法是正确的，在我鼓足劲追了一段之后，她还是在我可望而不可及的地方。
　　我干脆放弃了追赶，成了名副其实的乌龟。没想到这会是一个极度明智之举，前方的蓝翎迟迟不见我赶上，折而分担了我左肩的一个小包。虽然是“小包”，可意义非凡，这意味着我又和她并驾齐驱共进退了。
　　或许是因为刚刚的事，她一直沉默不语。其实这种事发生了当他没发生不就行了，尴尬过后便不会再有尴尬。不过既然她想不通，我也就懒得解释了。我的体力似乎也不允许我去做无关的事情。





    第一卷 02 “你说什么……？”
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:09 本章字数:6659

        
　　途中歇歇停停，停停歇歇，到山顶的时候，时针已经指向12点了。
　　分针指在11的位置。
　　“呀，都快一点了，先喝水还是先吃干粮？”
　　我估计她是被热太阳给晒昏了，“吃干粮不要水么，都拿出来撒。”
　　听完我的话，蓝翎一下瞪起了杏眼，“你什么态度？罚你没水喝。”
　　我这才记起她是我现在的“女朋友”，而对于这个称呼的人，我们这种性别是没有权力大呼小叫的，这下可真是失策了，但我实在很需要水，所以我又厚下脸皮，“阿弥陀佛！善哉！善哉！请女施主大发慈悲，布施贫道，功德无量。”
　　蓝翎“噗嗤”一笑，“你态度不好，代表你人品不好，人品不好，即为流氓。流氓者，何德何能，取求布施？”
　　我傻眼了，没想到她竟如此的“巧舌如簧”，只好反诘道：“靓女也，伶牙俐嘴，不怕招忌？”
　　一声“靓女”，让她眼睛大放异彩，而一句“伶牙俐嘴”，却让我再次失去喝水的机会。无奈的看着她一边拎着矿泉水，一边念念有词：多乎哉，不多也！这时，一个人物从我的脑海中闪过，樱木花道，那个情形实在太适合我了。以讯雷不及掩耳之势完成了全部动作，perfect。
　　我得意的举起水瓶，让清凉的泉汁流经那几近干涸的口腔，再顺势滑入心田，大呼：怎一个爽字了得！
　　蓝翎不屑的看着我，“为半斗米折腰尚且非男儿也，况半瓶水呼！”
　　“小姐你有所不知，这半瓶水可不比一般的水喇。”
　　“哦？”
　　“当然，此水清凉甘甜，止渴生津，实乃灵泉之水，再加上美女垂涎，价值连城呀。见此水者若不抢，必是无能；抢此水者若不饮，惟有白痴也。”
　　“哈哈哈哈……”蓝翎坐在地上，双手捂着肚子，笑不可遏，“看不出你平时老老实实 的，原来竟也如此油腔滑调呀，我真是看走了眼了，哈哈哈哈……”
　　“小姐哪里话，此乃男儿本性也。”我正谦虚间，不只什么地方忽然冒出“咕”的一声，害得她的大笑一时变成哑然失笑，不过还好我是一个体贴的男士，“饿了吧，饿了就吃吧，不用在乎我的感受，反正我们的关系是假的，不用担心会在我心里留下不好的印象。”
　　“切，本小姐在乎过谁，况且我的形象如此完美，有什么好担心的。”蓝翎给我的是一记卫生眼，完全处于自恋中。最看不惯这副德性，索性逗她一逗，高呼：“这个女人不是人。”
　　“嗝……”正啃着面包的蓝翎被噎得不轻，艰难的吐出四个字，“你说什么？”
　　我不理会她，像是旁若无人的又说了一句：“九天仙女下凡尘。”
　　听我这么说，蓝翎笑颜逐开，主动给我送来一片面包，“不敢当，不敢当。”
　　见她如此得意，我哪能错过，再次若无其人吟出一句：“人品低下去作贼。”不想这下彻底激怒了她，扑过来就要抢我的面包，“樊仁，你今天不想活了是不，这般可恶。”
　　我自然不能让她把这唯一的口粮抢去，一边逃一边说：“你别急呀，我还没说完呢，给我个机会说完好不？”
　　“还有什么好说的，今儿个你就是消遣我来着，有本事你就别走。”
　　“真还有一句呀，你让我说完，没准就不用我走了，你要一直追，我能不跑吗？”
　　蓝翎喘着粗气，估计是有些跑不动了，呼道：“有什么快说。”
　　“你得再给我块面包。”
　　“不行，你先说。”
　　“先给。”
　　“不说是吧？”
　　“好，我说，你把面包拿出来，放下……恩。”
　　“说！……”一百分贝，绝对超过一百分贝。
　　“好，我过来，你把面包放在我手上，不然这句没法说。”忍受着耳朵所受的折磨，我坚持自己的最后底线。
　　蓝翎似乎已经到了忍耐的极限，将信将疑的满足了我的要求。
　　“诺，听好了，下句是‘偷来面包献郎君。’”
　　“呸，就你？想得美。”蓝翎没有像我想象中的那样追过来，而是一副轻蔑的语气，继续啃她的面包。
　　我极度无趣的走过去，也坐在了地上。
　　这时我发现自己犯了一个很严重的错误，我忘了女人的思想是不能按照常规的思路来推测的。刚一坐下去，我就明白自己要糟了，因为我瞥到了她的眼神。但时间已经来不及了，在千分之一秒之后，我手中的面包和水就都不翼而飞了。抬头看着她，正举着我的水，在仿照我先前的动作，还补上一句：“真笨，这么容易就上当了。”
　　极度的羞辱感充塞心头，“我让你得意，让你得意”，忿忿不平的我决定以暴力来解决这个问题，一场面包争夺战轰轰烈烈的打响了。
　　“无耻，下流，卑鄙，龌龊。”蓝翎咬牙切齿的骂道。
　　“嘿，小姐，公平竞争嘛，不要输了不服气撒。”我颇有些小人得志的说。
　　“呸，公平？这哪叫公平，你要换个性别，那才叫公平，可你是男的，专会欺负弱小，无耻，下流。”
　　我倍感委屈，“小姐，你那些字是会引发联想的，你能不用它们来形容我呀？况且，你既不弱，也不小，所不同的只是我每天比你吃得多一点，长得壮一点，这也有错吗？”
　　“你就是无耻，就是下流。”听完我的话，她不但初衷未改，反而更坚定了，我不禁摇头苦叹：女人呐！
　　吃喝之后就该是玩乐了，坐得太久可不利于消化，所以我又善意的提醒她：“小姐，休息了这么久，是不是该到处逛逛呢？”
　　蓝翎翻开她的白眼，只字不语，却伸出了一支莲藕般的小手。“什么意思？”
　　“拉一把撒，没看见我撑得不行了吗？”蓝翎似乎对我的弱智很不满。为什么女孩子总是这么的振振有辞，或者叫神经？明明自己吃多了，还非要找别人发泄一下，我实在很好奇，但我克制住自己不去向她要答案。我只是善意的发了句感慨：“不轻呀，看来我得找机会去健身了。”
　　知道什么叫“烦恼皆因多开口”吗？这就是了。
　　嘻嬉闹闹，不知不觉日已西沉，望着天边的红晕倍感可惜。“夕阳无限好，只是近黄昏”，美好的事物总是短暂，“昙花一现”不过是一个瞬间，“但愿人长久，千里共婵娟”也只能停留在“但愿”二字。
　　“蓝小姐，时间不早了，咱们何时打道回府呀？”
　　“你急着要走吗？”蓝翎没回答我的问题，反问了我一句。
　　我当然不是急着要走，而是必然要走。“难不成小姐你不准备走，在寒风凛冽的腊月留宿在此？呵呵，那等明天的新闻出来，你就能名垂千古了。”
　　“我自然不走。”
　　“？”我不是听到了全天下最弱智的笑话吧？
　　“我要留下，你可以先回去。”蓝翎又重复了一遍。
　　我还是不能确定自己的听觉是不是出现了暂时的休克，直到她从包里掏出了一个东西。
　　帐篷。
　　她竟然是早就准备好了的，一来就没准备回去！
　　我跳过了“男女授受不清”的界线，两只手同时按在了她的额头。
　　“干什么？”蓝翎推开我的手。
　　“我不能完全相信自己的听觉和触觉，所以用两只手验证一下。”
　　“有病！”
　　“没错，我就是想看看你有没有病。”
　　“我说你有病，两只手糙得跟枯柴一样，还往人家脸上贴。”
　　“都没病”，我申明道，“温度正常。”
　　顿了顿，我又道：“但明天早上我们肯定都有病了。”
　　蓝翎露出一丝欣喜：“你不回去了？”
　　“蓝大小姐都没走，我又怎敢独自偷生？”
　　“说得像是见我最后一面一样。”
　　“晕，说点好话行不？……呃，但我很奇怪呢，是什么原因让你下这么大的决心，作出如此英明的抉择？”
　　“很奇怪吗？或许我本就是这样的一个人呢。”
　　怎么说着说着味道就变了，直觉告诉我一定不简单，“不，你有点反常，如果你相信我，就应该说出来，或许我能为你分担一些忧愁的。”
　　“你很想知道吗？等等吧，或许以后我会慢慢告诉你的。”蓝翎说完把视野集中到了天边，果然被我猜中了。我也不再说话，和她一起静静的欣赏那火舞残阳。
　　同时，我忽略了一个问题，这个问题直到两个多小时后才被发现。
　　太阳已经下山了，仿佛羞红的姑娘般，躲进去便再也没出来。雾气渐重，湿气也渐浓，遥远的天边已零碎的点缀了几颗孤星，看来明天又会是个阳光灿烂的好日子。蓝翎极目远望，像是颇有感怀，念道：“灵药未应偷，看碧海青天，夜夜此心何所系？明月几时有？怕琼楼玉宇。依依高处不胜寒！”
　　或许，我是被她的情绪感染了，也随口应到：谁念北风独自凉，萧萧枯叶闭疏窗，沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，睹书消得泼茶香，当时只道是寻常。
　　蓝翎惊异的看着我，万种神情自眼中闪过，那一瞬间，我仿佛看到了圣洁的光辉，照亮了她的脸庞，也点燃了一颗即将逝去的心。
　　“谢谢你，给了我新的希望。”
　　我有些莫名其妙，不知“谢”从何起，自己只是串改了一下纳兰什德的词，不应该受此宠幸。所以我无法坦然接受她的谢意，“蓝小姐严重了，我只是道出了纳兰的心声，这并非我的思想。”
　　或许这句话我是不应该说的。蓝翎的眼光一下变得有些暗淡了略有失望的看着我，叹道：“可惜。”
　　我被这两个字吊起了胃口，“你我青春正茂，惜从何来？”
　　蓝翎又念道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。我只可惜一对大好鸳鸯竟被世俗的东西酿成一场悲剧。”说完转身走进帐篷，又喃喃自语道，“也可惜你错过了如此的机会。”
　　一字字都飘进了我的耳朵，一句句都融进了我的思想。我不是很明白她的话，尤其是最后一句，即便我把我的思想放飞得比天还高。
　　但这一切的思想都在她走进帐篷的时刻停住了。
　　我发现了一个很严重的问题。我没有归宿。
　　换句话说，她有帐篷，我没有。我不得不重新考虑自己的落脚问题了。很明显，摆在面前的有两条路：第一，马上改变主意，摸黑到镇上；第二，自然是露天野营。后者危险系数太大，即便没有野兽出没，最终也难逃高烧只灾。想比之下，前者尚算是明智之举。可我要走了，岂不意味着将抛下蓝翎一个人在这里？
　　踌躇不断，犹豫不决，在我绕了两个圈子之后，结果仍然没有改变。
　　蓝翎有些不耐烦了，叱责道：“你老走来走去的做什么，烦不烦呀？”
　　“烦！当然烦！不过小姐你以为我想呀，只恨我一念之差，才导致如今后悔莫及。”
　　“什么事这么严重，说来听听。”
　　“你不是真的‘眼不见为净’吧，这都没看出来？”
　　经过我的提醒，她终于一拍脑袋，“哦，这个呀（高音），（变低音）的确是个很难办的问题。”
　　“要不现在回去吧，虽然比较麻烦，但总比在这冻一晚上的强。”我表明自己的观点。
　　“要走你走，反正我是不会回去的。”不知为什么，一听我说要回去，她的态度就会变得十分的冷淡，甚而不友好。可那也没办法，人不为己，天诛地灭，我总不能为了她一时的高兴而搭上自己的身体吧，起身告辞：“如果小姐你不害怕的话，就留在这里吧，我先走了。”
　　蓝翎没有说话，目送着我走远，不过不是千里送君行的含情脉脉，而是那种咬牙切齿的。“你走吧，没良心的混蛋，亏我还在帐篷里给你也留了个位置，一点也不知道怜香惜玉，丢下人家一个人，你不是个男人，跟本就不是个男人。”蓝翎发泄着，把所有的不满都化为泪水，高潮不断。
　　狂流过后，只剩抽噎，“为什么，为什么要在我的生命里设下如许多的障碍，我只是个弱女子，平凡的女子，让我情何以堪，情何以堪？”泪水止不住的再次决堤，蓝翎完全陷入了思想与感情的旋涡之中。
　　忽然，一面纸巾递到了她的面前，蓝翎反射性的吓了一跳，待察亮眼睛仔细辨认后，才发现赫然竟是刚刚的那个“混蛋”。
　　蓝翎停止发泄，表情一下变得十分严肃，“你不是走了吗？怎么会在这儿，为什么要回来？”
　　我觉得她的明知顾问很是不应该，但我还是回答道：“路这么黑，蓝小姐你真的想让我葬身狼腹，骨壳不留么？”
　　“那也是活该。”蓝翎毫不留情的说，不再理我，劲自拣柴去了。
　　我呆呆的站在原地，没想到自己会讨了个没趣，想陪她一起去拣柴，又怕再碰钉子。我就那样的像跟柱子一样，一动也没动。
　　幸而不一会儿，她就回来了，不过却只带有可怜的几根连我的手指头都敢骄傲的棒子，或许那还不能称之为棒子。我苦笑着摇了摇头，心想幸亏我回来了，要不又一条无辜的生命可能就再也不会有光彩了。
　　我到处转悠，但尽量不走远，去寻找燃料。如果秋天可以用“萧瑟”二字来形容的话，那么修饰冬天就只能用“枯瑟”了，树也无叶，草也无色，一眼的荒凉。还好我已不再是个多愁善感的人，那个年龄段早已随着童年的消逝一去不返了。我折下一跟较粗的朽木，连杆带枝的拖回大本营。
　　蓝翎已经在帐篷前生起火堆，却视我如透明般，只对我辛苦劳动的成果惠顾有加。曾几次想为自己所受的不平等待遇鸣冤，但我忽然想到了历史，想到堂堂中国都能忍受那么多的不平等，我这一点又能算什么？所以我忍住了，我得为我的食宿问题考虑。
　　冬天毕竟是冬天，再晴朗的天气到了晚上还得靠近冰点，特别是像我现在这样置身山顶，那一股一股的北风无尽无休，从衣领钻进脖子，再凉透全身。此时，我最怀念的就是去年花了5块钱买的那条围肩了，当时还犹豫不决，要知道有今天，我就立马买上两条，也不至于坏了一条现在就没得用了。
　　她似乎被吹得扛不住了，走进了她的小窝，临走时交待：“多加点柴火，别让它灭了，但别太快了，不要搞到撑不到明天早上。”我差点给吓晕了，让我在这做一晚上的伙柴工，那明天她看见的我即使不是暴尸荒野，也离此不远了，幸好她又补上了一句：“你要是冷了，就进来吧，一会记得出来添一次柴。”
　　架好火，我惴惴不安的也钻了进去。临进去时我还担心这样会毁坏她的名节，但生命的魅力是无限的，何况还有美女当前，后者一下就占了上风。可进去后，我才发现帐篷其实很小，再加上她又放进了所有的包，剩下的空间已经是有限得可怜了。虽然我有意的避免接触到她，但客观的现实却让我的念头无法完整的实现，磕磕碰碰，磨磨蹭蹭在所难免。
　　或许是有些不自然，她不停的挪动着自己的身体。我有些歉意，她如此放心的让我与她一起挤在如许小的空间了，在一个漆黑的晚上，我却不能作到让她安心的入睡。
　　“要不我出去吧，反正有火。”
　　“不，不用了，没事。”
　　虽然她话这么说，我还是倦起了身子，准备退将到外面去，这时忽然一股强劲的风吹过，牵动本就弱小的帐篷摇晃不止。我叹口气彻底打消了念头，抱起一个包压住自己，不再多想。
　　没想到这一睡竟到了第二天早上，直到太阳摇醒了大地，也摇醒了人们。又是一个阳光明媚的好天气，拨开胸膛上的两只小手和肩上的几丝秀发，我站着伸了个懒腰。薄薄的雾气已消散殆尽，我四处寻找昨晚的火堆，来抵御早上的寒气。可任我怎么用科学的大脑去推测它原来的方位，就是找不到它到底置身何处。我想它可能是已经夭折了，在与凛冽的寒风对抗后，还没见到第二天的太阳便夭折了。不禁暗暗为自己庆幸，既没英年早逝于火舌之中，也没慷慨就义于狼腹之内。
　　幸而原料由于身广体庞而得以保存在了附近。我折下几根幼枝，生起一堆属于自己的火。一缕缕烟气冉冉升起，却又很快在一个很低的海拔便消失了。我揉了揉眼睛，“拭泪洗面”，索性又多添了几根，不一会，一串串火苗便蹦了出来，噼里啪啦的响声像炮竹一样，在这寂静的黎明听来分外的悦耳。我静下心来，细细聆听这来自大自然的最亲切的声音。
　　睡眼惺忪，杏眼朦胧，我一抬头才发现似娇似懒的蓝翎已经来到了我的身旁。“这么快就醒了？”
　　“恩。”
　　“昨晚睡得还好吧。”
　　“还好，就是做了一些奇怪的梦。”她扭了扭脖子，一边说。
　　“不要说出来了，要等到12点以后才能说，不然你的美梦就成不真了哦。”我打趣道。
　　她鼻子“嗤”了一声，冷得像地上的霜一般，打扮起自己来。
　　“拿着。”
　　“什么？”
　　“镜子。”
　　“哦”，我接过那面还没有自己胳膊横截面积大的镜子，对着自己，却始终也见不着一张完整的脸。“这么小的东西，要之何用？不如我帮你人道毁灭算了。”
　　“懒得跟你这种没智商的人说。”蓝翎眼睛翻白，扶正我的左手。
　　“没智商才好呢，才可以无忧无滤的在冬夜睡在天主峰上，随心所欲的吃得和你一样丰满。”
　　“你说什么……？”一把梳子快若流星般赛过了“小李飞刀”。





    第一卷 03 天生一副臭皮囊
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:09 本章字数:5414

        
　　“哎哟……完了。”趁手接住梳子的同时，我惊呼道。
　　蓝翎嗤之以鼻，“少来，别以为我不知道你会装。” 
　　我不再和她饶舌，只用右手紧紧的捂着胸口，嘴里同时发出痛苦状的声音，邹眉，闭眼。
　　没想到这一连串的动作还真起了效果，蓝翎忙抛下手中的活儿，紧张的凑近我问：“怎么啦你这是？你可别吓我呀，啊？不要吓我好不好？”
　　我死死的咬着牙齿，让额头上的青筋根根暴起，一字一顿的说：“我没……没事，只是因为有先天性心脏病和神经脆弱症，刚才又被你的梳子碰了一下，有点痛，不过不会有什么大问题的，顺了这口气就好……好了。”
　　“啊？……对……对不起，你怎么不早说呢”，蓝翎手足无措，“那我……我该怎么办？”
　　我不动声色，继续哽咽道，“没事，只是胸口难受，你不……不用担心。”
　　蓝翎听这话马上如迷失的船只找到航标一样，迅速以我的胸脯做馅，用她的两只手做了个人肉三明治。
　　“啊！舒服……多了，恩，就这样，再揉几下就没事了。”
　　“哦”蓝翎终于定下神来，对自己的成果甚是满意，继续努力的用双手为我服务。看着她卖力的样子，忽然有一种幸福感洋溢我的心头，人生若能得如此一红颜知己，夫复何求？唉，只可惜我凡人一个，不配拥有如此佳人。人生得意须尽欢，还是趁此机会多揩油吧，开口道：“蓝翎，你的手艺很不错，可惜我……我再也没有这般机会了。”
　　“什……什么意思，你不是没事了吗？”蓝翎一边揉一边喘气的回答。
　　“生死由命，富贵在天，你也无须太悲伤，我是快不行了，咳咳，除非……除非……”
　　“除非什么？……你快说呀，我马上送你去医院！。”
　　“不用了，我的胸口好闷，怕是快不……不行了，估计缺氧太……严重，如……果能找个人……来为我……呼吸，可能还有……有希望。”我结巴的说道，还真不是一般的辛苦。
　　“去死吧！”蓝翎忽然双手一推，不再顾忌我的死活，大吼道，“你……好过分！~”
　　我被她的举动吓了一跳，没想到校花竟还是如此的一位“辣妹”，真是陪了夫人又折兵，损失惨重。最可恨的是向来没有的罪恶感竟也跑进心头，让我惭愧无地。
　　想学做一只受惊的小兔吧（女生都是喜欢小动物的），憋了几下却始终不如女生那样能随心所欲的控制自己的泪水，失望之极只能学先人廉颇了。别起一根尚未化为涂炭的小枝，踉跄的跑到美女面前：“对不起，蓝小姐，小的错了，小的本只想跟你开个玩笑，没想到小姐竟如此兰心慧质，把我的那点小把戏全看透了，小的这就向你赔罪了，任你要杀要剐，我绝不皱一下眉头。请吧。”
　　蓝翎又好气又好笑的看着我，“少来这套，把我吓得半死，岂 是几句话就能轻易打发的，我胳膊现在还在酸呢。”
　　“是是，确实不能就这样算了，”我沉吟着说，“为了让蓝小姐满足，我决定给你双倍时间刚才我受的服务，蓝小姐意下如何？”
　　“呸，下流坯子，看你老老实实，原来一肚子坏水，真不明白那天怎么会选上你。” 
　　我马上不满，“冤枉呀，自始至终我肚子里都只有黄水，哪有什么坏水呀，蓝小姐你可要明鉴拉！”
　　“呸呸呸，真恶心，你还吃早餐不吃？” 蓝翎没好气的啐我道。
　　手里拿着两个大面包，越看越恶心，还不如叫面饱呢，一面看，一面就饱了，哪有什么胃口。
　　“怎么，不吃？没食欲？”
　　怎么可能没食欲，肚子都空了12个小时了，实不相蛮，这会不仅有食欲，连情欲都很旺盛呢。可在这之前，我已经吃了一个周晚上的面包了，昨天的那一顿我是实在不好开口，如今都已经同床而眠了，我当然不能再将就了，“食欲，有的，这个面包，我吃不下。”
　　“恩？对我有意见？”
　　我晕，怎么语气一下子就不对劲了，赶紧辩解，“不，小姐多心了，没意见，绝对没意见，只是这个……这个面包有点问题，恩，面包有问题。”
　　“面包有问题？”蓝翎疑惑的看着我，“我看看。”说着就来拿。
　　眼见大劫难逃，我迟疑的将面包递了过去，“诺，你看，虫子掉到上面了，脏了。”
　　“啊！”蓝翎一声尖叫，“拿开，快拿开。”
　　我大吃一惊，至于吗，虚拟的毛毛虫一条，竟有这般杀伤力？
　　“快拿开呀！”蓝翎再次挥手道。
　　我赶紧“哦”的一声，抛掉面包，可不能把她给吓坏了，问：“你怕这些小东西？”
　　“小东西？”蓝翎夸张的说道，“我不觉得她是小东西，毛毛的，爬起来全身蠕动，恶心死了。”
　　这我就更奇怪了，“你很怕有毛的东西？那你家的小熊宝宝呢？你不是每天晚上都抱着它睡觉的么？”
　　“那不一样嘛，假的怎么能和真的比呢。”
　　“那你见惯了假的应该就不会再怕真的了呀？”
　　“以前是呀，可自从那件事以后，我就很怕了，包括鸡呀，鸟呀之类的。”
　　连鸟也怕，这也太不可思议了吧？我实在想不通：“那究竟是什么事呢？”
　　“哎呀，告诉你吧，那是我在8岁的时候，”蓝翎回到记忆里，“有一天我随妈妈去菜场买只鸡准备回来煲汤，那鸡贩子就让妈妈自己挑，并放了两只出来，只用很细的绳子绑着鸡腿。我本想逗一下玩，没想到那鸡甚是凶悍，在我还没碰到它之前，就已伸长脖子在我的小手上啄了一口，当时真是好痛，然而，更不幸的是，我发现它竟然还有再次袭击的倾向，吓得我掉头就跑，后来你猜怎么着？那鸡竟真的跟我出来了，一直追在我后面，原来那绳子已经被挣断了。要不是鸡贩子也跟出来，不知我要跑到什么时候呢。后来我见着鸡呀之类的就怕了，连同那些长羽毛的。”
　　“哦，原来如此，”我长嘘一口气，“原来你是一朝被鸡追，十年怕鸡鸡呀。”
　　“是呀。”蓝翎还沉浸在陈年旧事中。
　　我无限同情的拍了拍她的粉肩安慰道，“真可怜！那你今年多大了？”
　　“十八，怎么啦？”
　　“没什么，我只是想提醒你十年之期已过，你不用再怕了。”
　　“樊仁！……”蓝翎再次练起了狮吼功，我开始无限同情起自己来。
　　用过早点，便算是踏上归途了。因为没吃面包的缘故，一到镇上伴随着各家早餐店散发出来的香味，我的肠胃开始有声的抗议了，“咕咕”只声不绝于耳，实在是太不给我面子了，为了表示自己的大公无私，我决定惩罚它们一次，侧过头对蓝翎说道：“妹妹你大胆的往前走，莫要理会。”
　　谁知那些不识相的东西见我毫不理会，竟再次用起它们的绝招来，那声音足可以把水牛喝水的声音都盖下去。蓝翎心中冷笑，真是死要面子不要人，开口道：“不用往前走了，停下吧。”
　　“停下做什么？”
　　“上个厕所先。”蓝翎无奈的回答道。
　　目送面条的身影走远，肚子又开始抗议了，不过这次却是无声的。“真是不会看时候，”我狠狠的往肚子拍下两掌，不想这一拍把胃里唯一剩下的胃酸也拍了下去，整个肚腔空空如也，唯剩几根肠子打起架来。唉，罢了，斗不过你们，我叹口气，走进一家米粉店。
　　老板友好且热情的上前帮我卸下包，拉我上座（只有一张桌子），这如何敢当，我连忙推辞，没想到这让老板以为我要离开，急忙松开另一只手中的铲子，用双手把我挽住，一边说道：“坐，坐，坐，随便坐哪儿，只要你喜欢。”我苦笑不得的看着袖子上的五雷掌印，再次叹口气，罢了罢了，就当今天是让灾星附了身吧。
　　没多久，热气腾腾的粉丝就上来了。然而，肚子早就饿得呱呱叫的我，却迟迟没有动手，毕竟那可是七八十度的高温，怎么着也不能拿皮肉去开玩笑。老板见我毫无动静，忙又过来说道：“今日鄙夫人不在，味道可能不如以前了，客观若不满意，我再弄一碗？”
　　“不用不用。”我忙说，“麻烦老板请拿双筷子过来就行了，我不习惯吃手抓面。”
　　“哦……不好意思，我马上去拿。”老板若有所悟的把那只油腻的手又转移到了头上，吓得我赶紧祈祷他不要再用这只手去拿筷子才好。
　　人是铁，饭是钢，在异味扑鼻的米粉面前，我终于还是低下了高贵的头颅。一口，两口，三口……怎么就没了？是不是掉桌上了？桌子还上一片漆黑，没有一丝白色呀？赶紧又叫过老板，“麻烦你再来一碗，量足点。”
　　老板边答应边犯疑，心想老哥你这是几天没吃了？这年头还会有这样的人，也算是可怜了。于是使双手抓了一把，又泡了一大碗送过去，说道：“兄弟，你慢点吃，今儿个你是咱店里的第一位顾客，这粉是不要钱的。”
　　“还有这规矩？”我疑惑的问。
　　老板干脆热情的坐到我旁边，吓得我赶紧左退，幸而老板不再追过来，说道：“是呀，前儿我媳妇回娘家生产去了，我就想做点善事积点德，来保佑她们母子平安。正好您就是今天的第一位，这好事就做在你身上了。”
　　“哦，这样啊。”我沉吟着点了点头，问，“那我不用给钱了？”
　　“不用不用。”老板双手推着我的双手。我连忙起身告辞，却听见‘遥远’的后方还传来一句：“小兄弟，送你句话，这世上还是好人多的，你明天还可以来，后天也可以再来。”
　　蓝翎已经在那儿等我了，“走吧，赶紧点还能赶上老李（外语老师兼班主任）的课。”我说。
　　“可不可以不回去去上课呀？”蓝翎小声的问。
　　冲着这难得的态度，我就该答应，“可以啊，那我就先走了，你慢慢玩哦，开心点。”
　　“什么意思嘛，我当然是在问你了，难道我不去还需要你来同意吗？”辣妹就是辣妹，一句话不对头就发飙了。
　　唉，可怎么又扯上我呢，你不去就算了呗，反正有的是关系，干嘛拉上我来垫背呀，真是霉运当头呀。“小姐，我还想大学，干出一番事业来继续这段未了情呢，你替我想长远点行不行呀？”
　　“你要想长远是吧？我告诉你，要是你今天不陪我，这‘长远’两字你以后都不用想了。”
　　“我宁可不能想也不要到时候没资格去想，拜拜。”真是老虎不发威，把我当病猫，长此以往，我还怎么混呀我。
　　“等等。”蓝翎追了上来，“你真的不愿意陪我？为什么，为什么？”说着眼圈竟就红了，楚楚可怜的神态让你完全想不到她就是刚刚发飙的女孩。
　　这可是伤到我致命的弱点了，平生最怕女孩子掉眼泪，一下子就心乱如麻了，“行了，别伤心了，我陪你。”
　　“算了，你走吧，我知道你是被勉强的，我也不想令你为难，回去上课吧。”蓝翎大反常态的说，忧郁的表情让我更加的怜悯。唉，看来真是被她吃定了。
　　“我已经没心情上课了，还是一起走走吧。”
　　蓝翎安静了不少，不再唧唧喳喳，我忽然想到了昨晚的情形，莫非她真的有什么伤心得不能释怀的事？是往事还是境况？为了转移思想，缓解一下气氛,我左晃头，右晃脑，一派到处欣赏的架势。其实也不完全是架势，街道两边的建筑也确实上蛮有味，尽是些什么“娇娇美发”，“香香美容”之类的，门口都站有那种穿旗袍的小姐。记得柏杨先生曾说过，在西方人眼中，东方美女最具诱惑力的便是那旗袍开叉处的大腿，而西方女人对东方人最有吸引力的是那条深深的乳沟，可见穿旗袍的对我的诱惑力有多大。
　　可惜好景不长，在我的欲望还完全没有得到满足的时候，蓝翎已经注意上我了，问到：“怎么，看我还不够么？”
　　如置梦中的我被一语惊醒，毫不思索的回答道：“够，当然够。”
　　“就看够了？”
　　“啊？……不够，自然不够。”
　　“究竟是够还是不够？”
　　“够……不够……够……我，”我语无伦次，完全没了条理性，忙辩解道，“我……其实我刚刚是在想一首诗来着。”
　　“哦？”
　　“恩，不过已经被你打断了。”我小声道。
　　蓝翎终于又恢复了那阳光般的笑容，问：“是吗？别以为美女就不会揣人哦。”
　　听着她阴恻恻的话，我的心顿时凉了半截，忙道：“等一下，给我三分钟，三分钟我就能做完了。”说完再次左看看，右瞧瞧，企望能看到些引发灵感的事物。旗袍自然是不能作为题材的，选什么呢？正在我冥思苦想之际，一屡亮光刺进我的双眼，细一看，却是蓝翎的耳环反射所致。有了，一丝灵光闪过，念道：“两串耳环垂叮当，街前身伴玉生香。三寸金莲晃啊晃，可怜我又哀又伤。”
　　蓝翎正听得前两句无比愉悦，，不料后两句忽然转锋，一压迫性的语气道：“你什么意思呀，每次都是前两句好，后两句坏，有什么不满么？”
　　可怜的我本就难以处变不惊，更别想作到“泰山崩于前而面不改色”了，因此随着她泰山压顶般气势的传来，我几乎是毫无招架之力的说道：“没，绝对没想法。这后两句也并非什么坏话，只是……只是……小人才疏学浅，实在是已江郎才尽了。”
　　“江郎才尽就不要献丑了撒”，蓝翎欢快的跳着指责我，估计是知道现在的我跳不过她，又说，“听好了，今天本小姐心情好，特为你赋诗一首，你可要记着哦。”
　　“你还会作诗？我江郎才尽不代表你就有才吧？”我不屑的说道。
　　“岂有此理，竟敢不相信我的实力，听好了。”蓝翎嚣张清了清喉咙，念道：“天生一副臭皮囊，没人爱来没人看。为保男儿英雄气，不惜舍却肚和肠。”
　　“晕，这也叫诗呀”，我十分不满的道。
　　蓝翎笑颜逐开，“这怎么不叫诗?韵脚这么工整?哎呀，真不好意思，说中你的心事了，是小女子不好，是小女子不对。”
　　“切……”我这么厚的脸皮竟也被弄得通红了，赶紧转头让晨风来为我散温。真没想到会输给她，颜面扫地，颜面扫地呀。





    第一卷 04　有了快感你就喊
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:09 本章字数:6861

        
　　“香香情侣啤酒屋，娇娇美发一春堂；烧烤火锅麻辣烫，洗脚桑拿按摩房；包皮狐臭除腋毛，补胎打气修车行；无痛穿耳人药流，寿衣花圈骨灰堂。呵呵，这不正是当今一些女性的一生写照么，你说对不对？”我一边念着打油诗，一边问身边的蓝翎。 
　　“你什么意思嘛，不要看着我说。”蓝翎把杏仁般的眼睛瞪大，“看着周围的店铺也能借题发挥，你不简单啊你？” 
　　“没有，绝对没有借题发挥，也没有什么意思”，我解释道，“吃错了药也不敢对你有什么意思啊，我只是说说心中的想法罢了。” 
　　“哦？是吗？”蓝翎撅起小嘴，“为什么不敢？我这么漂亮，又温柔，又体贴，可是万中挑一的哦！” 
　　我笑笑，说：“呵呵，其实我最欣赏你的幽默感。” 
　　“真的？”蓝翎似笑而非的回答，“其实我也很欣赏你的勇气。”然后马上又变了副语气道，“等着你的灾难来临吧。” 
　　我一边苦笑，一边眼睁睁的看着她将香肩上唯一的包变成我的负载，心中暗骂：没有人性的家伙，难怪到现在还找不到男朋友。 
　　“怎么，心里在骂我？”蓝翎走着忽然侧过头来，把我吓一大跳，这都知道，女人的思想还真不是一般的复杂，插开话题为妙，问道：“小姐上午准备逛哪儿去啊，这样的人力工具可不见得吃得消哦，要不换个动力的？” 
　　蓝翎拍拍我的一边肩头，让我顿觉有千钧之力直压下来，说道：“不用，我相信樊仁同志绝对是个有实力的好同志，不会让我失望的。走吧，去书店。” 
　　“书店？？”两个疑问号在我脑海中打转，“这附近你看见有书店吗？” 
　　“所以才需要步行，一边看一边找啊！。”蓝翎翻了个白眼，不屑的往前走了。认命吧，我本就是个苦命的人，从小没人抚养，到了能独立独行的时候，却要侍奉起别人来，上天就是这么的不公平。 
　　“停一下”，蓝翎忽然站住说，“我想进去看看。” 
　　我抬起头，“通远古玩”的招牌屹立如钢，“小姐，你对这个也感兴趣呀？” 
　　一记卫生眼飘过，“随便看看嘛，反正不要门票。” 
　　我晕，我倒，要是整个上午都是在这个心态，下届的马拉松比赛，国家还不非得拉我上不可。刚想抱怨几句，却已被她拉起了胳膊，“进来嘛。” 
　　唉，我沉沉的叹了口气，什么爱好呀这是，马桶，尿壶什么都有，值得看些什么呀，除了无奈还是无奈。然而她也并未像我想像中那样去真正观赏，而是直奔老板，问：“听说你这要招人？” 
　　这是在搞什么玄虚，我实在看不懂了，性格也太怪异了吧，干脆听之任之，独自去欣赏那一大批武则天用过的澡盆，毛泽东用过的皮带。连毛泽东的皮带也是古玩了？我不禁暗暗惊奇，心想再过几年这儿没准就能摆上胡主席的内裤了。 
　　蓝翎走了过来，伴随着那个老板，中年，智商一般，因为我没看见他秃头，而传说中只有聪明的人才会“绝顶”。那人看了看我，问：“你想来应聘？” 
　　我真是莫名其妙，本想一笑置之，却看见蓝翎在一旁不停的眨眼睛，作焦急状。便微笑道：“是啊，不知在这儿工作需要具备什么条件呢？” 
　　老板回报我一个微笑，随手拾起一块木屑，把它放在红丝绒垫子上，然后问道：“这是什么？” 
　　这么无聊的问题也来问，看来他虽然没秃头，脑袋却还是有些问题，索性回答道：“李世民用过的牙签。” 
　　“好极了”，老板惊讶得近乎夸张的说道，“十几年没见过你这么有天赋的了，真是百年难得一遇古玩奇才，明天你就来上班。” 
　　“啊？”半天我没缓过神来，终于明白为什么现在的工作难找得要命了，都是这样的招聘，人才哪还能派上用场。 
　　蓝翎一边笑着和老板再见，一边拉我走了，“周老板，那他明天就来上班了啊。” 
　　听着后方传来的“太好了”，我实在忍不住了，“你什么意思，现在玩笑开大了，你说明天怎么办？” 
　　“怎么，你不想要分正经的工作？”蓝翎反问道。 
　　听她话的意思，我实在有些气愤，自作主张也就算了，还要自以为是，不管怎么样，我始终是我自己的吧，说道，“哦，原来是我没分正经的工作让你丢脸了，多谢蓝小姐操心了，但龙配龙，凤生凤，老鼠只配钻地洞，我们志不同道不合，还是就此散了吧。” 
　　“你……我哪有那意思。”蓝翎忽然显得有些急了，“我是说……唉，你为什么不问我今天为什么不去上课，昨晚为什么不回家？” 
　　有道是“英雄难过美人关”，如果这话正确的话，我可以很自豪的宣布：我也是个英雄。瞧这她楚楚可怜的表情，我的那些气愤的思想一下子就烟消云散了，只剩下怜悯与爱惜。我盯着她，用询问的眼神望着她。 
　　“其实”，蓝翎稍带忧伤，又说道，“我昨晚不回家跟今天不去上课，以及我让你做我的男朋友，原因都是同一个，相信你很快就会明白的。至于刚刚替你找的那分工作，我也并没有其他的意思，只是这次回去后，我可能就很难再有机会见到你了，这里算是纪念点吧，也可能会成为我们唯一的联络点的。” 
　　我自认为并不是个多愁善感的人，感情也不算太丰富，但听她说完，我竟莫名的感到有一些凄凉，一抹无奈，还有她的那一丝细心，我似乎感动了，感动得想用这一生去呵护眼前这位不是女朋友的女朋友，只听喉咙里颤抖的发出一个声音，“对不起，我——太冲动了。” 
　　“没关系”，蓝翎舒了口气，“是我自己以前没说清楚，你能理解我已经很满足了。”顿了顿，又道，“算了，不说这些扫兴的事了，我相信你能让我今天过得很快乐的。” 
　　“这个嘛”，我沉吟着说，“可能会有难度，原则上我是不会让这钟情形发生的。” 
　　“为什么？”蓝翎非常失望的问。 
　　我没有直接回答她，反问道：“你愿意为一时的高兴而以长时间的痛苦来换吗？” 
　　“当然不愿意，可这有什么关系？”蓝翎更加不解了。 
　　“你想想，”我清了清喉咙说，“如果在这样的情形下，我都让你过得很开心了，那岂不表明我是一个非常优秀的男生？那样你对我一见倾心，再见倾情，岂不是会真的中意上我？爱上我之后，你就会天天想见我，可事实上回家之后的你便可能不再是自由身，你又哪能经常的见到我，这岂不是意味着你要饱受相思之苦？那样，你不就是长时间的痛苦了么？” 
　　“哦哈哈，”蓝翎开怀的笑道，“见你平时沉默寡言，还以为你有自卑倾向，今天才发现你原来是自恋啊，爱上你？想得美！” 
　　“真的吗？”我略带失望的说，“那可真是求之不得，你不是去找书店么，还等什么？出发。” 
　　我们一边走，一边伸长脖子，为了校花同志的伟大目标而努力。可饶是我的视力达到5。2，走了半天，我还是不知道目标在哪里，不禁有些担心了，长此以往，脚不为脚，只会比木头还要木头了，而且一身的装备也让本就步履唯艰的我雪上加霜。我第一次后悔起自己的男儿身来，虽生有一些长处，却要遭受如许多的痛苦。 
　　幸而蓝翎有四只眼，搜寻能力是我的两倍，这优势一下就体现出来了。我跟着她沿拐角上那个“三元书店”的箭头，步入一个小胡同，名曰：“半机街”。“为什么起这个名字，难道在这里一起的人都只有半分机缘么？”蓝翎忍不住问。 
　　“如果我是你我就会问一个高深一点的问题。” 
　　“是什么？” 
　　“为什么选购商品时要么买，要么不买？” 
　　“废话，难道还有别的选择不成，又买又不买？” 
　　我没有回答她，等她自己醒悟。 
　　蓝翎不愧是兰心慧质，我还没点破她就已经明白了，“原来是这个意思，不管什么交易，都只有一半的机率，恩，看来这个题词的人学问很高呢。” 
　　“呵呵，这只是我们的理解，没准人家又不是这个意思呢。” 
　　“不是这个意思，那又是什么意思？”蓝翎有些糊涂的问。 
　　“这个问题可以留着你以后进入时光隧道之后再问，”我微笑说，“书店到了，进去吧。” 
　　进去后我发现真是不入不知道，一看吓一跳呀，没想到这么古老的街道里的书店还会有这般规模，书摆满了三个房间，另还有一个专门储书的。服务员也有4个，三个房间都有，外加一个收银的。然而有一点令我奇怪的是这些服务员全是女的，且姿色不错。难道美女的杀伤力真的无人能挡，像我这样的帅哥就卖不出书？ 
　　看得出蓝翎确实比较喜欢看书，因为那些名著到她手中都只是略微的翻一下，然后说一声：“没意思。”可见其品味之高。我卸下身上那些看起来不伦不类的东西，也走到书架翻阅着，然而生性懒惰的我并没有培养出看书的好习惯，所以我也只能做做样子，毕竟美女当前，不能让人觉得太肤浅。 
　　“嘿，你在看什么，都凑到嘴上去了。”蓝翎忽然中距离的走过来问道。 
　　我把书往前一推，“噢，这个。” 
　　“《女性十大性病》”，蓝翎一字一字的念着，“你变态呀？” 
　　“啊？”我大吃一惊，抢过书左翻右看，果然如此，怎么会这般倒霉呀我。 
　　“老实说是不是又在偷看那个穿超短裙的服务员？”蓝翎把嘴凑到我耳朵后面说道，一时吹气如兰，竟有些微痒，忍不住笑说，“汝果然慧眼识英才——咦，你拿的什么书？〈〈拯救乳房〉〉，毕淑敏著，你有这个需要吗？” 
　　“呸，你个流氓，脑子里尽没干净的东西”，蓝翎被我说得有些脸红，嗔怒道。 
　　“不至于吧”，我反对道：“我觉得那个很干净啊。““你——”蓝翎几乎气歪了鼻子，扭过头不再搭理我。 
　　我讪讪的离开，不敢再唐突佳人，走到文艺书柜前，看一些传统剪纸，人体素描等。这个服务员倒是比那个没穿裤子的（超短裙）殷勤些，一见我过去就开始注意我，到我刚拿上一本彩描的时候，她已经来到我面前了，并开口道：”先生真有眼光，这本是全店剩下的唯一一本了。” 
　　“哦，那看来我今天运气还不错，”我接口道：”顺便请问一下，你这店叫’三元书店’，是不是所有的书都卖三块呀？” 
　　“当然不是，”小姐很直接的微笑说，“这只是表明本店的书卖得很便宜，譬如你手上的手就可以打九点五折，为您省下了百分之五的钱，是不是很实惠？” 
　　我立马把书翻过来看标价，$70，我的天，比我平常工作一天的工资还高，，笑道：“的确不错，可以为我省下一顿饭钱。” 
　　“那我为您包起来？”兽货小姐说着就热情的伸过手来拿书。 
　　我的确很佩服她卖书的手段，但我更得为自己的腰包考虑，“那就不用了，我还不想为省下这一顿饭钱而花掉几顿的钱，多谢小姐的人心了。” 
　　服务员的眼神从明亮转为黯淡，再又转为微笑，说道：”您是个很难得的顾客，很久以来我都没见到你这么有主见的顾客了，为了今天我的荣幸，我要好好感谢一下您，这本书就以八点五折给你吧，算是交个朋友。” 
　　我深深的为这个店的老板感到骄傲，竟能挖掘到这般能力的售货员。朋友是不能不交的，书却是一定不能买的，怎么办呢？冥思苦想之际，却忘了最近脑袋不灵光，强颜道：“能交到小姐这样的朋友，真是我莫大的荣幸，那我就介绍一下自己吧，小生樊仁，芳龄18，不知小姐贵根？” 
　　售货员的眼神略带差异，没想到还不能摆平我，然而更生气的是我竟然问她’贵根’几何，出于礼貌和工作的基本素质，还是微笑的答道：“先生芳龄十八，小女子是贵根二八，不知熟大熟小？” 
　　“是当然大于二，自然是我大，高名呢？” 
　　我想我今天的表现充分体现了我的无知与无私了。无知的是尽问一些不该问的问题，而无私的是我敢为人先，问别人不敢问的问题。 
　　幸而她已不是太介意，“我的名字很简单，我说个句子，你猜猜。日落香残，却仍骄阳似火；梅已无花，奈何诘之无言。两个字。” 
　　不知是她高估了我的智商，还是我不在状态，听完她的这两句，我脑海里只剩一片空白，”这么高难度，有挑战的问题，我想多回味回味，你不介意吧？” 
　　“不介意。” 
　　我想我有选择了，搬救兵。再次来到蓝翎面前，还没开口，却见她正耐心的翻阅一本书，”看什么？”我问。 
　　“小说呗。” 
　　“哦，你先停一下，我问你个问题。”我鼓起勇气，下定决心。 
　　蓝翎头也不动，只有两片嘴唇一张一合的发出字节，”说吧。”于是我把情形说了一遍，不过省掉了一些情节。蓝翎皱了皱眉头，似是没想出来，反问我，”你这么大的脑袋都想不出来？脑瓜子里全盛桔子水了？” 
　　“啊，我知道了谢谢你的提醒，你简直就是我的救星”，我拍拍蓝翎的肩头，重新走回那个有关人体的书架前，说道：”小生猜了一下，不知对是不对。” 
　　“说来听听。” 
　　“这第一个字嘛，日落香惭，剩禾，却仍骄阳似火，合之便得秋；梅已无花，剩木，诘之无言自然为吉，合起来便为桔，两句加起来，小姐芳名应为秋桔，不知小生猜的对否？” 
　　秋桔心里一惊，没想到这看似楞头楞脑的人智商还真不低，更为重要的一点就是，自己以前曾许下诺言，要是第一个猜出这名字的是个男子，就一辈子跟随她；如果是个女性，就结拜为姐妹。说实话，她压根儿就没想过他会猜出来，所以才把字谜说出来的。 
　　当然这些秘密我是不知道的，秋桔还是很大方的伸出手，说：“很高兴和你交朋友，我是XX中学的，这家书店是我爷爷开的，我偶尔来帮帮忙。” 
　　“XX中学的？原来还是校友啊。”我惊奇于自己的发现，“怎么，今天不用上课么？” 
　　“我有些小恙，所以请了一天假。怎么你也是？”秋桔张大了嘴，”那，那位小姐也是咯？” 
　　“当然，她叫蓝翎，学校的校花呢。虽然有些不称职。”我笑着说。 
　　“樊仁，蓝翎，校花。”秋桔重复着这几个词，”好象挺耳熟的，啊，我想起来了，最近学校都在谈论你们两个呢，怎么，现在发展到连课也不愿意上了？” 
　　“那还不至于，”我笑笑，”只因今天有些特殊的事，我把她也叫过来吧，你们认识一下。” 
　　秋桔不住的点头，”真是百闻不如一见，果然是国色天香，樊仁同志，你好福气哦。” 
　　我尴尬的看着蓝翎，笑道：”怎么只有我好福气么，难道你们的福气都不好？” 
　　“对对，大家都好福气。”秋桔忙改口道，”尤其是我一下子竟交了两位知名度这么高的朋友。” 
　　“过奖了，”蓝翎竟也懂得谦虚，”秋小姐这般漂亮，又如此会说话做事，才真是难得一交的朋友呢。” 
　　我可没耐心听他们闲扯，拿起一本<<中国艳史>>彩图版细细观赏。所谓艳史，是指专门记述历代宫廷绯闻艳事，男女风月奇情的历史作品，在封建礼教一统天下的时代，艳史向来被视为淫书，坏书，为尊着避，为严者讳，为政者禁。但用现代眼光去看，艳史中其实包含了大量对人类本性及内在心理的全面描写和深刻揭示，也不失为一种知识之源。其中的人物，也并非一定就是淫亵之徒，像西施为助越灭吴，不惜牺牲色相，成功后与范蠡隐居江湖，照样传为佳话；貂禅为光复汉室，巧施连环计，让老奸巨滑的董卓和英勇善战的吕布同时拜倒在她的石榴裙下。一女事二夫一样名垂千古。 
　　然而，在我尚未贯穿古今，而只欣赏到赵飞燕姐妹联手戏阴阳时，几已经感觉到身边的鼻息声了。信念内呼不妙，以百分之两百的速度让书归位，，这时却听见后面传来一句亲切的问候：”怎么样，好看吗，我可以给你打折的。” 
　　我讪讪的站在原地，脸红得不知如何是好，不想蓝翎已经说话了，”你这个龌龊的东西。” 
　　这我就不依了，脸红是一码事，不能这么直接不给我台阶下啊，申明道：”女人之见，就是肤浅，这书能帮助我们了解历史真相，可作文科的历史参考书，你们知道么？脑子里尽想些乱七八糟的东西。” 
　　秋桔在一边看着蓝翎瞪大眼睛，笑道：”原来樊同学口才这么棒，难怪把蓝姐姐都能收服。” 
　　“过奖过奖”，这样被赞扬我还真有些不适应，”等等，你刚刚叫她什么？蓝姐姐？” 
　　“不要和这中人说话”，秋桔刚想说话，却被蓝翎阻止拉开去了。 
　　我有些无趣，随手拿起一本书翻阅，定睛一看，却写着<<上海妓女----19—20世纪中国的卖淫与性>>，赶忙抛掉，想我今天是遭了什么劫数了我？ 
　　终于熬到头了，因为蓝翎让我去背包。林走时，秋桔送了蓝翎一本书，说”小小意思，给你的见面礼，呵呵。”我想这关系也发展得太快了吧，一会叫姐姐，一会又送书，简直比我这个男朋友做得还快。更可恶的是蓝翎竟一直拿着书向我耀武扬威，并自恋道：”怎么，不服呀，谁让本小姐长得人见人爱呢。” 
　　我一把抢过她的书，恶狠狠的道：”让你嚣张，现在这书是我的了。”说完大踏步往前走，只听后面传来”不要脸的声音。 
　　没想到自己的行为会是个极度错误的做法，因为一会我就发现体内发生了相当剧烈的化学反应，乳酸的产量大副增加，本想通过这本书来找回点安慰，题目却赫然是：<<有了快感你就喊>>。





    第一卷 05   最宝贵的东西交给你
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:09 本章字数:7417

        
　　或许是昨天实在太累了，它的直接后果是给我带来了平生的第二次迟到，还没走到教室，只听老师在怒吼着：“你们杀了一个李公仆，还有千百万个李公仆站起来。”我想完了，今天他这么激动，指不定会把我怎样，不料停了停，又听他说道：“这句名言出自谁的口中？” 
　　敢情是在复习名言警句呀，趁老师不注意，我偷偷的从后门溜了进去。
　　小泉浊衣狼站起来抢先说道：“闻一多。” 
　　“很好，被誉为‘中国的太阳’的是指谁？” 
　　“毛泽东” 
　　“完全正确，同学们，刚才回答问题的是位日本学生，可是作为中国的学生却答不出来，太遗憾了！”老师不无感慨的说道。 
　　“干死小日本！”突然有人发出一声喊叫。 
　　“谁！谁说的！”老师气得语音都颤抖了。 
　　“杜鲁门说的。” 
　　“你以为自己在干什么？”老师生气的说道。 
　　“麦当娜说的。”又有人站了起来。 
　　课堂立刻陷入了混乱之中，所有的学生都开始议论纷纷，一些学生开始起哄：“耶！真***够劲。” 
　　“克林顿对莱温斯基说的。” 
　　老师愤怒得说不出话来了，隔了一会，他大踏步的向门外走去，到门口时，他冷冷的看了所有人一眼：“我会回来的。” 
　　“阿诺德．施瓦辛格说的。”又有人插上话了。 
　　浊衣狼委屈的一摊手：“我没做什么坏事，为什么会这样？” 
　　“张国荣说的。”一女生一脸崇拜的神情回答 
　　所有的学生都围成一个圈，垂头丧气：“该死，我们完了。” 
　　“希特勒说的。”又有人立刻回答。 
　　我叹了口气：“今天将是一个很有意义的日子。” 
　　“本．拉登说的。”甄意甲终于为自己能说出一个名字而得意。 
　　“这决非是我最得意的一天。”浊衣狼惭愧的对其妹妹小泉浅美说着。 
　　“托尼．布莱尔说的。”已经不知道谁在回答了。 
　　这时邹校长和老师一起进来了，他脸色铁青，几乎是一字一顿的说道：“你们要为此付出代价！” 
　　“斯大林说的。”全班同学异口同声的回答……
　　全班同学都留校了，这是自然的，我倒不是太在意，因为我忽然发现了一件更重要的事情：蓝翎不在，这是我很关心的一个现象，现在。
　　但日子就这样过着，课堂的风波也已风平浪静。
　　在校园里，没有了蓝翎，我才变得现实。想到自己即将踏上的那座独木桥，内心惶惶，不知自己能否安然的度过去。资料与试卷齐飞，教室与食堂一线。拥挤与苍白的日子显得那么的无力，它们早已在冬日的寒风下随风风干，或是化为几株枯树，做了曾经苍白的象征。
　　听着那首名为《似水年华》的曲子，翻看刚记完的那本还有太多空白的日记，在一个瞬间，我忽然感觉到时光正以水的匀速，悄无声息的滑过我的指尖。
　　冬日的阳光似乎格外的温暖，而这温暖，却又让我庸懒，让我疲倦。回首往事，让那种或喜或悲的感觉一脉脉流过心头，赫然惊奇的发现，原来自己竟已经历了如此之多。时间过得真是太快，我不忍心的问自己：还有多少事等着我去做？我又能完成几成的指标？
　　一草一木皆生命，一花一树皆有情。天主之颠后，我常摸名的怀念起那个白天与晚上。蓝翎的父母回来了，问了我几次那个没有归宿的夜晚，我坦而告之，说我和她在帐篷里度过了一夜。蓝母夸张的叹着气，不停的做着深呼吸，我没有理会她，因为我更想知道蓝父的反应如何。
　　他果然没有让我失望，颤抖着握得紧紧的拳头，我是已经准备认命的，等待一场暴风雨的到来。
　　缓缓的，我睁开眼，望着他那已经垂下的手掌，很奇怪为什么他没让它落在我的身上。因为大家都知道我只是个孤儿，没有任何的后台可言。
　　我静静的离开老班的办公室，一身平安。
　　可是，我又想起了她没来上课，已经好几天了。
　　我想着自己的身份，在虚与实之间交错，重叠，又迷离。是否，我有必要去把状况弄清楚呢？至少，为了表面的身份，我应该这样去做吧，我想。
　　我没有车，只能乘着自己的11路，其实这更方便，有利于我边走边问。还好蓝白龙（蓝父）的知名度甚高，除脚受些苦外，嘴完全没怎么劳累。大约行将一小时的样子，我置身到了蓝家的门前。
　　房子建得颇有气势，让我的心里也有了压力。至此我也明白了现实与梦想是有距离的。譬如说这个房子，它即是他的现实，然而却与我的梦想无异。看着门口蹲着的两口大狮子，耀武扬威，心里不太爽的我扬蹄就是那么一下。说错了，不是扬蹄，是抬脚。
　　那狮子竟然意外的坚定，完全不因我的打击而动摇分毫，这反而让我成了受打击的对象了。无奈的换了另一只，怎么着也要先把这面子给挽回来吧。
　　可老天似乎不愿意给我这个机会了，只听“吱呀”一声，门开了，我正准备收脚迎上去，却忽然发现跑出来的竟然是一只狼狗。我慌忙后退，同时呵斥着这扁毛畜生。
　　奇怪的是狼狗的脖子上原来是有一条绳子的，这就意味着后面应该是有人的。可我等了半天也不见那人有任何制止的倾向，“真是狗眼看人低呀”，我调侃了一句。
　　那人的脸似乎因为我的话而有些略微的挂不住了，这才急急的拉住了绳子，上前道歉：“不好意思，这是老爷的规矩，因为这狗是老爷在欧洲配的种，能分善恶，辨忠奸，所以每个陌生的客人到来之前，都要受到它的特殊待遇。”
　　“你们老板亲自在欧洲配的种呀？难怪如此高明，不碍事。”我笑笑的应着，“只不过照这样看来我似乎不是个什么好人，真叫你难办了。”说的同时我挺了挺唯一的这件西服。
　　“尽管进尽管进，毕竟是畜生，总有看走眼的时候。”那人热情的回答我的话，似乎把我当成了什么紧要人物，我暗自好笑，迈着大步随他走了进去。
　　蓝父却不在家，只有蓝母一个人出来了。
　　“是你？你来做什么？”
　　“回伯母，我是老看翎妹的，这几天她都没去学校，所以我来看看她是不是病了。”要装就要装得像一点，一声“翎妹”叫得自己好不舒坦。
　　蓝母的脸色变了变，“翎妹？岂是你叫的，你别费心了她没生病，不过已经有了人家了，不会再见你的，你走吧。”
　　“不会的，翎妹不可能会负我的，伯母，你骗不了我。”
　　“信不信由你，十五他们就要订婚了，我劝你还是趁早死了这条心吧。”
　　“啊！？……真——的？”虽然自己在演戏，处变不惊，但听到这个消息，我还是吓了一跳。
　　“自然是真的。”
　　我心里莫名的一痛，“那——麻烦伯母您宽宏大量，让我再见她一面。”我说得有些泣不成声，也不知是做给别人看的，还是给自己逼的。
　　蓝母有些摇摆不定，不敢轻易点头。我忙又补充道：“伯母，您就让我去见她这最后一面吧，您放心，我的心已差不多死了，只是想离开得干净一些，不想拖泥带水。”
　　“好——吧！”蓝母终于让那颗高贵的头颅低了下来，“不过你要快点，早点解决，以后也不要再来找她了。”
　　“这个——自然，您放心吧。”
　　“好，跟我来。”
　　蓝母将我带到西厢，挑了一间进去。“枸老师，不好意思，打扰一下。”蓝母说道，把屋内的一个中年男人领了出去，又对我说，“半小时后，我来叫你。”
　　俗语说一日不见，如隔三秋，我说士别两日，便当刮目相看，眼前的人，无论怎样我都不敢将她和平日的小黄莺相比，苗条之余，多的是清癯，平静之中，却饱含了忧叹，连饱经炎凉沧桑的我也不禁心生怜悯。不用说一句话，我似乎就已经明白了什么。
　　“坐啊，我早就知道你会来看我的，不过没想到这么早。”
　　“为了让我们那不正常的关系看起来正常一些，我想我是该来走一遭的。”
　　“其实，我们的关系已经可以终结了，因为它好象并不能产生什么效果，呵呵，不过还是谢谢你的配合。”
　　“不必这么说，能有机会参与是我的荣幸，只是没能让你如愿，让我感到遗憾。”
　　“是啊，我没能如愿，可你遗憾什么？”
　　“你不能如愿便是我最大的遗憾，我很抱歉自己的配合不够。”
　　“不要说这种傻话了。”蓝翎叹了口气，“这是我的命。”
　　“你……”
　　“算了，你的时间也不多，我问你个问题吧。”
　　“什么？”
　　“那两天你过得开心吗？”
　　“非常开心.”
　　“那你觉得我怎么样？换句话说，你认为我是个怎么样的女孩子？”
　　“很好，很不错，非常不错。”
　　“没有假话？”
　　“绝对没有。”
　　“那好，进入正题，你有没有喜欢上我？”
　　我……
　　“看着我，为什么不回答我？”
　　“这是个蛮复杂的问题，不是一两句话就能说得清的，况且越朦胧的东西就越难琢磨，所以我没法回答你。”
　　“你的意思就是说你也不能确定自己不喜欢我了？”
　　“确实。”
　　“好的，你闭上眼睛，我送你个东西。”
　　我依言，满足她的小小心愿。
　　“你……”我的话没来得及说出口，只感觉一屡湿腻印到自己的唇上，我本想既来之，则安之算了，去探索那香味的源头，但，我不能这么做，我推开了她。
　　“嘘，不要说话，就听我这一次，好吗？”蓝翎把食指伸到我的嘴边，低声说道。
　　我张大眼睛，没想到竟会鬼使神差的点了下头。
　　蓝翎满意的做了个微笑的姿势，用双手环住了我的头，开始继续她那生涩的操作。
　　我木木僵着，竟做不出什么动作来积极响应她。
　　她的舌头勾到了我的，慢慢的，我的舌头也缠住了她的。
　　搂着水蛇般的细腰，我神魂颠倒。的确，她有沉鱼落雁之美，倾国倾城之貌，连西施也比之黯然，昭君比之无光，又兼有扬贵妃之妩媚，卓文君之才华，我怎么可能不动心呢？
　　她的手终于滑了下来，继而脱离了我的皮肤，同时耳边一阵奇痒，原来已经被她咬住了，只听她若蚊嗡般说道：“你不需要紧张，我是心甘情愿的。与你的那两天生活，是我十几你年来过的最快活的时光，虽然好景不长，但你所给我带来的快乐，我这一辈子都不会忘的，再过一段日子，我就要与那苏家结亲了。现在我把自己最宝贵的东西交给你，也算是送给你的唯一的一件礼物。”
　　最宝贵的东西？我猛一清醒，睁开眼睛却发现罗绮已落了一地。“你这是干什么？”我紧紧的抱住她，用脚把衣服一件一件的勾起来，披在她的身上，“幸亏有空调，要不你非得重感冒不可。”
　　“有什么事可以好商量嘛，干嘛这么冲动呢。”我轻轻的推开她，发现的是一对红红的眼睛，那里边还闪着晶莹的光芒。
　　万般滋味在心头，想说点什么，喉咙却被堵住了。
　　听她话别来哀伤，道今时窘竟，我的心随着她的节奏而起伏不定，此时的我除了当初的怜悯与同情外，我更有一个强烈的欲望，执子之手，与子偕老。我从来都没有想过也想不到生在豪门的她竟有如许多的坎坷。难道真的应了上天的那一句话，自古红颜多薄命？既然是“多”，她为何又不能是那“少量”不薄命中一员？
　　蓝翎的眼泪扰乱了我的心智，她的哭泣震撼了我的心头。我送过去一边的肩膀，让她的眼泪有所着落，也希望她的心能暂时找到寄托。
　　“现在你被软禁了，估计以后见面的机会很渺茫，还有什么话想说的或者给某些人传话没有？”
　　“没了”，蓝翎叹了一口气，“不过我要告诉你，你其实是一个很难得的男人，也是个不错的男朋友，以后不要再封闭自己了。”
　　“然后呢？”
　　“你可以转告秋桔，让她没事就多来陪陪我。”
　　“最后？”
　　“最后你该找个女朋友了，资源有限，时不我待哦.”
　　上午的都市繁华而喧嚣，建筑工地穿来的嘶哑声，交通工具的引擎声，声声入耳，让我感到莫名的烦躁，想找一个安静的角落似也不能。
　　经济在发展，人也跟着发展，经济向物质靠拢，人也向物质靠拢，我们的欲望似乎永远没有满足的一天。在二千多年前，老子的大同世界只要求温饱，如今这物质横飞的时代，人们需要的是享受，多少人在物欲面前屈起了腰，或为己，或为家。在世俗面前，现实往往比原则和理想都重要。毫无疑问，蓝白龙就是这样一种人，为了以后的风顺，为了后代的幸福，牺牲一点是必要的。
　　我能理解他，但我也只能作到理解，我无法赞同他的做法，不管是以朋友的立场也好，私心一罢。
　　走过繁杂的街道，两旁的摩天大楼和滚滚的人流让我意识到了自身的渺小。我只是个平凡的小人物，连自身的命运都掌握不了，又何以去改变他人的命运，这个想法如一颗炸弹般让我顿时跌入了冰冷的谷底。我感到自己的意志是那么的不堪一击。
　　她有她的阳关道，我最终还得挤我的独木桥，虽说今天的事情有点玄，但谁能保证她不是一时冲动？想多了无益，我叹了口气，加快脚步向自己的寓所走去。
　　如果说蓝翎刚刚的表现让我感到惊讶的话，那眼前的景象足够让我震惊了。所有的内物像被洗劫过一样，杂乱无章，残缺不全，凳子倒在地上，桌子四脚朝天，就连衣柜和床也都换了个姿势在休养。我无语了，我是彻底的不知道该怎么开口，谁会与我有如此的深仇大恨连我的附属品也一起发泄了？幸亏自己是不在家，否则好不容易延续下来的香火岂不都就此断了？
　　把东西一件一件的收拾，整理，还好这是我小时侯常做的活，经验丰富，因而没多久没多累就搞定了。荒废了几年的手艺到如今还能用上倒也不容易。
　　我把这事报了警，这是我的习惯，能把问题给别人处理，就要充分的相信别人。可惜我却忘了要保存现场。一个比我还矮的人走到我面前说：“你怎么不在发现事发第一时间报案，现在什么都没了，你让我们怎么查？”
　　我有了原告成被告的感觉，本就想得一头雾水，气便不打一处来：“你们没能力可以不接受我的报案，但不要试图混淆我的视线，反正纳税养你们，跟资助希望工程没什么区别。”
　　“什么？就凭你刚刚的话，我就可以告你毁谤公务人员。”
　　“呵！请你们来查案，现在我自己到成了罪犯了？你知不知道警务人员最重要的一条是什么？为人民服务！你不但不对我这个好市民加以保护，还在这里拖延时间，政府养你们是做什么的？我怀疑你是不是真的有警员证书，或者那个证书是不是还存在一些问题在里边。”
　　“你！……”
　　“樊先生，请冷静点，她是最近刚凋过来的，请不要与她计较，这个案子我们会查的，如果您有什么新的发现或线索，请及时与我们联系。”一个看起来稍老练的人说道。
　　“我就说嘛，原来是个新来的，呃好，回去麻烦好好教育一下这位警官，我不保证下次再有这样的情况不会起诉她。”
　　“这个您放心，警局内部的事我们会处理的，不老樊先生费心。我们走了，记得有线索时通知警方。”
　　送走他们，把门“哐”的一声甩上。好象搞错了，自己的东西不能这样肆意糟蹋。果然善有善报，恶有恶报，我还没来得及回头看门坏得怎么样了，头上已经先与门接触了一回。那是门的上沿掉下来的。
　　我低头拾起这可怜的小木片，惊奇的发现里面竟藏了张小纸条：这次算是个警告，下次就不会这么便宜了。十七个字，两个标点。本来我一直以为是蓝白龙所做的手脚，现在看来这个想法得改变了，他可以来得更直接一点，而这个纸条设计得这样精细，显然是策划已久了。
　　不知什么时候，天上已降下了一层帷幕，疏落而拥挤的城市里只有灯光在点缀了，在郊区，在城市的边缘，光明似乎早已被黑暗吞噬，剩下几颗忽明忽暗的路灯摇摆不定。
　　但是，市中心显然不是这个样子的。这固然是由于地理位置的关系，但同时也与市长的家坐落在这里分不开。
　　市长姓苏，叫苏远，是个很出名的人，因为大家都知道他是白手起家的。然而更为难得的是他的人品和他的作风，诚信，清廉，这让他赢得了很大的声誉，不仅是市内，还包括外部。
　　苏市长本有三个孩子，两男一女，但大儿子在很小的时候就夭折了，如今还剩下苏智明和苏雅两人。苏雅最小。此时的她正在房间里大发脾气。
　　“该死的东西，哼，哼……”
　　李妈闻讯赶来，却只得了个枕头而郁闷的离开，又跑到苏智明的房前，叫道：“二公子，小姐回来了，好象气色不太好，你去看看吧。”
　　“哦？知道了，你去准备晚饭吧。”
　　“是。”
　　苏智明来到小妹的门前，“咚咚咚”敲了三声。
　　“谁呀？”
　　“小雅，是二哥，开门。”
　　苏雅走下床，嘟着嘴打开了房门。
　　“小雅，听李妈说你不太舒适，是吧？怎么拉？”
　　“没有……只是……可恶……”
　　“只是怎么拉？什么可恶？”苏智明听得一头雾水，“是不是同时对你不好？一会告诉Ｄaddy，直接把你调去当队长。
　　“不是的，同事都很好，是一个叫樊仁的人，他报了案竟然不保存现场，我说了他几句，他竟然——竟然说我的证书都有问题，太气人了。”苏雅说着皱起了眉头，牙齿咯咯的响。
　　苏智明听完笑了一笑，“就这事呀，好了，不要生气了，不就个凡人吗，回头我叫人好好修理他一下。”
　　“我就知道二哥最疼我了，不过修理就免了，毕竟我是个警务人员，不太好，就吓吓他吧，省的他目中无人。”
　　“好好，你怎么说我就怎么做。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我把蓝翎被软禁之事告诉了秋桔，反应很强烈，效果也很严重，因为我是约她在阅览室见面的。秋桔顺手拿起手中的书就往桌上一摔，吓得我固执的以为定是因为她家里书太多，才导致了如今对书的毫不怜惜。
　　一声惊四屋，几十双大小不一的眼睛向秋桔看齐，然后又向坐在她身边的人看齐。
　　最无辜的就是我了，然而即使我的眼光再无辜，也比不上女孩子天生就能获得同情的专利，我悻悻的垂下头，装做什么事都没发生。可秋桔却说她很对不住我，说因为蓝翎的事，我几乎成了学校的第一号公敌，已经被孤立，被敌视了，现在她的行为又让大家有了新的攻击我的借口了，所以决定可以为我卖命一次，当我和蓝翎的传话筒。
　　我表现得激动万分，因为我知道要她来卖命，那是多么了不起的事情，说道：“这他麻烦秋桔姑娘你了，我……真不知道该如何感谢你。”
　　“瞧你说的，谁让你感谢了”，秋桔白了我一眼，“说了这是我自愿的，当补偿。”
　　我委婉的接受了她的好意，不料，从此又中下了一粒苦果。





    第一卷 06 爱恨情仇一念间
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:10 本章字数:5408

        
　　知我者，为我心忧；不知我者，谓我何求。
　　如果自己都不知自己呢？
　　秋桔见过了蓝翎，却并没有表现出应有的杀伤力，体现出一定的价值，换句话说，她没有给我带来任何有价值的信息，反而问了我一句：“你为什么愿意这样做？”
　　我惘然，的确我从没考虑过这是为了什么，而且现在也想不出来。自己都不明白自己在做什么，是不是有些滑稽？
　　“其实我自己也不清楚，只是一步步就这样走来了。”我无奈的叹了口气说。
　　秋桔奇怪的看着我，眼光中透出不可思议的表情，“我很难相信，你会作出这样的回答，翎姐在跟我说这事的时候，尽管尽量让自己心平气和，但她的语气和神态却背叛了她的内心，暴露出激动与不安，我原以为你也会是一样的，可是你没有。看来下次再见她的时候，我得好好替她分析一下外面的形势了。”
　　“你的意思是……？”
　　“我的意思难道你会不明白吗？”
　　我怔怔的望着她，希望从她的眼神中读出点什么来，以证明刚刚并没有出现幻觉。
　　“不管怎么说，我是真心想帮她，希望她能早点自由，至于其他的，我暂时还没有想过。”
　　秋桔略微沉吟了一会，“或许你说的是对的吧，目前她最需要的是自由，是我多想了，对不起。”
　　“说什么对不起，能认识你这样的朋友，是我的荣幸，也是蓝翎的幸运。”
　　“是真心话吗？”
　　“自然是真的。”
　　“那好，为了庆祝你的荣幸，我决定破格特别赏脸一次，晚上的开销全交给你了。”
　　！&amp;#8226;#￥
　　我依然过着属于自己的生活，平常而忙碌，只是在忙碌之余，我学会了做一件极度不适合我身份的事情。哥们说，学会这东西至少有三大妙处，我问，哪三大？他说首先可以防贼，其次可以防狗，最重要的是他能让你青春永驻。我说既有这么多的好处，不防试试，刚好我在外面租住了房子，能防贼也不错。于是我便学会了吸烟,一跟接一跟的吸，开始的时候自然有些不习惯，呛鼻子，揉眼睛，什么罪都受了，可那哥们接着说忍着点吧，慢慢的你就能体会他的妙处了，你不时常有莫名的心焦与烦躁吗？每天进行这样的训练，包你所有的烦恼一扫而尽，说完他还给我做榜样，终于在他的百般熏陶之下，我屈服了，并一边咳嗽，一边数着自己吐出的烟圈，那时的我似乎真的已经忘却了周身的烦恼，即使没有他所说的飞天的感觉。
　　天气开始转了，不知何时起，窗外已飘起了雪花，一片一片，似飞絮，又似鹅毛般，填满了每一个角落。深冬来了，腊月到了，又是万家喜庆的时候了。
　　我撩开脑中的阴云，风一般冲出了家门，去接受圣雪的洗礼，心中默默的祈祷：圣洁的雪啊，但愿你那纯白的躯体，能洗尽我污浊的心灵；用你零度的冰点，来冷我的心，用你的无私与广袤，来净化每一个世人。
　　银装素裹的世界里预示着瑞气，明年应该会一个好的年成吧。可这一切对于没有任何自由的人说又有什么用？蓝翎把手伸向窗外，挽回几片薄如蝉翼般的雪花，喃喃自语道：真希望能把心中的哀愁都寄托在你的身上，那样你化了，我的忧愁也就都消了。唉，谁人识得闺中怨，哪个明晓寂寞情？樊仁啊樊仁，你能理解我么？你会理解我么？
　　雪越下越大，顷刻间便已如面团般，不再轻盈。万般愁思与谁诉，窗外飞絮顶上云。蓝翎的思绪也随着[飘扬的雪花越来越远。
　　“咚——咚——”不和谐的敲门声打断了她，一个条件反射般的声音冒了出来：“秋桔，你怎么——妈。”
　　“不要表现得这么失望，我今天可是给你带来了好消息的。”
　　“只是对你而言吧。”蓝翎冷笑着。
　　“对你也一定是的。”
　　“……”
　　“你今天可以不呆在这里了。”
　　“恩？”
　　“你可以出去一天，散散心。”
　　“什么？”蓝翎难以置信的树起了耳朵，停而又说道：“不用枉费心机了，我是不会去他家的。”
　　“没人要你去他家，他已经过来了，就在门外等你。”
　　“出去散心？可以；陪他？没心情。”
　　“你这又何苦？”蓝母第一次体现出了作为一个母亲的温柔，“难道你宁可一直被圈着像只待宰的猎物，也不愿意去享受外面的阳光？苦的最终还不是你自己？”
　　“……”
　　外面响起了汽笛声，“走吧，他妹妹也在，就当是成全了你父亲。”
　　“成全父亲？”蓝翎心中冷笑着，“他又何曾成全过我？”跨着大步，迈出了门槛。
　　苏智明和苏雅已经坐在车里了。看到蓝翎出来，苏雅自觉的下了车，走到后坐。
　　“不用了，雅姐，我习惯了坐后面。”
　　苏雅怔怔的望着二哥，最终和蓝翎一起坐在了后排。
　　“今天的雪下得好大，好冷。”苏智明搓了搓手说。
　　“是啊，雪真大，但冷的不是雪，是人，对吗？”蓝翎有气无力的说。
　　苏智明的手一下凝固了，像冰块一样结在了方向盘上。苏雅难以忍受这种气氛，打破静寂道：“是的，我就好冷，哎，小翎，你怎么穿这么点，来系上我的围巾。”说完脱下脖子上还带有自己体温的围巾。
　　蓝翎把围巾推了回去，“不用了，苏雅姐，冷的也不是我，我不冷，你系着吧。”苏雅无奈的笑了一声，不再言语。
　　车内的确不冷，豪华的A8里面什么都有，现在正飘出张雨生那百年的老歌《大海》。这也是他们难得的共同点之一，都爱听张雨生的歌。“如果大海能够，带走我的哀愁，就像带走每条河流，如果深情往事，你不再留恋，就让他随风飘远。”一遍一遍，歌词在蓝翎的脑海里翻荡，想到眼前的自己，不觉潸然泪下。转过头，望着窗外，还是白茫茫的一片。仿佛万物都还沉浸在雪的妖娆中，不能自拔。听雪花一片一片落在车窗上的声音，多么希望自己就是那其中的一朵，自由的飞舞。
　　“波斯猫闭着它的双眼……”一串音乐响起，是手机响了，不过不是她的。蓝翎没有去理会，没有做任何的动作，只是把心神收了回来，不再去想“问尔能有几多愁，恰似一地雪花漫飘飘”，而把所有的注意力都集中在了车窗外一个浅黄色的影子上。
　　车却刚好在这时开始漫漫的滑行起来。苏智明放下手中的方向盘，说道：“这儿风景不错，停下来欣赏下吧。”
　　蓝翎打了个哆嗦，偎依车旁，听见一个声音自那浅黄色的影子发出：
　　卢浮亭前一放翁，
　　闲来常立风雪中。
　　几朝寒霜几朝露，
　　兀自狂笑傲长空。
　　“哪来的人这般狂妄？”苏智明似是十分不满的道。
　　“狂妄吗？”蓝翎心中冷笑，这是一种才气，一种霸气，是仙鹤，终究要傲啸九天。
　　苏雅跺了跺快要冻僵的脚，正感到自己下车的举动简直愚蠢无比，却听见如此清朗的声音，真是塞翁失马，焉知非福，也反对起二哥来，“我倒不觉得他狂妄，人有鸿鹄之志，自可上九天揽月，也许他是个很有抱负的人，只是暂时在低沉而已。”
　　“哦？小妹你既这么说，那咱们好象应该过去认识一下罗？”
　　“我也这么认为。”苏雅为自己的论调感到自豪。
　　蓝翎却没有动，她早已认出了那个身影，虽然也很想过去。见面了在这种场合下又能说什么呢？若相见是为了别离，那又何必再去忍受那离别之苦？
　　“小翎，走呀，过去看看。”苏雅掉回路头。
　　蓝翎无奈的拖动脚步，同时惊奇的发现竟有一队左右的人马正朝那个黄影行去。蓝翎的心有些乱了。
　　苏雅显然也看到了，一个念头自心中闪过：“不会是他吧？”
　　苏智明看着这一票人马，心中登时雪亮，忙说道：“这儿冷，咱们还是到车上去吧。”
　　“走吧，过去认识一下。”蓝翎的反常让苏雅大吃一惊。
　　“你等等。”苏智明上前拉住他，却看到她的脸色阴暗，又道，“太冷了，我们开车过去吧。”
　　抖掉身上的雪，部分已融到脖子里的雪水让我一次又一次的冷颤，但我还不想回去，像雪这么干净的东西，时下已经不多了，能拥有的时候就多珍惜吧。
　　忽然，一群人来到了我面前，在我正在欣赏，正在陶醉之际。一个直觉告诉我，明哲保身最好。所以我以微笑迎接了他们之后，就准备离去。
　　“这位兄台可否稍等一下？”
　　“说我吗？”
　　“是的，请问阁下是否大名樊仁？”
　　居然是找我。科学的大脑里以每秒钟200MG的速度运行，结果是，我还是不认识。
　　“不敢当，正是在下贱名，几位有何指教？”既是避无可避，就撑着面坯吧。
　　“指教不敢当，小弟名号傻根，刚听见兄台言语不俗，想必是个人物，所以我的这些不知死活的兄弟想向兄台讨教讨教，如蒙指点，不胜感激。”
　　这是什么理由？早料到你们不怀好意，可就不能找个堂皇一点的理由，譬如说我在这里影响了环境质量，譬如说我糟蹋了这里的美好景物？或者干脆直接点，说我强奸了你们一群人的姐姐妹妹？生平最看不起这种没智商的生物，搞不出一点技术含量。
　　“客气客气，小生我无才无艺，傻根兄抬举我了，说讨教我更是愧不敢当，还是请众兄弟们另觅高人吧，小生这就告辞了。”我推辞着，一边苦思脱身之计。
　　“傻根兄，你这是……？”这时我已被这10来号人围了个水泄不通。
　　“不好意思，樊仁兄弟，兄弟们久仰你的大名，非要想你讨教一下，我也没有办法，要不你就露上两手，让兄弟们开开眼界，这事也就揭过了，怎么样？”
　　敢情是有备而来的，这下麻烦大了。不争气的两条腿瑟瑟的抖着，冷意直凉透了我的心头。忽然我记起了算命先生说过的一句话：樊仁，樊，林中有X，叉（X）下为大，大乃一人，说明你将来会因为某个人而在林中出现差错，遭遇变故；仁，二人也，说明你命中将会出现两个人，“二人”合而为“夫”，说明你与这两个人的纠葛会与这“夫”字有关。现下可不就是在树林里么？那“一人”是谁？“二人”又是谁？
　　傻根见我如此之状，笑问道：“莫非樊兄害怕了？”
　　“哈哈哈……”我大声笑道，以此掩盖内心的想法，“怕？怕什么？怕之大者即为死。地下三尺最安全，最安全莫过于死，最怕去的地方就是最安全的地方。我怕什么？”
　　“好，说得好。”又一个陌生的声音飘过来，抬眼望去，不知何时亭子旁竟已有了辆车，一个相貌俊朗的人正拍着双手向我走来。
　　“过奖。”
　　“一点也不过。没想到这‘卢浮亭’还真是块风水宝地呀，如此风雪交加，竟还能汇聚这么多人，难得啊难得。”
　　我原想豁出去算了，没想到身处绝境竟也能遇到救星，看来老天还想留着我的小命多混几年。既天意如此，我有什么办法呢。想着想着，我不觉起了冷笑，说道：“地是风水宝地，人也不是常人呐，这几位可都是上进心极强的有为青年呢。”
　　“不敢不敢，”傻根听到我的称赞竟有些不自然起来，“今日樊兄既有佳友相见，我等兄弟们就先告辞了，来日再来相扰。”
　　这可就奇了，刚刚还信誓旦旦的要和切磋，怎么一下就变了卦呢？难道是忌讳眼前这人？看他的车倒的确不错，想该是个不寻常的人吧。
　　我如卸下一块心头大石般，还是礼让道：“兄台不必如此急迫，哥们一起聚聚也是难得，怎么说走就走呢？”
　　“多承兄弟之情了，不过来日方长，我们总还会有机会相聚的，今日先告辞了。”
　　看他们离去的背影，我回国神来，暗叹好险好险。
　　这时那人又开口了，“自我介绍一下，本人苏智明，知白智，日月明，未请教兄弟？”
　　“不敢当，小生樊仁，樊仁的樊，樊仁的仁。”
　　苏智明心中好笑，莫非这小子刚被吓傻了，竟说出这般话来？
　　“原来是樊兄，今日你我相见，也属有缘，交个朋友吧。”
　　“求之不得。”我刚想说出口，忽然反应到一件事情，“兄台姓苏？看你的排场也不小，想必是市长的公子吧？”
　　“正是，我是老二……”苏智明正说着却听见车里传来了喇叭声。
　　“不好意思，朋友在车里催我了。”苏智明歉然道，“看来咱们得有缘再聚了。”
　　“请便，还是那句话，来日方长，苏兄有事尽管先行。”
　　A8启动了，带走了这位公子哥，然而在车子启动的同时，我却依稀发现有一张似曾相识的面孔也在里边。我想，那可能就是她吧。算了，不去想它了，有雪可赏直须赏，莫待无雪空喈叹。
　　蓝翎搓了搓自己的小手，又拍了下苏智明的肩，“谢谢你。”
　　“谢我？谢我什么？”苏智明问道。
　　蓝翎心一慌，说漏嘴了，忙又说道：“雪景很美，谢谢你带我出来赏雪。”
　　“呵呵，只要你喜欢的事，我都愿意做。”苏智明微笑着说，心想看你能瞒到几时，还当我什么都不知道，今天要是不想令你为难，我才懒得去理。
　　“二哥，你刚和他说了些什么？聊得这么投机。”
　　“有吗？随便说了几句，问他是喜欢温柔一点的，还是辣一点的。”苏智明看着自己的妹妹，开玩笑说。
　　“你们男人没一个好东西。”
　　……
　　“那他怎么回答的？”停了停苏雅又问道。
　　啊？苏智明什么都不想说了。
　　车内又沉寂了，三个人，三种思想。如果说苏智明和蓝翎都处于极度复杂的话，苏雅的心情也不简单。讨厌的面孔，尖酸刻薄的话语，一下子成了绅士般的彬彬有礼，儒雅之气显而易见。渐渐的，苏雅的思想似乎被这个人占据了，只要动用思考的机器，就会自然而然的浮现出他的容貌，难道我已经对他产生了兴趣？苏雅问自己。可能这就是所谓的爱恨情仇一念间吧。





    第一卷 07 大难不死 必有后福
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:11 本章字数:5673

        
　　秉着“大难不死，必有后福”的想法，我向自己的生命发起了挑战。
　　“卢浮洞”，一个被神秘笼罩了几百年的洞穴。
　　几百年来，从未有人敢涉足这个神秘的地方，除去几个已经殉难的勇士之外，因而这里也被称为“禁区”。有亭上对联为证：忍一时风平浪静，退一步海阔天空；横批：回头是岸。
　　我想到了一个人，The Lost John，也称为“失踪的约翰”，最早的也是最不幸的洞穴探险者之一，在他从一个洞穴的墙壁上刮泻盐的时候，岩石松动了，一块毫无价值的笨重的大石头夺去了他的生命，结束了他辉煌的一生。我又想到了Floyd Collins，最著名的美国洞穴探险者，曾经只带一盏煤油灯对32英里长的肯塔基州的水晶洞进行了探察，在煤油灯打碎了的情况下，他把衣服撕成布条，浸到煤油里，用来做火把。40小时后，他从洞里爬了出来。但是，Collins 最后的结局与The Lost John一样，还是没能逃脱悲剧的命运。我不是洞穴探险者，命运会不会与他们一样呢？
　　洞中一片幽暗，我踽踽而行，感谢着高科技带来的方便，应该不会遇到什么野兽吧，如果有，也希望它正在冬眠，我默默的祈祷着。渐渐的，我感觉自己的脚步越来越沉重，每向前行一步，便需付出成倍的勇气去抬起另一只脚。阴风飕飕，一阵阵御体而过，让我的鸡皮疙瘩不觉又硬上几分。
　　我开始怀疑所谓“必有后福”的真理性了，人道“不寒而颤”，我现在是“既寒且颤”。看来只身旅行并不适合我这种只敢色胆包天的人，在其他方面，统统是鼠胆。
　　悲哀的是我偏偏是个有始有终的人，可想而知，在这个时候，我那脆弱的神经得承受多大的压力。当然，不要误会我是怕背上“临阵退缩”的负担，我只是不希望以后逢人便说“曾经有一个大好的机会摆在我的面前，可是我没有去珍惜，等到错过了才后悔莫及；如果上天再给我一次重来的机会，我一定会坚持到底。”
　　我漫漫的深入，可任我极目远眺，或是‘鼠目寸光’，怪石嶙峋都只是我唯一能见到的景象。然而，让我奇怪的是，所有的这些石块，尖的，圆的，扁的，方的，竟都罗列得很有规律，地上并未坑洼，壁上也较平坦，在这样的环境下，怎么会有那么多人有去无回呢？
　　没有一丝的微风，却也让我感到寒气阵阵，浑身的毛孔像是受到挑衅般，争相比起自己的容量来。我把领子竖起，扣得更紧一些，期望能发挥点作用。也许是久年无人涉足的原因，洞内又没有受到太阳的青睐，地面虽是石块却也有相当的湿气，让我这个不是关节炎的人膝盖也有些反常。我一步一步，即使没有脚印，却也踩得塌实，生怕一个不小心便落下无底深渊，让本就脆弱的心脏停止了跳动。
　　大约行将半个小时后，洞内的情形变了，明显有上升的趋势，地面也相对干燥些。然而这时又有一个问题冒出来了，前面出现了两扇门，各有一字，一写“生”，一写“死”。莫非这就是传说中的“生死玄关”？我狐疑不定，犹豫着是否该拿自己的生命作赌注去满足自己的好奇心。原则上讲，我当然希望“生”，即便不为尚被软禁的蓝翎，也要为自己想想，发肤受之父母，岂能如此不孝？
　　生死即在一念之间，Go on Or Back？我不想成为第二个失踪的约翰，也不想留下如此大的遗憾，真是“一入山洞愁似海”呀。忽然，我想起了算命先生的那句话，在我的生命中将会有两个人因这“夫”字与我产生纠葛，他们不是尚未出现么？
　　我毫无保留的遵从了自己的思想，步入“生”门，但见豁然开朗，大有“柳暗花明又一村”的感觉，不禁暗暗佩服自己的英明抉择。处处梅花盛开，不甚娇娆，让我心旷神怡，甚至能感觉出体内有一股兴奋想跳出来一般。我不得不惊叹造物之神奇，如此的山洞之中竟还会有这般的一个世外桃源，哦错了，是世外梅园。
　　沿着梅园的小径，进入梅林深处，一阵阵梅香扑鼻而来，偶有“哗哗”之声飘进耳中。看来不远处应该还有水源，有宝就不能错过，我循着水声的方向走去。
　　果然，在我的火眼金睛下，我发现了大约两米外的一条细流，“水真清啦”，我感叹着，心想这应该是够地道的矿泉水了吧，比纯净水可要有营养多了，不管怎么样，先饱饮了再说，刚刚出来那么多的冷汗，再不补充水分，可得担心脱水了。
　　然而，天下并没有免费的午餐，即使有也不会让我遇到。等我明白这个道理的时候，我的脑袋已经有些昏沉了，视力开始模糊，记忆不再存在，朦胧中只见一个鲜艳的色彩……
　　傻根真的像一根傻了的什么一样，立在屋内，把两眼的目光集中在自己的鞋上，努力控制着那原本粗壮的双腿，不让他们作弹簧振动。
　　“这事不怪你，是那小子运气好，你去告诉兄弟们，不用多心，也不要自作主张。”
　　“是，可小姐那边……？”
　　“没关系，有我去说就行了，不会责怪你们的。”
　　“是，多谢少爷了，以后我们行事会考虑得更周到的。”
　　“恩，下去吧。”
　　烟圈一层一层的升起，烦恼也如这烟雾一般弥漫了苏智明的心际，当然不会是因为傻根的事情。一直以来总以为自己看透了蓝翎那骗人的小把戏，但今天的一幕一幕，却让他不得不省下心来好好思索这件事。以前怕樊仁来纠缠蓝翎，可如今才发现事情比想象的要严重得多，自己的未婚妻似乎真的对那小子有意思了。
　　苏雅的表情也是难以描述的，失望中带有神采，憎恨中又隐含了担心。在她原先的想象中他只是一个地痞流氓般的人物，可是在今天看来，似乎又不是这么简单的。也许他在装深沉呢？苏雅对自己的这个想法感到很满意，可转念又想，当时周围都没人，他装什么深沉，装给谁看？真是越想头越大，苏雅锤了下桌子。忽然又一个疑问从心头升起，为什么会想他呢，为什么不想自己的朋友和同志们，反而去想一个陌路人？
　　“雅儿……”
　　“谁……”苏雅吓了一跳，发现却是父亲已站到了自己面前。
　　“想什么呢，这么入神，进来这么久了，也不请我坐坐。”苏远开玩笑道。
　　“爸，您又来消遣女儿了”，苏雅翻了个白眼，嗔道，“进来也不先敲个门，就不怕把女儿的魂给吓掉了。”
　　“哦？这么说倒是为父的不是咯？今天一回来便听李嫂说你在闹情绪，我想这还了得，急忙就赶过来，可敲了半天门却无丁点反应，吓得我忙冲进来看状况，唉……”
　　“唉什么？”
　　“我才发现原来是今儿个的狗咬上吕洞兵了。”
　　“爸，你又欺负我了。”
　　“呵呵呵呵，算了，不跟你开玩笑了，跟爸说，今天为什么心情不好呀？”
　　“没……没心情不好呀，是谁在造谣啊？”
　　“说就有人说，造谣就未必，有什么事跟爸说就好了，没什么好隐瞒的。”
　　“我知道，可我真的没隐瞒什么呀，爸，真没事，别听那些长舌头的女人乱说。”
　　“真没有？真的没有就好，我也在想，这么大一颗掌上明珠，谁敢乱碰呀，那可是要惹来杀身之祸的，哈哈哈哈……”
　　“爸，瞧您说的，我就是这样的人？你可不能把我的名声给败坏了，到时候嫁不出去，你得养我一辈子呢。”
　　“瞧，就想着嫁人了，胳膊肘往外拐到底还是对的……”
　　“不和你说了，走把走吧，我要睡觉了。”没等苏远说完，苏雅便下起了逐客令，把父亲往门外推去。
　　我悠悠的睁开眼，这一觉睡得可真是舒服呀，不仅做了春梦，连那梦中的女孩也是天香国色，让我彻底的爽了一把。脸上浮出一抹笑容，正欲起床，忽然感觉下身有些不对劲，老子说过：玄牝之门，是为天地根，可见某些器官的重要性，我连忙掀开被子，同时伸出双手去摸索，结果发现除了内裤硬邦邦的难受外，其他一切正常，不禁大舒一口气。
　　一个鲤鱼打挺，30秒钟套上所有装备，正准备夺门而出，却发现有人对我开了一个天大的玩笑。
　　“你……你是……”我呆站在门口，看着眼前这个……这个……
　　“我刚替你打热水去了呀，难道你们不用洗脸的吗？”
　　这个问题问得好，我张口结舌，瞠目不知以对。一边洗脸，一边细细回想，什么时候请了个佣人来着？奇哉怪也！
　　“快点吃早餐吧，迟了得迟到了。”
　　“哦”。我机械的应着，感觉自己的主人地位似乎已经动摇了。
　　一天的课，我几乎连一句都没听进去，脑子里一直在想，我怎么就胡里糊涂的来学校了呢，至少也得先问清楚呀。可她的语气，她的神态，让你不有自主觉得仿佛她才是那间房子的主人一样，难道真的是我的记忆力出了问题？
　　“喂——喂——”
　　“恩……哦，秋桔呀，你怎么来了，什么事？”
　　“什么事？下课了，回家了，发什么楞呀？”
　　“哦，没，下课了？那走吧。”
　　“你怎么拉，鬼上身了，像丢了两魂六魄一样？”
　　“乌鸦嘴，下课了还不快回家，要不要我送你一程？”
　　“当然，没有你领头，我怎么知道路呢。”
　　？？怎么今天一个个都失常了？我耳朵坏了？脑袋坏了？
　　“你回家，要我领路？”
　　“傻样，你脑袋不是真秀豆了吧，当然是去你家了，怎么，不欢迎我？”
　　我说今天怎么来找我呢，“你想去我家？欢迎，当然欢迎。”
　　呀，怎么胡乱就答应了她呢，家里不是还有那口子吗，要让她看见了，不就是等于让蓝翎也知道了，那我岂不是惨……惨……惨……上加惨？
　　“这还差不多。”
　　现在的女孩子怎么都不知道矜持呢，即便不会矜持，也不能连起码的谦虚也不知道呀，世风日下呀。
　　“可……还是下次吧，家里乱得很，等我收拾好了，再请您过去参观，怎么样？”
　　“那不要紧，本小姐早就料到这种情况了，已经做好了充分的思想准备，而且，搞突袭是多大的乐趣呀，要让你都知道了，什么都做好了准备，那还有什么意思？”
　　“可是……”
　　“别可是了，说了这么久还不肯带路，到底是何居心，莫不是金屋藏娇了吧？”
　　这……女人真的这么可怕？完了，彻底完了，什么时候不好挑，不早不迟，偏挑上今天，如此苦命呀我！
　　我再无言语，做了平生第一件明知是错却还要错上加错的事。
　　“地方不错嘛，唉，你开门呀，楞着干嘛？”
　　“没带钥匙，你……敲门吧。”我这倒是没骗她，早上走得慌了，连钥匙也忘在里面了。
　　“敲门？”秋桔也是老大一个疑问，翎姐明明说他是一个人住的呀，怎么会有人？糟了，不会是他父母来了吧，这下可失策了，搞不好他老人家还以为……以为……想到这里，不觉连耳根也红了。
　　“你……来敲吧”，秋桔缩回去刚伸出的小手，垂头站到了一边。这可真是怪事年年有，今天特别多呀，真不知道今天是什么日子了。
　　我铁了铁心，想，一会见着了就说是我表妹，恩，不好，这个称呼有点暧昧，那就表姐吧，好象也不大好，我这么老练，怎么看她都比我小，算了，干脆说是远房的表姑吧，关系也不复杂，也不暧昧，年龄更不是问题，大点小点都行，对，就这么说吧。
　　“进来呀，还发什么呆！”看着她的傻劲，我不觉起了冷笑，百年难得一遇呢。
　　秋桔见我似笑非笑的看着她，瞪了个白眼，却并不说话。
　　“我说了，很乱的，这下你失望了吧。”
　　“还好啦，恩？你不是说没带钥匙的吗？”
　　“是呀。”
　　“那……人呢？我是说开门的人，在哪儿？”
　　“不就在你面前吗？”
　　“你？可……你刚刚不是说没带钥匙的？”
　　“是呀，可门根本就没锁呀！”
　　“你！……”说罢便只见有千般暗器向我飞来。
　　可怜我虽然学了“独孤九剑”（跟令狐冲学的），可“破箭式”完全没学到家，不一会，几个与我身体发生过弹性碰撞的沙发垫外加一个粉红色的小包（她自己的）已在我面前堆了个小丘了。
　　向来好男不与女斗，我说，“你先挑个看得过去的地方坐吧，我去拿点喝的，要什么，可乐还是青岛？”
　　“神经病，喝青岛做什么，有什么念头尽早打消。”秋桔白了我一眼，收拾起东西来。
　　我那个冤枉呀，还“有念头尽早打消”呢，我要真有什么念头，你能反抗得了？再次显示男儿英雄气概，不与计较，我得抓紧时间找到她，能不见面还是不要见面的好。卧室没有，应该在客房吧。
　　“喂，躲里面生孩子去了？拿罐可乐这么久？”
　　“我倒是想，可没人陪我呀。”我笑笑说，“忘放哪儿了，瞎找了半天，让你等久了。”我一边回答她的话一边在心中犯疑，会在哪儿呢？消失了？还是早上根本就是我的幻觉？
　　秋桔骂了我一句流氓，就又开始活动起来了。
　　为了证明早上的真实性，我决定去寻找内裤，那是很重要的一条线索。于是我再次跑进卧室，左右开弓，但是很遗憾，我连内裤都找不到了。
　　不多久，秋桔能干的本事就体现出来了，因为还不到一刻钟，我居然连自己的卧室都认不出来了。这是我今天第三次进去。
　　“真是个难得的乖女孩，来日什么人要娶了你，得积几辈子的德哦？”
　　“就会说好听的，爷爷常说我太强了，将来没人敢要呢。”
　　“太强？”真是个新鲜的名词，首度听闻。
　　“是呀……你这个流氓，腌脏泼皮无赖，不跟你说了。”不知他想到了什么，一下子羞红了脸。
　　“我流氓？小姐，你怎么会有这么荒谬的言论呢，你看你现在不是安全的站在这里吗，而这里还是我家呢。”
　　“现在安全不代表一直安全，看来我得早点离开。还是翎姐有先见之明让我多小心你，从你的言行来看，你确实是个十足的，极度的坏男人。”
　　“呵呵，哈哈。”我无语了，“男人不坏，女人不爱；男人变坏，源于女人变态；这不都是让你们女人给逼的么。”
　　“是吗？明儿我可是要去看翎姐的，你说话最好注意点哦。”
　　“那又怎么样。”我毫不在意的说，一边翻起东西来，想拿蓝翎威胁我？没门。
　　“你在找什么？刚收拾好又让你给弄乱了。”
　　“锤子。”
　　“找锤子做什么？门窗坏了，还是桌椅松了？”
　　“都不是，我要让你失忆。”
　　“啊……？”





    第一卷 08  孤立
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:11 本章字数:6123

        
　　秋桔走了，而“她”除了在我的想象中外，也没有再出现过。 
　　时光如流星陨落般，稍纵即逝，一周的光阴在我的心神不宁中走过了，“早上的女孩”也渐渐的被我淡忘，偶尔会想去看看蓝翎，但那是徒劳的，因为我只能是“想”而已。 
　　冬天是残酷的，凛冽的寒风让人望而生畏，万般的生物像沉寂了一样，早就停止了活动。百无聊赖中，每每只有安慰自己：冬天来了，春天还会远吗？所以，在这个季节，我大部分的时间都用在思春。那也是我最愿意做的事情之一。 
　　周末到了，我就要上班了。其实古董店根本就不太需要我，我是这样觉得的。店面规模不是太大，生意也不算特好，我想这个周老板大约与蓝翎或者蓝天龙有什么渊源，而我的工作也是蓝翎间接给予的。当然我不会去求证这个低等问题的答案，反正我不是挺无聊的么？ 
　　我照例的早早起床，赶到八点半之前到达。几十号人物在门外排队前到位。没想到今天的人还特别的多，热闹到让我觉得有些反常，这是怎么拉？ 
　　我的位置上已经坐了人，其人名曰吴尺。 
　　“我说吴兄，这是怎么一回事呀？” 
　　“你不知道吗？”吴尺显然很吃惊，“前几天店里被盗了，据说损失惨重，周老板急得差点没上吊，这不，现在正招保安呢，你先到我那儿坐坐吧。” 
　　因为我平时做的是讲解员，所以位置靠门，偶尔可以看看外面绮丽的风光，现在被他坐着，还真是不习惯，索性也就呆那儿聊天。 
　　“那周老板呢，现在在哪儿？” 
　　“不清楚，估计又到局子里去了吧。” 
　　“哦。” 
　　“其实这有什么好挑的，找个能打的不就行了，我真怀疑老板是不是急昏了头了。”吴尺一边摇头，一边无奈的说,大概是对招人这个差使有些不满。 
　　“也不能这么说，身手好固然重要，但要是不正直呢？或者胆小如鼠呢？像你这样‘男儿膝下有黄金，床前屈膝拾黄金’的人可不行哦。” 
　　“去你的。” 
　　我笑笑，看了看前来应聘的队伍，真是壮观，不禁又回想到那天我刚来时的情景，真是幸运呀。然而正在我缅怀往事的时候，我忽然发现应聘者中有一双恶狠狠的眼睛在盯着我。至于吗，才耽误里几分钟？难不成家里还有妻子在待产，等他回去照料？我笑了笑，看了他一会，发现他的眼睛长的很可爱，并似曾相识。 
　　那人显然是耐不住了，可又不能插队，便又用那可爱的眼睛恶狠狠的瞪了我一眼，准备走人。 
　　“喂，那位靓仔，你等一下。”我叫住了他。 
　　“干什么？”他似乎还颇有一肚子的气没出。 
　　我走到他面前，打量了一下，还行，五官端正，虽然不太高，体型也稍微偏瘦。 
　　估计是我的行为失礼了，他没好气的说：“看什么看。” 
　　这就怪了，招个保安，连看都不让看？总不能要个影响市容的吧。 
　　“自然是看你了，难不成我能透视，看到你后面的景物？” 
　　他顿时就把手往上抬，然而瞬即又垂了下去，看那方向，似乎不带有攻击的可能性，但来应聘保安，我还是小心点好。所以我退了两步，待与他有了三尺之遥才又问道： 
　　“你来应聘保安？” 
　　“没错。” 
　　“那你为什么又要走？” 
　　“因为我没耐心看两位闲谈。” 
　　这么直，太不会说话了吧！ 
　　“谁说我们在闲谈，我们谈的是高度重要的大事，系着店子的终生大计。” 
　　“算了吧，别以为我没看出来，看你最多也就是个跑腿的，什么影响力没有。” 
　　这都让她瞧出来了，看来我的演技太差了。但面子悠关，拼死也要撑下去。 
　　“谁说我没影响力？只要我发话，想用谁就用谁。” 
　　“真的假的哦，今天的风大，小心闪了舌头。” 
　　“哼，信不信随你，可你凭什么来应聘的呢？到目前为止，我可是只见到你的嘴上工夫的，其他方面怎么样，还是个未知数呢。” 
　　“你想知道些什么？” 
　　“说太多怕吓着你，就勇气和能力吧，手不缚鸡，胆小如鼠可都是不行的。” 
　　“这好办。” 
　　说完他就往店里走去，可并没有我想象的直接进，而是只在门口就止住了脚步，同时手起脚落，几下把一个刚要进去的看起来蛮邋遢的的人给揣了出来。 
　　“你这是什么意思？” 
　　“看他形貌猥琐，行迹鬼祟，肯定不怀好意，出于保安人员的第一反应，我必须把他扔得远远的，顺便也让你了解一下我的实力。” 
　　“实力不错……” 
　　“那是，可你自己现在有能力么，说过的话能兑现么？” 
　　“本来是没有问题的，但现在我做不了主了。” 
　　“我早就知道会是这样的结果了，哼……” 
　　“你不能走。”我拦住了他。 
　　“行了，不用硬撑了，你这样的人我见得多了。” 
　　“你错了，不是我想留你，我是为我的老板而必须留住你。” 
　　“恩？……” 
　　“他——”我指了指门口，“就是我的老板，也是刚刚被你揣出去的那位。” 
　　“什么？他……是你们的老板？”我看见了一双足可以与铜铃媲美的眼睛。 
　　“是的。”我毫不委婉的让她接受这个现实。 
　　这时，周老板已经起身，并走过来了，“怎么，你们认识？” 
　　“不，不认识，我是来应聘的。”我正踌躇时，他已经先开口了。 
　　“是的，他是来应聘的，身手还不错……”话没说完，我就开始担心起自己来。 
　　“看出来了。” 
　　“周老板，您没事吧？”那人有些惶恐的问。 
　　“唔，没事。”周说话的时候看了我一眼，乖乖，不会怀疑我们是一伙的吧。 
　　“没事就好，这位新同志没认出来，误会你是不轨之徒，才……” 
　　周计（周老板）眉头一皱，心想，我看起来很像是不轨之徒么？唉,年轻人呐，不由叹了口气，说道：“没事，不用放在心上了，你的身手不错，就留下来吧。”说完就进去了，剩下我们两个面面相觑。 
　　一个人的沉默不要紧，要是两个人一起沉默，气氛就有些尴尬了，所以，我也跟了进去。 
　　半分钟后，他也进来了，问：“什么时候上班？” 
　　我说这个不急，你还是先向大家介绍下你自己吧。 
　　他说，我叫吴圆，以后请多多关照。 
　　我指了指吴尺，“他是你的本家，叫吴尺，你们两多亲近亲近吧。” 
　　“无耻？”他的嗓子真是尖到了极点，足可以和蓝翎秋桔他们去拼个你死我活了。忆及蓝翎，心不由的又紧了一下。 
　　“呵呵，人如其名，以后你可要小心了。”吴尺有些自嘲的说。 
　　“不要紧，我叫吴圆，可并不是和大家无缘的，这个名字只是个称呼，说明不了什么的。”吴圆忙打了个圆场道。谁知话刚一出口，大家笑得更凶了。 
　　“本家还就是不一样，哈哈，吴尺同志，以后可不能让人家失望哦。”有人打趣说。 
　　吴尺的脸青一阵，白一阵，惟独不红，真是有男儿气概。 
　　“刚周老板的穿着还真是有个性，从我身边过去，我硬是没认出来，不然……” 
　　“有个性吧，天天往局子里跑，走路都在吃快餐，想没个性都不行的。” 
　　听完我们的话，吴圆有些不好意思的做了个女人的动作——伸了伸舌头，进去找老板了。 
　　回到家里，天色已经有些灰暗了，冲了个热水澡，卸下一身的疲惫，我四脚朝天的上了床。 
　　我又想起了蓝翎，想起了那个晚上和白天。 
　　说不清为什么，尽管我非常的清楚我们的假身份假关系，可我还是感到莫名的难过，或许这跟秋桔的话多少有些关系，但她没来学校，似乎的确让我少了些学习的激情。鲁迅说得好，一个人的精力是有限的，或许我花在想念她的精力上费多了，从而学习上便少了许多，我感到我的春天要来临了。 
　　可这又引发了一个新的问题，在我发现自己的情感归属之后，每每再想到她的处境，我就会更加的痛苦。一个人最大的痛苦便是看着心爱的人痛苦却又无能为力。我忘了这话是谁说的了，但我能深刻的体会到它里面所包含的无奈。 
　　因而，在感觉春天来临的同时，我觉得他又正在一步一步的远离。似乎近在咫尺，却又遥不可及。 
　　不知什么时候，疲倦的眼皮终于再也受不了诱惑，粘到了一起。 
　　我想我是太累了，因而睡眠质量不好。没多久，我又醒了，但这回，我却遭遇了一件很奇怪的事。 
　　爸爸妈妈来找我了。 
　　妈见到我，爱怜见诸脸上，说道：“我儿过来，让娘看看你……哎呀，都长这么大了，比你爸还高呢——唉，怎么这么瘦，是不是学校营养不好？” 
　　“妈，我没瘦，你看我多结实，最近常去健身，赘肉少了些而已，可妈，你们怎么会在这儿？”我忍不住问，印象中，我只在妈妈的腹中才有爸爸的，而在我一岁的时候，我便进了孤儿院，这在本子上记得很清楚，而他们，他们…… 
　　“当然是为了来看你呀，难道你不希望见到我们么？” 
　　“这个……我自然是很想念你门的，可你们一直都没来找我，我也从没见过你们，我——我——真幸福。” 
　　“傻孩子，这有什么幸福的，做父母的来看自己的孩子是天经地义，也是责任所在，这么多年把你一个人丢下，娘对不起你，可你不知道娘其实是多么的担心你呀。”妈有些抽噎的说。 
　　“这有什么可担心的，孩子都这么大了，难道还不能照顾自己？要是连这点挫折都经受不了，那便不要做我们李家的后代也罢。行了，别唠叨了，说正事吧。” 
　　说话的自然是父亲，从这句话了，我终于明白为什么有“天下最伟大的人是自己的母亲”一说，而不是自己的父亲。 
　　“孩子，你今年多大了？” 
　　啊？这——太让我难为情了，天下居然会有这样的父亲，连自己的孩子多大都不知道，而且是唯一的孩子。 
　　“十七。” 
　　“恩，十七了，也算半个大人了。” 
　　“恩。” 
　　“可我们还是不放心你呀，这才出来找你，你——明白我的意思吗？” 
　　我明白，我当然明白，本子记得那么清楚，可……那本子是遗书啊，你们怎么又出现在这里？ 
　　我摇了摇头。 
　　“你这个不孝的东西。”父亲一下子变得怒不可遏，在我的思绪还未来得及转过来之前。我想，应该是我犯了个常人罕见的错误吧，我不应该摇头的。 
　　我看了看母亲，她回报了我两个动作，同时进行的。 
　　其中一个和我刚刚的动作一样，摇头。 
　　另一个，便是无奈的叹了口气。 
　　我就这么的令他们失望么？ 
　　幸好父亲只是怒不可遏，手脚还是可以遏止的，在空摔了一下拳头之后，便携母亲离去了，留下的只是一声叹息。 
　　我如置梦中，久久之后方才清醒过来。 
　　发现，自己还是躺在床上。 
　　原来所有的一切，赫然只是南柯一梦。 
　　我打开窗户，让自己沐浴在清爽的晨风中，一个艳阳高照的大晴天。 
　　这么好的天气可不能浪费，找点活儿干吧。 
　　心动行动，拨下一串熟悉的号码。 
　　“喂，这里是三元书店。” 
　　“这么早就去书店，你失眠呀？” 
　　“失眠你个大头鬼拉，现在几点了你自己看看。” 
　　“快8点了，是不早了。” 
　　“扑哧，你还真是搞笑，11：40了。” 
　　“没想到时差这么大，那你今天有时间没？ 
　　“做什么？” 
　　“也 没做什么，只不过看今天的天气蛮好，不忍心弃置不用。” 
　　“可我现在在书店呢——” 
　　“既然这样，那我就不打扰你了，好好工作，挂了啊。” 
　　“樊仁。” 
　　“什么？” 
　　“知道一句话吗？” 
　　“什么？” 
　　“聪明反被聪明误。” 
　　“什么意思？” 
　　“你想想呀，我只说自己在书店吧，你便知道我没时间，这不是聪明么？” 
　　“那……” 
　　“可我也只说自己在书店，并未说没时间呀。” 
　　“原来小妮子你在玩我是吧？” 
　　“岂敢岂敢，开个玩笑总可以吧。” 
　　“那你出来吧，一会吃个饭，一起商量去哪儿。” 
　　“刚说完又来了不是。” 
　　“什么？” 
　　“这还用得着商量吗，自然是去看翎姐了，难道你不知道她一个人的孤单么？” 
　　“可……” 
　　“你是男子汉，遇事不能总想着去躲避，拿出点魄力来，行不？” 
　　“不是，其实……还有……” 
　　“行了，我挂了，一会我过来。” 
　　撂了电话，我糊涂了。没错,我是个男人，可是，我能去面对吗，我该去面对吗？生活为什么这么残忍? 
　　“你说，我进得去吗？” 
　　“有难度。” 
　　“不是吧，我只说进去，还没要求见她呢，这都没希望?” 
　　秋桔并未说话，而是斜眼大量了我一番。 
　　我这才发现自己瞢瞢懂懂的就出来了，没穿上那件唯一的西装，登时会意，冷不防两人同时笑了出来。 
　　“确实有难度，不过有你来掠阵，我是不必担心了。” 
　　“你……我终于明白了一件事情。” 
　　“什么” 
　　“为什么你到现在还没长胡子。” 
　　“为什么？” 
　　“因为你的脸皮实在太厚，太厚了，竟然想让一个女孩子来保护你。” 
　　“我也明白了一见事情。” 
　　“什么?” 
　　“为什么你永远都长不出胡子。” 
　　“你……” 
　　我现在开始后悔那天别人劝我买保险的时候我没有买了，起码也能得点医药费的。 
　　…… 
　　“我想到了一个问题。” 
　　“别问我。” 
　　“那问谁去？” 
　　“随便，只要不是我就行。” 
　　“可它很重要呢。” 
　　“与我无关。” 
　　“与你有关，而且与你的翎姐也有大大的关系，有关她的终生大事的。” 
　　“这么严重？” 
　　“是的。” 
　　“给你十秒钟，快问。” 
　　“你能不能做我的女朋友？” 
　　“啪”，一记清脆的声音。“樊仁，枉我……算我看错了你。” 
　　面对柳眉倒竖的她，我无话可说。最主要的，是因为我说不出话，那是被噎的。 
　　被一种痛苦给噎的，一种没人理解的痛苦。在这一瞬间，天下间仿佛只有我一个人是真正孤立的，因为我是心灵上的孤立，没有人理解，没有人支持。 
　　我本来想告诉她，这只是个假象，是做给蓝天龙看的，我只是陪自己的女朋友来看蓝翎的，而秋桔是蓝翎很要好的朋友。 
　　但，我没有说，因为这个想法已经夭折了，夭折在我的脸庞上，夭折在她的手心里。 
　　“你回去吧。” 
　　我没有动，但我听见了。 
　　秋桔不再理我，一个人跑了进去。 
　　我自然没有去追，那是没有必要的，没有她的配合，我不可能见到蓝翎。 
　　虽然很沉重，但我还是提起了脚步。 
　　然而，这时，在不远的墙边，在某棵树下却走出一个人来，望着离去的落寞的背影，喃喃自语道：“为什么会是这样？”





    第一卷 09  巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:11 本章字数:6573

        
　　男人要以事业为重，不能被儿女情长磨灭了激情，我这样对自己说，也算是给自己的一个安慰。不管秋桔或者蓝翎怎么想，理解我也好，误会我也罢，都是强求不来的。 
　　我还是要干自己的事，那才是我的正业，我总不能靠想她来吃饭。 
　　步入代表全市形象的建筑物，映入眼帘的有四个字：蓝图霸业。的确，在这里办公的人，辉煌腾达无须怀疑，但若说真要成就霸业，到目前为止，却也只有蓝天龙一个人而已。 
　　“喂——” 
　　我回过头，小吃一惊，“浅美同学，没想到会在这儿遇到你。” 
　　“呵呵，我也没想到呀，你到这儿来找人？” 
　　“没有，挺无聊的，到处瞎逛。” 
　　“逛？”浅美显得有些吃惊，“没想到樊仁同学有和我们女生一样的爱好，改天我们一起约个时间怎么样？” 
　　“呵呵，见笑了。” 
　　“我可没笑，是你自己在笑哦。” 
　　“啊？呵呵，”我干笑几声，“你呢，怎么也会在这儿？” 
　　“诺”，浅美说着递过来一张名片。 
　　哎哟，真是乖乖不得了，蓝氏企业人事部副经理，我最近的视力没出问题吧？ 
　　“看你惊讶的，不就是一个小小的副经理吗，还想说请你多多指教呢，看来可以免了。” 
　　“什么，小小的副经理？”这世道咋就这样的不公平，她一个弱不禁风的纤纤之体，现在便当上了这个职位，而我堂堂七尺之躯竟毫无建树，唉，不叹气都不行…… 
　　“还真是不简单，快告诉我有什么诀窍。” 
　　“什么什么诀窍呀？” 
　　“就是你当上副经理的诀窍呀。” 
　　“这个……这个……” 
　　“说呀。” 
　　“这个——” 
　　怎么吞吞吐吐的，莫非她用的是传说中的交易法则？看她这么纯洁，也不像呀，那，到底是—— 
　　“哪有什么诀窍，公司说要用我，我就来上班了呀，这不是理所当然的吗？” 
　　果然被我猜中了吧，不然就一个尚未毕业的高中生，要经验没经验，要学历没学历的，能到这儿工作？还是人事部副经理？还是人家主动让她来上班的？ 
　　“浅美呀，你——” 
　　“什么？” 
　　“没什么，不过呢，如果你有什么困难的话，可以跟我说，或许我能帮上一些忙的。” 
　　“真的吗？”浅美的眼里闪过一丝惊喜。 
　　“当然是真的。” 
　　“不反悔？” 
　　“绝不反悔。” 
　　“那好，我可不可以借用你几天？” 
　　“啊？什么意思？” 
　　“啊，对不起，我失礼了吗？您刚刚不是说愿意帮我的忙的吗？” 
　　“哦，没有，是的，这——就是你要我帮的忙吗？” 
　　“是的，行不行？” 
　　“行，当然行，不过——你——能不能说清楚一点？” 
　　“可以，不过这事说来话长，下次挑个地方我们漫漫谈，OK？” 
　　“好吧。但现在我能否问你个问题？” 
　　“什么？” 
　　“你的名片是真的吗？” 
　　“就知道你会问这个，告诉你实情吧，我爸是这儿最大的投资者之一，再加上我以前也为公司出过一些点子，所以公司才让我挂了个虚号，有时间在这边走动走动。不然像我这样的黄毛丫头，连高中都未毕业，谁会要呀？” 
　　“我也是这样认为的——哦不，也不能这样说拉，老牛不都还是喜欢吃嫩草的么，更何况现在不是流行招青年员工么，精力旺，干劲足，特别像你这样有才有貌的更是万里挑一，抢着请你的没有一个连，至少也有一个营吧？” 
　　“没有一个连也会有一个营，这是什么逻辑？不和你闲聊了，我刚好要四处看看，既然你也想逛，相请不如偶遇，咱们就一起怎么样，顺便跟你讲讲我们之间的事。” 
　　“那好呀，有副经理来做向导，我这一路可有得风光了。” 
　　“瞧你说的，公司里很多人都不认识我呢，许多时候我都是凭着这个牌子（挂在胸前的，代表身份）才能走动的，一会要是它不管用了，你可得谅解我才行哦。” 
　　“NOPROBLEM。” 
　　“你想从哪儿逛起？” 
　　“ITISUPTOYOU，我说了是随便逛，况且这里你比我熟。” 
　　“那好，先到车间看看，在地下一层，你可要跟紧了，里面蛮杂。” 
　　“跟紧了岂不是更容易被你卖掉？” 
　　“卖你会有人要吗，我可是倒贴都不买的。” 
　　“那是，我一副皮肉自然不值钱，但若有人卖你的话，我倒是多少都买。” 
　　浅美听完我的话竟然脸上一红，本想问“真的吗？”但又觉得不妥，便白了我一眼道：“狗嘴里吐不出象牙，谁说要你买了？谁又说我要卖了？” 
　　轰轰隆隆声不断从运转的机器中传出来，真是有些刺耳，本来我就对车间没有感情，不感兴趣的，这样一来，程度又加深一层了，我已经开始讨厌它了。这最直接的原因便是，在这里，我的耳朵无法正常工作。所以，我以行动来表明自己的意愿。 
　　我开始把她往门外推，并同时将右手的食指指向外面。 
　　浅美果然也有些兰心慧质，待我的行动结束后，对我甜蜜的一笑，便往回撤。 
　　然而出来后，她忽然停下不走了。 
　　“怎么，想起事情来了？” 
　　“不是，我在等你说话。” 
　　“等我说话？” 
　　“是啊，你刚刚不是说有话要和我到外面谈的吗？” 
　　啊？晕，原来你没明白我的意思呀？浪费我的表情，亏我还为你的聪明高兴呢。 
　　“哦，是，我想起来了，我是有些问题要问你的，一边走一边说吧。”我是一边走一边说，一边说一边想。 
　　“什么问题？” 
　　“呃——你怎么会一个人在这儿呢？” 
　　“恩？”心想你不是问过了吗？ 
　　“哦我是说怎么只见你在这儿工作而不见你哥呢？（小泉浊衣郎）” 
　　“哦，他呀就不要提了，懒虫一个，昨晚不知道干什么去了，现在都还没回来。” 
　　听着这句‘不知道干什么去了’，我实在觉得好笑，但幸好也只是觉得而已，要真笑出来就显得修养不够了。所以我回答说， 
　　“哦，他其实也挺忙的，男人嘛，总是不想靠祖上的余荫来生活。” 
　　“他要能像你这么想就好了。”小泉叹了口气说，“算了，不要提他了，影响我的工作情绪，咱们上楼去看看，怎么样？” 
　　“既然和我逛是你的工作所在，我当然要服从组织的安排了，浅美小姐，带路吧。” 
　　“贫嘴。”浅美再次赏我一记卫生眼。 
　　也许是略有微风的可能，也可能是地下的噪音太大，让我忽略了别的东西。跟在她身后，只觉香风阵阵，一次又一次的袭击我的鼻孔。万事都是有个限度的，‘忍’之一字也不例外，终于在一次不可自拔的忍耐下，它彻底的爆发了，这是从量变到质变的过程，其后果可想而知。 
　　只听我一个“喷嚏”如晴天霹雳一般，也不知道损失了多少唾液淀粉酶，浅美一个回头，笑斥道：“你可真够嚣张的，到这儿来还敢撒野，估计老天会因为你，明天又赏我们一个大晴天了。” 
　　面对她骂人不带脏字的本事，我再次损失无数的淀粉酶，活吞了下去，不能老让蛋白质没个葬身之地。 
　　连续上了几层，都是展销产品的，无甚趣味，因为我对那些所谓的产品，也是丝毫的不感兴趣，当然了，还没到讨厌的地步，如果有人送，我会毫不犹豫的接受的。 
　　这样，我们一直上到了六楼。 
　　“真的想进去么？” 
　　“不会又是展览会吧？” 
　　“那倒不是。” 
　　“那就无所谓了。” 
　　“好吧。”浅美倒像是做了个什么决定一样，说话时咬了下牙齿，同时把自己的手套在了我的胳膊上。 
　　这我可真是受宠若惊了，从小到大，哪受过这般待遇，况且，她的发育也不滞后，偌大的一团脂肪像是种诱惑般，非要把我的心脏从喉咙里钓出来不可。 
　　我近乎口干舌燥，睁大眼睛看着她。 
　　她也有些不好意思的红了脸，并把头垂下一些，说， 
　　“一会你就会明白了。” 
　　我尴尬的把手僵在那里，不敢轻举妄动，要知道那可是女人的敏感部位，万一不小心真让她敏感起来，就太不好意思了。 
　　然而，这样我的胳膊是很辛苦的。 
　　她似乎是感觉到了我的僵硬，或许她觉得这样总是不妥，便干脆将另一只闲着的手也放了上去，用温软的掌心握着我的手背，以此来让我放松。 
　　我的心跳得更高了，因为她的手实在太软了，软得几乎能同化我的身体，让我全身酥软无比。我已经完全不敢动我的嘴唇了，否则心脏将有可能溢出而逃离，我必须保护好它。 
　　“这位先生小姐请留步，这里是非服务区，闲杂人等是不能进入的，两位若需要什么服务，请上楼或者下楼。” 
　　浅美把眼一抬，似乎是为自己的杀伤力失败而感到恼火，“我是你们的人事部副经理，这位是我的朋友，能进去吗？”说着递过名片。 
　　那人接过一看，还果然是，听说公司里请了为年轻的副经理，没想到会是个女的，更没想到的是还会这么漂亮，可惜看来已经名花有主了，这是最没想到的，不过只要她能经常来走走，效率上几个百分点应该是没问题的。 
　　浅美见他沉吟许久，却不答话，颇有些不耐烦，提醒道：“怎么，有问题？” 
　　那人暗自责怪自己粗心，光顾胡思乱想，却忘了眼前还有两位在等着了，忙赔不是道：“经理要来看档案库，当然没问题，这位——”说罢看了眼我，见经理把手牢牢的套在我的肘子上，补充道：“既然是经理的朋友，自然也是没问题的。” 
　　档案库，呵呵，这可是个意外的收获，平时一般人员都是不让进的，除非检察机关等等，有此良机摆在眼前，我自然也就顾不得不好意思了，干脆把另一只手也搭了上来，握在她的小手上，最后，四只成了一团。这一大胆的举动，甚至到多年后，都一直是我的骄傲。 
　　当然，进了档案库，不代表我就能随意翻阅，我也不会怀上这种愚蠢的想法，我的目的只是想大致了解档案的摆放情况及路径如何。等我对这些大致掌握之后，我就撤退了。但我始终是有些不理解她为什么愿意带我进这个地方。 
　　出了房门，那人还经理走好，经理慢走的叫个不停，上楼时我笑笑说，“看来你得多努把力了，不能辜负人家对你的期望。” 
　　“是吗？什么期望？” 
　　“你没听他一直称呼你为经理吗，怎么着你也得努力把这个‘副’字给去掉，才对得住别人对你的信任嘛。” 
　　“呵呵，我又不忌讳这个‘副’字，都是你们这些大男人主义的死爱面子，留下了这个风气。”说到这里，忍不住抿嘴笑了起来。 
　　“什么事笑这么欢哟，莫不是怀春了吧？” 
　　听我的话，她的脸忽地一红，“你才怀——怀上那个了呢。”说完又觉得不妥，忙补充道，“也不是那个意思啦，人家是——只是想到了一个笑话而已，偏你那么多的想象。” 
　　“我哪有什么想象呀，是你自己做贼心虚。” 
　　“没有啦。”浅美说得有些急了，脸胀得像个面包，咋一看，真是胜过百花娇。 
　　“呵呵呵呵。”没想到浅美还会有这么的一面，平时真是忽略了，不能再摧残她了，“你说你想到的笑话，是什么呀，能不能说给我听听？” 
　　“不能。” 
　　“点解？” 
　　“？” 
　　“就是为什么？” 
　　“不为什么，因为我忽然不想讲了？” 
　　“为什么不想讲了？” 
　　“因为我发现你在欺负我。” 
　　啊，小妮子还蛮机灵，“好了，是我误会了，我错了，罚我下次陪你吃饭，OK？快说吧。” 
　　“吃饭？哦，好吧，这次就放过你。” 
　　“那你现在可以讲了吗？” 
　　“你就这么好奇？” 
　　“是呀，我的好奇心很重的。” 
　　“那我就偏不讲。” 
　　“你……” 
　　“走，去七楼吧，那是个休闲的好地方。” 
　　“真的？那我可要去见识一下了，……等一下，是不是免费的？” 
　　“放心吧，跟我在一起，就算你想给，也没人敢要。” 
　　“小姐你可真是误会我了，我哪是那种人呀，怎么着也得给你个面子是不？到时你放心，我绝对不会掏钱的。” 
　　浅美￥#。！ 
　　蓝翎是很开心的，因为好朋友秋桔陪了她整整一下午，有句话说撒谎如果能拿版权，那每个女人都是亿万富翁了，这句话虽不一定正确，但至少可以说明她们某一器官之发达程度，那就是舌头。两个女人凑在一起说个一天半天的，那简直就和男人抽跟烟一样正常，她们自然也不例外。黄昏已近，只见她们仍紧紧的窝着对方的手，其恋恋不舍溢欲言表。 
　　忽然，蓝翎深深的叹了口气，说道：“秋桔，有些话我不知道当问不当问。” 
　　秋桔道：“翎姐，你我情同姐妹，岂有‘当’与‘不当’之辞？有什么话尽管说，我一定知无不言，言无不尽。” 
　　蓝翎便道：“话虽如此，可我终究是女儿家，有些不知该怎么出口，唉——” 
　　秋桔若有所悟的点点头，“姐姐说到这分上，我大致也能明白了，只是，如果说他，恐怕要让你失望的。” 
　　“你的意思是？”蓝翎显得有些激动，但很明显她在尽力克制。 
　　秋桔的心其实也乱得像一锅粥，下午他的举动真的是在自己的意料之外的，说愤怒吧，固然有，但可能欣喜其实还多些，自己当时也的确蛮冲动，但如果不那样，又怎么能掩饰住内心的慌乱与不安呢？但不管怎么说，在道义上来讲，他的行为是不对的。这事要不要告诉翎姐呢？如果让她知道了，他会不会很伤心？ 
　　“我先问姐姐你一个问题，你是不是真的已看上了他？” 
　　“这个——我自己也说不清楚，只是在我寂寞的时候，我回想最多的就是与他那两天的时光。我今年已经十七了，可一直到那个时候，我才真正的知道什么叫开心。我也不知道自己是怎么想的，但我确实就是这样觉得的。” 
　　“这——似乎不是什么好兆头。” 
　　“此话怎讲？” 
　　“最怕落花有意，流水无情。男人一向是花心的。” 
　　“这……原也在情理之中，当初我跟她就是这么协定的，是我在利用她来阻止父亲逼迫我与那苏家交往，只上人算不如天算，没想到最后竟让自己真的跌了进去。这须怪不得他。”蓝翎一边说一边浸着眼泪，毕竟爱情是自私的，你再大度也只能作到理解，却不能不让自己伤心，即使明知伤心是于事无补的。 
　　“想姐姐是陷得深了，爱得痴了，才会有这般言语，可惜，可惜他不能明白你的这分心，没有珍惜你的这分情。” 
　　“算了，不与你谈这个了，你来看我，姐姐已经很高兴了，他是来不了的，来了母亲也不会让他见我。以后还不知会有多少日子呢，你可要多来看望姐姐我哟。” 
　　“等等，你刚刚说他不能来看你，即使来了，伯母也不会让他来见你，是么？” 
　　“是的，上次他已经来过了，你也知道的，母亲说那是最后一次，想来有些时日了。” 
　　“可……你怎么一直不跟我说他再也不能进来的？”秋桔的脑袋忽然轰的一片空白，都让那一个耳光给扫干净了。 
　　“秋桔，你怎么拉，怎么这么激动？这也不是什么大不了的事，况且你一直没问我呀。” 
　　“不是的，翎姐，我可能做了一件让你伤心的事呢。” 
　　“傻丫头，你来看我，我开心还来不及，怎么会伤心呢？” 
　　秋桔苦叹道：“翎姐，我不是说这个，你不知道，我原是和那呆子一起来的。” 
　　“那又怎地，他反正进不来，让他在外面多等等打什么紧。” 
　　“不是的。”秋桔急道，就把下午那事全给说出来了。 
　　“呵呵，”蓝翎听完打了个哈哈，“他是罪有应得，谁让没先跟你说清楚。不过若真是那样，倒也不错，反正我与他是有缘无分，你们在一起才是真正的般配。” 
　　“姐姐还笑话我，快替我想个办法消除误会吧，要是我和他没了来往，你们的交流也会有困难的哦。” 
　　“那样岂不是更好，你们刚好耳根清净。” 
　　“还说！”秋桔说着便举起右手做进攻状。 
　　“好了，不说了。恩，不过我奇怪，以你的聪明伶俐应该可以看得出的用意才对呀，怎么会……难道你真的----？” 
　　“闭嘴。”秋桔简直要抓狂了。 
　　“好了，我不说了，真的不说了。”，





    第一卷 10 儿女情长
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:12 本章字数:5341

        
　　秋桔走后，蓝翎又回到了单身的世界里。孤单的人是可怜的，是最值得同情的。有的时候，蓝翎甚至想如果我是那七个小矮人童话中的公主就好了，那样在不久的将来，我的白马王子便会出现，我的生活也会出现曙光。
　　但想归想，蓝翎还是回到了现实，无奈的坐到钢琴边，这几天来，枸老师除了补习中学必修的课程外，还让她学习钢琴。可心有所属的她又怎能静下心来学习呢？
　　“砰——”只听幽长的一声想起，是蓝翎触动了琴键。
　　“砰翁——”又是一声。
　　蓝翎甩了甩手，再也弹不下去，反念道：“他那里相思无穷，我这里灵犀已通；一弹一拨抒情怀，苦叹鸾凤失雌雄。曲未终，意更浓，丝丝声声心相同；无奈劳燕东西飞，恋情尽在不言中……”
　　我踏上七楼，未见人，先闻声，爵士乐轻轻环绕。本就昏黄的灯光一闪一闪，忽明忽暗，的确像是个休闲的好地方。只不过像我这样的带着一位美娇娘在身边，就会更加的其乐无穷了，当然，我是例外。
　　我伏到她耳边，问道：“怎么，你经常来这儿么？”
　　“不来不行，业务需要。”浅美有些无奈的说。
　　“那你应该早就习惯了这里的气氛了？”
　　“不是习惯，是忍受得了而已。”
　　“呵呵，都一样。我的习惯不好，视力也不好，导致脑袋都不好使，如果留在这里，估计一会该跟谁走都分不清了，所以趁现在还有几分理智，几分视力，我就先闪了吧，你好好玩。”
　　“你要走？”
　　“不走恐怕对不住自己的。”
　　“呵呵，怎么，有顾虑？”
　　“那是当然，有你这个引诱犯在旁边，不能不小心呀，指不定什么时候就犯罪了。”
　　“你怕？”
　　“我倒没什么，但犯罪是两个人的事，我实在不忍心拖你下水。”
　　“是吗，有这么危险？把我说得像个定时炸弹一样。”
　　你虽不是个定时炸弹，但你有两个更危险的肉弹呀，我心想，但同学一场，这种话总是不好说出口，便说道：“没人说你是个定时炸弹，你只是个不定时的罢了。”
　　正说时，从吧台里走出一人来，有模有样，不禽不兽，只是他那超前卫的装着让我实在觉得有些——有些难受，当然，是腹部的。看那紧身衣裤也就罢了，黑得发亮能做镜子也不说他，可一个大男人怎么能把内裤套外边穿呢，虽说时下流行女的往外套胸罩，可那毕竟只流行到上半身呀，这要是往学校里走一遭，还不得让所有人都有怀了孕的征兆呀，最后厕所供不应求，又得让某些人发一笔横财。
　　可他却一点都不理会我的感受，还一直走到我的面前，说，“欢迎浅美小姐大驾光临，您的到来真是使这里蓬荜生辉呀。这位先生是？”问罢便把那BT的眼神往我招呼。
　　我吓得浑身一个哆嗦，赶紧后撤一步，好在这时浅美开口及时呀，救我于危难之中。
　　“我来介绍一下，这位是休闲部魏总经理，双名笙津，这位是我的同学，姓樊，单名一个仁字。”
　　“魏经理好。”趁他的手还未伸出来之前，我赶紧又缩了回去。
　　“樊先生好，请进来喝一杯吧。”
　　我望望浅美，向她求助，毕竟眼前的这个人非同小可，敢起他这样名字的人，做事定是打破常规之法，而我这个凡人，还是不要去惹的好。
　　可浅美竟视而不见，反而笑吟吟的说：“得魏经理邀请，真是荣幸之至，我们就恭敬不如从命了。”
　　天啊，你们就不要掉文了吧，在这多呆一分钟，我的鸡皮疙瘩就多硬上一分，让我把命卖了，还得恭敬，怎么着我也办不到呀。浅美也是，你忘了要请我帮忙的吗，怎么能这样对我？
　　身居屋檐下，还是先低下头吧，何况这会我都已经在人家屋里了，就将就一回。
　　可这魏笙津说话实在不算话，讲好是一杯，怎么觉着就没个止境了？
　　“魏经理，小生我实在不胜酒力，更兼这两天又得了流感，为了您和浅美小姐及在下本身的安全，我干了这一杯之后，就请您不要再客气了，当然，对小泉经理，您还是可以继续客气，要实在不客气，我也管不了了。”说完我一饮而尽，准备走人。
　　魏笙津忙起身道：“樊兄弟真是会说笑话，对浅美小姐我自然会客气。不过既然樊先生你不想多饮，我自然不会勉强，还可以节省点资源招待客人，哈哈。”
　　听完他的‘哈哈’，我无比轻松，连忙也打了个哈哈道：“既然这样，就多谢魏经理的款待了，我等这就告辞，来日若有机会，我定把这几杯酒补上。”说罢便走了出来。
　　只是我原以为浅美会留下继续的，没想到她倒和我一起出来了。
　　“今日多谢你的盛情招待了。”
　　“哪里哪里，能为樊同学这种大师级的情圣服务，是我的荣幸，也是敝公司的荣幸。对了，蓝小姐呢，怎么没一起出来？最近也没来上课，莫非樊同学金屋藏娇，把她给给藏起来了？”
　　“取笑了。”我干笑两声，“若说到金屋藏娇，便只有藏你了。”
　　“啊呀。”浅美惊呼，“那可不行，赶明儿我得去学学柔道，以备不测。”
　　“呵呵，好了，时候也不早了，你也该收工了，我也要回家了，你说要我帮的什么忙，到时候打个电话就行，我会赶到的，今日的照顾，以后有时间再请你吃个饭吧。”
　　“你说的呀，我记性好着呢。”
　　“没问题。”
　　“对了，忘了跟你说，最近老来找你的那个女孩子很漂亮，什么时候也介绍给我认识吧。”
　　“啊？……可以，再说吧，拜拜。”
　　回到家，我第一时间冲进卫生间，都是那变态的什么卫生巾给害的。
　　拿出纸笔，凭着脑海中的印象，把“蓝图霸业”的一些机构设置记下来，并简略的做了副草图。当然，其精度是有待下次探险来改进的。
　　晚上的月亮似乎悬得格外的高，搬出座椅，斜靠阳台，看皓月当空，不禁感慨万千。月色溶溶美如水，枯叶萧萧正隆冬。为何风清月圆夜，不见月中相思人？明月非解人意，清风不懂我情。天上人间皆寂寞，良辰美景思蓝翎。
　　蓝翎，什么时候我才能再见到你？
　　起身，长叹，再长叹，正是心中无限伤心事，尽在深深两叹中。
　　我有我的使命，可谁能明白我的困境？忧愁永无止境的袭击脑海，我深深的吸进两口气，再对着月亮慢慢的呼出，奢望能把嫦娥的鬓发吹起。我想，蓝翎大概就是嫦娥的化身吧，吹动了她，蓝翎也就感觉到了。
　　这几天的太阳也似乎意外的勤奋，在我还没来得及适应就已经来到床前给我问好了。唉，都是昨晚月亮惹的祸，害我睡得那么迟，赶紧掀开被盖，来不及洗刷，套上外衣便以迅雷不及掩耳盗铃之势往外冲。
　　本想低调的进去，不料此时又有一人飞奔而至，一声“报告”让众人提眼相看，心道晦气，细细一看，却原来是大名鼎鼎之浊衣郎先生。这还真是无巧不成因，昨天刚和浅美小姐来了次亲密接触，今儿一早就把她哥个拉上了，看来我与这小泉家族的缘分是对上了。
　　老外（李老师，班主任，但非外籍人士，因教外语而得名）顿了顿声，说道：“时间不多了呀。”
　　“啊？谁时间不多了？”我吓了一跳，看他正是而立之年，不至于吧，难不成是得了什么绝症要英年早丧？只听他又说道：“还有半个月我们就放假了，假期过后我们就快上加快了，算起来差不多只有4月左右的时间了，正是奋斗100天，享福后半生，大家可一定要抓紧时间，特别在学校规定的时间里不能迟到，早退，旷课，那是在浪费你们的生命呀！”
　　课堂上沉默一片，没有一个人吭声。李老师见自己如此苦口婆心，极富感情的教导终于起到了效果，又趁热打铁道，“大家都是祖国的栋梁和未来，你们即将成为天之骄子，努力吧，多多挤出课外时间来学习。好了，本堂课就上到这里，下课！”
　　“耶——”马上有人叫了起来。我这才想起，原来现在正在推行素质教育，刚刚之所以鸦雀无声，那是同学们在凝聚力量，为课余活动在做准备，以响应社会的号召。
　　要过年了就是好，放学后老师竟头一遭没有难为我，甚至连办公室都没有叫我去，这让我终于感觉到自己有点地位了。
　　慢悠悠的走在小道上，一边得意的哼着小曲。
　　“樊仁，等等。”
　　是女生，因为我能辨别女声。回过头，只见一苗条女性向我奔来。由于是‘奔’，也就带动了两颗原子弹的运转，这更让我坚信她是女生这一事实。但我想，希望她的弹簧结实才好，不然要在我身上给炸了，那可不是好玩的。
　　来人慢慢走近，我一看，赶紧把脖子往下缩，并退后两步，保持距离。
　　“对不起，我是来为昨天的事道歉的。”
　　“哦？这么说你现在没有攻击意识，也没有攻击欲望咯？”我大舒了一口气。
　　“喂，你什么意思，当我是河东狮吼么？”秋桔一气就瞪起了杏眼，说着又觉着不对，便又道，“我说了只是为昨天的事来道歉的，你接受也好，不接受也罢，反正我已经做了自己该做的。只是我没想到堂堂5尺男儿竟也会小鸡肚肠。”
　　“你说谁小鸡肚肠了？”
　　“你，说你。”
　　“你……”
　　“难道不是吗？”
　　“算了，不和你说了，好男不和恶女斗。”我正说时，忽从旁边窜出两人来，每人在秋桔身上撞了一把，还好没摔着，但这不明摆着吃她的豆腐吗？真是岂有此理，竟敢在我的眼皮底下做这种事，而不让我先动手，此仇不报非君子！
　　“嘿，哥们。怎么都不说声对不起呀？”
　　两人一起回头，红毛歪鼻，又是恶心的家伙。
　　但他们似乎正是以此为傲的，这代表他们的时髦，所以，我听到了生平最嚣张的一句话：
　　“小子，你哪里钻出来的，敢管我们‘超酷二人组’的事？”
　　乖乖还有别号，那敢情是惹不得了，树争一张皮，人活一口气，怎么着也不能让他们把我这口气给断了，还是明哲保身吧。
　　“超酷二人组？没听说过，不过念在我们往日无怨，近日无仇，就算了，还是个走个的道吧。”
　　“想走？没那么容易。这么出名的组合，你竟然没听说过，好歹也让你记住了才能走，听好了，我是大哥‘布川内酷’，他是二哥‘梅川内酷’，，以后见着我们闪着点儿！”
　　还有这名，真是奇怪，看他们也不象日本人呀？不过这年头时尚变化快，前不久哈韩，可能最近又在哈日了吧，与我无关，就暂且不管它，虽然其实是因为我管不了的。
　　好不容易打发了两位，身边的这位却又不好打发了。
　　秋桔在一旁气得不行，我忙拉着她说：“别冲动，冲动是魔鬼，记住，反驳是最没有能力的表现，只有沉默才是不屑的最佳的表达方式。”
　　“你是不是个男人，这样的气你也咽得下去？”
　　“有什么咽不下的，他们千方百计也只能碰到你一下，而我呢，既没费财，也不耗力，却能一直走在你身边，你说，该气的是谁？”
　　“扑哧”，秋桔难得的终于一笑，“你根本就是个阿Q第二。”
　　“能有幸成为鲁大师笔下一主角，倒也难得，只是你可别成为那祥林嫂才好，天天来问我要孩子。”
　　“她那是跟人讲孩子的事，哪有问人要的，你学的是什么版本哟？”
　　“我宁可你问我要孩子也比天天听你讲故事强呀。”
　　“为什么？”
　　“你要的话，我们还可以制造一个，那样也就结了。可你若天天同我讲你那苦命的孩儿，我岂不是比那陪唐僧取经的猴子还惨？”
　　“你……流氓！受不了你。”
　　“呵呵，好了，不开玩笑了，昨天去看你翎姐，她怎么样了？”
　　“能怎么样，衣带渐宽呗。不知她这样的日子，要熬到什么时候才是尽头。”
　　我的心一紧，早就知道会是这个结果，不料此时听到还是会难受。
　　“其实伯父所做的也并不一定是错的，我们之间有代沟，他有他一辈的想法，其出发点也是在为蓝翎的未来打算。毕竟苏家有财有势，苏远又是市长，握有一方的生杀大权。我若是他，也会希望自己的女儿与苏公子交往。”
　　“你疯了？怎么今天会说出这般话来？难道你不知道翎姐的心意么？不知道她现在已人比黄花瘦了么？你可曾为她憔悴半分？”
　　我咬咬牙，“是的，按理说我应该如此。可我没有，因为我明白长痛不如短痛。我们根本不是一个世界的，或者说在一个世界但永远是平行的。秋桔，下次你去看她的时候记得告诉她，要她早日忘了我，我们不会有结果的。”
　　“你退缩了？”
　　“可以这么说吧，随你怎么想，我和她各有各的前程，我不能阻饶她，她也不能耽误我，我们本就不能走到一起，假使获得了片刻的幸福，那也是因为偶然罢了。”
　　“你倒是挺现实，可你就不能大胆一点，表现出一点勇气，去冲破这个束缚，打开这个牢笼？”
　　“一点勇气？有用吗？况且男儿志在四方，又岂能因儿女情长而缚住了手脚。”
　　“我明白了，想通了，之所以翎姐还在痛苦而你却若无其事，归根到底是因为她爱得比你深，或许，我们都看错你了，不该期望你有那种能力的。再见吧，祝你有一个美好的前程。”秋桔说得气馁，终于拂袖而去。
　　我怔怔的望着远去的背影，心中漠然涌出一股伤感。我真的若无其事吗？也或许她爱的真的比我深。但我又何曾不想，何曾不难过？苏远，蓝天龙，难道我真的是惧了你们？绝不是的。只是，我有我的苦衷，即使我们历经万难之后终于团聚了，最终我们嫩摆脱分离的结局吗？
　　况且，这中间的万难又岂是那么容易就能熬得过去的？





    第一卷 11 春宵时分
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:12 本章字数:7780

        
　　“气死我了，真是气死我了！”苏雅一边进屋一边怒气冲冲的喊道。
　　“什么事这么生气呀，莫非那个樊仁又来惹你了？”苏智明一脸疑惑的问。
　　“不是，你看。”苏雅说着从兜里掏出个信封。
　　苏智明接过一看，却是匿名信，摊开信纸，只见上面写着：
　　才不在高，有官则名，
　　学不在深，有权则灵。
　　身居闹市，唯我独尊。
　　前有吹鼓手，后有马屁精；
　　谈笑有心腹，往来皆小兵。
　　可以搞特权，兴帮亲。
　　无批评之乱耳，有颂扬之雷鸣。
　　青云直上天，随风显精神。
　　莫不道：丑哉此翁。
　　苏智明看罢大吃一惊，心想这可不能让父亲他老人家知道了，忙问：“这信你是从哪儿得到的？”
　　“今天早上去上班的时候，就已经在我桌上了。二哥，你看这是怎么回事，平时我在局子里也没得罪什么人呀，怎么会招来这些个东西呢？”
　　“别急小妹，这信里说的不是你。你看这最后一句‘丑哉此翁’，哪能是你呀？想来是那人把信放错了位置，让你误打误撞给收到了。你想想，在办公室里面，还有什么位高权重的人没有？”
　　“原来不是说我的呀，害我担心了半天，真缺德。呃，位高权重的人也不是没有，她是我的上司，可也是个女的。”
　　“这就怪了。恩，不过既然不关你的事，你也就不要瞎想了，安心去休息吧，对了，这事别跟爸说，他老人家挺忙的，就别再让他操心了。”
　　“我明白。”
　　苏智明回到书房，又吐起了烟圈，慢悠悠的，袅袅而上。忽然，只见他把烟头使劲一拧，拿起电话说道：“傻跟，马上帮我调查一件事情……”
　　日子就这样平淡的过着，大家都在为自己的锦绣前程而劳累奔波，其实说劳累还算恰当，奔波就谈不上了，毕竟从教室到食堂再到厕所是花不了多少时间的。
　　人说高三如高山，翻过这座山，至少掉肉三斤三。我本不甚强壮，智商又平平，所以是早就准备卸下这三斤肉来的。俗话说债多不愁，虱多不痒，我反正肉少，又何必在乎这几斤？
　　记得有句话说天有不测风云，人有旦夕祸福，这话一点都不假。这不，我都脱了衣服钻进被窝了，电话却响了起来，但这还不是最悲惨的，最要命的是电话中只听那人以命令的语气说道：“樊仁，你马上到我这来一趟。”
　　我迅即就来气了：“你是谁了，我都已经睡觉了，搞骚扰呀？”
　　那人说：“你真的睡了？那好，明天你再来找我。”
　　我说：“还真不好意思，明天我也有事，要不等过了年再联系吧，挂了啊？”
　　那头立马传来愤怒的声音：“你小子敢！”
　　我也立马说有什么不敢？
　　那人可能有些后悔自己的话太卤莽，只听他又变了个柔和声音道：“你真的连我的声音都听不出来了，我是你们的邹校长呀，看来咱们的沟通实在太少了，你明天还是抽时间来我家一趟吧，咱们好好叙叙旧。”
　　啊？是邹校长？我的吗呀，你怎么能不早说呢，刚我怎么说话的来着？完了，去预备一副棺材吧。
　　算了，不去想他了，是福不是祸，是祸躲不过，他主动来找我，应该是有点什么大事的，不然他刚刚也不会强压住火气了，想来不会太在乎这一句两句的。
　　可这又怪了，我跟他的沟通太少不假，但要跟我叙旧又何从谈起呀？我们有过什么交情么？带着满肚子的疑问，我们约定了明天9点半在他的办公室会晤。
　　我早早的起了床，想起了荆柯那时“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的悲壮，却没有一点的豪情满怀。
　　老天也似悲悯起我来，呜咽的为我大奏哀歌。撩起头上的青发，拨开天空的乌云，我左右穿梭，在密密麻麻的雨点中向校长室靠近。
　　“樊仁，你来了，坐啊。”邹校长和颜悦色的道。
　　我还是有些战战兢兢，毕竟这样的礼遇，我向来是受不起的。“校长，您找我来有什么事，能不能具体点？”
　　“樊仁，你可真是瞒得我好苦呀，这会儿还不想承认吗？”
　　什么？我瞒了你？我能有什么可隐瞒的？我一脸疑惑的望着他。
　　“不想说吗？……既然你不想说，我也不勉强你，但这个人你总不会否认认识他吧？”
　　我懵懂的接过他的照片，并把眼睛的面积扩到最大，以求不漏过一个图斑，是一个男人的玉像。好象似曾相识，可他是谁呢？
　　“我想校长您可能搞错了，这人我或许见过，但不认识，与我更谈不上一丝半缕的关系。校长让我看他的照片，不知有什么深意？”
　　“樊仁同学，做人要厚道，你死死的隐瞒自己的身份做什么呢？幸亏我们学校名誉好，没有对不住你，不然我可要被你害惨了。”
　　我本想问一句“没这么严重吧”，但看他的言语，似乎已经显得没有必要了。可我真的一点都不明白呀，他为何一口咬定我是在骗他呢？俗话说三人成虎，我该不会是让某些人给算计了吧？可人家污蔑这东西有什么用呢？照片上的人应该是个比较NB 的人，才会让校长也惧之三分，可他是谁呢？我好象是见过他——啊，我想起来了，是那天应聘的保安吴圆，难怪我当时一见他就觉得眼熟——也不对，怎么当时就眼熟呢，那会我都还没见着照片，那这到底是怎么一回事呢？
　　邹校长见我口中念念有词，似乎在回想什么，可脸色却忽明忽暗，，一会开怀，一会皱眉，满心的期待像十五只吊桶打水般七上八下。
　　“怎么，想通了吧，欺骗师长可是不对的，不过我当然是不会计较的拉。”
　　我觉得没有必要再在这上面磨下去了，先钓到鱼才是关键，便干脆说到，“事到如今，我也不想再瞒你，不错，那人我的确认识，并且关系密切。可我想知道，他到底跟你说了些什么，你这么着急的要见我？”
　　校长听了我漏洞百出的话之后，脸上终于出现了红光，用力的摸了摸我的头，估计是瞧着发型不顺眼。只听他继续说道：“对嘛，早就该坦白了。不过你竟然来问我他说了什么，难道他之前没和你商量吗？——哦，这也难怪，你已经是弱冠之年，他当然要顾全你的面子。既然他不想让你知道，那我自然也就不说了，况且，太张扬了也的确不好。恩，反正你向来刻苦，干脆从明天开始再严一点，你每天提前半小时到学校，延后一小时回家，留着做习题，怎么样？对了，你也不用住宿舍了，直接住我家来吧，反正我有空房的，住一起方便。”
　　我越听越在云里雾里了，糊里糊涂的就认识了个人，那也罢了，可他似乎竟能改变我的人生坐标，让我在社会上重新定位，这也太玄了吧，非亲非故的，他图个啥呀？
　　我可是被整惨了，提前半小时起床，延后一小时放学，还得住到校长家，这意味着什么呀？意味着我要早起，晚睡，再也挤不出半点时间来了。得，罢了罢了，难得校长青睐有加，就识趣点吧。不过……
　　“这个，邹校长，既然从明天开始就变制度了，今天我能不能也变下制度呀？”
　　“怎么，这么心急？好吧，难得你主动，我就答应你。哈哈，有前途，我早就看出来你不是个凡人，将来一定前途无量。”
　　“谢校长成全，不过我是想今天放松一下，自明日起再重新走上正轨。”
　　“啊？——这也对，对，要劳逸结合，劳逸结合，才能事半功倍。你今天就好好的玩一天吧。”
　　踏出校长室，风刮得更大了，这使我深深体会到了什么叫真正的“狂风怒吼”，但这并不是我今天不去上课的原因。
　　我之所以跑出来，因为今天是十五，腊月十五。
　　蓝翎订婚的日子。
　　虽然我觉得我不应该去破坏那已成定然的事情，徒增伤感，但我明白，如果自己不去，也是不会甘心的，毕竟，我的心，已有部分的不属于我，我必须让它获得些许满足，从而才能彻底的死去。
　　细细一想，其实任何事物都是有两面性的。她订婚，嫁人，对她来说，未免不是好事，苏家财大势大，肯定能让她过上幸福的生活，至少不会被欺凌，或者像我这样，为了物质而发愁。相反，我无钱无势，如果，假如的话，她跟我在一起，那也一定不会长久，毕竟爱情是以物质为基础的。对我而言，更加明显，有她夹在中间左右为难，我也不好办事，而她嫁给苏家之后，我下半生的路就好走多了，当然，我说的是下半生，而不是下半身。
　　想到这里，不觉又冷笑了一声，感觉自己挺流氓的。
　　这次我自然不会再乘11路车，那样太累，而且，万一我千里迢迢的赶过去，却进不了门，岂不是太悲惨了，所以我决定花钱消灾，牺牲一部分的金钱，到时如果进不去，便就当是满足了自己的消费欲。
　　无奈今天的风实在太大，大到可以影响交通的地步。路上零星的车子像即将凋零的花儿一样，有气无力的蹒跚着。我摇了摇头，感叹世间的炎凉，作啥啥不顺。
　　“嘟——嘟——”老天终于开眼了。我在胸口画了个‘十’字，抬头一看，是“红旗”，还是国货有感情呀，想以后无论怎么着也要支持下了。
　　“司机大哥，你这车质量还真过硬呀，这样的天还能出来跑，别人早不敢开了。”
　　“可不是，要说质量呀，还是国产的好，又便宜，又耐用，这车我都用了20多年了，还是祖上传下来的，你看它质量，还是‘当当’的响。”
　　我一听，果然是当当的响，有时甚至还能奏出动听的交响乐，不简单呀，忙拉住司机说，“看得出来，你这车确实好，这样，为了能使我体会的时间长一些，您能不能把车开慢点？”
　　“没问题。”司机大哥响亮的回答。
　　我揩了揩头上冒出的冷汗，拉上了两跟安全带，其中一根是位置旁边的位置的。
　　花了几十大洋，冒着生命的危险，在风雨中颤抖，看到门口那个大“禧”字时，心才终于定了下来，赶忙跳下车，说道，“钱不用找了，你不用来接我了，我也不知道什么时候能走。”
　　进门的时候又遇到了熟人。其实也不太熟，就亲密接触了一回，那便是小泉浅美和浊衣郎。我正愁没什么借口进去，有她在，事情就好办多了。
　　“没想到你还敢来呀，的确是勇士。”浊衣郎第一次说出了人话。
　　“过奖了，勇士是算不上的，惨淡的人生或许我还能坚持，但淋漓的鲜血我向来是不敢正视的。”
　　“这我早就想到了，不过你真的没见过淋漓的鲜血？”
　　狗改不了吃屎，要不是看在浅美的面子上，我绝对——不会再理他了。
　　“我没狼兄那么好的雅兴，也没那么大的魅力，所以，这个，正常。”
　　“原来兄台是百花丛中过，片叶不粘身呀，这可就不值得提倡了。”
　　“哪里哪里。”
　　“不过我还是挺佩服樊兄啦。”
　　“我有什么好佩服的。”
　　“佩服你的艳遇。你们中国有句话说得好，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。兄弟你可以知足了，况且旧的不去，新的不来，对不？”
　　我没想到他还能有如此的高论，记得大家私下里有这样一段话来描述他：打麻将三天五天不累，喝茅台三凭五瓶不醉；下舞池三夜五夜不睡，干正事三年五年不会。不知这话是真是假，但目前来看，他在另一方面的造诣，倒是顶尖级别的了。
　　一旁的浅美听我们说得太直白，打断道：“行了行了，注意点影响行不，我可不是透明的。”
　　“知道知道，你不透明，我透明行不，你们俩慢慢聊，我先进去祝贺老同学了。”浊衣郎说完不等我们反应过来，已经消失于眼前了。非常人就是行非常事。
　　“不好意思，我哥就是这样的人，喜欢胡说八道，你可别放在心上。”
　　“还好啊，我没觉得他哪儿胡说八道呀。”
　　“哦，那没……没什么。”浅美一下子脸红起来，可能是觉得自己说错话了。
　　我见她神情颇带忸怩，便又想起了那天她挽着我胳膊时的样子，真是人比花娇，大概所谓的色不迷人人自迷，说的就是这个道理吧。那种欲痒欲醉的感觉又上心头，我心里“噔”了一下，糟糕，莫非我竟是个“花心”的人？俗话说十个男人九个色，我是不是已对她起了色心？还是适当保持距离好。
　　“进去吧。”浅美道。
　　“好。”说着我做了个女士优先的姿势。这是以前蓝翎教过我的。
　　“不用，你先走，我是女性，随后。”
　　女性随后？这是哪儿的习俗呀，真是纳闷。不禁开始痛恨起日本的男人来，把温柔纤弱的女同胞压榨到如此地步，半点社会地位都没有。
　　可没容我多想几句，一个迫切的问题出来了。
　　我左脚刚跨进门，便有一条胳膊横在了我的胸前，并用毫不客气的语言道：“先生，请出示您的请柬，如果没有，请出来，不要在这里捣乱。”
　　我这才注意到原来每个人的上衣口袋里都装了个红本子。唉，万事具备，独不来东风，真是谋事在人，成事在天呀。可……可你丫 的至于这样说话吗？不就是看我的衣服不顺眼吗，用得着这么嚣张吗？亏我还花半小时精心挑了一件，早知道我随便穿哪件西服来都得了，特别是这条假领带，我昨晚可是画了半个多小时的，今天又花了十几分钟才别上去，想不到一点作用都起不到。
　　“先生，这位是我的朋友，在没有通过主人同意的情况下就把他给带来了，真是不好意思，请原谅。”
　　又是浅美，完了，最难消受美人恩，可不真要栽她手上了才好。
　　我感激的望了她一眼，丧气的迈出第二只脚。
　　可——那只手竟还横在那里。
　　“对不起，浅美小姐，老爷说了，该请的都请了，况且要是每位客人都像您一样带个客人来，这个院子便是站也站不下的。”
　　真是个既执着又倔强的家伙，要是我运气好点，成了你们老爷的乘龙快婿，你还敢如此对我么？真是岂有此理。想着我便哼了一声，虽然还是无计可施。
　　浅美也没料到他会如此难缠，而且不给她面子。我无奈的摇了摇头，示意不要紧，准备回去（当然一会是要翻墙过去的）。就在这时，浅美做了个惊天动地的决定。与上次相同的一幕发生了，浅美再次挽住了我的胳膊，并亲昵的说道：“亲爱的，对不起，人家不给面子，我们回去吧，等以后脸长胖了（面子大了），再来拜访，好不好？”
　　我敢说浅美的冲动绝对是个错误。因为这不仅直接导致了我的焦点性，几十对眼睛投来杀人般的目光，够我好几辈子都消化不完；而且我又不是要真走，有她在我怎么能行动呢？我成了骑虎难下之势。
　　幸而此时那人发话了：“浅美小姐请慢，在下刚实不知这位先生与您的关系，多有冒犯，还请海涵，两位这就进去吧，小人再次道歉。”
　　恩？我和浅美都是一惊。
　　“这也不怪你，受人之命，忠人之事嘛，难得你如此的忠心不二，有时间我会在蓝先生面前多多表扬你的。”浅美说完对我神秘的一笑，仿佛在告诉我：我强吧，轻松摆平！
　　“不敢有劳小姐惦记，但请原谅在下的不是就行了，祝两位玩得开心。”
　　“自然自然。”
　　我有些不好意思让她一直挽着我的胳膊，毕竟众目睽睽之下，我的脸皮是蛮薄的。所以，我试着抽了抽手，不想却又碰到一团柔腻，吓得那只手当场残废，再也没有丝毫的力度。
　　浅美显然也意识到了我的变化，从容的抽回自己的手，但我知道，或者说是感觉到的，此时的她，至少发生了两个变化：一 ，脸上的血色更好了；二 ，心脏的功能加强了。我想，这一切应该都是由于血液循环加快所造成的。
　　为了不至于产生尴尬，我认为还是暂时的实行隔离比较好，可怎么隔离呢？我想起了老子的一句名言：大道废，有仁义，智慧出，有大伪。这‘大伪’既然是智慧的产物，那我就给她一个善意的谎言吧，于是我说道，“我去找你哥哥玩，待会再来找你。”
　　既然是谎言，我自然也就没去找浊衣郎。想蓝翎还身处火热之中，我又岂能当真安心的过日子？只是一直以来都无法可施，如今机会便在眼前，我当然不能错过。
　　靠着上次朦胧的记忆，我左避风，右躲雨，好不容易终于来到了西厢。但老天就是弄人，我连找了几个房间却都不见蓝翎的身影，我急欲咆哮，此时我才明白原来她对我是如此的重要。
　　我心灰意懒的坐了下来，心想她与我虽是有缘无分，也不至于无分到这个地步吧，过了今天她便成了苏家的准媳妇，便要在苏家待一辈子，可我竟连见她一面的愿望都不能达成？上天，难道你真的是如此的不公么？
　　“轰——隆————”一个巨雷拍响，天上的云朵像得了命令般，片刻间便聚到了一起，阴阳苟合。我无比愤怒的朝天竖起了中指，骂道：“你们他吗的风流快活，也不会看时间，这会儿又泼下这么大的水来，却让我往哪儿躲去？”
　　“轰——隆——”又是一声。我几乎要崩溃了，这时一阵大风吹过，让我的大脑有了些许的清醒。隐约中听见风里夹杂着一个声音，“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”
　　我一边往声源走去，，一边倾听，只听那声音又响起：“冬雷阵阵夏雨雪，冬雷……难道这真的是天意么？”
　　我的心一颤，蓝翎啊蓝翎，如此执着只会让你陷如更深的悲恸中，又何苦呢？虽然我对你也有同样的思想，但……
　　不管了，人定胜天，我也把心一横，站在外面念道：
　　有美人兮，见之不忘，
　　一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翩翩兮，四海求凰，
　　无奈佳人兮，不在身旁。
　　无以代语兮，诉我衷肠，
　　何时见许兮，尉我彷徨。
　　但愿相配兮，携手相帮，
　　不得如愿兮，就此沦丧。
　　我想，虽然自己远比不上司马相如，虽然她比卓文君有过之而无不及，但这分心，却是同样火热的。
　　蓝翎打开门，没有像以前一样回敬我几句，而是直接的向我奔来，投入我的怀抱。
　　我把她紧紧的拥着，忘了去体会那怀中柔软的美妙，心里只有一个信念：你就是我的全部，我要用我的一生来保护你，爱护你，再也没有什么东西能把我们分开。
　　“能够听到你说这些话，我已经很感动，很满足了。”蓝翎泣不成声，把头埋在我怀里道。
　　咽了两声，她又继续说道，“你知道吗，这么久没看见你，我只当今生再也没有机会与你见面了，我日日期盼，夜夜祈祷，总算老天开了一回眼，让你重又出现在我的面前，我真的好高兴，好开心。”
　　我的心忽然像被针刺了一般，她对我的爱是如此纯洁，如此彻底，但我……想着不由又把她拥得更紧了些，我想只有这样才能让她更真切的感到我的存在。
　　“樊仁，我问你，如果我没有婚约，你会愿意娶我吗？”蓝翎忽然问我。
　　“当然，我愿意，百分之一千的愿意。”我毫不犹豫的回答。
　　“那就是说因为我现在有婚约在身，你才不肯要我？”
　　“没有，我从来都没有不肯要你，在我的心目中，你一直是个女神，神圣到不容有半分伤害或亵渎。你是高贵的，不要这样看轻你自己，不只是我，任何人都会愿意要你的。”
　　“可我只在乎你，你若不愿意，再多的人又有什么用？”蓝翎说罢又伤心的落下了眼泪。
　　我轻轻的帮她把泪水察干，“别哭，也别伤心，请相信我，你永远是我的天使，我永永远远都需要你，所以你一定要善待自己，不然，我会很难过的。”
　　“好，我不伤心，我很开心，因为我听到你说了这些话，因为你在我身边。我这一辈子都只会再为你而活，你希望怎样我便会怎样。现在，我把自己交给你，请你一定不要拒绝，我这一生只能成为你的人，我永永远远都属于你。”
　　“这——唔”我来不及反应，嘴唇已经被堵了。甘甜的蜜汁不住的在我嘴里游荡，灵巧的香舌也顺滑得一塌糊涂，不停的搅拌我的味觉器官。我感觉到了一种叫做原始野性的东西。





    第一卷 12   失身
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:12 本章字数:2310

        
　　我从没想到接吻也可以让人如此的销魂，久违的冲动让我几乎不能把持自己。
　　翎并没有因为我紧张的颤抖而停下来，在贡献灵巧的小香舌的同时，一只手已游到了我大腿后部，小心的揉捏着我身上唯一有脂肪积聚并凸起的地方。
　　我手足无措，所有从电视上学来的招式瞬时无影无综，只有某个部位的反应似乎不像表面这么懦弱，笔挺的顶着她小腹下面的凸起，像是在为我争回这个颜面一般。可能是这个刺激了他，我感觉她的小手极速的绕到了前面，并像做糯米团般隔着两层毛布搓将起我的某个部位来。
　　热血冲到了脑门，我忽然不再只满足于唾液的交换了。我扯下了她身上几乎所有的阻隔，看着前面白皙一片，脑袋旋了一圈又一圈。渐渐的我发现自己感冒了，可能是衣服脱得太快了，鼻涕源源不断。我急忙伸手去檫，总不能让这脏兮兮的东西掉到她身上去吧。
　　可我没想到鼻涕竟会如此的勇猛且毫无征兆，流量也是大得惊人，措手不及的我没能粉碎它们的全部进攻，不少最终还是滴落在了蓝翎的胸前，并迅速绵延开来，想开了一朵多鲜艳的樱花。
　　看到她的身子被污，我连忙又送开手去替她察，不料越察鼻涕掉得越是汹涌，似是在恼怒我的重色轻友，去替人家搞清洁却不清理自己。
　　终于，感冒治好了，是她帮我治好的。她说先别看，抬起头，仰，然后在我的脊椎上猛拍了两下，并让我把双手举起来达两分钟之久。我就庆幸没把她的内衣给扯下来，不然就成了有史以来最酷的举白旗投降的人了。
　　她叹了口气，说终于止住了，不然就想把我送医院了。
　　我说为什么。
　　她说傻瓜你知道你刚刚流了多少血吗？看你这么瘦弱竟然没晕倒真是奇迹。
　　我说真的吗，难怪我忽然发现你胸前竟有了樱花。
　　翎的脸迅速变得绯红，并埋到我胸膛里，不胜娇羞。
　　那坚挺而又柔软的脂肪立马再度刺激了我，让我陷得不可自拔。天地见仿佛只剩下我和她，再也没有任何的干扰，雨声听不见了，雷声也听不见了。
　　我把手覆在了其中的一个凸起上，并开始模仿她刚刚揉糯米团的动作，没想到这竟然是一个错误。她在这一瞬间变失去了刚刚拍我脊椎的力度，软做一团偎在我肩上。从此我得出一个结论，女人还是瘦的好。不然这样的待遇我能承受的可十分有限。
　　蓝翎把嘴凑在我的脖子上，不停的吹着热气，而且这气越来越热，热得我心痒难当，这时她忽然尖叫一声，“啊！……”
　　“怎么了？”我一惊。
　　“你……你的手……弄疼我了。”
　　我这才注意到自己的手掌不知何时已窜到乳罩里面去了，并且食指与中指正做剪刀状夹在一个稍带红晕的小圆点上。于是从此之后我对“吸烟有害健康”深信不疑。
　　翻越奥特兰克山脉，行过燃烧平原，终于到达了一个神秘地带——幽暗之城，此时的我已不再被动，帐篷也早已撤掉帆布，跃跃欲试。
　　可她的阻隔实在太厚了，试了几次都没能成功。行至无力，我只得面对这个现实，说道：“翎，你总是每次都能带给我惊喜，但这次惊喜太大了，我恐怕要让你失望了。”
　　蓝另当然明白我的意思，羞不可抑红着脸说：“你……先把我的……内裤脱掉。”
　　我如同被雷击般晃了晃脑袋，为免尴尬，紧紧的把她压在我的身下。
　　由于我们的准备工作做得如此充分，润滑剂也几乎到了泛滥成灾的地步，我的分身很快便沐浴在爱的海洋中了，即使只有半身进入。
　　“仁，你进来吧。”
　　“呃。”我答着，却还是有点犹豫，毕竟这是最后的屏障，一旦打开，就无法再关上。
　　看到我一直徘徊游走在幽暗城的边缘，翎显得有些难受，说道：“仁，你还在顾虑什么，我的心门已经为你打开，你知道的，现在这最后一道门得靠你自己了，如果你现在没有勇气或者不愿意的话，我愿意等。”
　　在这句话的鼓励下，分身如同得了军令般再不犹豫，长驱直入，直捣黄龙。
　　只听窗外一声巨雷响起，伴随着一身尖叫。
　　我萎靡的趴在她身上。
　　怎么可能，就一下，一下呀！。
　　我的第一次就完结在这一下里了！
　　虽然我不是靠下半身吃饭的，但这也太令人失望了吧，毕竟那可是一个男人的本钱。
　　我忽然有一种想哭的冲动。
　　我已经失身了，表现还这么差。
　　“仁……你……我……”翎的表情有些痛苦。
　　我方想起刚才的一声尖叫，才醒悟她可能也是第一次，有着初为人妇的痛苦。
　　于是我找到了台阶下。
　　“你很疼吧。”
　　她没有说话，于是我装做怜香惜玉的不再继续，即使事实上我早就没继续了。
　　然而正当我准备起身的时候，一双手臂却紧紧的勾着我的脖子，于是我又伏下身子亲吻起来。
　　翎咬着我的耳垂，让我全身都麻了一下。
　　窗外的雨点还在继续，雷声不住响起。
　　舌头还在动，慢慢的由耳根往里面延伸。
　　我感觉到全身都在酥麻，不自觉的颤抖了一下。
　　这时她松开一只手从我背上往下滑去，握住了我的命根……
　　很奇怪的，又一股冲动涌了上来，我问道：“你……还疼吗？”
　　他还是没有说话，却不知是有意还是无意的把头往一边偏去。
　　于是我决定重塑男子汉的雄风，自己用中指弹了一下，“兄弟啊，这次可全靠你了，你可不能再让我失望呀。”
　　没想到它似乎能明白我的话，迅速上下摇摆点头示意。于是我得意的用他去止住山洪爆发。
　　我想我敲得太重了，幸而还好分身果然没有让我失望，虽然小蝌蚪们不争气，一个劲儿的往外冲，像刘姥姥进了大观圆一样，还是持续了约半个小时。这相对于刚刚来说，我已经很满足了。





    第一卷 13 意外消息
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:12 本章字数:2621

        
　　PS：最近看了几本小说，原本想借此来提升自己的文字功底，不料看完后郁闷得一塌糊涂。倒不是小说写得很滥，而是——清一色的是悲剧。于是我决定大大来YY一把（这个“大大”是读者口中的大大），以填补心中的不平衡。可结果我昨晚意淫（YY）了一晚上，也没Y出个感觉来。心想自己还不是YY的料，于是便想到了寄托于主人公。这样，本小说就要从纯言情到YY转变了，违背了原目的。但既然作者心理不平衡，大家还是体谅一下吧。值得欣喜的是，这样一来，更新速度就要快多了，一星期一W字应该没问题，现在就靠大家多多砸票支持了>_<.
　　看着床上不知道是谁的血，我感到无比激动。我成年了。我是男子汉了。
　　蓝翎还软瘫在我的胸膛上，细腻的小手在温柔的滑动着。
　　“翎，我刚刚有些冲动，让你难受了吧。”
　　“嘘。”蓝翎把食指压到我的嘴唇上，“让我静静的感受一下你的存在。”
　　拥着翎玲珑有致的身躯，我真正体会到了什么叫肤若凝脂，也终于从视觉上了解到欺雪赛霜的含义，倍感幸福，人生得此红颜，夫复何求！
　　“时候不早了，我想很快就会有人来叫我了，你……还是早点离开吧，不要被他们发现了。”蓝翎咬了咬牙，恋恋不舍的说道。
　　我明白苏家的势力，留得青山在，不怕没柴烧，也只能暂时的搁弃了。
　　“翎，我不在的时候，你要撑住，只是订婚，没什么的，不要太在意暂时的称呼，一切都看开点。就算为我而活，也一定要学会忍耐，知道吗？公开与他们作对，于你是很不利的。”说这话的时候，我第一次觉得自己的虚伪，也开始看不起自己。
　　“恩，我明白，你也要好好照顾自己，千万不能颓废，还有，不能遭了他们的算计。”
　　“我会的。”我点点头，将脚跨向了门外。
　　“仁——”这一声，我知道将会让我魂牵梦绕。
　　我再次回头，看着那一双湖水荡漾，心中柔情又起，几个箭步跨过去，将她紧紧的搂住。
　　“好了，你走吧，我只是想多看你一眼。听话，再不走就来不及了。”
　　所谓剪不断，理还乱，我铁了铁心，终有一别，还是趁早吧。
　　出得西厢，我深深感谢这场雨下的及时，要不是这样，蓝家也不是大调人手去招呼客人，也就更不会放松对西厢的警惕了。不禁想上天偶尔也是有公平的时候的。
　　经由过道，我便去客厅找小泉兄妹。忽然在走廊拐弯的时候，一个魁梧的身影拦住了我。
　　“先生，我看你印堂发黑，头冒紫气，是个不详之兆。”
　　我拍拍胸脯，舒口气，继续前行。
　　“先生请慢走。”这人又绕到我前面把我拦住，“先生小心，前路一片荆棘，还是回头是岸的好。”
　　我苦笑一声，“是福不是祸，是祸躲不过。”拨开面前的他。
　　“依我看来，不出两个时辰，先生就会遭遇一个大的变故的。但先生既然不信我的话，我也无可奈何。”耳后的他还在说着。
　　我认真看了看他，挂着一排的红袖章，胸前更是别了无数个毛主席的像章，脚上的草鞋也像是从红军长征纪念馆里盗出来的，露出通红的脚丫子。
　　“这位大叔，我看您还是先照顾好自己吧，小感冒不要紧，去人民医院挂个号，几分钟就敲定了，或者自己买些药也无所谓。但要等到发高烧了可就不好办了哦。”
　　“多谢先生关心，不过俺没事的。想当年俺在8341部队的时候，爬过雪山，摊过草地，也就是这样过来的。”
　　“8341部队？”
　　“是的，那是由我们伟大的毛主席所率领的一支队伍。你明白8341的含义吗？”
　　我摇摇头，对他的话题有些兴趣了。
　　“我告诉你吧，当年毛主席曾找人看过相，但那人什么也没说，就写了这4个数字给他，后来他就用来给队伍命名了。”
　　“这就是8341的含义？”
　　“不是，这是由来。83原指他的寿命，41则是他领导共产党的年龄，可他没能参悟到。”
　　我心里一掐算，还果然如此，但这应该是历史的巧合吧。
　　“既然他本人都没能参悟到，你又是怎么知道的？”
　　“因为给他算命的便是俺爹。”
　　“你是不是想说你已经深得父亲的真传了？”
　　“确实。”
　　“哦”我沉吟道，“你不说你也参加长征了吗？怎么现在……？”
　　“嘿嘿，这个山人自有妙计。你想那么艰苦的环境，我又怎能亲自参加？当时我是躲在啊妈的肚子里过来的。”
　　我彻底无语。
　　然而，就在这时，却见他忽然“啪”的一声立正，敬礼，“首长好！”
　　我一惊，何方来了个首长？难道也是为了来参加这个订婚宴，看来这个蓝家的面子还真不小。
　　可我看来看去也找不到首长在哪儿，只有一个保安模样的人走了过来。
　　“对不起，这位先生，他没伤害到你吧？”保安礼貌的问道。
　　我一怔，随即摇摇头，“没有，什么事？”
　　保安道：“没事就好，他是从附近的非正常人员研究中心里跑出来了，不知怎么竟让他给混进来了，我这就把他带走。先生您还是回到客厅里去吧，宴席马上就要开始了。”
　　“好。”我应了一声，心里狐疑不定，回头又看了一眼‘非正常人员’，不料他也正在看我，心里一毛，立马往客厅走去。
　　但是还没到大厅的时候，我又改主意了。倒不是刚才的阴影还没去掉，而是我实在不知道眼看蓝翎与别人订婚会是怎样的一种感觉，有句话说得好，人生最大的痛苦便是看着心爱的人痛苦，而自己却无能为力。既然已经有痛苦了，就不要再去承受最大的痛苦了吧。
　　绕过大厅，我盘算着要不要找个合适的理由跟门卫解释。这时眼前又蹦出来一个人。
　　“浊衣郎？刚上哪儿去了？让我好找。”
　　“我还问你呢！骗我妹妹说找我玩，人呢？害我这么辛苦出来找你，眼看着身边的美女与别人勾搭。你知道我有多难受吗？”
　　“你难受什么，我又没跟你连体。”
　　“你是没跟我连体，但我妹妹却与你连心呀。快进去吧，再见不到你小子，我正准备去贴寻人启事了。”
　　“啊……这——没这么夸张吧？”
　　“一点都不夸张……你倒是走呀，还想我背你不成？”
　　“哦”。
　　看来我是逃不掉的了，又是一个锻炼心理承受能力的机会。
　　走进门，就发现浅美在东张西望，看来某人没骗我，不禁心头有些发颤。
　　其实在同时，我也在寻找一个人，尽管我知道希望很渺茫。
　　她的名字叫——秋桔。





    第一卷 14 洗尽昨夜初更露 绿草依旧笑东风
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:12 本章字数:2192

        
　　人没有找到,这在预料之中,不过这时浅美已经慌慌张张的跑过来了.
　　“你来了,我还以为又被蓝家的人找麻烦了呢 .”
　　“还好,他们还不至于这麽照顾我,呵呵 .”我笑了笑说 .
　　时间差不多了,人好像也到的差不多了.不过奇怪的是,在这种上流社会的圈子里,我居然还能认识一些人.譬如我的昔日”救命而恩人”苏徵明,不过要是连他这个新郎官都见不到,那这个宴会也没必要来了.
　　还有怀着仁慈之心的妖精----人妖魏笙津,内裤组合,周计周老板,邹校长等等.不过有个人倒是在我的意料之外,吴圆.真是人不可貌相.另外,浅美还给我介绍了一些,象篮氏的副董秦守,市长苏远等,还讲了他有一个国色天香的宝贝女儿,叫苏雅,可惜这会不在,不然一定可以让我一饱眼福.我心想在你的心目中我就是这样的一个人么,虽然我也觉得看美女是一件惬意的事,但爱美之心人皆有之嘛,是不是.可惜我还没来得及跟她理论讨回公道,一个真正的美女出现了.
　　是一个与我有这九世情缘的女人,也是我第一次牵手的女孩.当然,只是在我为第一次,在她,就不得尔知了.
　　都说女人的眼光是犀利的,这话一点都不假.浅美一下就注意倒了我的反常,用肘子顶了顶我,问:“怎么,你认识?”
　　“想不认识都不行的,我的第一次就毁在她手里.”
　　“啊?”浅美夸张的张开嘴,让我从实践上推翻了女人樱桃小嘴的谬论,此时的情形,估计塞进去一个苹果都不会有问题.
　　“不好意思,说漏了,只是第一次和女生发生肌肤之亲,并不是你想的那种关系.”我解释道.
　　“你----你----”浅美的话语竟有些颤抖,用手指着我说,“这有什么区别吗?”
　　没有区别吗,真是奇怪,于是我干脆把事情的经过全都说出来了.谁知她听完哈哈大笑,完全没有了淑女的风范，“原来是这样啊，害我瞎操心了半天。”
　　我心想你操心什么，与你又没什么关系，却见她眼珠子忽然一转，带着疑惑的问：“你刚刚说什么九世情缘是怎么一回事？”
　　“这个，我自己也不大明白，是她这么说的。”
　　“真的么？”
　　“自然是真的。当时……”
　　“好了，别说了，开始了。”我刚讲得劲头正浓，却被她无情的打断了，哎……
　　只见蓝天龙高举着酒杯绕了一圈，致开场白道：“今日蓝某很荣欣能宴请到座下这么多贵宾，当然了也是小女的荣幸，能……（省略两万字，耳根受不了），很感谢各位参加小女和苏志明公子的订婚宴，一会请大家务必吃得尽兴，喝得尽兴，玩得尽兴。再次感谢大家。”众人鼓掌。当然是除了我的众人。
　　大家正欲举杯相庆，这时忽然一个面条的身影一晃而过，隐约有些眼熟，却一时想不起来。只见她款款走到蓝天龙身边，耳语了几句。蓝天龙顿时脸色大变，仿佛不能把持，颤抖的说道：“请各位就座，不用客气，蓝某去处理下家务。”说罢头也不回的往里走去。
　　不知道为什么，我的脑海里总是不时的跳荡着蓝翎被另一个男人戴上戒指的场景，心里说不出的难受，便也就懒得去理蓝家发生了什么不堪入目的事了。
　　浅美见我的神情颇有不振，一向心思缜密的她自然明白是为了什么，只见她向浊衣郎嘀咕了几句，又向我说道：“好吵好吵，樊仁，你能否陪我出去走走？”
　　“当然。”于是我们一起出了蓝家大院。
　　经过大雨的倾盆之后，风已经小多了。但光秃的枯树死沉沉的矗立在道路两旁，让我死活都看不到一点生机。小却有些刺骨的北风吹过，只能摇动几乎看不见生命的光杆，连一片枯叶也没能吹下来。让我不禁联想，这院外的荒凉是不时对院内的热闹的一个讽刺呢，好让我们明白那是多么的不协调。
　　“怎么不说话呢，不觉得憋么?”
　　“我怕吵着你的清静了。”
　　“呵呵，不会，本就是热闹的一天，该当热闹才对。”
　　“樊仁，你……没事吧？”
　　“当然没事，能有什么事呢，呵呵。”
　　“你要真没事才好。”
　　“浅美，你——其实……我有些想哭。”
　　“还是放不下吧。”
　　“有那么一点点。”
　　“想哭就哭吧，这儿没人的。”
　　“你不是人么？”
　　浅美哑然，“原来你一直在玩我，不理你了。”说罢便欲回头离去。
　　原来日本女人也会撒娇的，还是如此的不可方物。我不自觉地伸手拉住了她。
　　接着我感觉自己简直就是个流氓，因为我竟然一直注视着她迷人的姿态，还差点迷恋其中。
　　不过那从手心传来的温度确实容易使人心旌摇荡。
　　我迅速地把手抽回来，拉开话题，“记得你上次说要请我帮个忙的，究竟是什么忙？”
　　“哦，这个。”一说起正事，浅美立马回过神来，“就是东丰的小太子，你还记得吗？”
　　“是不是经常在你的教室外面等你的那一个？”
　　“是的，就是他。”
　　“他怎么了？”
　　“也没什么，就是最近不知怎么了，他老根着我，害得别人看我的眼神都变了。”
　　“噢，这是好事啊，说明你有足够的杀伤力。”
　　“我是认真的，请你不要开玩笑.”
　　“我说的也是实话阿。”
　　“樊仁君，请你认真一点。”浅美急得小脸有些通红。
　　“这样啊，那你说要我怎么帮你,只要我能做到的，就一定是风里来，雨里去。”





    第一卷 15 又惹麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:13 本章字数:2389

        
　　“也不是让你去风里雨里的，就是……”浅美说时甩了甩头发，霎时间竟有些风情万种，有着完全不属于这个年龄的韵味。
　　或许是看得有些邪念，我半开玩笑道：“不是风里雨里，难道是要云里雾里？”
　　浅美没想到这会我还真能开起玩笑来，心情不自觉的也跟着畅快了一些，不过眼睛却白了我一眼，“樊仁，你果然是个流氓坯子，差点就看走眼了。”
　　“嘿嘿，现在才明白是不是有点太迟哦？”
　　“哈哈，真是说你胖你就喘呀，你有这个胆量么？”记得曾经有个词语叫‘花枝乱颤’的，不知道可不可以用来形容她，因为她的确笑，而且，某些部位也正在做着弹簧振动。
　　“要不要试试？”
　　“啊……？你不会是来真的吧？……好了，我投降，你够狠！”
　　盯着面前这个小女人的样子，顿觉可爱至极，遂明白‘人比花娇’这个词的含义。
　　“好了，说吧，究竟是要我怎么帮你？”
　　“我不大喜欢他跟在我身边，你……明白吧？”
　　乖乖，说就说，盯着我看干嘛，简直是让我发毛。“不明白，我看那小太子挺不错的，也不大牌，不暴躁，又有同学情谊，上次还请我喝了奶茶呢。”
　　“你——怪不得中国有句话叫‘拿人的手短，吃人的嘴软’，今天我是见识到了。”
　　“我只是实话实说罢了。”
　　“哎呀呀，真是奇怪了，我怎么都觉得像跟个说客在谈话呢？在我的印象中，某人应该不会是那么容易就被收买的吧？”
　　“嘿嘿，见钱眼开，惟利是图是这个时代的走向，你可别把我看得太高。”我笑笑道，“不过这次你放心，我还真没被收买，人家瞧不上我这样的角色。”
　　“那就好，既然人家瞧不上，我就来瞧瞧吧。现在一句话，这个忙你到底帮是不帮？”
　　下最后通牒了，不得了，我抬起珍贵的头颅，惊天动地的说道：“帮，对于美女，我向来是来者不拒的。”说完淫笑两声，连自己都感觉心惊肉跳的。
　　“好，好同志。”不知她是从哪部电影学来的，说这话的同时还拍了下我的肩膀，让我差点以为自己进了时光隧道了。然而她下面的一句话却更加让我吃惊，几乎没让我迷失了自己，她说，“那以后我的人生就全靠你了。”
　　我心里那个毛呀，啊，不对，是身上的那些毛，一根根都站起来立马表示反对，估计是因为受了翎的好处，不愿意让我到处沾花惹草的缘故。
　　而我自己，也是这么认为的。
　　接着，在我还没有机会开口的情况下，她又说话了，“从明天开始，你每天下午等我一起走，OK？”
　　“NO。换个方式吧，这个不好办。”我立马反对。
　　“为什么？”
　　“邹校长让我以后住他家，所以……”
　　“不想帮忙就算了，何必遍这个连自己都不能相信的借口？”
　　“我一樊某的人格起誓，这句话是真的。早上的时候校长告诉我的。”
　　“行了，我相信你。那该怎么帮呢，真是头痛。”说话时配合的晃了晃头。
　　“是啊，谁说年少不识愁滋味来着，这感情的问题是每个人生阶段都会遇到的，只是年龄不同，这感情的性质也不同罢了。”
　　“呵呵，从来没听过你还会讲大道理，有趣。”
　　“我说小姐，我可是在为你担忧解难呢，你还有心情在这里‘有趣’？”我有些气愤了。
　　“啊！有了。”浅美的眼睛忽然一亮，睁得比铜铃还大，“宫本是个讲身分的人，所以，如果我身边有另一个男人的话，他一定会受到打击的，到时我再跟他挑明，应该就没什么问题了。”
　　“既然这样，为什么不直接挑明，那岂不是省事得多。”我对她的说法嗤之以鼻。
　　“你认为光凭一句话能有作用吗？”
　　“也对，那……你的意思是……让我去做那个什么……所谓的什么使者……？”
　　“对。”
　　“不会有什么危险吧？”
　　“不会，回去我先给你买个意外保险。”
　　“啊？……”
　　“呵呵，开个玩笑拉，我说个他是个比较将身份的人，所以如果有什么麻烦，他也是会正面跟你谈的，到时你给我打电话就行了，剩下的事我可以帮你搞定。”
　　“你帮我？”我怎么感觉自己成了受害人一样。
　　“呃……呵呵……”浅美吐了吐舌头，有点像眼镜蛇的动作。
　　“不过我还有一点不明白，你为什么不直接跟你爸说，应该很容易就可以解决的。”
　　“这个你就不明白了，我爸和他父亲是很要好的生意伙伴，私人关系也不错，没准这一说倒还提醒了他，到时岂不是彻底玩完？”
　　“这倒是，好了，既然你的问题也解决了，咱们回去吧，估计他的家务也处理完了。”
　　“恩。”
　　再次踏进漆红的大门，门卫已经不见了，其实这会我挺怀念他的。因为此时的我已不是很想再进去降低心脏的寿命了。我是多么的盼望能遇到跟进来时一样尽责的门卫呀！
　　一路安静的穿过院子，安静得有些反常，今天可是大喜的日子才对。我回头望了眼浅美，却同样见到的是一双迷惑的眼睛。这是怎么拉？加快脚步向大厅走去。
　　这时只见卓衣郎慌慌张张的往外跑来，还一步三回头，白白的脖子不停的扭动着。
　　“怎么拉这是，怎么人都不见了？”
　　“你们回来得正好，我正准备去找你们呢。”
　　“什么事……”我们异口同声的问道。
　　“具体是什么我还不确定，不过一定是发生大事了，蓝天龙正在里面大发雷霆，把婚宴也取消了。后厢房里哭声震天，全府的人都心惊肉跳的。”
　　“那咱们去看看。”听到后厢房出事，我隐隐的感觉不妙，希望不要是她被为难了才好。
　　“你疯了。”浊衣郎一把拉住了我，“这种混乱的场面你去了肯定百害无益。”
　　我踌躇，确实，这样的场面最好不要淌混水，可是，我还是控制不了自己。
　　“也未必，或许因为混乱，我能浑水摸鱼呢。”说罢我嘿嘿干笑两声，扯开他的手冲了进去。





    第一卷 16 不是晴天的霹雳
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:13 本章字数:4030

        
　　浊衣郎的话是对的，厢房里确实哭声震天，男女老少都迅速的跑动着，看上去有些人心惶惶，好像是出了什么大的乱子。我走到一位蹲在一旁垂泪的老人身边，问道：“老人家，请问这是出了什么事了，怎么刚刚还热热闹闹的，一下子就好像变了天了 ?”
　　老人看了我一眼，摸了下鼻子，又擦了下眼睛，看起来无限悲痛。半天才听他哽咽地说道：“先生是刚刚才来的吧，唉……红颜薄命，红颜薄命呐！”说着竟似控制不住眼泪在框子里打转，号啕大哭起来。
　　我心里一惊，忙问道，“什么红颜薄命？老人家您能不能说清楚点？”
　　老人缓慢的抬起头，眼神里无比哀伤，几乎是用哭泣的语调继续说道：“客人是刚来的不知道，我们家小姐……小姐……在半个小时前……自尽了……”说吧又抬起一只手去拭自己的眼睛。
　　“啊？……”一股巨大的悲痛自心底猛地冲到心房，我倒退数步，不敢相信眼前发生的一切，“这——您是不是在开玩笑呀，小姐她——不是一直好好的吗？”
　　“是阿，她一向好好的，虽说最近一直被关在西厢，但老爷和夫人也市常去看她的，还请了苟老师为她单独补习，其实说白了不就是给她解闷的吗？这到底是怎么了，到底为了什么要在订婚这天想不开呀？”老人越说越激动，把手在空中晃了又晃，最后叹了口气猛地摔了一下。
　　我的心立马跌入万层的冰窖，忽然想起那天她让秋菊给我带来的信，写着：一别之后，两地相悬，只说是三四月，又谁知五六年，七弦琴无心抚弹，八行书无处可传，九连环从中折段断，十里长亭我眼望穿，百般想，千般念，万般无奈叫丫鬟。万语千言把郎怨，百无聊奈十依栏杆，九九重阳看孤雁，八月十五月圆人不圆，七月半烧香点烛祭祖问苍天，六月三伏人人摇扇我心寒，五月端阳想起有情白娘偏遇无情小许官，四月琵琶未黄我梳妆懒，三月桃花又被风吹散！郎啊郎，恨不得二一世你为女来我做男。
　　当时我一直不明白她给我写这个的意思何在，只是惊叹她的才华如此惊世骇俗，想不到竟然会是这样的结果！难怪先前她还说今生只能属于我，难怪她说想多看我一眼……
　　可这一切我竟然连半点也没察觉到，可恨呀可恨！
　　苍天呐，你睁开眼睛吧!看看你都作了些什么!你不能这样对她呀！
　　“翎妹，你怎么能这么狠心就走了，扔下我孤孤零零一个人，你于心何忍呀？你不是说过要与我今生永远不分开的吗，怎么走得这么快呀？你等我，等等我，我马上就随你来了，咱们奈何桥前相会！”说罢我从怀里掏出那把珍藏了十年的刀，那是十年前开始用来防备被人劫色的，一直都没有用过，想不到今天却用在了自己的身上。
　　“仁兄请慢，不要激动。”忽然一个响亮的声音震耳欲聋的穿透我的耳膜，吓得我的手一抖，锋利的刀刃从喉咙滑过，插进了泥土中。
　　“谁？谁在说话？”我一愣，回头往后看去。
　　“死了也并不见得就能解决所有的事情，每个人都有自己的责任，妄想通过死亡来逃避的只是懦夫的行径。”来人一边继续用他那抑扬顿挫的声调说着，一边向我走来。
　　我擦擦眼睛，让刚刚模糊了双眼的泪水转移归宿，见到的却是一张无比熟悉的脸。
　　“吴圆，谢谢你的好意，但我的事就不用你操心了。我从小无爹无娘，孤苦无依，现在连蓝翎也弃我而去了，我活着还有什么意义？我已经没有做人的支柱和希望了，死，是唯一能让我解脱的方法。”
　　“说得轻巧，死了就真的解脱了吗？还记得你的父母吗？他们若是知道十月怀胎才生下的你竟是如此颓废，会怎么想，会好过吗？你怎么就不先想想他们的感受？九泉之下的他们能安心吗？”
　　“这……可……”
　　“还有，你的朋友呢，你想过她们了吗？秋菊，浅美她们都是你难得的朋友，你这样对得住她们吗？而且我也不是什么吴圆，看你的糊涂相，先清醒一下吧。”
　　“啊？”我这才注意到他虽是吴圆的打扮，身材也相差无几，但他明显更加单瘦，声调也带了些娇气。然而他说得却没有错，浅美和秋菊都是我为数不多的朋友之一，那他究竟？怎么会知道这么多呢？“你不是吴圆？那你是谁？”
　　“你不是要死吗，还管我是谁干什么？”
　　这怎么象是个女人的声音？我什么时候认识了这么一个人？印象中没有这号人物呀？我呆呆的看着她，看着她眼球中的影子，期望能得到一点线索。
　　可结果我失败了，我非但什么都没看出来，而且，相反的，在那双清澈的眼珠子里面，我只见到了无比颓废的自己。
　　“你说得对，我太懦弱了，我需要坚强。”我第一次斩钉截铁的说道，同时伸了下不太强壮的胳膊，“我要他们欠我的百倍奉还。”
　　“哈哈，真有意思，就象在看幼儿园的小朋友们宣誓一样。”冒牌“吴圆”对我的话不置可否，忽然大笑起来。
　　“喂，我可是认真的。” 对于她的失礼，我极度愤慨，“不过你不信也没关系。但现在就请你告诉我你是谁吧。”
　　“我为什么要告诉你？”她反问道，可能是瞅到我的眼光不是太友善，又接着道：“如果你真的想听也可以，不过此事说来话长，待我先去救了你的小心上人，再漫漫告诉你。现在我们去救人吧。”
　　“她还有救？”我一喜，惊讶的问道。
　　“你见过她没救了？”
　　“没有。”看来我的确是太冲动了，都说过冲动是魔鬼，可到关键时候我还是不能把持好自己，真是衰。
　　“真让我失望，别人怎么说，你就怎么信。你要真喜欢她，怎么能光凭着人家几句话就放弃希望了呢，糊涂。”她一边训斥我，一边不停的翻白眼，似乎对我甚是不屑与不满。
　　“是，是。”我为诺的点头道。只要翎还有救，我什么都忍了。
　　一起往厢房走去，路上也看到了一些人投来诧异的目光，但我都没有在意，毕竟正事要紧。然而我们还没进去，就已经听到蓝母的超级女高音了，“你们这些废物，养你们有什么用！我给你们吃，给你们住，让你们过着衣食无忧的生活，可你们……你们……竟让我那可怜的翎儿……呜啊啊……”我心想，这个女人其实还是有些感情的，只是在有的时候不会去珍惜。
　　我们同步调的走了进去，看到地上家丁们跪了一排，一个个都垂头丧气，双腿不停的颤抖着。
　　蓝天龙一巴掌拍在桌上，吼道：“行了，别哭了，哭得我的心都烦了！你这样哭天喊地的有用吗？哭翎儿就能回来吗？都是你平时过于宠溺她，不然也不会有今日这样的局面了。”
　　“对，我是宠她，是我害了她。可你要不是这么逼她，非让她家给那性苏的，她需要这么做吗？你逼死了翎儿，还来怪我，你还我翎儿来，环我翎儿来！”蓝母也是气若猛虎，毫不畏惧。
　　“啪啪啪。真是精彩，只是早知如此，又何必当初呢？”吴园一边走进，一边鼓掌道，说的自然又是另一种腔调。
　　“你又是谁？”蓝天龙回过头来，惊讶得看着我们。
　　“我谁也不是，我也想不通某人为什么邀请我来看这出戏。”吴园回答道。
　　我越来越汗颜，本以为她的鼓掌只是为我出口气，没想到接下来的这句话还是这么嚣张，这还是来救人的吗，这明明就是来害人的，害我的命呀！
　　不出我的所料，蓝天龙果然大怒，“阁下说话清注意一点，蓝家虽然出了个逆女，倒也还不至于让外人来耻笑。不过你既是我请来的客人，我也不难为你，这就请回吧，来人啦，送客。”
　　“不用，一会我自己会走。不过，蓝天龙，你这可不像是待客之道阿？”
　　“蓝某一向看人做事，不同的人不同的待遇，象阁下这样的，我已经对你很不错了。”蓝天龙忿忿的道。
　　“蓝天龙，你确定你这么做不会后悔么？”吴园还是说得这么悠闲。
　　我心里那个急呀，你们这是在干什么呀，难道不知道人命关天么？可这位女人就是不明白我的想法，真不知道她的心是什么做的。
　　只听蓝天龙大声说道：“后悔我就不叫蓝天龙了。”
　　我已经控制不住自己了，豆大的汗水流了下来，然而即便我表现得如此明白，她也只是悠悠的道：“不叫蓝天龙，那叫什么？难道叫……爬地虫？嗯，这个名字不错，我一定帮你把她保存下来。”
　　“你……来人呐，给我拿下.”蓝天龙气得终于忍不住了，用发抖的声音叫道，同时把手一挥，吆喝出几十号人来。
　　其实何止他忍不住了，连我也早就忍不住了，此时正处于出离愤怒的边缘。
　　“派这些废物就像抓住我，未免也太小瞧我了吧。”吴园还是心不敬肉不跳的说道，同时身体飘逸的往一旁跃去，这时我的耳朵传来一个声音，“仁兄，现在就靠你了哦。”
　　我算是吓了一跳，倒不是被蓝家的家丁，而是，吴园的变化让我措手不及。他竟然把这个烫手的山芋交给了我。记得刚刚前不久也有个人说过什么要靠我之类的话的，只不过意义大大的变样了。
　　我本想止住他们的，毕竟我们来是为了救人，而不是结怨，可没想到这些家丁像是经过专门的训练一般，动作娴熟无比，一个个在我还没来得及阻止之前就已经往我身上招呼了。都说女人是祸水，看来确实不假，真是占了她不小的光。
　　不过这群人也太嚣张了，竟然几十个来围我一个，简直不要脸至极。看来不拿出我的看家本事，他们是不知道本少爷的厉害了。
　　说时迟，那时快，只见我刚要动手，肇事者又回到我身边来了，只见她大手一挥，用清脆的嗓音喊道：“停下，我先说几句话。”说罢又白了我一眼，低语道：“你这个笨蛋，谁让你出手了？”
　　我算是服了她了，要打的也是她，不打的也是她，一脸迷惑的说道，“不是你说要靠我的吗？”
　　“你真是笨也，我说要靠你难道是要靠你的武力吗？你忘了我们来的目的了吗？”
　　乖乖，你终于记得我们来是有目的的了，——噢，我明白了，原来是这样，确实是笨，我把手重重的拍了自己一下，以示自己已醒悟过来，同时朝她一 笑，作了个V手势。
　　她满意的回报一笑，大有儒子可教的意味，才徐徐开口道：“你们要动手也可以，不过我可以告诉你们，杀了我们就等于变相杀了你们的蓝小姐，你们想清楚吧。”





    第一卷 17 爱给了你，我不后悔
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:13 本章字数:3464

        
　　我本以为吴园的这句话多少会产生点作用，让他们即便不张大眼睛低下头颅也总会对我们客气一些，可我没想到蓝天龙竟然完全不受我们的威胁，那表情象是我们乃蛊惑军心的叛众一样，信念坚定无比.只见他把大臂一挥，说道：“死到临头还想在这里拖延时间，给我上。”言罢这些训练有素的家丁们就蜂拥而上，比起我们一向尊敬的伟大的解放军同志们来都还要快上几分。这实在是个大大的意外。
　　于是我再次手足无措。因为我不是个尚武的人，始终认为和平解决是最好的方式，所以从来没有往这方面想过，也就没什么应付之策，可事情却偏偏沿这方面发展，理所当然的这情势自然也就不由我们控制了。
　　“拚吧。”这是我收到的唯一的鼓励。
　　拚就拚了，谁怕谁呀，大不了18年后再作一条好汉，我伦起衣袖，双脚站开，摆出一个马步。这是小时候父亲教我的，做什么都得有个架式，哪怕实力不行，唬也要把人唬住，我深以为真理。
　　可悲的是这***世界偏偏是物质的，讲什么客观性，以至虽然我的意志无比坚韧，却也还是只有招架之功，没有还手之力。所以在经历了一番腥风血雨之后的结果自然是，虽然我左右开弓，上下齐动，还是免不了鼻青脸肿，七窍流血的下场。最后，我那无比坚韧锝意志也渐渐的消亡殆尽了，这实在是一件奇闻。
　　可恶的是，即便这样，“吴园”竟然还是像在看戏一般，抱着拳矗立得像一根电线杆。
　　我是真正的愤怒了，愤怒得红了眼睛，也愤怒的糊了心窍。我的眼中忽然只有一个目标，那就是——挡我者死。
　　我也没不知道为什么自己会有这个可怕或者可笑的念头出现，但所谓的愤怒就是这么一个效果。
　　蓝天龙一怔，没想到我会到这儿来拼命，俗话说强的怕拚的，拚的怕不要命的。我现在是在不要命的拚命，咋看起来倒还真是有那么点可怖，于是再次把手一挥，说道：“停下，我给你们个机会，把刚刚没说完的话说完，免得别人说我蓝家蛮横无理。”说的同时把眼睛移向“吴园”。
　　吴园没有回答他的话，而是回头看了看我，示意让我来。我当然明白他的意思，便喘了口气，又作了个深呼吸，气呼呼的道：“我们的意思很明显，不过既然没人领情，我们的想法可算是白搭了…… ”
　　可这次还没等我说完，蓝母就已经显得很激动了，迅雷不及掩耳的，就冲过来拉住我的胳膊，语气热情得象是在面对自己的小婿，说道：“小仁，原来是你来了，看我糊涂的，竟然这么久没看出来，你刚刚说什么？翎儿还有救？我相信你，你来了就好了，咱家翎儿真是没看错人。”说着就把我往里面拉，敢情我这么久的奋斗她都没看见呐？
　　不过这正合我意，好歹也是不久前一起共赴巫山的人儿，感情正特殊的浓厚，于是瞟了一眼吴园，希望他也能明白我，支持我，毕竟只有她才能作真正的解铃人。
　　吴园的眼神有些无奈，可能是觉得**之过急，但总算是默许了。于是我急急的就要做百米冲刺，却忘了这里还有一个人，一个同时也在愤怒的人。
　　在我的前脚跨出不到三步，后脚还在空中的时候，一个雷鸣般的声音想起，“慢着，你要去干什么？你这个臭小子，把我女儿害到如此地步，还不满足吗？现在她已经安息了，你还要去吵她吗？你到底是何居心？”
　　我的心一片冰凉，怎么会有这样的父亲，难道仅仅是因为对我有怨恨吗？再怎么说我对翎的感情他是知道的呀，即便这话不是我说的，儿是出自一个陌生人之口，他也应该喜出望外才对呀。实在是太冷血了，我不由感到悲哀，不仅仅为某一个人。
　　我本来不想理他的，但理智告诉我这不是科学的解决方式。所以我选择了沉默，我知道有一个人一定会出头的，而且效果要比我好。
　　吴园配合的走上前，说道，“看来你说的是对的，有些人确实不愿意领我们的情，咱们还是不要在这里多事了，这就打道回府吧。”
　　这一句话立马就让蓝母急了，用几乎是咆哮的语气对蓝天龙道：“蓝天龙，我早就猜到你在外面有女人，我也懒得去管你，可我没想到你会如此的绝情，连女儿的命也不在乎了，你实在是禽兽不如……”
　　这……这是什么跟什么嘛？
　　女人的思维还真是奇特，什么都能扯到一起，我不由得佩服。但佩服的同时又有些惆怅，希望翎没有遗传到才好。这时，我给自己抽了一耳光。
　　因为我发现自己实在不是个好东西。
　　只要翎能没事，能和我在一起，我还在乎什么？
　　蓝天龙正被老婆说得面红耳赤，又见我毫无征兆的一个耳光，尽显迷惑。
　　而其实是所有的人都在迷惑，除了我之外。
　　好在蓝母的人性比较浓，一心牵挂自己的女儿，所以在某个人还没清醒过来之际，我们三人已进入了闺房，唉，世上只有妈妈好啊。
　　我激动的走进房间，最先印入眼帘的是一副苍白的画卷。苍白的手耷拉着，配上苍白的衣服。衣服的上边，是一张苍白的脸。我从来都没见过一个女人成这副模样，差不多可以用恐怖来形容了。
　　心在剧烈的抽搐，在滴血。
　　然而，我却把眼光无助的转向了“吴园”。我实在很怀疑，他是不是在骗我。
　　可能是我的眼光在无助的同时还带有一点凄厉，“吴园”看到我时颤抖了一下，然后从怀里掏出一个药瓶，倒出一颗放到翎的嘴里，说：“这个是起死回生丹，让她含着半个时辰就可以醒了，不过这半个时辰要看好，不能有任何的意外，不然到时神仙也救不了的，明白？”
　　蓝母迅速的点头：“明白，你放心吧，我会一直守在这里直到她醒来。”
　　“嗯，还有，这颗药也只能让她醒来后维持2个时辰的生命，到时还需服用其他药，所以，在她醒来之后，你一定要尽快的让我知道。”
　　“好。”
　　这时蓝天龙也进来了，虽然它对于我们的话将信将疑，但毕竟是自己的女儿，已经到这份上了，宁可信其有不可信其无，也就什么都没说了。
　　“哦，对了，还有，她醒来后可能会有一些反常的反应，你不必惊讶，任其自然，告诉我就行了，千万不要乱碰她，尤其不能让她喝水。”
　　“哦，一定。”蓝母唯唯诺诺的点头。
　　“既然这样，那就请你们二位派个代表出来商量一下吧。”
　　“商量什么？”蓝家两口异口同声的问道。
　　“关于具体怎么治疗蓝小姐。”
　　“你们都去商量吧，这里有我在就可以了。”一直没有说话的我开口了。
　　于是我一下就成了三个人的焦点，三种目光第一次不可思议的凝聚到了一起。可惜，这目光还没来得及擦出灿烂的火花，就已经具有了杀人的力量。
　　“不行”。这就是那杀人的目光下孕育出来的一句话。
　　“我看可以，他的诚心我看你们谁都比我清楚。况且，我也希望你们的意见能达成一致，所以你们一起出来更好。”吴园说道。
　　蓝天龙好像还要说什么，但忽然看到蓝母的神情，只好放弃了。
　　我坐在床前，静静的看着眼前的翎，这是我的梦，梦里的天使。泪水经不住心灵的考验，沿着鼻梁淌了下来，麻木的嘴唇机械的张动着，从里边飘出一个又一个的音符：曾几何时，我们是多么的幸福，在食堂，在山顶，我们手拉着手，在别人羡慕的眼光下一路走过，虽没有海誓山盟，却有无尽的温馨。偶尔也会为了一个小小的问题而争执了达一个星期之久，但我们言语间的交流，无疑让我们的思想更加的贴近。其实，在那个时候起，我就已经把你当成了我的全部，我暗暗的发誓，不管千阻万难，不管海枯石烂，不管天涯海角，我一定要让你留在我身边。还记得吗？那天我来看你，是步行来的，因为我怕坐车不安全，到时就见不到你了，你看，我是如此的贪生怕死，如此的小心翼翼，是不是很窝囊？不过你放心，以后我会大胆一点的，今天你看到了没有，我已经和你的父母冲突了，我终于有了一点男子汉的气概，可惜你不知道，如果你知道了，一定会很高兴的，因为我已经不再是那个只会逃避的樊仁了。可惜我的力量有限，不能从一开始就保护好你，我好心痛。所以，你一定要醒来啊，要好起来，到时我们一起战斗，一起同反动派作斗争，我相信，勇敢的我们一定能开创美好的新生活。
　　泪水已经模糊了双眼，我低下头，准备卷起衣袖，这时，我看见有一颗珍珠正晶莹的滑动着，而且在滑动的同时，也润泽了一片苍白的区域。
　　“翎，你醒了？”我几乎是在第一时间脱口而出。
　　尽管事实上回答我的只有空气，但我确定翎是能听见我的话的，于是我把我们相遇相识到相知又再度温习了一遍，哪怕是一个小细节也不放过，就这样当我滔滔不绝的连一遍都还没彻底讲完的时候，一个小指头终于颤抖的勾住了我的小指头，让我全身为之一震。





    第一卷 18 吴圆的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:14 本章字数:4151

        
　　华灯初上，已是傍晚时分。H市不愧X省第一城市的称号，街灯早早的就亮了起来，为行人默默的贡献着自己的光亮。因为已经深冬，许多人从外地回家过年，也有许多人回到外地家过年，街灯就显得更为重要，几乎成为一个城市得象征了。
　　但是，晚上的到来，却并不是一天得结束，相反的因为白天几乎都有自己要忙的事，因而一天的精彩其实才刚刚开始。
　　在繁华的市区，有一栋豪华却并不显得奢侈的楼房，高高的耸立在蓝天白云之下。当然此时是没有蓝蓝的天和白白的云的，甚至连星星都没有。但月亮却是有的,而且很圆，比月饼还要圆。
　　他的主人就叫蓝天龙。这时里面正在进行着紧张而又意义深远的谈话。不用猜肯定是和他们的宝贝女儿有关，因为美女不论在何时何地都会是焦点的。 
　　“还没请教这位先生高姓大名？”第一个问话的是蓝母。
　　“小姓吴，单名一个园字，两位可以直接叫我吴园。”一位看起来比较年轻且有点秀气的人回答道.
　　“噢，原来是吴先生，今天真是万分感谢您救了小女的性命。”
　　“客气客气，医者父母心，这是小生我理应做的。”吴园竟然也会客气。
　　“话虽这么说，我们还是非常的感谢你。只是不知您要我们出来是要商量什么呢？”蓝母又问道。
　　“这个得从令千金的病情说起，想来蓝小姐的病至少有两个月了吧？”吴园试探性的问道。
　　“啊？这么久了？……” “我们看她床头的药还以为这孩子想不通自尽的，医生们也都这么说，原来……”蓝家两口同时大惊失色，没想到女儿的事还另有内情。
　　“你们也是有点太粗心了，虽然我知道你们都是大人物，日理万机，但是孩子的身心成长也是很重要的嘛，这次若不是遇到了我……”吴园以捎带责备的口吻说道，心里却在想，“那些个庸医当然会这么说，我千辛万苦研究的龟息丹哪是那么容易就被人看出来的。”
　　“是，是。那就请吴先生明说到底要我们怎么做吧，只要我们能做到的，一定会办到。”还是蓝母急切些，说话果断坚定。
　　吴园哪会注意不到这些，不过想起刚才蓝天龙的傲慢嚣张，便又摇摇头道：“不好办呐，蓝小姐积疾已深，如今已到了病入膏肓的地步，实在是不好办呐。”
　　“那刚刚先生说请我们出来商量？……”蓝母一听吴园的话吓了一跳，心想难不成希这点望又要成失望？
　　“是啊，就是因为我没有绝对的把握，才把二位都请来的。致病不能只治标不治本，想要把小姐的身体条理得根以前一样，不是一两幅药就能办到的，，也不是一两个星期就能养好的，所以，一切都需要从长计议。”
　　蓝天龙看这吴园的神色和语气，心里自然有几分明白是在刁难他，不由有些忿忿，但却也无可奈何。只是想道如果他真能治好女儿的病，那也就由得他算了，如若不然，定要他的好看。于是便耐着性子问道，“那是那是，依照先生所说，要如何个计议法？”
　　吴园见猎物已经上钩，也不再多浪费口舌，说道：“相信两位也已经深深了解到小姐的病有多么的严重，所以呢，理所当然的这整个治疗当然也就会相当复杂。但我既然主动来找二位，自然也还是有些把握的。”说到这里,停了一下,又继续道:“不过我有我治病的方法，再我治疗小姐的这段时间里，不论我采取什么措施，都不希望有人干涉，当然两位若有什么不明白可以尽管问我，不知道能不能办到？”
　　“这个当然，只要必要时先生给我们解释一下就行了，我们是不会有任何的干涉行为的。”蓝天龙正待说话，已被夫人抢了个先机，不由也只得点了点头。
　　“既然这个没问题，那我就说下一个，因为小姐的病最先其实是由心病引起的，这个相信两位比我还清楚。俗话说心病还需心药医，所以要治这个病我看还得找出那个让小姐有心结的人，不知二位能不能找到这个人来？”
　　说到这里，蓝天龙再也不只是刚刚他们一起进门时的那种怀疑，登时心中雪亮，冷笑道,“先生真是料事如神，把小女的病摸得一清二楚，不知可否帮忙连这个人也一起推算一下，省得我们去劳师动众？”
　　蓝母见丈夫这样说，不由责备道:“你是不是昏了头了，吴先生是来为女儿治病的，又不是什么江湖术士，怎么会知道是谁？你也忒懒了吧，这点小事派个人出去一查不就知道了，还要劳动吴先生？”
　　“呵呵，”吴园笑笑，道，“夫人请息怒，其实蓝先生的话也不无道理。”
　　蓝母一惊，问道，“怎么，难道先生真的知道？”
　　“小生是想到了一个人，但不知猜得对与不对？”
　　“先生请讲。”
　　“小生认为就是此时尚在房中的樊仁先生。”
　　“噢……！”蓝母猛拍了一下脑袋，仿佛才醒悟过来一般，忙点头道，“想来确实是他，先生果然目光犀利。”但 想到连一个外人能看出来，自己身为以一位母亲却还不知道，不觉又为自己的反应迟钝而不好意思。
　　吴园趁热打铁道：“夫人无需惊讶，实在是小生刚刚是与那樊先生一道来的，因而察觉到一些，夫人事物本就繁忙，加上这事难免会心急，因而忽略了一些东西而已。”
　　“呵呵，吴先生果然高人，对什么都能看得这么透彻，不瞒你说，我刚刚确实是心急，不过既然遇到了吴先生这样的医生，我相信以后大概就不用着急了吧。”
　　“夫人过奖。还是请回到刚刚小生所提的问题上吧，既然小生猜得没错，那就需要房里那位樊先生一起来商量了，你们看怎么样？”
　　“荒唐，治我女儿的兵又能与那小子扯上什么关系？你也不要演了，我知道你们是一伙的，想要怎么样就直说吧。”半天没有机会开口得蓝天龙有些忍不住了，不太友好得说道。
　　吴园对蓝天龙的反应先是一惊，话说得如此直白实在不应该是他的风格，好歹也是个董事长。但惊讶过后便又发挥那泰山崩于前而不改色的优良个性，徐徐的道，“蓝先生怎地火气忒大？不错，我确实是与那位樊先生一起来的，这个我已经说过了，您若是非要凭这个认为我们是一伙的，那我们就是一伙的，我无话可说，但蓝先生若说我有什么目的，想要怎么样云云，那就太冤枉我了，毕竟我只是个医生，是个路人，和两位又是素不相识，能有什么目的？两位若是不相信的话，在下可以这就离开，不需要如此言语。”说罢便真摆了个要走的架势。
　　“等等，先生别冲动。”蓝母立马过来栏住，同时恶狠狠得瞪了丈夫一眼，说道，“你不要说话了，女儿是我的，一切由我来处理。”一句话只把蓝天龙气得当场面无表情。
　　吴园没有再做样子，说道，“我是真的想治好蓝小姐的病，如果两位不信任也没办法，毕竟我也只是个医生，是个人，而不是神，不是来普度众生的，况且我还不能保证一定能治好他。”
　　“这个我们明白，，我们肯定是信任你的。家夫生性莽撞，有什么得罪之处还请不要放在心上。”蓝母说着再次瞪了丈夫一眼，其语气大大的显示了巾帼不让须眉得气概，连“吴圆”自己都有些自叹不如。
　　“夫人多虑了，小生虽不能额上行船，但这点小事还事不会去劳神的。请夫人放心。”吴圆今天可是把谦虚运用到极至了.
　　“吴先生果然是大人大量，我虽是个妇道人家没什么用，却也永远忘不了先生的恩德。”
　　“夫人言重了！”
　　“哪里！不过我想问一下，如果此时请他出来，谁来照顾翎儿？”
　　“这倒也是！那就不要请了，反正在这之前我已经听他讲了许多，大致能明白他的想法。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　“实不相瞒，在下在几分钟前还目睹了樊先生准备自杀徇情的情景，若不是再下阻止，他们可能已经在阴间作同命鸳鸯了。所以我想，只要是对小姐的治疗有利的话，他是一定不会反对的。”
　　“哦？竟有这等事？”蓝母目露惊讶的表情。其实何止蓝母，此时的蓝天龙也是惊诧不已，若不是马上想到他的身世，都不知道自己会不会冲动起来。
　　“此事千真万确，目睹的还有一位府上的老家人，，两位若是不信，可以去问。”
　　“先生既然这么说，想必不会有假。这么说来事情应该很好办了，现在就请先生把所有的要求都提出来吧，我们都答应就是了。”
　　“吴圆”再次惊讶，同时第一次体会到原来女人也是可以爽快如此的。不过有些事情还是说明白好一点，“夫人不要答应的这么早，还有最重要的一件事没有说呢。”
　　这话一下子就引起了两个人的好奇心，还会有什么最重要的事呢？不觉再次异口同声的问道，“还有最重要的一件?是什么？”
　　“是这样的，为了能让小姐恢复得更有效果，更快，我想把小姐带回去治疗，那样我观察换药都方便些，而且更重要的是，她的病情需要清净的环境来恢复，不知两位意下如何？”说完“吴圆”紧紧的盯着蓝夫人，看她的反应。
　　“这个……容我思考一下。”蓝母有些踌躇的道，这也难怪，毕竟是个陌生人，如果在家里治疗，任她怎么弄，也都有个底，这一旦出去了，可就……怎么说女儿也是个千娇百媚得人儿，谁能保证……
　　见蓝夫人犹豫不定，吴园也不好太勉强，毕竟是人家的女儿，何况这会还生死未卜，，倒时要是有个三长两短，即使赖掉了也没话说，所以，也只能眼巴巴得看这蓝夫人所谓的思考。
　　“不知先生时想带小女到哪里去治疗？”蓝夫人问道。
　　“地方嘛，倒是不远，不过我已经说过，之所以想待小姐离开去治疗，目的就是为了清静和方便，所以请恕我不能直言。”
　　“既然这样，那——就按先生说的作罢，我相信先生不会骗我的。”蓝姆说道，心想如果他要对女儿不利，那完全可以不来救，没必要救了再害她，而且樊仁那小子对女儿的感情显而易见，所以他们多半只是想借这个机会待上几天，等女儿好了再接回来便了。
　　蓝天龙没有说话，一方面是因为老婆刚刚的话，不让她再插手，二来也实在没什么可说的，这么多年的夫妻，多少有点心意相通，蓝母得这番话里的打算，他自然也是听得明白的。
　　见两位都没有异议，吴园搓了搓手，说道，“既然两位都这么信任在下，在下也尽量不让两位失望，争取在最短的时间内吧小姐医好，到时再把小姐原封不动的还给夫人和先生。说了这么久，想来半个时辰也差不多了，咱们这就进去看看吧。”
　　昨天刚考完，有几天没来，对不住大家了．谢谢大家一如既往的支持．另外，本书建了个ＱＱ群：１２３６７１９８，欢迎有志之士进来侃侃．





    第一卷 19 吴圆的秘密（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:14 本章字数:4924

        
　　泉水哗哗的流着，轻快的声音让洞里显得更加沉寂，我疑惑的看着对面的人。
　　面前的一起都让我感到惊讶.
　　我相信,如果大家知道我是在什么地方的话,一定会比我更惊讶.
　　卢浮洞.死门.
　　也就是我上次没选的那道门.
　　潜意识里一直以为会是个死胡同,阴森,恐怖,毛骨悚然,可能还夹杂着一堆堆白骨,然而……这里却有电视,空调,床,食品等,简直可以用应有尽有来形容，让人不得不怀疑自己的思想状况来.至少，我不敢保证自己是完全清醒的。
　　此时的她已经换了套女妆,腰上捆了条短裙,一双毛茸茸的袜子延伸到裙子里边,紧紧的,在显示其苗条的大腿之余不禁让人担心起舒软的大腿根部所受的痛楚.而与此不相宜的,她的上身穿的是一件加厚行的羽绒服,领子半敞着,偶尔有几滴所谓的香汗从额头上冒出,一直往下，也不知是不是为了制造出所谓水汪汪的效果。当然,如果你还流氓一点的话,就能发现她的胸部其实也不好受,因为她的手不停的在那里扇着,捏着衣服扇.这样的不伦不类，可谓是奇观了.
　　所幸我虽然有点流氓，但还不至于就这样迷倒在她的超短裙底了,即便她的动作有那么点诱惑.谁会被一个还扎着马尾辫的女孩醉倒呢?看着她头上高高翘起的小鸟,我产生的所有的性幻想(我也是正常男性的嘛)都烟消云散了.不可否认,这是她最大的败笔，如果她能换一个发型的话，没准我就会……
　　“盯着看什么呢？原来你也是个大色狼。”她忽然像反应了什么一样，立马停住了扇风的手。
　　真是失败，刚刚还说自己没有陶醉，怎么眼睛就不听使唤呢，真是糗大了。不过脸皮厚是我的强项，（这个从我现在还长不出胡子就可以看出来），所以我一定要辩驳几句。
　　“看什么？我也不知道呀，只是有些东西有点那个……好看，我就欣赏一下，嘿嘿。”说着再次欣赏一下那紧凑的上衣。
　　“啊？”看到我的眼睛再次聚焦，她迅速的同时把两只手移动到胸前，并射出无数个白眼。
　　我嘿嘿的窃笑两声，把目光转移开。
　　翎还在床上安静的躺着,看上去有些疲倦，细细的鼻子有节奏的在松动,长长的睫毛似乎还沾有晶莹的水珠.翎还是要好看些,我私下里想.
　　“怎么不说话了?难道没疑问了吗？”
　　疑问当然有，我张了张嘴，就准备来一场口水大战。可……我却一句话都没说出来，不知该从何问起！
　　要问的实在太多了，面前的这个“吴园”实在是个迷。
　　“说呀？”她倒挺性急，催促道。
　　“别急，没看我在想吗？”我丢了个白痴的眼神过去，继续在自己的世界里。
　　“呵呵，你还真不是一般的白痴。”她摆一副得意的神态，“你不想知道我是谁吗？难道这也要想吗？”
　　铲子，谁有？我要去挖个洞，把自己实实整整的藏进去！
　　“算了，我直接说了吧。本小姐姓梅，单名一个媛字，人称‘百变玉女’，以后不准再叫我‘喂’了。”
　　“梅媛？真土，还不如叫吴园，反正都是一个意思，没缘。”我不屑的撇撇嘴，适时的打击一下是有必要的。
　　“土？你有没有眼光？这么好听的名字你说土？真是气死我了，你简直是个白痴。”没想到反响倒是蛮强烈，我不禁想起了那天应聘的时候，不觉又笑了笑。
　　“你笑什么笑，没听过美女娇嗔么？”
　　天哪，怎么会有这么自恋的人？娇嗔？是叫的没法撑了吧！
　　“没有没有，小姐你真的是让我大开眼界。”
　　“瞧你那表情，不服是吧，不服单挑呀。”梅大小姐一边说一边叉起了腰，那架势就已经让我的双腿发抖。我决定放弃一切抵抗思想和行动，哪怕被她蹂躏也算了。
　　……
　　“怎么不吭声了？都想通了？”
　　“什么都想通了？”
　　“关于我的事和你的事呀！”
　　“什么？你的……和我的？”我大吃一惊，什么时候我们又扯到一起了？
　　“是呀，难道你不觉得最近有很多事都发生得很离奇么？”梅媛边说边鼓大眼睛凝视着我。
　　我最受不了的就是跟美女近距离接触，那种吹气如兰实在是大大的超出了我的控制范围，所以我慌张的退了又退，直到感觉屁股已碰到了一些软绵绵的东西。
　　回头发现自己已坐在了床上。
　　不想这点小小的震动却扰了翎的清梦，蓝翎翻了个身，一只手伸出来像是在摸索什么，眼睛却始终没有张开。
　　我正想把手伸过去，感受一下从手心传来的温暖，不料她的手更快，竟然摸到了我的胯部，瞬间那种天生的对异性的敏感从大腿根部传了过来，血液循环迅速加快。
　　还好她只是翻了个身，手上的动作也是到此为止，我才得以轻松的舒了口气。
　　梅媛理了一下额前的头发，让清秀的面容彻底的呈现在我的眼前，半天没有开口，忽然问道：“你说，我长得漂亮吗？”
　　我一怔，没想到她会问出这种问题来，“呃……还……可以。”其实若讲句真心话，她是很漂亮的，但我没有这么说。
　　“只是还可以么？”她幽怨的的叹了口气，没有掩饰的露出失望的表情。
　　我不想去听这些，问道，“现在你开始讲讲你的故事吧？陪你捉了这么久的迷藏差不多也该够了，我现在还是一团迷雾呢。”
　　“不够不够，还早得很呐。”她的语气忽然一下子又开朗起来，而且说这话时还似笑非笑得看了下我，让我顿觉毛骨悚然，同时对于女人的善变有了第一次的亲身体验。
　　可能是看我的面容有点奇怪，她哈哈的大笑了一声，接着道，“行了，我跟你开玩笑的，你还真可爱，样子傻傻的，哈哈。”
　　我再次为她的话大吃一惊，虽然从来没有人说过我帅气英俊玉树临风什么的，可被说成傻傻得倒也还是第一次，但我懒得去跟她磨，仍旧问道，“随你怎么看，我现在只想听正事，麻烦你给我疏通疏通好不好，不然我真的要疯了。”
　　“好，不过你要怎么报答我？”她又问道。
　　“我为什么要报答你？”我惊讶的问。
　　“咦，刚刚是谁让我为她疏通的来着，怎么一下子就忘了？难道是我听错了？原来是没有这个要求的，那我就不用说了。”说罢摆了个无奈的POSE.
　　我感觉自己的心脏快要承受不了了，“说罢说罢，随你要什么，只要我能做到，一定不会让你失望。”
　　“嘻嘻，这么快就不耐烦了，没意思。”敢情我还让她失望了，没能满足她变态的心理欲望，这世道真是……唉！
　　我忽然想起了一个鹦鹉的故事，一个丈夫买了之鹦鹉在家，可没过几天就死了，朋友便问为什么，结果他说，和她太太比赛说话，力竭而死。”我算是明白了。
　　她好像明白我心里在想什么，开口道，“不要那么小气，我也是觉得闷，找点话题，既然你不想说这些，那我就全告诉你了吧。”
　　……等着她继续。
　　半天，没有反应。
　　……继续等。又过了一段时间。
　　“问呀，你不问我怎么说？”
　　晕了，不说了全告诉我吗，怎么还要我问。
　　“恩。”我随口应道，“为什么要把翎带到这里来？她不是已经快好了吗？”想了一下，这是我现在最迫切的问题，就问这个了。
　　我有些不明白，蓝翎已经好得差不多了，她还非要把人带走，美其名曰更好的治疗，若是一般的人家也还罢了，可对方是蓝家，蓝天龙也是坚决的不同意，结果差点爆发了第二次的战争。
　　“还不是为了你？”她没好气的说道。
　　“为了我？”我把食指伸向自己的鼻子，“是为了害我吧？本来我还指望通过这次，蓝家会对我感恩，放松我和翎的交往，现在好了，水火不容。”真是越说越有气。
　　“那事情已经这样了，你想怎么样嘛？我也没想到那条虫子会这么固执的嘛，只想为你们创造更多的机会，呜呜呜，谁知道会弄成这样的后果……”梅媛说着竟撒气泼来，一边流泪一边大叫。
　　我算是服了，动不动就拿出自己的绝杀，明摆着让我郁闷嘛。没办法，忍一时风平浪静吧。转移话题道，“好了，是我误会你了，对不起。现在你跟我讲讲事情的来龙去脉，有很多事我还都没想明白。”
　　“有什么想不明白的？”虽然在抽泣，还是接上了我的话。
　　“太多了，自从我上次来过这个卢浮洞以后，我就常觉得被人监视了一样，尤其是你，吴圆，去应征保安以来。而且最近也发生了一些奇怪的事，让我很难理解。”
　　“你是不是想说你们的邹校长对你的态度来了个180度大转变？”终于说起了正事，她的表情也恢复了一些。
　　“这你也知道？……哦，对，这事本身就是你们干的，那个男的是你的兄长之类的吧？看来你们家阵容很强大呀。”
　　“嘿嘿，那是，我们梅家的实力嘛，自然……”这是什么表情嘛，一会哭一会笑的。
　　“你还是先给我讲一下正事吧，你们的实力我已经体会到了，连一个小丫头都敢和蓝家作对，肯定有的是靠山。”
　　她倒是没对我的语气介意，问道：“一字不漏的讲？”
　　“至少要能让我明白吧？”
　　“那好吧。”她终于干脆了一回，把眼睛望向洞顶，像是在整理自己的思绪，“还记得上次来这个洞的时候吗？”
　　“记得。”
　　“记不记得当时发生了什么事？”
　　“我喝了一口水，然后晕了。”
　　“然后第二天起来就发现自己房里多了个女人？”
　　“这你也知道？”我不禁汗颜。
　　“你不用紧张，别忘了我们是友非敌。”
　　“继续讲吧。”
　　“后来你上完课回来她又不见了是吗？”
　　“恩，我一直……”
　　“你一直在怀疑是不是泉水给你带来了幻觉，是不是？”
　　我感觉这时的她和刚刚的她完全换了个人，转变之快实在匪夷所思。“不错。”
　　“好了，问题问完了，现在我问你一些只有你自己知道的问题/。”
　　“好象应该是你给我讲吧？”
　　“别急，问完了就差不多了。”
　　“看在你救过蓝翎的面子上，问吧。”
　　“呵呵，看来我还是占了她的福了，不过不要紧，我大人大量。我要问你的第一个问题是……”
　　“第一个？”
　　“别打岔。第一个问题是你是否觉得最近的脑子有问题？”
　　“你脑子才有问题。”
　　“不好意思，我的意思是你有没有觉得这段时间以来，你的脑子比以前有些不同了？”
　　这么一说起来，恩，还真是觉得有这么回事，“实不相瞒，我的确觉得最近脑子好使多了，不过我始终想不明白到底是什么原因。我也想过是否有可能是因为泉水的原因，不过不能确定。这么说来，你是知道的了？”
　　“那你的答案就是是了。我再问你，你的这套身手是从哪儿学来的，学多久了？”
　　“这有关吗？”
　　“有。”
　　“你忘了我是一个孤儿，孤儿要能安全的成长，多少都是要会点东西的。”我说道，当然总不能告诉她这是祖传的吧。
　　“这样啊——那你有没有觉得这个也有变化，譬如变得厉害些了？”梅媛说的时候眼神几乎凑到了我的面前，可见她是多么的激动。
　　其实我也是有些小激动的， 原因我已经说过，平生最惧的四个字——“吹气如兰”。
　　但还好我虽不能免疫，控制还是绰绰有余，一脸平静（注意，只是一“脸”的平静，心里是不平静的）的问道：“是感觉有些提高，那又怎么样？”
　　“恩，这就对了。”她自言自语的点头说道，仿佛忽然一下子忘了身边还有我这号人物。
　　这是我最不能容忍的。所以我大声的叫道：“可是我还是不懂。”
　　“什么不懂？”原来她还能听到我的话。
　　“你给我讲了这么久，究竟讲了些什么？”
　　她一怔，随即赔笑道，“这个嘛……我的表达能力是有些不好，要不我找个人来跟你讲吧？”
　　“什么？”我气愤了，问了这么多，结果竟然会是这样！我要崩溃了！
　　PS：又有几天没来了，看了一些书友的意见，深为震惊。没想到自己会犯那么低等的错误。感谢大家！
　　再有一点要说明，最近更新有点慢，并非事情太多，而是，很悲哀的，我忽然发现自己好像已经丧失了以前那种玩弄文字的能力。痛不欲生。这章我起码写了三天，才写出目前的效果。如果有什么不对胃口，还请大家看在我辛苦的分上，给点意见(QQ群12367198)，不要骂作者，-_-.





    第一卷 20 吴园的秘密（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:14 本章字数:3660

        
　　虽然我处于近乎崩溃的边缘，但他似乎对我那惊讶和愤怒的表情熟视无睹，还阴恻恻的笑道，“看你的表情像蛮痛苦，难道是对我这个美女不满意？”
　　我哪儿敢噢，我的姑奶奶，我嘀咕，不敢发出太大的声音，然后用宣布的语气道：“没有没有，绝对没有，我只是在对自己的智商感到郁闷，像你这样的华籍美人能见到已经是我的福气，我那会对你不满意呢.”
　　梅媛满意的点点头，同时作了下头部运动，让清逸的秀发在空气中散开，那些香香的分子随着空气的流动也四处逃逸，我不禁打了喷嚏。
　　我想这个喷嚏是打错了，不是因为这个动作，而是我没能把握好时机。
　　果然在我的思想还处于现在进行时的时候，她的柳叶眉已经竖得倒立了，表情看上去极度愤慨，几乎是一个字一吐的说道：“你什么意思？有什么意见就说，不要用这种无声却有声的方式。”
　　我想完了，本来她是要给我释疑的，现在什么都没打听到不说，还把人给弄恼了，翎的身心健康还在她手里呢。
　　我正欲放弃男人的尊严奉承几句，以求得到女神的宽恕，所谓牡丹花下死，做鬼也风流嘛，更何况只是昧着良心说几句话而已。不料这时一股清新的风吹过，让我再次有了打喷嚏的欲望。
　　这次无论如何也要忍住，我心想，然而就在这时却见梅媛向我嘘了一声，示意我压制住，同时亮出一根玉葱般的指头，轻声道：“有什么意见先别急，看看那是谁？”
　　我奇怪的循着一阳指的方向望去，只见一仙女正飘荡而来，一袭白色，长衣长裙，在瑟瑟的冬风中鼓荡，过肩的秀发竟散发出一种迷人的妩媚。可再一瞧，妩媚已然不见，剩下的只有青纯和典雅。
　　“看来这水的效力的确不同凡响，以后得多来喝几次。”我自言自语道。
　　“哈哈……哈哈……你以为这是幻觉？幻觉能让你流鼻血？你也太逊了吧？”梅媛有些笑不可遏了。
　　“难道不是？”我用手掐了自己一下，又揉了揉眼睛，再往刚刚的方向定睛一瞧，仙女果然不见了。唉，都怪她，不然我就不察眼睛了。这样的成色，实在只应天上有，人间哪得几回见噢。 
　　嗯？怎么忽然这么香，哪来的？还和刚刚飘来的一样？
　　我移动腰身，前后左右寻觅，“啊？！！……”我大叫一声，远处的仙女不知何时已座到了我身边，而且……而且……
　　“你……不就是……那天……早上的……人么？”我语无伦次地问道。
　　“仙女”轻轻的点了下头，“是的。”
　　我真空了，完全丧失了知觉。“这……这究竟是怎么回事？谁能告诉我？我……我要疯了！”我第二次叫了出来，双手抱着头冲到了洞外，我需要一个人暂时冷静。
　　她的出现的确是对我的一个意外的打击。我越来越怀疑自己的智商了。一团团的云雾笼罩在我的上空，让我看不到一点点光明，看不到眼前的一切。
　　“呵呵，这小子就是这样，各方面都还可以，就是有些毛躁。”洞内的声音继续响起，梅媛说道。
　　“仙女”略带微笑的问，“这么快就了解他了？”
　　“别忘了我在古董店干了这么久了，多少总有点收获吧。”梅媛道。
　　“也是噢，何况还是盯梢型的，效果自然不一般。”仙女笑笑的说。
　　梅媛一把抓过去，“说什么呢你，才几天不见就如此思想不纯了，看来以后还得待在我身边，不然我可不放心了。”
　　“啊，不要不要，你知道我最怕痒了，啊！……我不说了还不行吗，放手，放手呀……”仙女求饶了。
　　“放了你还不让你乱说，我今天就来整整家风，让你知道我这个姐姐可不是吃素的。”
　　“行了，行了，我都听话了还不成吗，外面还有人在列，也不怕损了自己的形象。”仙女一边说着，一边拍了拍自己的衣服。
　　梅媛不屑的抬抬眼，说道，“管她做什么，小屁孩一个。”
　　“也不能这么说，多少也是个高中生了，你刚刚不也说各方面都还令人满意吗。”“仙女”反对道。
　　“那是两把事。令人满意与他还是个小毛孩没有一点联系。”
　　“这倒是。”
　　“那你呢？你觉得他怎么样？”
　　“我能有什么感觉?刚刚看他倒是蛮可爱。”
　　“可爱总比可恨好，我觉得他还靠得住，值得信任。”
　　“那倒是，都已经这样了，不信任也没法，希望阿爹的心血不要白费了才好。”仙女叹口气说道。
　　“也不要说的这么丧气，我觉得他其实是蛮有抱负的。”
　　“有抱负？”“仙女”张大了嘴，“姐，你这话说得有点严重了噢。他还是个孩子呢，别带着浓厚的感情色彩好不好？”
　　“你不信？”梅媛反问道。
　　“不是我不愿意相信，实在是……他还是个孩子，或许有一点青年们所谓的理想什么的，那是正常的，但那还不能看成是抱负，姐，你有些乐观了。” 
　　“或许吧，我也只是隐隐觉得，不过我相信他终究会成为一条龙的。”
　　“那样最好，希望这一天不会来的太迟。”
　　“不会的。哦对了，哲儿，有件事咱们商量一下。”
　　“什么？”
　　“你先看看床上。”
　　“看见了，不就是小娃的心上人叫蓝什么来着的么？”
　　“呵呵，哲儿，你口口声声说他还是个孩子，叫他小娃，你自己多大了，想过没有？”
　　“我怎么能和他相提并论呢？他不但年龄小，心理也小，我就不同了，虽然只有16岁，可早就具备了成人的思想。不叫他小娃叫什么？”仙女辨别道。哦不对，应该叫梅哲了。
　　“呵哈哈，既然有人如此的喜欢做大人的滋味，我也不阻拦，好了，其他的都不说了，咱们现在来谈谈正事，今天叫你来主要是有些事想和你商量一下。”
　　“等等，你先解答我一个问题，再来商量其他的。”梅哲说道。
　　“什么？”梅媛问。
　　“为什么你一个贵宾的身份被请去，回来就成了抢劫犯了？”
　　“哈哈，你知道老姐我色心难改，见到如此美女自然要采摘一番啦。”
　　“真的吗？我看是为了某人吧？”梅哲笑问。
　　“去，小丫头不学好，尽想些乱七八糟的东西，我说正事了。”梅媛翻了个白眼，斥责自己的小妹妹。
　　“还有比这更大的正事呀？”梅哲还想调侃几句，蓦然发现一双魔爪正向自己伸来，便放弃了说道，“好了，你说吧，我听着呢。”
　　梅媛收回自己的手，有点严肃地说，“你说我们是不是该让他明白事实真相了？好歹他也就要毕业了，而且我们所剩下的时间也不多了，得抓紧了。”
　　“这个……到的确是个问题。”梅哲搓了搓手，“看他刚刚那么痛苦，眼神里一片迷惘，我也不忍心骗他，可是他毕竟才17岁呀，让他知道了真相之后，他能跳得起这个责任吗？这样会不会是等于间接害了他？”
　　“那我们要瞒到什么时候呢？时间紧迫呀！”
　　“我也知道时间紧迫，可欲速则不达，况且以他目前的知识水平和能力，即便他有心去挑这个担子，怕也是有心无力的。”梅哲说着叹息了一声。
　　“你说得也不无道理。”梅媛也同意妹妹的意见，“可这样熬下去也不是办法，诶——对了，要不这样……”说着，梅媛笑了，是对着妹妹笑的，不过这笑有点奸。
　　梅哲大吃一惊，呼道：“不会吧，姐姐，你想要打我的主意？”
　　梅媛再次笑了几声，拍了拍妹妹的肩，说道，“小妹呀，不要说得这么难听，我怎么会舍得打你的主意呢？只是请你配合一下，帮帮忙。想你那次都已经跟他合过体了，这点小事算什么呢？”
　　“呸，你才跟他合体呢！那是在梦中，是药给他造成的幻觉。”梅哲对这个姐姐可算是感到头晕了，真奇怪她怎么活到现在还会是个冰清玉洁的人。
　　“那也是。不过不管怎么说你都和他度过了一个晚上加早上，没出什么乱子，所以现在我完全相信你们能相处得好好的。”
　　“大姐，这可不光是相处的问题。我明白你的意思，想让他跟我一起进特训班，可你想过没有，他现在完全没有基础，能跟得上吗？”
　　“所以我才说请你配合，帮忙的嘛。你多给他补补，别忘了现在的他可跟常人不一样，就那点东西，用不了多少时间的。”
　　梅哲没想到姐姐会如此坚持，心呼不妙不妙，连忙又说道，“我不反对你的说法，这个暂且先放着，但另一个呢？她也跟着我去上？”
　　“这个我也调查过了，她向来是学校的才女，而且成绩也很好，已经连续拿了两年的年级第一了，我相信只要咱们多下功夫，应该也没问题。”
　　梅哲一惊，“天哪，大姐，亏你想得出来，小妹我一向身体羸弱，你就一点也不考虑我的状况？让我带两个，这与逼我跳海有什么分别？”
　　梅媛心道，“让你跳海有什么难度？完全没有悬念的事情嘛！”不过嘴上还是说道，“好妹妹，为了把革命的红旗插上井冈山，你就辛苦点，奉献了自己吧，党和国家不会忘记你的。”
　　“井冈山早插过了，笨！”梅哲没好气的斥责自己的姐姐道。
　　“什么井冈山早插过了？插什么了？谁笨？你们给我解释清楚，到底是怎么回事？为什么要给翎儿下药？为什么又要帮我？”两人一怔，不知我什么时候又走了进来，而且一张嘴就是连珠炮式的发问。





    第一卷 21 惊人消息
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:14 本章字数:2747

        
　　面对眼前的不速之客，姐妹俩张大了眼睛，没想到自己说得这么投入，竟连进来了人都不知道。
　　“告诉他吧，迟早要知道的。”梅哲道。
　　“我没想着要瞒他，可是我……我……”梅媛说得竟有些结巴。
　　可惜她的结巴还没完就已被我打断了，“我——我什么？有什么事不能说呀，吞吞吐吐的。”对于她我算是领教了，也实在没有耐心了，所以最好趁心脏爆裂之前把事情弄清楚。
　　“不是我不愿意告诉你，而是……唉，我不是已经说过了吗，我的表达能力不行。”梅媛无奈的说道。
　　“喂，小姐你有没有搞错呀，一次是这个理由，二次还是这个理由，能不能动动脑筋，想个新鲜点有创意点的理由呀？”我撇了撇嘴，不满的表情尽显脸上。
　　“你凶什么凶？给你点颜色还开起染坊来了！没大没小的，跟我过来！”梅媛一下气得满脸泛青，一副发飙的神态。看来女人的行径是不能用常理来预测的，尤其像她这样长得有点资本的女人。
　　所谓好汉不吃眼前亏，或者说好男不与女斗，择其锋锐而避之。我抛弃自尊，忍气吞声的随她走出这个香气扑鼻的房间，不想她却带我走进了另一个香气萦绕的地方——梅林。
　　“带我来这里做什么？”我疑惑的问。
　　“不可说，不可说！”梅媛摆摆手，一边摇头晃脑的说。
　　这种行为我是很看不惯的，因为对于一个好奇心很浓的人来说，吊胃口的滋味简直比杀了他还要难受。“鬼鬼祟祟的，不知有什么企图。”我嘀咕道。
　　“小人之心，我像是那种常带企图的人吗？来，坐好，听我慢慢讲给你听。”
　　又来了，又是这种不屑的神气，简直……
　　算了，看在即将要给我将故事的分上，这次暂不计较了。
　　“我开始说了啊！”
　　“恩。”
　　“咳……咳……你听好了啊。”
　　“在听。”
　　梅媛满意的点了点头，换了口气才开始说道，“话说在400年前有一座山，山里有一座庙，庙里有一个老和尚……”
　　晕，什么嘛！这个我也会，从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，做爱不带套。（网上很流行，是说唱的）。
　　“喂，你小子在默记什么？”郁闷，原本只是思想活动的，怎么也被发现了呢，一定是嘴唇出卖了我。
　　“没……没什么，你继续。”
　　“不要再打扰我思路。对了，我讲到哪儿了？”
　　￥…………！&#183;#%
　　“对，话说那个老和尚其实可不是一般的和尚，其人精通八段锦，易筋经，实在是一代奇人，他起死回生的医术曾挽救了无数的病人，并著有《本草纲目》留传后世。传说他有8个徒弟……”
　　“等等，《本草纲目》？那不是李时珍写的吗？”
　　“啊？哦，不错，看来你学习还是蛮用功的，本想考考你，没想到你这么快就反应过来了。那书其实不叫《本草纲目》，而是叫《本草纲要》，里面详细记载了他一生的心血。更为难得的是，这里面不仅有医病人的医术，还有许多为世人所不察的秘方。可惜时至今日，大部分都已失传，实在令人痛心。”梅媛说着就露出了悲哀状，仿佛丢失的是她的东西一般。
　　“这确实是民族的损失，也是国家的遗憾。可是……这与我有什么关系？你不是来给我讲故事的吧？”我睁大了眼睛，不知她的意图何在。
　　“不要心急嘛，有点耐心，很快就到了。”梅媛唬小孩般的说道，“对了，我讲到 哪儿了？”
　　我彻底晕倒……
　　“都说了叫你不要插嘴，害我都忘了！”梅媛责备的说道。
　　有没有搞错，我只是把自己的疑问说了出来这也有错？
　　“说到你的老和尚了！”我没好气的说道。
　　“哦，对，说这个老和尚呀是个空前绝后的奇人，他一生共收了8个徒弟，并把毕生的才华分别传与了他们。有学医的，学毒的，学文的，也有学暗器的，正宗功夫的，甚至机关建筑的，只有两个平时吊儿郎当的，和尚觉得没什么可教，不过为了公正，他还是决定给他们留下些东西，你猜是什么？”
　　“我怎么知道，又不是留给我？”
　　“嘿嘿，你一定感兴趣的。”
　　这可就奇了，你怎么知道我就一定会感兴趣，我暗忖，我就偏不感兴趣，怎么样！
　　“我现在只对自己的事情有兴趣，别的一律与我无关，我也不想知道，麻烦你快点。”我斩钉截铁的说。
　　“噢？是吗？告诉你，和尚留给他们的乃是一套采花之术，采阴补阳，积阳而补阴，他们又刚好是一男一女，于是便一起修炼。谁知这套采花之术于江湖中流行的大不相同，修习之法也是大大的大相径庭，每天只能在子时修习一个时辰，而且还要到地势极高，万物繁茂的地方去练，以凝聚天地之灵气，采日月之精华.
　　“大约修炼了两年有余,他们的功夫才算是有了小成,于是开始一起闯荡江湖.原本他们一直以为这点功夫了不起只能立足,也就不抱多大的野心和幻想,更不会去得罪那些势力庞大的帮教官府之类的，因为他们只是有些吊儿郎当，而这样的人脑筋往往转得快。谁知道下山看到的第一件事竟然是鞑子官兵在村子里烧杀抢掠，实在忍无可忍，便出手大干了一场。
　　“不巧的是这批人里边竟有个人是当时的九省提督的娘舅，结果可想而知，他们从此便浪迹天涯。
　　“经过这件事之后，他们索性彻底的与鞑子们干上了，经常暗杀那些贪官污吏，当然汉人的恶霸劣绅也是不能放过的，于是便成就了‘逍遥二仙’的名头。需要提出的是他们虽然修炼的是采花之术，可从来都是自给自足，从不玷污良家妇女。”说到这里，他的脸一红，声音也变得有些轻微。
　　“这个故事很好听，我就耐着性子听你继续吧。”
　　“什么嘛，这可是与你的事有关系的呢。”梅媛似是不满我的话嗔道。
　　“是吗？可我怎么一点都听不出来呀？只听你在讲一个老和尚和他两个徒弟的故事？”
　　“啊？这个……哎呀，算了，我不和你讲了，找小哲来和你说吧，我说了不善于表达，讲了这么久还没到重点，照这样下去得讲到明天才行。”梅媛摇了摇头道。
　　“什么！？……”
　　于是我愤怒的连起了飞毛腿。
　　当然，对象是这个石门。晕死，还好我的鞋够厚够硬，这该死的石头。
　　我极度悲愤得想要抓狂。
　　小仙女不知何时来到了我面前，咯咯的笑着。
　　我有些讪讪的站在那里，毕竟在美女面前失态是件很丢人的事。只有把眼光转向梅园，一派欣赏风景的样子。
　　“其实要解开你的谜团只需要一句话。”仙女忽然开口道。
　　我的心一下悬到了半空，用不好听的话来说，就像是在等待临死前的判决一样。当然这个比喻是不恰当的，但当时的心情实在是没什么分别。
　　我热切的期待着这句神圣的话的来临。
　　…………————
　　“你被我们做了手术了！”





    第一卷 22 “听天书”
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:15 本章字数:2773

        
　　“你被我们做了手术了！”多么负责任的字眼！
　　可我自己竟然都不知道！
　　我的眼睛模糊了。
　　当然不是被泪水什么的，而是心智迷糊了，而双眼又被心智迷糊了。
　　久久的，我没有发言。
　　梅媛眼睛盯着妹妹，一会又转向我。
　　梅哲则只是盯着我。
　　“是我上次晕倒的时候吗？”我的语气出乎意料的平静。
　　“是的。”仙女点头道。
　　梅媛看了看我，又看了看自己的妹妹，小声地问道，“樊仁，你没事吧？”
　　“我没事，你们继续讲吧。”
　　姐妹俩看了看我，仿佛想解释什么，但我摇头拒绝了。
　　“其实，这件事说起来是个巧合，也算是你有缘吧。”梅哲说道，“那天我们兄妹三人刚从BJ市过来……”
　　兄妹三人？想来剩下的一位就是那天去学校的人了。
　　“我父亲和其他人在这里做试验，研究一种可以开发人大脑的芯片，你知道人大脑的潜能非常大的，而正常的来说，如果没有特殊经历的话，一般开发不会超过1%的。”
　　“所以呢……”
　　“先别打岔，我怕一会就说不清楚了。我们已经研究这种芯片很多年了，印象中从我有记忆开始就一直在进行着。但那么多年的努力其实都是白费，因为没有一次是成功的。”
　　这话有点搞笑吧？没有一次是成功的？难道还能成功几次不成，我心里冷笑。
　　“一直到三个月前，我们才发现了一种元素，只有它的存在，芯片才有可能研制成功。而这种元素，就位于这个卢浮洞内。”
　　“然后呢？……”终于说到身边的东西了，我不禁开始有点兴奋了。
　　“让你不要打岔。”梅哲白了我一眼，“理所当然的我们便迫不及待的来取，可不知何故，我们派出来的人竟没有一个回去的，这对我们这些研究员来说无疑是个晴天霹雳。但由于机器显示确实是在这里，于是决定整个研究小组都浩浩荡荡的向这里进发”。
　　“ 这么大的事我竟然不知道？”我不禁犯疑，怎么说我在这个地方住了也快一年了，虽然曾经的一些经历让我变得有些麻木，但一般的风吹草动我还是会注意的呀，何况她还说是浩浩荡荡?
　　“你嘀咕什么？就你个小屁孩能知道什么事？”
　　小屁孩？是可忍孰不可忍！你能有多大？简直欺人太甚，奇耻大辱！若不是顾着自己是男子汉大丈夫，秉着能屈能伸的原则不与你计较……
　　看我没有出声，她满意的接着说道，“最初来的时候，我们小组有9个人，但因为我们兄妹三人临时有事——我妈病了，所以实际研究的只有6个人在。这其中便有我们的父亲梅华仁。而我们三人也因为迟来了几天而躲过了一场灾难。”说到这时仙女的眼中忽然有亮亮的东西在闪动，语调也开始沉重起来，仿佛灾难就发生在面前一般。而一旁的梅媛也已经眼泪婆娑了。
　　我没有说话，虽然我也想安慰几句，虽然“灾难”两个字让我的好奇心达到了高潮。
　　仙女徐徐的舒了口气，把刚刚转过去的头又转过来（擦眼睛了）说道：“要不是这场灾难，你也不会这么幸运了。”
　　“啊？”听到灾难竟然扯上了自己，我再也制止不住自己的心理了，“对不起，但这是怎么回事，能不能具体点？”
　　仙女“幽幽”的看了我一眼，那我见尤怜的表情让我心头一颤，只听她继续道，“其实这事也不能怪你，万事总有定数。至于具体发生了什么，我也不是很清楚，只是我们赶来的时候，他们都已奄奄一息的躺在水边，差不多就是你那天躺的位置。虽然我们极力抢救，却也无能为力，如果不是有一颗祖传的大还丹，我爸爸也捱不到你来的时候了。”
　　我感觉自己在听天书，被一个离奇的故事所吸引，扭了扭脖子，拍了下脑袋。
　　“怎么，听不明白？……正常。这事全国上下除了组员之外就只有一个人知道，便是当今的朱主席。当初主席对我们这个研究是很看重和支持的，并要我们搞出成果就向他汇报，时间不限。现在……”
　　什么？还扯上朱主席了，看来的确不简单，我的兴趣不禁更浓了。
　　“想必主席他老人家已经知道令尊及几位前辈的事了吧？”
　　“当然知道，事后两天大哥就已汇报上去了，只不过没把成果说出来。”
　　“你们把成果研究出来了？”
　　“不是我们，没有我们三个。我和大哥二姐来的时候，他们已经研究出来了。不过我们知道，这个成果是他们用生命的代价换来的。”
　　“确实，但是这么宝贵的成果为什么要瞒朱主席呢？”
　　“当时芯片已经在你脑子里，你让我们拿什么去汇报？”梅哲说这话时又瞪了我一眼。
　　哦，原来是这样，终于有些眉目了。
　　但还有一点我不明白。
　　“那为什么要把芯片植到我身上呢，难道仅仅是因为我来得巧吗？”怎么说我都是个外人，这么珍贵的成果谁也不会愿意拱手让人的。
　　“这个——我来说吧。”旁边久久没有开口的梅媛说话了，“你能想到这层，很不错，原因当然是有的，而且还不止一个。首先这个芯片的保存时间有限，哪怕是真空，也不会超过一个时辰，而你来的时候，已经只剩下半个时辰了。当然这主要是因为我们研究的还不够成熟，技术不到位，但这也是没办法的事情。其次，做这个手术需要当时仅存的4个人，少一个人就会多很大的风险，老实说我们四个给你做手术的时候也是冒了很大的风险的，幸而你很走运,挽救了我们的成果，让我们这么多年的辛苦努力没有白费。”
　　“啊？……原来你们是把我当试验品来着！”
　　“所以我们觉得有点对不住你，后来派了哲妹去抚慰你受打击的心灵呀！”梅媛指了指妹妹俏皮的说道，然后不觉自己也笑了出来。
　　“说什么呢，我辛辛苦苦一个人代表大家去察看他的反应容易吗，你现在倒说起风凉话来了，有你这样的姐姐吗？”梅哲显然对姐姐的话很是不满，撅起了嘴皮嗔怒。
　　这人要是长得漂亮，做任何表情都有她的可爱之处，譬如西施皱眉。眼前的梅哲就是这种状况。这也让本就免疫力低下的我不禁有些心猿意马，忍不住帮腔道：“就是，你后来不也跑到店子里陪了我几个月的吗，还不都一样？”
　　“哎哟，果然是一夜夫妻百日恩呐，这么快就把我这个救命恩人都忘了，连成了统一战线了！哎，世态炎凉呀！”梅媛继续她的不知廉耻的话语。
　　看着她装模作样的捶胸顿足，仙女已经受不住了，脸也变得有些绯红，不知是羞得还是急的。眼见大事不妙，为了不至于让她达到气急败坏的效果，我赶紧把话题拉到正题，说道，“不说这个了，我还有一个问题不明白。你们既然能研究出第一个，也就能研究出第二个第三个的呀，怎么没有继续呢？”
　　“哎，说你是个小屁孩还真不冤枉，你们当科研和种豆子一样容易呀？”姐妹俩同时不屑地说。
　　我彻底郁闷中ing……
　　“也是。”我尴尬的笑了两声，以掩饰正在备受后悔煎熬的脆弱的心灵。





    第一卷 23 真相(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:15 本章字数:2851

        
　　不想继续这样的局面，我拉开话题，“说了这么多，我也大致了解一些了，可是梅媛，这些好像都和你说的老和尚没关系呢。”
　　“其实本身确实没多大关系，特别是与你，那简直是一点关系都没有啦！”梅媛毫不负责任的说道。
　　“啊！？……你——”怎么会有这样的人？
　　“可是——与我们还是有一点点关系的！”我刚露出惊讶的表情，不想她又以一幅深沉的语气说道，“你知道‘逍遥二仙’姓甚名谁么？”
　　“不知道。”我直白的说，心想你开什么玩笑，故事我是听你讲的，怎么会知道呢。
　　“算了，今天我就把老底也给掀了吧，当时的逍遥二仙其实就是我们的祖先，只不知是第几代了，男的叫梅超风，女的叫梅诗丽，而对于大脑芯片的研究，其实也是从他们开始的，只不过那时还不能叫芯片研究，只是出发点一般罢了。我说过她们本就有些不务正业，脑袋灵光得很，晚年之后功夫已近无敌天下。唯一遗憾的是他们虽收了几个徒弟，却没有一个能继承衣钵的，不禁感到悲哀。一直到后来他们才发现原来是因为自己的身体由于长年修习那个……功夫而早已非常人可比，便不免叹气终日。”说到此梅媛自己也叹了口气，不知是否也在遗憾。
　　“那后来呢？”我接着问。
　　“后来他们当然还是不甘心一身奇功就此无传，便想方设法寻找传人，只可惜那样的修习之法实在让人难以承受，再加上又要性格洒脱的阴阳两人一起练，而且必须得情投意合，因此，挑了几年之后，他们还是一无所获，除了增加徒弟的数目之外。
　　“也许是天意，正在他们灰心之时，他们遇到了同门学医的师兄弟，于是便把这一生最后的遗憾讲了出来，师兄听后哈哈大笑说这有何难，只需研究一种药物能将人的身体稍微改造，激发他们的潜能，倒时别说只是兄弟的那些把戏，便把我们师兄弟所有的都学了，只怕也要不了多少时候。
　　“逍遥二仙闻言自然喜出望外，便与这位师兄一起潜心研究，漫漫的潜心变成了醉心，到后来连最初目的都近乎忘了，好在有师傅的秘籍流传下来，才不至于失传，只不过再也没有人练到那样的境界了。而芯片的研究也就此拉开了帷幕……”
　　梅媛说完舒了一口气，而我也终于得以将被吊起的心放里下来。
　　“不错的故事，嗬嗬，特别是老和尚那一段。”我笑着说，忽然我脑子里闪过一个可怕的念头，“你刚刚说这个功夫必需的阴阳调和才行？”
　　“是啊……我就知道你只对这个关心，还真是没看走眼。”梅媛说着眼睛一白，以一种不屑的语调。
　　我这时却不在乎这些了，因为……
　　“这也是你们的家传功夫么？那你们……”想到她的一身功夫，说的同时我自己都在发抖，如果真是这样，那……
　　一切都没法想象了。
　　谁知，我话还没说完，梅媛便一口啐过来道：“呸——你个下流坯子，当我们是什么人了，尽想些乱七八糟的东西，亏得我们对你寄予这么大厚望，看来这心血是要白搭了。”
　　我心中莫名的一喜，不想却喜得过了头，不仅脸上出现了难得的红晕，连嘴唇也要参与，最后摆了个淫笑的POSE。
　　结果自然是乐极生悲了，不仅受到了四只白眼的待遇，而且从此被冠以流氓的称号。这对于一向老实得我老说简直是一件不可思议的事情。看来我已经漫漫的变了，没有当初的纯情了。
　　但我坚信，这些都不是我愿意的，是他们强加给我的。对，是他们强加的。
　　想到这里，我忍不住再次得意的笑了，不过还好是在心里，不然……
　　“又在想什么呢，表情这么淫荡！”梅家姐妹再次异口同声。
　　而我则再次郁闷。好不容易止住不笑，却在表情上被作了文章，唉，天理不公呀！
　　在我被两姐妹联手欺负的同时，忽然一个天籁般的声音钻进了我的耳孔，我立马放弃了抵抗，撒手就钻进了生门。
　　“水……水……给我水——”
　　“好，你等等。”我握了我翎顺滑的小手，轻轻的拍了下道。
　　这时姐妹俩也进来了。我示意他们俩安静，同时让梅媛再次给翎把脉。
　　“真是奇怪，我用了这么多年的药了，一向都是适可而止，从没过量过，难道她的身体状况真的这么差？即使差一点也不至于昏睡这么久的呀，莫非她贫血？”在检查完翎的状况确定她没事后，梅媛把憋在心里一天的疑问说了出来。
　　“贫血?”我一惊，她怎么从来没跟我提过，而且上次和她爬山的时候也没觉得她哪里不对劲呀？
　　“可能，毕竟她也不小了，间断性的身体不佳是正常的，你也不要再自责了。”梅哲安慰姐姐道。
　　自责？我怎么就一点也没听出来？还是姐妹情深呀，我不由忖道，忽然一个画面闪过，血……血……之前我也是流了不少血的，还以为是自己感冒了呢，当时她也流了血，对，应该就是这样的。想着我便放心了。
　　“噢，对，她是贫血，以前和我说过的……你给她喂得到底是什么药呀，会不会有副作用？”为了防止他们往那方面想，我转移话题道。
　　“倒是挺关心她的。”梅媛轻声的取笑，“放心，只是一颗龟息丹，即便再过量也只是多睡几个时辰而已，不会对身体造成伤害的。”
　　“哪有，我只是随便问问。”
　　“哟，大情圣还会害起羞来，奇闻呀，奇闻哟。”梅媛夸张的笑着，一点都不像旁边的梅哲，只是嘴带微笑的看着我们。
　　我无奈的看着她，一边搀扶起因昏睡而全身慵懒的翎，发现她的眼里透出无尽的茫然。
　　“这……这是哪里？我怎么会在这里？我到地狱了吗？”人的第一反应总是被好奇心所驱使。
　　“没有，这不是地狱，是卢浮洞，我们带你在这里调养。”
　　“可我明明记得服了很多安眠药的呀，怎么……”
　　“呵呵，你服的不是安眠药，是龟息丹，药早就被她们换过了。”
　　“啊？……哦，你们是谁？为什么……”翎忽然转移目光，望着姐妹俩问道。
　　“我们……我们……”梅媛结巴地说道，“这……一言难尽，还是让他给你解释吧。”说这指了下我。
　　“这些事慢慢再说，你都睡了一天了，先吃点东西吧。唉，……梅大小姐，这里有没有吃的，我已经背心贴肚皮了。”我这话倒是说得不假，翎昏睡以后，我一直没有胃口，至今粒米未进。
　　经过我的提醒，或者说是诱惑，一个奇怪的声音传进了大家的耳朵，众人你望我，我望你，都想知道是谁的底气这么足，如此的明目张胆。
　　最后眼光一起停留在翎娇红的面容上。“不……好意思，我没想到自己这么不争气。”说罢翎便把风味无限的面魇藏进自己的怀里，只留下红透了的耳根。
　　这使我想起了第一次与她在天柱峰亲密接触时，也曾有过类似的境况，不禁深为她的可爱折服~
　　经过大家的一致商议，晚饭决定到外面解决，原因是姐妹们不想做饭，而翎身体虚弱。当然她们也曾向我要求过，但机灵的我怎么会让她们的阴谋得逞呢！
　　走进“新世纪”，我们要了一个包厢，不想她们一会就狼吞虎咽起来，完全没了淑女的风范，让我不禁大皱眉头，甚至怀疑这还是昔日的校花首席吗？这是刚刚的仙女吗？





    第一卷 24 真相（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 16:33:15 本章字数:3269

        
　　不过美女毕竟是美女，不管在什么样的情况下，都会有自己的特色，毫不掩饰也能成就一种美感，因而在我也狼吞虎咽一段时间之后，不再只顾着埋头苦干，开始欣赏她们了。浅吟道：
　　“一姐不如二姐娇，三寸金莲四寸腰。食得五六七盘菜，已然八九十分俏。”
　　翎闻言噗嗤一笑，“行了，你就别在这耍嘴皮子了，安心得快点吃完，一会好给我详细解释解释。”
　　我不再怀疑“一笑倾城，再笑倾国”这两个词语的真实性了。很久没见翎笑得这么甜这么轻松了，一种幸福感洋溢着我。“小姐请放心，小的一定知无不言，言无不尽。”
　　“果然是油腔滑调，真不知你有哪点好，竟让堂堂校花都折在你的手里。”说这种话的肯定是梅媛。因为除了她，在座的没有人会这样说我了。
　　不过我懒得理她，有翎在我身边，心情特好特佳，况且我也要好好珍惜时光，不能把时间和精力浪费在生气上。
　　“萝卜白菜，各有所爱嘛，况且其实我也是很优秀的呀，虽然没有外在，但内在更是难得嘛，你说对不对？”
　　“内在？就你？算了吧。幸亏我刚刚吃得不多，不然服务生又有得忙了。”梅媛摔了个白眼，以示对我的轻蔑。
　　发扬自己一向不服输的个性，“就我，怎么样，不服？要不要亲自挂马上阵试试呀？”
　　“试就试，谁怕谁呀。”梅媛毫不示弱的回答。
　　“喂喂，你们在干什么呀，还吃不吃饭呀。”梅哲敲了敲筷子，估计是有些看不下去梅媛跟我胡闹，“有什么吃完了一边商量去，这么多人在吃饭，也不嫌丢人。”
　　梅媛吐了个舌头，不再说话了。
　　我看着翎也傻笑了一声，然后开始怀疑她们到底谁是姐姐这个问题来。
　　普普通通一顿饭，没想到竟吃了达两个小时之久，待我们出得新世纪的大门时，已隐约能看见几颗透亮的星星挂在远方了，似乎在欢迎我们。我心情特好，话也忒多，从老和尚一直讲到了当今的朱主席。我可不管她们的什么保密之类的，只要我知道的，我就不会瞒着翎。
　　经过我接近一个小时的吐沫横飞，效果终于出现，翎满意的点了点头，“噢，这么神呐。阿仁，恭喜你了。”
　　我莫名的一愣，“恭喜我？什么？”
　　“恭喜你成为梅氏一派新的传人呀，练了那个什么功夫，以后你就宇内无敌了，我也可以放心的呆在你身边了，不再担心爸爸把我许配给姓苏的。”
　　我晕，这什么思想哦？不过看着翎近乎雀跃的样子，我心中柔情倍起，一丝甜蜜滑过心头，想，好像是有点道理的。姓苏的算什么，到时连蓝天龙一起拔了，以尉父母在天之灵。只是到时翎须不好办。
　　我一厢情愿的空想着，然而正当我入神时，仙女的话打断了我的思绪，“你们两个交流的怎么样了？如果可以了，我还有点事要和你们说。”
　　对于她这总是不冷不热严肃得有点枯燥的语气，我觉到一股压迫感，有点理解为什么梅媛在她面前一点姐姐的风范都没有了。
　　“什么事？”我们异口同声地问道。
　　“是关于你脑袋里的芯片的。”
　　“芯片怎么啦？是不是对脑子有害？”我还没说话，翎已经抢先了。
　　看着翎的紧张，我心中再感甜蜜，满足地问道，“有什么是直说吧，我能接受得了的。”
　　“你们不用紧张，还不能算是坏消息，只是有一点小‘坏’而已。”梅哲说着配合的‘坏坏’的笑了一下。果然是有点‘小坏’。这是我第一次从她的话里感觉到轻松。
　　“噢?说吧，不要调我的胃口。”
　　“还记得我们为什么会把芯片植入到你的脑子里吗？”
　　“记得，你们技术不到位，所以要拿我来做试验。”
　　“晕，姐，你看这就是你坚持的后果。”梅哲说着转过头，愤怒的撅起了小嘴。
　　怎么这么容易发火呢，肝火也太旺了吧，难道是生理期？也不对呀，那好像是叫更年期，与生理期无关的。
　　一定是传说中的情绪易冲动型。
　　“啊，不对，我想起来了，是这个芯片的保存时间有限，而我又比较走运，刚好碰巧遇上了。”我改了语气道，同时向翎作了个鬼脸。当然这一切都没逃过两姐妹的法眼。
　　梅媛给我一个算你识相的眼神，开口道，“我来告诉你们吧，这是一个不幸的消息，你脑子里的芯片已经……已经……”
　　“已经怎么样了？你到是说呀。”
　　“别急，我正在找词呢……已经……快……到期了，恩对，到期了。”梅媛憋了半天，才终于把话讲完了。
　　“到期？是个什么意思？”
　　“就是马上就要过期了的意思。”
　　这不废话吗……
　　“我的意思是这意味着什么？”
　　“到期以后，芯片就不能发挥任何作用了，就相当于白白浪费了他。”
　　“阿？！……”我惊讶的张大了嘴，伴随着翎的一声尖叫。
　　“先别激动，我说的是到期以后，这不还没过期吗？真是的。”梅媛再次放出个白眼，以示充分的不屑。
　　看她们胸有成竹的样子，我知道自己上当了，白激动了。
　　“我们说有事要和你们商量，就是因为这事。”梅哲补充道。
　　“说吧，我们听着呢。”
　　“芯片研究的不容易，我们当然不希望它就此毫无贡献的就消失掉，所以我们打算趁还剩的半年时间里，让你充分利用，发挥出它的最大效用。。”
　　“具体要怎么做呢？”
　　“我们打算让你去上Ts大学。”
　　“啊？……这个……是不是有点痴人说梦的味道？让翎去还差不多，我……就免了吧。”我大惊，做梦也没想到他们会打ts大学的主意，那可是好的呱呱叫的呢，虽然我从不自卑，但多少还有一点自知之明，去了无非给学校抹黑。
　　“蓝小姐也去，你也去，你们一起去，满意了吧？”
　　乖乖，看来她还是没明白我的意思，“梅大小姐，不是我不想去，那是我做梦都向往的地方，可是我得有那实力呀！难不成去了让人看笑话？就像我们面一个小学生一样？”
　　“原来你是担心这个呀，放心，这事包在我妹妹身上，她也是这学校的，在特训班里，而且成绩一流。她会事先给你们来个特训的，然后带你们一起进班，到时你们就不会很吃力了，别忘了，现在你的脑子里还有个芯片，可不是一般人哦。”
　　说到芯片，我不禁也有些跃跃欲试，不知道是不是真的像她们说的这么神，我怎么就一直没感觉到。 
　　梅媛似乎明白我的想法，继续说道，“无须怀疑，只要在我小妹的正确引导下，包你不出半年就龙腾天下。”
　　我晕，又来讲神话故事了，赶紧打断，“我相信你们，不过翎呢？她的父母会同意吗？而且她还有婚约在身呢。”
　　“这个说客的任务就交给我吧，别忘了我现在可是吴大医生，嘿嘿。”梅媛得意的笑道，露出两排洁白的牙齿。
　　我看了看翎，似乎也没有拒绝的意思，相反的好像还有一种隐隐的期待。看来我是没得选择了，就当是去锻炼自己吧。
　　“怎么样，考虑好了没？”
　　“如果其他的因素你们都考虑了，我想我应该是不会有什么问题的，毕竟是可以光耀门楣的壮举嘛，嘿嘿。”我笑道。
　　“那就这样定了吧，明天我就去找蓝家谈谈，再让大哥跟ts大学联系一下，等我们的好消息。”梅媛说完拿起了电话，进房去了。
　　我陪着翎来到了洞外，言谈之间有些兴奋，是啊，命运可能从此就改变了，由人见人欺没有一点社会影响的人，转眼后可能就是风云时代的任务，的确是有些令人期待。想着自己还有许多没有完成的心愿，这次终于有机会如愿以偿了，嘴角不禁露出了微笑。
　　明天的太阳，我等待着你的升起！
　　PS:写完这一章，故事就要告一段落了，终于把这一篇写完了，有点累，呵呵。
　　下一篇就要开始写大学生活了，这是大家一直所期待的，也是我最想写的，可惜前篇没控制好，一下就写了24章，真是不知不觉。
　　谢谢大家这么久以来的支持！同时希望大家能继续支持她的续篇，不过名字还没想好，有心的人可以帮忙提一下意见，QQ群：12367198
　　第二部    点击链接http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=36177







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)