    [游戏王KM / askshow 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　欧雷卡鲁斯的事件过后，
　　大家度过了数年的安宁。
　　可是，
　　邪之千年一族却在暗处蠢蠢欲动…


 ------章节内容开始-------

    正文正文 第一话 海马乐园的神秘访客
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:12 本章字数:6579

    <!--BookContent Start-->　　在埃及一行后，法老王阿陶姆离开了游戏的身体回到了冥界，而众人那激烈的生活便因此告一段落。本来大家都以为从此会过上平淡的生活，没想到事情并未因为阿陶姆的离去而结束…
    这一天早上，不久前从美国的海马公司支部归来的圭平照例在日本的海马乐园里处理着日常的事务，当然顺便也不时去决斗馆里看看那些令人怀念的决斗比赛。自从阿陶姆离开之后，游戏和他的朋友们因为要忙着进行学年考试，也不像从前那么频繁的光顾这里了。看着那些低水平的决斗，圭平只能无聊得不断打哈欠。
    然而这一天来的客人，却似乎不是那么简单的角色…
    “我从手卡里发动魔法卡‘千年的试炼’，把‘黑魔导’作为祭品献上，特殊召唤‘黑衣的大贤者’！”一个有些熟悉却又听来极为陌生的声音从扬声器里传入圭平的耳中，让正闭着眼睛打盹的他一下子睁开了眼睛。当他惊异的向监视器上望去的时候，看到的是一头由黑红色和额前那极为刚硬的金色组成的熟悉头发。
    “游戏！他到决斗场来了吗？”
    但是圭平的兴奋马上就被那个人的样貌所打消了，那是一个成年人，年纪不只比游戏大得多，恐怕比矶野也不会小几岁。但是那副冷峻的长相看上去，却和游戏…不，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)法老王阿陶姆毫无二致。
    “黑衣的大贤者攻击！”在那个酷似游戏的男子发出一声高呼的同时，对方的生命值也在同一时间内被黑衣大贤者的强力攻击归零。对面的少年垂头丧气的走下了决斗台，而获胜的男子却并没有表现出过多的喜悦，而是安安静静的把放在台面上的卡组收起，转身走下决斗台离开了场中。
    “那个人是…！？”圭平有些疑惑的站起身来，准备去着手调查一下这个神秘的人物。就在此时，一名职员推开了办公室的大门。
    “圭平少爷，有位客人说是从美国特地赶过来的，想见你一面。”
    “见我？”圭平有些吃惊。虽然说海马财团在世界上的名气也不算小了，但人们所知最多的公司形象代言人还是自己的兄长海马濑人，对于在国外交友甚少的自己，圭平实在想不起有谁会放着在美国的兄长不管，大老远的绕了半个地球跑到日本来找自己的。但是当他推开会客室的大门，听到那个熟悉的声音的时候，他心里的疑团也打消了一半。
    “嗨，圭平BOY，好久不见了。海马BOY对我说到日本之后就来这里找你，他说得果然没错。”
    “原来是佩格萨斯啊，我还正奇怪是哪位稀客放着哥哥不理偏要来找我的。”圭平走到佩格萨斯对面的沙发前坐下，“这次你特地赶到日本来，不是只为了来逛逛海马乐园的吧？”
    “NO，NO，当然不是为了这样。”佩格萨斯连连摆手，“这次我来日本，是为了替幻影公司的新游戏作宣传，顺便受海马BOY之托，把这个东西带给你的。”说着，佩格萨斯打开手边的箱子，把一个小小的皮包拿了出来，摆在面前的茶几上。
    “奇怪，这种体积…难道是怪兽卡吗？”圭平把皮包拿在手里，轻轻打开上面的皮扣，一套崭新的卡片立刻从包中滑出，落在他的手中。
    “这是海马BOY托我专门为你作的卡组，说起来，他似乎说过这是你的生日礼物呢。”佩格萨斯一摊双手，“怎么样，还满意吧，圭平BOY？”
    “太…太厉害了！”看到那些以前见也没见过的卡片，圭平兴奋得几乎跳起来，“如果用这种卡组作战的话，我连游戏也有可能战胜啊！”
    “哦，对了，说到游戏BOY，请你把这个交给他。”听圭平提到游戏，佩格萨斯似乎是想起什么似的从箱子里又拿出了一副小小的卡片包来，卡片包很小，就是平常那种五张一组的卡包，但是包装却是市面上从来没有见过的特殊激光覆膜，只是不知里面包了什么样的卡片。
    “哎？这是什么来的？”
    “等你交给他，你自然就会知道了，圭平BOY。”佩格萨斯的脸上露出了一丝神秘的微笑。
    下午，圭平来到了游戏家的门前。当他要伸手去推大门的时候，却有一只手抢先把大门给推开了。圭平吃惊的转头望去，站在身后的人带着一脸坏笑看着他，正是游戏的死党，被海马称为万年凡骨男的城之内克也。
    “哟，圭平！真是稀客啊，你也来找游戏吗？”
    “真巧啊，城之内！”圭平高兴的说，“没想到会在这里见到你，已经有快半年不见了吧，你的决斗水平有没有提高呢？”
    “你这小子，一来就揭人疮疤…”城之内强压下要扁人的冲动，伸手向里面一指，“进去吧，拜访别人的时候总在门前站着也是很失礼的。”
    二人走进店里，奇怪的是，今天虽然是休息日，但店里竟然就只有武藤双六爷爷一个人在看店。两人问过双六，才知道游戏已经和杏子一起出去了，心里都很失望。
    “唉，真是的，本来还想把这包卡交给他的说…”
    “什么卡？能不能让我看看？”城之内凑热闹般的探过头来，双六虽然没有多说什么，不过两只眼睛里也直放光，看得出他也是很想知道要圭平亲自送来的卡片究竟是什么珍贵货色了。
    “不－－行－－！”圭平一口回绝，“这是佩格萨斯要我亲手交给游戏的，别人没有看到的权利！”
    “什么嘛！看一眼都不行，真小气！”城之内撅起了嘴，一副极度鄙视人的样子让圭平看了就来气。但是他脑中突然灵光一闪，一个想法迅速的成形了。
    “那么，来决斗吧！如果你能胜过我，我就把卡包打开给你看！”
    “不行不行，你还是直接把卡包打开给我看吧。”听了圭平的提议，城之内的鄙夷之色更甚原先，“以你的实力，在我手下也撑不过三个回合，决斗还有啥意义嘛！”
    “不比就算了，反正我也没打算把卡片给你们看。”
    “这…我比。”实在禁受不住珍稀卡的诱惑，城之内还是同意了圭平的条件。
    “那好，我也想看看那倒底是啥卡片，就让我来当裁判吧！”双六倒是很会占便宜，这让圭平和城之内都不由得暗叹姜还是老的辣。
    两分钟后，在游戏家旁边的空地上，圭平对城之内的决斗开始了。
    “我先攻，抽卡！”城之内从决斗盘上的卡组里抽出一张卡，放在手卡里，然后开始进行布置，“我用漆黑的豹战士潘萨沃利亚（攻2000、防1600）攻击表示召唤，然后在台面上盖一张卡，回合终了！”
    “我的回合，抽卡！”圭平抽出手卡，开始进行对城之内的反击，“我先在台面上盖两张卡，然后用数码布拉德沃鲁斯（攻1900、防1200）攻击表示召唤！”
    “数码…布拉德沃鲁斯？”看到对方场地上出现用一块块的小方块慢慢堆积而成的怪兽，城之内和双六的眼都直了，“那种怪兽…从来没看到过啊？”
    “还没完呢，我从手卡里发动魔法卡‘系统病毒变异’！以台面上的数码布拉德沃鲁斯为祭品，从卡组里特殊召唤一只数码系怪兽！现身吧，青眼数码龙！”
    伴随着圭平的呼唤，在台面上的数码布拉特沃鲁斯瞬间崩碎，而当那些小方块再组合起来的时候，出现在城之内面前的赫然就是海马的招卡怪兽：青眼白龙！
    “青眼数码龙（攻3000、防2500）？这家伙怎么看也是青眼白龙啊？”正当城之内惊异于圭平为何会召唤出青眼白龙的时候，圭平却发动了下一步的攻击。
    “当数码系怪兽被特殊召唤到场上时，我就可以发动盖卡里的陷阱卡！”圭平一扬手，台面上的一张盖卡立刻立了起来，“粉碎城之内的盖卡吧！陷阱卡‘数据删除’发动！”
    “我…我的‘天使骰子’！”看到自己的盖卡被粉碎，城之内惊叫起来，然而圭平却丝毫不给他惊叫的机会，对城之内的攻势随即展开。
    “我用青眼数码龙对漆黑的豹战士攻击！看招，数码毁灭&#183;喷射白光！！”
    青眼数码龙怒吼着喷出炽烈的白光，瞬间就将城之内的黑豹战士毁灭。而城之内的生命分数，也因为这强力的一击而下降了1000点。
    “好…好强！这小子真的是那个圭平吗？”
    “好了，我的回合终了，该你了。”圭平平静的一摊手，心里却掩饰不住胜利的兴奋。佩格萨斯为他制造的这个卡组不用说当然是很强的，不然他也不会这么有信心可以打败城之内了。
    “可恶，怎么能输给这小子！”城之内恼怒的抽出一张卡加入手卡，然后将手卡布置在场上，“我召唤忍犬汪达&#183;多格（攻1800、守1000）攻击表示，然后再把装备魔法‘独角兽的角’装备在汪达&#183;多格身上，增加汪达&#183;多格700点的攻击力和防御力。最后再盖上一张卡，回合结束！”
    “我的回合，抽卡！”圭平从卡组抽出一张卡加入手卡，继而开始布置台面上的卡局，“我先盖一张卡在台面上，然后发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡加入手卡！”
    当圭平将卡抽入手中，看清自己所持的手卡时，他终于忍不住露出了得意的笑容。
    “不好意思，城之内，我要在这回合内解决你！我先以攻击表示召唤数码标枪龙（攻1900、防0），然后从手里发动魔法卡‘数据分解’，付出1000点生命值，以数码标枪龙特殊召唤三体的三极管精灵（攻600、防100）！然后发动三极管精灵的特殊效果，以三体的三极管精灵为祭品，从牌组里追加召唤一张七星以下的数码怪兽卡！现身吧，数码黑魔导（攻2700、防2100）！”
    “不会吧，青眼白龙之后是黑魔导吗？”看到游戏的招牌卡黑魔导也出现在台面上，城之内的眼睛都瞪圆了。
    “当数码黑魔导被成功召唤时，就可以发动它的特殊效果，让墓地里的一张魔法卡重新加入手卡之中！”圭平伸手一指城之内，“我要加回手里的卡是‘系统病毒变异’！”
    “什么？难道…！”城之内一惊，立刻就想到了头一回合的失利。果不其然，圭平立刻就将回手的魔法卡打了出来：“我以数码黑魔导为祭品，从牌组里特殊召唤第二张青眼数码龙！”台面上的数码黑魔导立刻分解为小方块，重新组合成了第二只威风八面的青眼数码龙。
    “我要使用手上的最后一张手卡了，魔法卡‘死者苏生’，复活数码黑魔导吧！”圭平祭出了手上最后的一张王牌“死者苏生”，让已经作为祭品消失的数码黑魔导再一次回到了台面上，“当数码黑魔导被成功召唤时，就可以从墓地里把一张魔法卡重新加入手卡之中！回来吧，‘系统病毒变异’！然后以数码黑魔导为祭品发动‘系统病毒变异’，从牌组里召唤第三只青眼数码龙！”
    在短短的一瞬间，在圭平的台面上惊异的出现了三只巨大的青眼数码龙，面对着城之内和他身前的忍犬汪达&#183;多格发出挑衅般的吼叫。
    “有…有三只青眼数码龙…！”看着眼前的三只青眼数码龙，城之内的脸都白了。
    “发动数码怪兽卡的特殊能力，数码怪兽卡融合的时候，付出1000点的生命值就可以不需要‘融合’魔法卡而自行融合！”圭平一挥手，三只青眼数码龙立刻分解为小方块然后重新组合为一体巨大的三头巨龙，“现身，究极数码龙（攻4500、守3000）！对城之内的忍犬进行攻击吧，数码毁灭&#183;究极喷射白光！！”
    “打开盖牌！”城之内按动盖牌按钮，发动了一早伏在场上的盖牌，在这危急的时刻，他真庆幸自己能有这么一着后手，“‘恶魔的骰子’发动，去削减对方的攻击值吧！”
    看到城之内发动盖牌，圭平也迅速发动了最后的连锁：“陷阱卡‘数码护罩镜像反射’发动，这张陷阱卡可以在对方发动速攻魔法和陷阱的时候发动，将魔法和陷阱卡的效果反射回去！城之内，你自己布下的陷阱，还是由你自己去踩吧！”
    “什么？”城之内几乎不敢相信自己的眼睛，然而事实是残酷的。恶魔骰子摇出了攻击力减半的两点，受到“数码护罩镜像反射”的作用，忍犬的攻击力一下子降到了900，再受到究极数码龙4500攻击力的攻击，一下子就把城之内的生命值扣去了3600点之多，而城之内原本只有3000点的生命值立刻归零。
    2000点对0点，只经过了两个回合。虽然城之内和双六都不想承认，不过这场决斗的结果的确是圭平获胜了。
    “呀嗬！太好了！”圭平高兴得几乎一跳三尺高，“是我赢了！我胜过了城之内！我已经和哥哥还有游戏他们一样厉害了！”
    “小鬼，得意个什么劲，我让着你的…”失败的城之内仍旧嘴硬，不过态度已经不像刚才见面时那么嚣张了。
    “话说回来，你的专用卡组很少见啊。”比起因为失败而垂头丧气的城之内来，双六的兴趣更多的是在于圭平的新卡上，“我以前没有见过这种数码卡组，好像是专门订做的？”
    “是啊，这是哥哥托佩格萨斯为我专门做的生日礼物！”圭平兴奋的一擦鼻子，“其实呢，今天就是我的生日。我这次来除了要交给游戏这个卡包之外，还想请你们和游戏晚上一起去参加我的生日宴会。哥哥在美国很忙，不可能专程赶回来给我过生日了，既然这样，我想至少请你们作为我的朋友来参加这个生日宴会。对了，一定要叫上本田和静香姐哦，不然只有我和佩格萨斯的话，会很冷清的！”
    “哦，原来今天是你的生日啊！”一听说要去参加宴会，城之内立刻就换了副脸色，“没问题，放心好了，我们一定会去捧场的！”
    “城之内呀，你还真是…”看到城之内的那副模样，双六和圭平唯有苦笑。
    “有宴会参加吗？这种好事可不能少了我呀！”
    就在三人有说有笑的时候，一个熟悉的声音突然从一旁传来，圭平侧脸望去，对方赫然便是那个在海马乐园里那个长得和游戏极像的中年男子。只是他的脸上多了一副八字胡和几分沧桑之色，看上去倒像是四十几岁的游戏一般。
    “你…你是…！？”
    “哦，我来介绍一下吧。”双六笑眯眯的走到那个人身边，伸手一引，“这是刚从日本驻非洲探险机构回来的游戏的叔叔，武藤天元。”
    “游戏的…叔叔？！”圭平和城之内都露出的困惑的表情，他们怎么也想不到，游戏竟然还会有一个一直在非洲的叔叔！
    ========================================
    本章DIY卡表一览
    海马圭平（数码卡组）
    数码布拉特沃鲁斯（战士族、四星、地属性、攻1900、防1200）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的战士族怪兽卡。
    系统病毒变异：魔法卡，以台面上的一体数码系怪兽为祭品，从卡组里特殊召唤一体数码怪兽，召唤怪兽的等级不限。
    青眼数码龙（龙族、八星、光属性、攻3000、防2500）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的龙族怪兽卡，作为融合素材时支付1000点生命值就可以不需魔法卡“融合”进行直接融合。
    数据删除：陷阱卡，当数码系怪兽被特殊召唤到自己场上时发动，破坏对方的一张盖牌。
    数码标枪龙（龙族、四星、风属性、攻1900、防0）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的龙族怪兽卡，攻击防御怪兽时，会将自己攻击力超过对方防御力的数值部分化为损伤直接从对方生命值中扣去。在攻击一次后，此卡转换为守备表示。
    数据分解：魔法卡，付出1000分生命值，就可以以一体数码系怪兽为祭品从手卡或卡组里特殊召唤攻击力数值总和小于等于祭品怪兽攻击力的任意只数码怪兽放入台面，以攻击形式表示。
    三极管精灵（机械族、两星、雷属性、攻600、防100）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的机械族怪兽卡，当场上存在一体三极管精灵的时候，将其作为祭品可以从牌组特殊召唤一体五星以下的怪兽，两体三极管精灵则可召唤六星以下的怪兽，三体三极管精灵则可召唤七星以下的怪兽。
    数码黑魔导（魔法师族、七星、暗属性、攻2500、防2100）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的魔法师族怪兽卡，当此卡被成功的召唤至场上时，可以从墓地里选择一张魔法卡放回手卡中。
    究极数码龙（龙族、十星、光属性、攻4500、防3000）：融合效果怪兽，具有数码怪兽效果的龙族怪兽卡，由三体青眼数码龙融合而成。
    数码护罩镜像反射：陷阱卡，当对手发动速攻魔法或陷阱而且自己场上存在数码怪兽时发动。将速攻魔法或陷阱卡的效果反加在对方身上，相当于魔法陷阱版的“神圣护罩镜面反射”。





    正文正文 第二话 持有青眼白龙的女子
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:12 本章字数:6589

        
<!--BookContent Start-->　　“吓，圭平的生日吗？不得了，这么大的事情也不提前通知一声…”杏子有些惊讶的合上手提电话，转头对身边的游戏说，“你也听到了吧，游戏？圭平约我们去他们家参加生日晚宴，我们可一定要去啊。”
　　“嗯，不止如此，应该还要给他带一份礼物呢。”游戏高兴的点了点头，向周围的店铺看了看，“幸好你决定来逛商店街，在这里要买礼物的话应该是很容易的吧？”
　　“没错，我们真是太幸运了。”杏子笑着望向周围商店的玻璃窗，“我来看看，要买些什么好呢…”
　　正在杏子和游戏东挑西选的时候，一名有着一头雪白长发的少女却突然从街角出现，迅速接近了正在商店橱窗前挑选礼物的二人。
　　“…是决斗王&#183;武藤游戏先生吗？”
　　“哎？”游戏和杏子都吃惊的转过头去。眼前的白发少女穿着一身漂亮的白衣紧身衣裙，外面套着一件黑色真皮骑手服，左手上还套着一个决斗盘，右手正叉在腰里，带着和善却又让人不得不提起三分戒心的笑容望着游戏，好像看到什么有趣的事物一般。
　　“我是武藤游戏，请问你是…？”
　　“我的名字叫青木纪纱，多说无益，准备决斗吧。”也不等游戏作出任何反应来，少女便举起了左手，决斗盘一瞬间便快速打开，以决斗型态装着在少女臂上。
　　“等…等等…突然就提出决斗这种事…！”虽然最近游戏也经常和城之内他们切磋决斗技巧，但因为自阿陶姆离开以来身边也都是风平浪静，所以他出门时根本没有带决斗盘，只是习惯性的随身带着自己的卡片包。现在突然有人跳出来莫名其妙的要和他决斗，游戏一时间还真没法从这种惊讶中缓解过来。
　　“没带决斗盘吗？”自称为青木纪纱的少女皱了皱眉头，从腰后变戏法般的摸出一只奇特而小巧的银色决斗盘来，随手抛给了游戏，“拿着吧，这决斗盘连我都还没正式用过呢，算你好运，可以作它的头一个试用者。”
　　“我们的时间无多，要快点取胜啊。”杏子在一边催促着游戏，她也明白一旦被人挑战，以决斗者的自尊而言是无法拒绝应战的。既然如此，那就只有快点取胜了，还好游戏的实力是经过法老王阿陶姆的验证的，应该不难战胜这个没什么名气的女孩子。
　　然而和其他两人的反应相比，游戏却显得有些迟疑：“这样好吗？一会儿去海马家会迟到了呢。不如我们约好时间地点，来日再比吧？”
　　“想逃？我不会允许的！”纪纱的脸色突然一变，手中竟然凭空多了一柄银光闪闪的小剑。在那柄小剑凌空划了个圆的同时，周围竟不知从何处涌出大量夹杂着血红色丝线的黑色雾气，瞬间便将三人一起罩在其中。更奇怪的是周围的行人竟然对这奇特的一幕视若无睹，好像周围根本未曾发生过这样奇怪的事情一般。
　　“这…这是…！”游戏和杏子吃惊的望向四周，仿佛看到久未相见的噩梦一般，“…暗黑游戏？！怎么会！没有千年神器的话，是没法把暗黑游戏给…”
　　“嘿嘿，游戏大人，这下子你可以安心的和我交手了。”纪纱微微一笑，笑容里带着三分阴冷，“你很不幸，我原本是打算去找海马濑人决斗的，可惜我在这里和美国的海马财团都找不到他，只好拿曾经胜过他的你来开刀了。”
　　“海马的仇家吗？为什么要找上我？”此时此刻，游戏反而安静下来了，他静静的装上了决斗盘，并将卡组放入决斗盘中，等待着对方的突然发难。
　　“我和濑人大人之间的事情，不是你可以清楚的，法老王的容器。”纪纱摇摇头，银色的小剑瞬间消失在她的指间，而她执着小剑的右手却提了起来，自卡组里抽出了五张卡，“准备好了吗？我的回合要开始喽，抽卡！”
　　伴随着清晰的抽卡声，纪纱将第六张卡加入了手卡中，跟着随手将手卡布置于场上：“我召唤不死的海龙兵（攻1900、守1200）以攻击状态表示，然后盖上一张卡，回合结束。”
　　“我的回合，抽卡！”游戏抽出第六张手卡，然后开始作战布置，“我召唤果汁软糖（攻500、守500）守备表示，然后在后场盖上两张卡，回合终了！”
　　“哦，这就是游戏大人的卡组了吗？果然和法老王的不一样嘛。”纪纱微笑着抽出了下一张卡，“我召唤骨龙骑士豪尔（攻1000、守1400）攻击表示！当这张卡以表面攻击形式存在于场上时，我台面上除了它之外的所有怪兽就可以直接攻击玩家！看着吧，我用不死的海龙兵对玩家进行直接攻击！接招，漩涡长枪！！”
　　“打开盖牌！‘果汁软糖眼镜’发动，装备在不死的海龙兵身上！”游戏打开眼前的一张盖卡，“当‘果汁软糖眼镜’存在于场上时，被装备的怪兽就只能攻击果汁软糖。而且，果汁软糖是不受怪兽直接攻击伤害的，所以，不死的海龙兵攻击无效！”
　　“有一手啊，游戏大人。”纪纱的脸色有些微变，随手盖上了一张卡，“我在台面上盖一张卡，回合结束。”
　　“我的回合，抽卡！”游戏抽出手卡，开始了他的第一步反击，“我召唤沉默的圣女LV.0（攻300、守300）攻击表示，然后发动盖牌里的永续魔法卡‘时间进阶’！当这张魔法卡存在于台面上的时候，我台面上的怪兽在我的回合内每过一个阶段便相当于过了一个回合的时间！现在我由前期准备阶段进入战斗阶段，沉默的圣女进化为LV.1（攻800、守800）！”
　　“这卡还可以这样用啊，了不起…”纪纱赞叹着，然而脸上却丝毫没有退却之意。
　　“发动沉默圣女的特殊效果，当手上的手卡多于或等于三张时，丢弃手上的全部手卡，破坏对方台面上的任意一张卡！”随着清晰的话音，游戏将手卡全部送入了决斗盘上的墓地口中，“我要破坏的是…不死的海龙兵！”
　　“很有眼光啊，游戏大人。”纪纱笑着将不死的海龙兵丢进墓地，然后一摊双手，“来，继续你的下一步吧。”
　　“我把战斗阶段转为后期准备阶段，沉默的圣女进化为LV.2（攻1300、守1300），回合终了。”游戏紧张的注视着纪纱，不知她为何还会在这个时候依旧笑得那么灿烂。
　　“好了好了，该我的回合了。”纪纱带着让游戏心惊的微笑从卡组抽出了一张卡，“发动不死的海龙兵的特殊效果，当它被送入墓地时，下一回合就可以从手卡里特殊召唤海龙的息子（攻200、守100）以攻击形式放置在场上。”说着，她从手卡里取出一张怪兽卡放在台面上，跟着又把手伸到了特殊效果按钮上。
　　“现在我要发动海龙的息子的特殊效果，当墓地里存在不死的海龙兵时，将海龙的息子作为祭品，可以从墓地里特召出不死的海龙兵来。”纪纱从墓地里取出不死的海龙兵，将海龙的息子替换入墓地之中，然后又举起了一张手卡，展开了恐怖的反击连锁，“我以手卡里四星以上的一张牌为祭品发动仪式魔法‘白龙降临’，特殊召唤出白龙的圣骑士（攻1900、守1200）！然后发动盖牌‘月之书’，将果汁软糖改为里侧守备表示，然后用白龙的圣骑士对果汁软糖进行攻击！在这瞬间，白龙的圣骑士的特殊效果发动！当这张卡攻击里侧守备表示的怪兽时，可以无视对方的防御力和效果并将其破坏！”随着白龙的圣骑士传来一声尖啸，游戏的无敌之盾果汁软糖竟然如此轻易的就消失在了台面上。
　　“好…好强的连锁！”连杏子也被纪纱一连串的强力反击吓呆了，竟失口称赞起她的牌组来。
　　“还没完呢，我发动白龙的圣骑士的第二特殊效果，以其为祭品，从手卡里特殊召唤一体青眼白龙（攻3000、守2500）以攻击表示放置在台面上，回合终了！”
　　“青眼白龙？！”游戏和杏子一起惊叫起来，“不会吧？世界上仅有的三张完整的青眼白龙不是都在海马的手里吗？”
　　“来吧，游戏大人，该你了。”纪纱大方的一摊手，“还是说，你已经准备认输了呢？”
　　“我…我的回合，抽卡。”在突如其来的变故前，游戏竟然也显得有些不知所措，“与此同时，沉默的圣女进化为LV.4（攻1800、守1800），我将沉默的圣女转化为守备状态表示，然后召唤沉默的天使麦特（攻100、守2000）守备表示，回合结束，沉默的圣女因为越过两个阶段而进化为LV.6（攻2800、守2800）。”
　　“沉默的天使麦特吗…？”纪纱沉吟了一下，然后又开心的笑了，“虽然这张卡很少见，但我还是知道它的特殊效果的。在对方攻来的怪兽的攻击力比自己的守备力高1000点以上时，将其守备力提升1000点。而且如果你放弃下一回合的抽卡机会，还可以发动沉默圣女的第三特殊效果来完全避免一次对方的攻击，用这种方法来保证自己的金身不破，你很有趣嘛，游戏大人。”
　　见到自己的作战计划被一语道破，游戏的大汗顿时涔涔而下。但是，他现在并没有失分，他还有很大的可能性反败为胜。
　　“为什么？为什么你要这样对我和海马紧追不舍？”
　　“现在我们在决斗，那种事情，等一会儿你输掉之后再说吧。”纪纱冷冷一笑，随手抽出了一张卡。当她看清那张卡的同时，她美丽的脸上顿时浮现出了一种喜悦的表情。
　　“好了，现在我们的游戏可以结束了。我发动盖牌‘白龙女之泪’，以台面上一体青眼白龙为祭品，从手卡里特殊召唤我的王牌！降临吧，真&#183;青眼白龙！！”
　　伴随着惊天动地的咆哮，青眼白龙消失在了台面上，取而代之的是一只和青眼白龙非常类似、但外形却更加恐怖的白龙。那就是纪纱所说的王牌，连海马的青眼白龙都要甘拜下风的恐怖战龙：真&#183;青眼白龙（攻4000、防3500）！！
　　“吓！这怪兽…！”游戏和杏子完全给真&#183;青眼白龙出现时的魄力所吓呆了，竟然站在原地动弹不得，全身都抖了起来。
　　“发动真&#183;青眼白龙的第一特殊效果，当它存在于场上时，我台面上所有的龙族怪兽的攻防全提升1000点，并且攻击附带防御击穿效果！”纪纱那清越而有力的声音，仿佛在宣告自己的胜利一般，“然后发动真&#183;青眼白龙的第二特殊效果，将卡组最上面的五张卡除外，取消对方本回合内对方怪兽的一切特殊效果！”
　　“完…完蛋了！！！”游戏惊慌的大叫起来，但为时已晚了。
　　“现在，我让不死的海龙兵（攻2900，防2200）攻击沉默的天使麦特，漩涡长枪！”在海龙兵的长枪刺中沉默天使的同时，沉默的天使发出一声悲鸣，消失在台面上，游戏的生命值亦同时降为了3100点。
　　“然后，我用真&#183;青眼白龙（攻5000、防4500）攻击沉默的圣女！真&#183;毁灭的喷射白光！！”在游戏绝望的表情中，沉默的圣女粉碎，游戏的生命点数降为900点。
　　“最后，我用骨龙骑士豪尔（攻2000、守2400）对玩家进行直接攻击！死亡骨剑斩击！”纪纱像是在宣判似的挥起了手，然而，这只手却无法挥下去，因为有一只有力的手已经从黑雾中伸了出来，牢牢的抓住了她即将挥下的手臂。
　　“暗黑游戏…我就说为什么最近海马公司的股票总是被人大量收购，而且每个投资项目也会有人抢标，看来麻烦是出在你这家伙的身上了。我再重申一遍，只有我才能打败游戏，你们这些杂碎还是站到一边去吧！”
　　黑雾里出现了一张不怒自威的脸孔，正是纪纱之前口中所称的已经失踪的海马财团的社长，海马濑人。他依旧是一身白色风衣，手里提着一口金属箱子，似乎是刚从什么地方赶过来，脸上还挂着无数细小的汗珠。
　　“海马君！”游戏和杏子一起惊叫出声，他们知道，海马一到，形势就会对自己一方有利了。
　　纪纱愕然的转过头去，唇间无力的吐出了几个字：“…是…是塞特大人…”
　　当海马看到纪纱的面孔时，突然脸色大变，手里的金属箱子也砰然落地，整个人像被施了魔法一样定在当场。
　　“你…琪莎拉？！”
　　============================
　　本章DIY卡表一览
　　青木纪纱［琪莎拉&#183;持有千年剑］（真&#183;青眼白龙卡组）
　　不死的海龙兵（海龙族、四星、水属性、攻1900、防1200）：效果怪兽，当被送入墓地时，下一回合的准备阶段便可让玩家从手卡里特召一体“海龙的息子”以攻击表示放置在台面上。
　　骨龙骑士豪尔（龙族、三星、暗属性、攻1000、防1400）：效果怪兽，当此卡以表面攻击形式存在于场上时，持有者台面上除了它之外的所有怪兽就可以直接攻击玩家。
　　海龙的息子（海龙族、一星、水属性、攻200、防100）：效果怪兽，在准备阶段时如果墓地里存在着“不死的海龙兵”，将此卡献作祭品，便可从墓地里特召所有“不死的海龙兵”以攻击表示放置于台面上。
　　白龙女之泪：仪式魔法，必须以台面上的一体“青眼白龙”为祭品才能发动，发动后将从手卡里召唤“真&#183;青眼白龙”以攻击形式放置在场上。
　　真&#183;青眼白龙（龙族、十星、光属性、攻4000、防3500）：仪式效果怪兽，以台面上的一体“青眼白龙”为祭品，通过仪式魔法“白龙女之泪”进行召唤。效果一：当此卡以表侧形式存在于场地上时，玩家台面上所有的龙族、恐龙族与海龙族怪兽的攻防全提升1000点，并且攻击附带防御击穿效果。效果二：当此卡以表侧形式存在于场地上时，将卡组最上面的五张卡除外，取消对方本回合内对方怪兽的一切特殊效果。效果三：在发动仪式魔法“真&#183;青眼转生”时将此卡作为祭品献上，可从手卡里召唤仪式效果怪兽“真&#183;白龙圣女”以攻击形式放置在场上。
　　龙之穴：场地魔法卡，当此卡存在于场地上时，以表侧攻击形式召唤到场上的龙族、恐龙族和海龙族怪兽会将防御力全部加入攻击力中，而以表侧守备形式召唤到场上的龙族、恐龙族和海龙族怪兽会将攻击力全部加入防御力中，之后当已经改变攻防数值的怪兽进行表示形式变更时，攻防将保持第一次变更时的数值，使用效果卡和装备魔法改变的数值则不在此限制中。
　　地龙金恩（龙族、三星、地属性、攻1000、防1000）：效果怪兽，当此卡的攻防任一项数值因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，攻防就会各增长1000点。而当此卡被送入墓地时，可以从手卡里特殊召唤一体“天龙扎特”以攻击形式放置在场上。
　　天龙扎特（龙族、六星、风属性、攻2500，防1400）：效果怪兽，当此卡的攻防数值任一项因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，持有者丢掉一张手卡，就可以让墓地里的一体龙族怪兽重新回到台面上。
　　天地融合：仪式魔法卡，将台面上的“地龙金恩”和“天龙扎特”从游戏中除外，便可发动此卡，从手卡中召唤一体“混沌双头帝龙－－灭世的使者”以攻击形式放置在场上。
　　混沌双头帝龙－－灭世的使者（龙族、九星、暗属性、攻3200、防2000）：仪式效果怪兽。将台面上的“地龙金恩”和“天龙扎特”从游戏中除外，通过仪式魔法“天地融合”进行召唤。效果一：此卡在攻击时必须献上手卡中的一张卡或是台面上的一张卡作为祭品才能攻击，当它没有直接攻击玩家时，被攻击对象将会无视攻防被强行除外，而持有者将会受到与被除外怪兽攻击力相同的生命值伤害。效果二：当此卡以表侧形式存在于场上时，持有者可以按照在本回合内被送入墓地的怪兽数量从卡组里补充相应数量的手卡。效果三：持有者必须在回合结束时将两张手卡作为祭品献上以维持此卡，持有者不支付祭品或手卡不足两张的情况下，此卡将被强行除外。
　　武藤游戏［表游戏］（沉默系列卡组）
　　沉默的圣女LV.0（魔法师族、一星、暗属性、攻300、守300）：效果怪兽。效果一：当此卡以表侧形式存在于场地上时，每过一回合其LV就会升一级，同时攻防各增长500点。效果二：当此卡以表侧形式存在于场地上时，在准备阶段持有者的手上的手卡多于或等于三张时，丢弃手上的全部手卡，就可破坏对方台面上的任意一张卡。效果三：当此卡以表侧形式存在于场地上，在对方攻击时持有者放弃下一次的抽卡机会，便可完全避免一次对方的攻击。
　　时间进阶：永续魔法卡，当此卡发动后，持有者每经过一个回合的时间便会相当于经过一个回合的时间，是与“沉默的剑士”和“沉默的圣女”相配合的最佳魔法。
　　沉默的天使麦特（天使族、四星、暗属性、攻100、守2000）：效果怪兽，当这张卡在台面上以表侧守备形式表示，且对方攻来的怪兽的攻击力比自己的守备力高1000点以上时，其守备力将会提升1000点。





    正文正文 第三话 三千年前的恋人，三千年后的仇敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:13 本章字数:1544

        
<!--BookContent Start-->　　=========================
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　削命的代价：魔法卡，在发动的回合里，发动者除了通常召唤之外，还可以再追加召唤手卡里的怪兽。作为代价，之后的几个回合里发动者将无法通常召唤怪兽，而无法召唤的回合数，就等于发动的这一回合内追加召唤的怪兽数。
　　绝地的宝札：魔法卡，当使用者手中除此卡外没有其他手卡，并且生命值与对方相差3000分以上时方可发动此卡。使用者在发动的回合每付出100分生命值，就可以从卡组中补充一张手卡，最多六张。
　　无谋的报应：陷阱卡，此卡会在对手攻击过来时发动，可以强行终止战斗回合并按照对方在本回合攻击过的怪兽数破坏相应数量的对方后场魔法或陷阱卡。
　　白龙女的守护：仪式魔法，必须以台面上的一体“青眼白龙”为祭品才能发动，发动后将从手卡里召唤“控龙的神官&#183;塞特”以攻击形式放置在场上。
　　控龙的神官&#183;塞特（魔法师族、十星、光属性、攻3200、防2800）：仪式效果怪兽，以台面上的一体“青眼白龙”为祭品，通过仪式魔法“白龙女的守护”进行召唤。效果一：当攻击对象是有着青眼白龙之名的怪兽时，此次攻击无效化，但被攻击的青眼白龙系怪兽必须被从对方场上以战斗完毕状态强行召唤到持有此卡者的场上。效果二：当持有者在以战斗阶段丢弃一张手卡为代价时，就可以让控龙神官再获得一次攻击的机会。效果三：当控龙神官的攻击对象为青眼白龙系外的其他龙族、恐龙族或海龙族怪兽时，该怪兽的攻击力将会被扣除一半加入控龙神官的攻击力中。
　　青木纪纱［琪莎拉&#183;持有千年剑］（真&#183;青眼白龙卡组）
　　龙之穴：场地魔法卡，当此卡存在于场地上时，以表侧攻击形式召唤到场上的龙族、恐龙族和海龙族怪兽会将防御力全部加入攻击力中，而以表侧守备形式召唤到场上的龙族、恐龙族和海龙族怪兽会将攻击力全部加入防御力中，之后当已经改变攻防数值的怪兽进行表示形式变更时，攻防将保持第一次变更时的数值，使用效果卡和装备魔法改变的数值则不在此限制中。
　　地龙金恩（龙族、三星、地属性、攻1000、防1000）：效果怪兽，当此卡的攻防任一项数值因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，攻防就会各增长1000点。而当此卡被送入墓地时，可以从手卡里特殊召唤一体“天龙扎特”以攻击形式放置在场上。
　　天龙扎特（龙族、六星、风属性、攻2500，防1400）：效果怪兽，当此卡的攻防数值任一项因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，持有者丢掉一张手卡，就可以让墓地里的一体龙族怪兽重新回到台面上。
　　天地融合：仪式魔法卡，将台面上的“地龙金恩”和“天龙扎特”从游戏中除外，便可发动此卡，从手卡中召唤一体“混沌双头帝龙－－灭世的使者”以攻击形式放置在场上。
　　混沌双头帝龙－－灭世的使者（龙族、九星、暗属性、攻3200、防2000）：仪式效果怪兽。将台面上的“地龙金恩”和“天龙扎特”从游戏中除外，通过仪式魔法“天地融合”进行召唤。效果一：此卡在攻击时必须献上手卡中的一张卡或是台面上的一张卡作为祭品才能攻击，当它没有直接攻击玩家时，被攻击对象将会无视攻防被强行除外，而持有者将会受到与被除外怪兽攻击力相同的生命值伤害。效果二：当此卡以表侧形式存在于场上时，持有者可以按照在本回合内被送入墓地的怪兽数量从卡组里补充相应数量的手卡。效果三：持有者必须在回合结束时将两张手卡作为祭品献上以维持此卡，持有者不支付祭品或手卡不足两张的情况下，此卡将被强行除外。





    正文正文 第四话 龙儿反逆？！被狙击的佩格萨斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:13 本章字数:5203

        
<!--BookContent Start-->　　看到海马的举动，杏子惊叫起来：“开什么玩笑？海马想用攻击力只有3200的控龙神官&#183;塞特和攻击力4000的真&#183;青眼白龙战斗吗？这简直是自杀行为啊！”
　　海马不满的扫了一眼身边大呼小叫的杏子，转头大声的向纪纱喊道：“发动控龙神官&#183;塞特的第一特殊效果！当攻击对象是有着青眼白龙之名的对手时，此次攻击无效化，但被攻击的青眼白龙系怪兽必须被从对方场上以战斗完毕状态强行召唤到控龙神官&#183;塞特的身边来！”
　　“什么？我的真&#183;青眼白龙竟然就这样…”纪纱还没从刚才的震憾中恢复过来，就莫名其妙的失去了自己的王牌。而且最让她感到惊惧的是，自己的王牌现在竟然成为了对方的王牌，傲然屹立在海马的台面上！
　　“发动控龙神官的第二特殊效果！当我在以战斗阶段丢弃一张手卡为代价时，就可以让控龙神官再获得一次攻击的机会！”海马将手中的一张手卡送入墓地，原本已经冷静下来的控龙神官再一次昂起了头，眼中流露出强大的杀气。
　　“怎么会！”纪纱惊叫起来，然而她的连锁已经用尽，再也无力回天了。
　　“我用控龙神官攻击不死的海龙兵，同时发动控龙神官的第三特殊效果！”海马伸手指向不死的海龙兵，控龙神官随即举起手中的金色法杖，向着不死的海龙兵直冲过去，“当控龙神官的攻击对象为青眼白龙系外的其他龙族或海龙族怪兽时，该怪兽的攻击力将会被扣除一半加入控龙神官的攻击力中！控龙神官&#183;塞特（攻4150、防2800）哟，毁灭下等的不死海龙兵（攻950、防1200）吧，千年权杖的制裁！”
　　伴随着轰然巨响，纪纱目瞪口呆的看着自己台面上唯一的怪兽消失在千年权杖的光芒中，自己的生命值也由4000变为了少得可怜的800点，正好与海马的700点生命值再度站在了相近的起跑线上。
　　“完了…输了…”纪纱消沉的低下了头，静静的等待着海马拿出最后的手段将她剩余的生命值削去。她知道，海马的卡组和她的一样不容许闲卡的存在，放置在海马台面上的最后一张盖牌，一定就是海马用来对付她的最后王牌。果不其然，海马再度举起了手，按下了盖牌开关。
　　“海马君，不要这样！”游戏和杏子想阻止海马发动盖牌，然而为时已晚，盖牌翻起，胜负已定…
　　“攻击成功，同时我发动陷阱卡‘破坏轮’，将真&#183;青眼白龙破坏，同时给双方的生命值以等同于真&#183;青眼白龙攻击力：4000分的损伤！”
　　在纪纱带着泪水的惊愕表情中，她和海马的生命值同时归零。周围的黑色雾气逐渐散去，决斗以双方平局的结果收场。
　　“干得漂亮，不愧是海马君！”游戏发出了由衷的赞叹。确实，这场决斗就有如之前游戏等人与多玛的众多高手对决是一样的，在多玛的刺客们布下的奥利哈钢结界之中，唯有平局才能让双方的灵魂都不被结界吞噬。眼下，海马以同样漂亮的决斗方式将来自千年剑的黑暗游戏诅咒完美的消除掉了，既保住了自己，也保住了纪纱，可说是一个最妙的结局。
　　“站起来吧，不要哭了…”结束战斗后，一向冷酷得不动声色的海马竟然主动走到纪纱面前伸出手去，声音出乎意料的温柔，“别再介怀于刚才的决斗了，我需要你告诉我一些你和刚三郎之间的事情，不知你…？”
　　“不要碰我，可恶的海马濑人！”出乎众人的意料之外，纪纱竟挥手将海马伸来的手打开，然后迅速的站起身来跑向街角，打开一辆白色小轿车的车门跳了进去。白色的小轿车随即发动，载着纪纱向商店街的另一边驶去，眨眼间没了踪影。游戏和杏子都吃惊的向海马跑去，而海马则是摸着被打得红肿了一块的手背，默默的望着远去的轿车，眼里第一次流露出无奈和哀伤的神色。
　　“海马…君…”游戏对海马的无视态度很是无奈，半响才冒出一句，“我们是不是先到你家去？圭平的生日宴会…”
　　“嗯，啊…”海马似乎是从一场大梦里醒过来一样，慢慢的板起了脸，恢复了平日的冷傲，“好，我们走吧。”
　　“可是游戏，我们给圭平的生日礼物还没…”
　　杏子正急切的想提醒游戏一件他已经遗忘了的事，海马却一挥手制止了她：“行了，我们兄弟要什么就有什么，还不差一件生日礼物。你们的人去了就是给圭平最大的礼物，快点走吧！”
　　“哦…哦。”游戏点点头，正准备拉着杏子去叫计程车，海马却叫住了他：“游戏，给我记住，以后不管和什么人决斗，都不要再像今天这样难看了！能打倒你的只有我，你如果被其余人打倒，那就污辱了我送给你的决斗王之名，也污辱了曾经败在你手下的我！”
　　“可是海马君，那是另一个我…”游戏说到一半，看到海马装作若无其事的转身不去理会自己，不知为何却觉得有点同情他。
　　“哦！游戏，你们来啦！”看到游戏和杏子进入大厅，圭平兴奋的向二人招手。然而当他看到跟在游戏身后的人时，着实大吃了一惊。
　　“哥哥！你怎么会到日本来的？你现在不是应该在美国追查那些批量收购财团股票的家伙们吗？”
　　“那些人已经到了日本，所以我才一路跟了过来，顺便给你过这个生日。”海马把金属箱向沙发上一丢，顺手扯开了领口的衣扣，整个人无力的歪倒在沙发上，“呼，总算好过一点了。”
　　“哥哥，你好像很累…”圭平看了一眼旁边的游戏和杏子，小声的问道，“…出什么事了吗？”
　　“我们在街上被一个自称是替海马刚三郎复仇的女孩子袭击，还好是海马君替我们解了围。”游戏替海马把事情的前因后果简略的对圭平说了一遍，然后问，“圭平，在你认识的人里，有没有一个叫青木纪纱的女孩子呢？”
　　“青木…纪纱？”圭平困惑的摇了摇头，“没有，完全没听说过。刚三郎已经死了很久了，为什么这个时候还有人跳出来要替他复仇呢？事情肯定不只是她说的那么简单，这后面一定有什么阴谋…”
　　“哟！圭平，生日快乐！”大门一开，城之内大叫大喊的带着一群人走了进来。看他的模样不像是替圭平庆贺生日的，倒更像是入室抢劫的强盗。在他的身后是提着各种礼物的武藤双六、游戏的叔叔天元、貘良、本田以及由他刚刚接来的静香，本来平静的大厅一下子因此热闹起来。
　　“游戏你们竟然先到，真太不给我们面子了…哦？这不是臭屁社长海马吗？你不是在美国吗，怎么会出现在这里的？”城之内一眼就看到了坐在游戏对面的海马，当即出言讥讽，幸好静香在后面狠狠的给他来了一下，这才让他闭上了嘴。
　　“哼，庸才也配进我家的大门，世道真是变了…”海马白了城之内一眼，又扭过头去不再理他，弄得城之内很是尴尬。如果不是本田和貘良拉着他的话，恐怕他就会当场对海马大打出手。
　　“对了，圭平你不是说佩格萨斯也来了吗？他在哪里？”
　　圭平一愣，然后指着楼上说：“你说佩格萨斯啊，他为了消除旅途上的疲劳，已经到楼上的客房去休息了。不过…现在也差不多该下来了吧？”
　　话音未落，只听楼上传来轻微的“啪”的一声，随即半空中落下无数的彩带、花瓣和彩色纸片将众人包围在其中。众人又惊又喜的抬起头来，正好看到佩格萨斯站在楼上，头上套着一个小小的锥形帽，一手拿着一个彩带筒，一手托着一盘小小的蛋糕。
　　“HappyBirthday，圭平BOY！哦，游戏BOY和大家也都到了，太好了！”
　　“佩格萨斯！”圭平高兴的向楼上招着手，“快点下来吧，大家都在等着你呢。”
　　“OK，OK！！”佩格萨斯从楼上走下，把手里小巧的蛋糕放在玻璃茶几上，“圭平BOY，这是我借你家的厨房特意为你做的，还可以吧？”
　　“哇，谢谢！”圭平笑着俯下身去准备切蛋糕，却给城之内一手拦住了，“等一下，过生日要吹蜡烛才有气氛吧？喂，海马，你家里有蜡烛吗？”
　　“我们家里才用不着那种庸才才会中意的东西。”海马白了城之内一眼，又抛过一句带刺的话。圭平不想气氛闹得太僵了，急忙打圆场说：“没关系，我记得楼上的客房抽屉里好像备着那种安全型的小蜡烛，我去拿来。”当他正准备上楼时，佩格萨斯却拦住了他：“圭平BOY，今天是你过生日，不要离开大家，蜡烛的话，我去拿就可以了。”说着，他径直转身走上楼去，剩下的人则继续有说有笑的聊起天来。
　　也不知过了多久，貘良和杏子都打起了呵欠，众人这才意识到佩格萨斯去得太久了。圭平左右看看，不安的再度起身向楼梯口走去：“佩格萨斯不会出什么事情了吧？我去看看…”
　　“好了，佩格萨斯不是说过今天是你的生日，不要随便离开大家的吗？”城之内拦住了圭平，抢先一步向楼上跑去，“找人的事就交给我吧，你们在这里等一下，一下就好了。”
　　“城之内，要小心啊。”游戏大声的向跑上楼的城之内喊道，“现在不比往常，有人很可能在盯着我们呢，你要小心！”
　　“放心吧！”留下这三个字，城之内的身影消失在了楼梯口。
　　来到楼上的客房，城之内通过佣人得知了佩格萨斯的房间，便直奔那里而去。奇怪的是，房门是反锁的，城之内用尽力气也无法打开大门，只好向仆人要来钥匙，强行把门打开。然而当他破门而入的时候，屋内却一片狼藉，通往阳台的落地窗敞开着，佩格萨斯早已不知去向。
　　“这…这是怎么回事？”就在城之内惊疑不定的时候，楼下的空地处却突然传来了佩格萨斯的一声大叫：“NO！！”
　　“可恶，果然是有人潜入…！”城之内急步来到阳台上，阳台并不高，上面还搭了一架梯子通往楼下。城之内顺着梯子爬下，在声音发出的地方－－院子的一个空旷角落里发现了腕佩决斗盘、倒地不起的佩格萨斯。
　　“佩格萨斯！”城之内快步跑过去，将他扶了起来，“出什么事了？你怎么会…”
　　“叭”的一声，一样东西打在了城之内的头上，疼得他微微一颤。
　　“可恶，这是…骰子？”
　　当他转头向另一边望去时，这才发现那里竟然站了一个人，正不住的抛弄着手里的几粒骰子。而那个人熟悉的身形，更是让城之内惊讶万分。
　　“御迦龙儿？你怎么会在这里？佩格萨斯是你打倒的吗？他怎么会昏迷不醒的？”
　　“哼，没错，他是我用决斗的方式打倒的。”龙儿停止了抛掷骰子，慢慢的摊开了手心，在他的手心里，有一样东西正赫然发着银色的光芒，那也是一粒骰子，但形体却比龙儿所用的普通骰子要大上许多，而且外形也不是普通的六面骰，而是罕见的八面骰，犹如两座底面对叠在一起的金字塔。
　　“听好了，佩格萨斯已经在暗黑游戏的对决中落败，现在，他的灵魂就被封在这枚千年骰里！！而且，这骰子的下一个猎物就是你，城之内克也！”
　　“龙儿你是哪根筋不对了？为什么做出这种事来？”城之内向前逼了一步，双拳紧紧的握在一起，“你手里的那个千年骰是什么玩艺儿？也是千年神器里的东西吗？”
　　“不，这不是千年神器。”龙儿冷冷一笑，碧绿色的眼眸里闪现着令人畏惧的光芒，“这是和千年神器对立的东西：千年邪器！！”
　　“千年邪器？那是…”城之内正准备追问下去，龙儿却突然警觉的望向城之内的背后，随即露出了冷酷的笑容：“嘿嘿，看来游戏他们也已经发觉这里不对劲了，我就暂时告辞，至于你的小命就先寄存着，下次我会把它和游戏的灵魂一并取走的！”说着，龙儿转身没入了黑暗之中，转瞬间便消失了踪影。
　　“城之内！”随着急促的脚步声，圭平和游戏等人已经赶了过来。城之内不敢去追龙儿，只好先扶起佩格萨斯，向着游戏等人的方向走去。
　　“出什么事了？佩格萨斯怎么会变成这个样子的？”
　　“他被人狙击了…被手持千年骰的人把灵魂夺走了！”城之内咬牙切齿的说，“而夺走他灵魂的不是别人，正是那个御迦龙儿！”
　　“你…你说什么？”大家都被这突如其来的变故惊呆了，半晌才反应过来。游戏第一个开口：“怎么会是龙儿？他不是还在美国吗？而且，他有什么理由要接受千年骰而去狙击佩格萨斯呢？他不是我们的朋友吗？”
　　“先是千年剑，然后是千年骰…”海马的眉头又一次紧紧的锁了起来，“看来，这次我们的麻烦大了。”
　　“不好了，社长！”矶野慌张的拿着电话向海马跑来，“刚才据美国方面传来的消息，佩格萨斯先生所在的幻影公司已经被无数不知名的小公司分解收购，我们的股票也有三分之一落在他们的手里了！”
　　“可恶！”海马的眼睛眯了起来，“这群见不得光的家伙…！”
　　“等等，这个人的手里好象拿着什么东西！”天元分开众人走到佩格萨斯身边，掰开他的手指，取出一张纸条，大声的念了起来。
　　“海马濑人：限你在三天后带上海马财团的全部资格转让证明到童实野码头的豪华客船上来，我们来以整个海马财团和幻影公司做一笔有趣的交易。记住，你可以带人一起来，但包括你在内只限七人！”
　　“哼，要挟到我的头上来了…”海马表面上不动声色，手里却快速的将纸条抢过，瞬间撕得粉碎。





    正文正文 第五话 寻找伙伴
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:13 本章字数:4782

        
<!--BookContent Start-->　　虽然以幻影公司为要挟这套手段对个性冷傲的海马根本不管用，但考虑到海马财团和幻影公司最近刚刚发布了一套游戏合作计划，如果就这样坐视幻影公司完蛋，那肯定会大幅度影响海马财团的名声，让对方加快侵蚀财团的速度。所以即使再不爽，海马也只有不情不愿的决定在三天后去会一会那些神秘的家伙。但就算如此，他也仍然要在最后嘴硬一番。
　　“对于那个神秘的邀请，我去是肯定会去的。不过先旨声明，我只是要收回幻影公司的控制权，至于佩格萨斯是死是活，和我一点关系也没有！”
　　对于海马的强硬态度，圭平很是为难：“不要这样，哥哥，他不是和我们的关系已经改善很多了吗？在对付多玛的时候，佩格萨斯也曾经出过力，况且这一次也是他头一个给我来庆祝生日，我们如果不救他…不太好吧。”
　　海马白眼一翻，把圭平后半截话顶了回去：“有什么不太好的？我可忘不了这家伙在决斗王国的时候对我们兄弟作的事情！即使我不会因为这样而对他落井下石，圭平你也别指望我去救他！你们一个个都当我是什么？圣人吗？我可没那么伟大！”
　　“没错，你这家伙就是个讨厌鬼…”城之内随口接了一句，却给静香狠狠的踩在了脚上，顿时抱着脚跳到一边大呼小叫去了。
　　“算了，海马，别再闹脾气了。如果这次没有佩格萨斯的卡，你可能也不会胜过纪纱。”游戏看不过眼，终于开口帮圭平说话了，“就算是我们大家的请求也好，你就听一次吧。”
　　“哼！”海马死死的瞪着游戏，看得他有些发毛。良久，海马才慢慢的闭上了眼睛：“好吧，真没办法，我就在惩罚那些无知笨蛋的同时顺手去救那个怪胎好了。”圭平听到这句话，高兴的拉住海马的衣袖直跳：“太好了，我就知道哥哥不会那么狠心的！”
　　“游戏，那么就由你来决定这次和我们一起去的人选好了。”海马没有理会身边又笑又跳的弟弟，而是再度睁眼望向了游戏，“记着，别尽给我带些庸才来，我们是去和人家决斗的，不需要拖后退的自己人。”
　　“混帐海马，你在说谁…！”城之内顾不上脚疼，冲过来就要和海马拼命，幸好给大家又拖又拽的拉开，看得圭平和游戏在一边苦笑不已。
　　“那么我就来好好想一下吧，海马君你是肯定要去的，如果不嫌我的本领差，我也可以算一个。还有…”游戏向周围看看，最后把目光留在了城之内身上，“城之内虽然脾气不太好，也算得上一个有力的伙伴，就一起带上吧。”
　　“那么，我也要去！”圭平急切的说，“不要小看我现在的实力，我下午刚刚打赢过城之内呢！”
　　“可是圭平你…”游戏觉得海马兄弟一起去有些不妥，正在找词推托的时候，海马却发了话：“没关系，我信得过圭平。既然那个庸才都能跟着去，让打赢过他的圭平也一起去没什么不好。正好可以借机让大家看看，我海马濑人的兄弟实力绝对不会在一个庸才之下的。”
　　“那…那就一起去吧…”游戏干笑着偷眼看了看一边给大家拼命按着，已经发飙到极点的城之内，又认真的思考起其他的人选来，“至于其他的三个人…”
　　“那个…游戏君…”一旁的貘良期期艾艾的发话了，“如果可以的话，我也想…”
　　“不行啊，貘良君，那些使用千年邪器的人可是很厉害的，你不一定是他们的对手啊！”
　　“没关系，原先我的另一个人格留下的卡组，我也一直在留着，经过了一点补充改良，我觉得那是很好用的卡组。我相信自己没问题的，这次请一定要把我带上！”
　　“只要你不再表演什么双重人格的给我们添乱，想来就来吧。”相对于游戏，海马对貘良倒是不那么担心，“我也看过暗貘良的决斗，以卡组的实力要对付那些家伙应该没有问题，就看你能不能像那家伙一样发挥出它的实力了。”
　　“那么，我也要和你们一起去！”本田握起了拳头，“以我的实力也不会比你们差到哪儿去的，既然圭平和貘良都可以去，我当然也可以去！”武藤双六也过来跟着附和：“喂，还有我，我是城之内的师傅，徒弟都去了师傅没理由不去吧？”杏子也凑了过来：“既然如此，我也要一起去！”静香也大声的喊着：“对啊，我要去给哥哥助威…”
　　“你们一个两个都给我差不多一点！！”海马终于发怒了，“现在队里已经加进两个不稳定的庸才啦，再把你们带去，我们不是还没打就输了吗？别打搅我们，老老实实的到一边坐着去！”
　　“海马君说得对，不能再随便增加人选了。”游戏也无奈的点头表示赞同，“剩下的两个人选，一定是要决斗能力相当出众的人物，如果可能的话，我想在和我们交手过的人里挑选比较好。”
　　“好吧，由你拟定一下名单，我会逐一派人去联络他们的。”海马转身走向茶几，“大家先把蛋糕吃了吧，今天是圭平的生日，可不要把主人冷落在一边了。”
　　众人坐在一起，开始品尝佩格萨斯亲手做的蛋糕。吃着吃着，圭平突然想到了一件事，从怀里取出佩格萨斯交给他的卡包，递到了游戏面前。
　　“游戏，这是佩格萨斯要我亲手交给你的新卡包，他说里面是非常适合你的新卡，要你验收一下。”
　　“哦…”游戏把名单的最后一个字写完，顺手接过了卡包，“这里面是什么卡？难道也和海马君的一样…”
　　“那种东西回去之后再看吧。”海马顺手把名单抄了过来，仔细的读着，“羽蛾、龙崎、梶木渔太、孔雀舞、铝场、骨冢、雷昂、吉克、拉斐尔、巴龙、阿美鲁达、玛利克&#183;伊修达尔、伊西丝&#183;伊修达尔、利斯度、蕾贝卡&#183;霍普金斯…”
　　读完之后，海马沉默片刻，对着大家说出了自己的意见：“羽蛾和龙崎就不要叫了，这两个家伙成事不足败事有余；梶木渔太、铝场和骨冢都是玩弄小聪明的家伙，上不了大台面；修雷达家的那两个混帐兄弟我就更不会同意他们加入。暂时就先敲定孔雀舞、多玛三骑士、伊修达尔家的人还有蕾贝卡&#183;霍普金斯好了…”
　　“更正一下，你要请的人恐怕只剩两个了。”一个清脆的女声传来，随着大门打开，两条人影出现在门外，正是孔雀舞和玛利克。
　　海马一下子从沙发里站了起来：“你们两个怎么会到这里来了？还有，孔雀舞你刚才说的那句话是什么意思？”
　　“不久前我们两个刚刚在飞机场碰头，这才知道我们原来都是要来这里的，所以就结伴来了。”玛利克有些恼怒的一摊双手，“姐姐和利斯度前两天在埃及博物馆遭到拿着神秘的银锁和银色羽毛的人攻击，已经被夺走了灵魂。据目击者说，他们曾经透露过下一个目标就是日本的海马家，所以我就直接赶到这里来了。”
　　“我这边也一样，巴龙他们不久前被一个带着银色面具的家伙袭击，在我得到消息赶到时，只来得及从昏迷过去的巴龙口中得知对方的目标是海马，所以我就去了海马财团的美国支部，在那里碰到了同样因为三骑士狙击事件而赶过去的蕾贝卡。但是我去晚了一步，蕾贝卡已经给一个戴着银色指环的女人夺去了灵魂。幸好那个女人因为有事急着离开了，不然我估计我可能也会…”
　　听着玛利克和孔雀舞带着愤怒的转述，众人越来越惊讶。对方竟然先一步把黑手伸到了其他的决斗者之中。眼下的情况看来是越来越危急了，海马再也顾不上什么人选问题，急急忙忙的通知矶野：“矶野！快点把这份名单上还没有勾掉的人都叫到这里来，我有重要的事情要对他们说！”
　　“但是，我们要请的人数不是已经够了吗？”游戏不解海马这样做是为了什么，“你、我、城之内、貘良、圭平、舞小姐还有玛利克，不是正好七个人吗？还要通知其他人作什么？”
　　“笨蛋，对方是想在和我们见面之前给我们一个下马威！”海马大声的骂道，“这些家伙想在决斗前打击我们的士气！而且如果你们那些千年的灵异真的存在的话，对方不断吸收灵魂恐怕也是想像RPG里一样积攒力量好进行升级，我能容许他们这么做吗？”
　　“社长！”海马话间未落，矶野已经举着名单急匆匆的跑了回来，“在这名单上的人全都因为不明原因昏迷入院了，一个也没留下！”
　　“什么？”海马吃惊的一把揪住矶野，“你是说全部？！连修雷达家的那两个混帐兄弟也没幸免？！”矶野结结巴巴的应道：“好…好像是的…！”海马重重的哼了一声，放开了揪着矶野的手，重重的坐回了沙发上。
　　“没想到这些家伙行动得这么快，除了我们之外一个人也没留下！”
　　“舞，你说的是真的吗？连巴龙也…”城之内吃惊的按住孔雀舞的肩头，看到她无奈的点点头，这才放开了颤抖的双手，“可恶，这些家伙…我绝不会放过他们！”
　　“慢着，他们既然有能力随时收拾掉其他人，干嘛会单单留下我们？”坐在一边一直不发一言的天元突然说，“难道他们早就算定了我们之间会留下多少人去赴约，所以才…”
　　“对了，天元大叔的决斗能力应该也是相当出色的吧？”圭平突然想到白天在决斗场里看到的一幕，不由得好奇的问，“既然大叔的能力那么出众，为什么不和我们一起去呢？我们可以想办法让出一个名额给你啊？”
　　“抱歉抱歉，比起决斗，我还是更喜欢探险和考古。”天元摆手微笑，“而且，你们年轻人的事应该让你们自己解决，我这个老头子怎么能…”
　　“天元，你在嘲笑我吗？”听到“老”字，双六不高兴了，狠狠的瞪了天元一眼。天元没想到自己的话又得罪了老爹，只有无奈的苦笑：“没有没有，我怎么敢嘲笑您…”
　　“但是，没想到龙儿会突然掉过头加入了那个神秘组织，还打倒了佩格萨斯…”看着叔叔和爷爷像小孩子一样吵嘴，游戏却怎么也笑不出来，“这太奇怪了，一定有什么理由的。”
　　“不管有什么理由，总之和我们海马财团敌对就是不智之举！”海马不愿再想太多，挥手打断了游戏的话，“大家也都很累了，回去好好休息吧，没有地方住的我可以提供客房，小心别因为落单被偷袭了。点上名的几位回去好好整理一下牌组，三天后我们在童实野码头见。”
　　“喂，舞，到我家去住吧！让你住在这混帐的家里，我不放心！”城之内生气的向海马作了个鬼脸，伸手去拉孔雀舞，“我的家里还有空余的客房，虽然小了点，不过很舒适…”
　　“不必了，我和玛利克都在酒店订了房间。”孔雀舞一缩手，让开了城之内的一拉，“倒是你要小心点，别因为你那吊儿郎当的个性丢掉自己的小命。”
　　“舞你也看不起我，我不就是让了圭平那小子一局么？！”城之内的头立刻无精打采的垂了下去，“可恶，早知道这样就好好强化一下自己的牌组了…”
　　当晚众人分手后，为了安全起见，游戏、双六和天元把杏子一直送回了家。而当他们回到家里时，已经是凌晨两点了。洗漱过后，游戏回到了自己的房间，举着手里那副法老王阿陶姆用过的卡组发呆。
　　“另一个我，现在你还好吗？如果你知道我输的这么惨，一定会生气的吧…”
　　他闭上眼睛呆了一会儿，突然一个翻身坐了起来，飞快的打开门跑下楼去，打开楼下仓库里双六新进的卡片组，一一把卡包撕开慢慢的配起卡来。
　　“决定了！就算另一个我不在，我也要为他配出一副属于他的新卡组来。对于我们来说，并肩作战才是更适合我们的方式！”
　　翻了一阵，他突然想起了什么，从怀里把圭平送给他的那包卡取了出来，小心翼翼的撕开了封口。
　　“这几张卡…也加进去吧。”
　　游戏究竟是什么时候睡的，没人知道。但是，在这个时候同样没睡的，并不止他一人…
　　“哼，海马那混帐竟敢瞧不起人！”穿着睡衣的城之内恨恨的在自己的房间里翻箱倒柜，把最近买到的那些用作收藏的卡包全翻出来打开，一边挑选合适自己的加进卡组里，一边嘴里还念叨着，“等三天之后，我要让你们看看我火炎决斗王城之内的厉害！”
　　“这些卡…还是加进去吧。”坐在自己的床上，貘良静静的翻弄着手里的卡片，“虽然是头一次使，不过我应该没有问题吧。希望那些人真的不要像游戏和海马说的那么强才好…”
　　这一夜，大家几乎都失眠了。





    正文正文 第六话 智慧轮与面具的碰撞
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:14 本章字数:6279

        
<!--BookContent Start-->　　命运的一天，终于还是到来了。
　　从那晚之后的第三天一早，游戏就已经叫上了城之内和貘良来到了童实野码头。他们三个本来以为自己已经是到得最早的人了，但是当他们绕过几个仓库来到码头边的时候，赫然发现海马兄弟早就已经站在那里面对着大海，而且两人之间似乎还在谈着些什么。
　　“啊，海马君，来得真早啊。”游戏主动向海马打招呼，然而海马却只是冷冷的看了他们三个一眼，丢下一句：“还有两个，太迟了。”又把头别了回去。
　　“你那是什么态度！”城之内指着海马的鼻子破口大骂，“要是没有我们，你这家伙能活到今天吗？看见我们打招呼也不回应一声，太没礼貌了！”
　　“不爽的话就滚回去，这里不是庸才撒泼的地方。”海马这次连看都不看城之内了，只是甩了句让他吐血的话，“你充其量只是个凑数的家伙，就算没有你，我们几个也一样可以把对方收拾掉。”
　　“可恶！别拦着我，我要扁他，我一定要在和那些家伙见面前先扁他个落花流水！”城之内不顾游戏和貘良的拦阻，拼命的伸手去抓海马，站在中间的圭平拦也不是，不拦也不是，只有伸开双手站在城之内和海马两人中间尴尬的苦笑。
　　“哦，城之内，大早上的就这么有活力啊？”伴随着发动机的响声，两辆摩托车出现在仓库的拐角，在一边沉默不语的是孔雀舞，说话的人则是玛利克，“抱歉抱歉，我们两个刚去附近的小店里买了几张卡，最后整理了一下卡组，没迟到吧？”
　　“已经迟到了！”城之内一肚子火没处冒，全撒在了玛利克身上，“还有，你下次不要和舞一起到处乱跑，会给人误会的！”
　　“误会什么？”舞不悦的把头盔抛过来，把城之内砸了个仰面朝天，“我和谁一起行动是我的自由，你管得着吗？”看到这一幕，众人一起大笑起来，只有面对大海方向的海马没笑。
　　“哼，庸才就是庸才…”
　　“很活泼嘛，诸位。”随着一阵轻轻的拍掌声，一条人影出现在附近的客船船栏边，正是御迦龙儿，“准备好的话就上船来吧，我带诸位到我们谈判的地方去。”
　　“不必了，我不喜欢拐弯抹角的，有什么话就在这儿说！”海马丝毫不因为龙儿曾经是大家的伙伴就卖他的帐，况且现在是作为敌人，更没有好声气给他看了。
　　龙儿脸色一变，正要说些什么，纪纱却倏然出现在他的身边，冷冷的向海马瞪了一眼：“濑人大人，我们当然可以在这儿谈判，但是俗话说客随主便，你们这样固执的话，不是让我们很为难吗？”
　　“…”海马没有回应，身边的游戏和圭平等人都看得清清楚楚，他正闭着眼睛，这通常是他在进行复杂脑力劳动时的惯性反应。
　　龙儿左看看，右看看，终于苦着脸来了那么一句：“我说你们上不上来？船就要开了，过时不候喔。”
　　船开了，在船下的游戏等人都上了船。尽管海马的脾气再拗，最后还是给大家硬拖了上去。自己犯脾气是小事，把好不容易请来的大伙儿都晾在一边可是天大的事情。
　　“龙儿，我们要到哪儿去？”城之内随口问了一句，没有听到回应，他便好奇的向身边望去。龙儿正用一种很特别的眼光盯着他，脸上浮现出的是一种狼看到肉的可怖表情。城之内这才想到现在他已经投靠了敌人一方，不由得狠狠的骂了一句。
　　“你这家伙，我在问你话，你聋了吗？”
　　“我们的目的并不是去哪儿，而是找到没有人的地方就可以。”一旁的纪纱不冷不热的来了一句，“就像现在，这里正合适我们毫无顾忌的交涉。”
　　“有什么好交涉的？”海马毫不客气的接了一句，“你们的目的是得到海马财团吗？既然那样，为什么还要用幻影公司来当谈判的筹码？你们想要的又是什么？”
　　“海马财团？那种小势力我们还真不放在眼里。”龙儿哼了一声，“我们最终的目的，是要得到你们的灵魂。你们输了，灵魂就得归我们。我们输了，幻影公司的控制权我们双手奉还。”
　　“拿别人的东西来换别人的东西，你们的脸皮还真厚啊。”玛利克也带着三分不屑开口了，“既然你们的目标一开始就是决斗者的灵魂，直接找我们决斗不就得了，干嘛那么大费周章的把我们周围的人一一收拾掉，然后只留下我们几个来到这么荒凉的海面上跟你们作什么见鬼的交易？”
　　“我们所要的灵魂与众不同，一定是要把这世界上最独特的七个决斗者的灵魂分别注入七件千年邪器里才能完成我们的灵魂收集仪式。至于其他决斗者的灵魂，只是千年邪器在觉醒前排遣孤寂的饵食罢了。”纪纱接过了玛利克的话，“而你们，正好是那七个最独特的灵魂。”
　　“没错，在你们七个之中，游戏是‘觉悟’，海马是‘高傲’，城之内是‘激昂’，圭平是‘信赖’，貘良是‘反复’，孔雀舞是‘孤独’，玛利克是‘忏悔’。正好是七件千年邪器最需要的七种灵魂。”龙儿有些得意的抛着千年骰，顺手一指城之内，“比如你，城之内克也，你激昂的灵魂，正好是这千年骰最需要的！”
　　“那么，我的灵魂就是千年剑最需要的吗？”海马转向纪纱，而纪纱却连理也不去理他，只是靠在一边的船栏上，向下俯视着碧蓝色的海水。
　　在船的前方逐渐出现了一座小岛，在岛边有一条人影正站在沙滩上冷峻的望着急速接近的游船。龙儿似乎也看到了那条人影，便挥手向他打起招呼来。
　　“那个人是…”游戏把目光转向了那个逐渐可以看清的人，龙儿诡异的一笑，转过身来说了一句：“那个人就是你们的第一个对手。如果想知道我们的一切，就打倒他一步步向前进吧，我和纪纱会给你们引路的。”
　　神秘人的身形越来越清晰，众人也渐渐可以看清他的面孔了。但是，在看清他的真实面目后，众人不由得都倒抽了一口冷气。
　　“银色面具！！”
　　站在岸边一动不动的人身上穿着一套天蓝色的西装，脸上套着一个银色的面具，除了知道他的发色是那种很纯的黑色之外，根本看不出他是什么人来。不过很显然，这个人就是那个在美国打倒多玛三骑士的面具人。
　　客船很快的停在了简陋的码头上，众人都下了船。那个戴着银色面具的人就站在码头上，环着双手等待着众人的到来。
　　“安亚拉特，要你来接我们，真是过意不去。”龙儿似乎和那个戴面具的人很熟，一下船就和他打招呼。那个人也不应声，只是向他点点头，作为回应。
　　“安亚拉特？！”听到这个名字，玛利克有些吃惊，“你是去年埃及的决斗大赛冠军安亚拉特？怎么会到这里来，还变成这个模样？”
　　“‘忏悔’之人，你还认识我，我很高兴。”安亚拉特把头转向玛利克，声音出乎意料的年轻，“本来同为埃及的决斗高手，我是很想和你较量一番的，但是这千年面具的力量来源并不是‘忏悔’，我也只好顺应它的意思了。”
　　“不是忏悔？”玛利克一方面为对方对自己的蔑视态度而气恼，另一方面也很好奇，倒底埃及决斗王安亚拉特口中的对手会是什么人。只见安亚拉特面具下的目光在众人身上逐一扫过，最后伸手一指：“请你出来吧，反复者，真正的决斗者对指名的挑战是一定要接受的。”
　　“我？”貘良夸张的指着自己的鼻子，他只是来跟着助阵的，没想到反而成了先锋，“我…我行吗？”
　　“不如我来好了。”城之内看着貘良紧张的样子，心里又是好气又是好笑，只好挺身拦在貘良面前，“你是埃及的决斗王，我是火炎的决斗王，我们在一起可说是绝对的最佳组合了…”
　　“让开，激昂者，你的对手是千年骰。”安亚拉特丝毫不把城之内放在眼里，只是一个劲的向貘良招手，“反复者，快点过来，我不喜欢磨蹭的人。”
　　“貘良，是真正的决斗者就上去吧，记着别给我们丢脸。”关键时刻，海马竟然也板着冷脸拆起自己人的台来，看来他还在为刚才被大家推到船上的事而生气。
　　“好…我试试吧…”貘良硬着头皮走了过去，两人相互洗过对方的卡片后，貘良便将卡组装在决斗盘里。安亚拉特也举起了左臂，决斗盘在瞬间打开。与此同时，安亚拉特那张银色的面具亮光一闪，一道淡淡的黑色雾气便从众人四周涌出，将所有人都包在里面。
　　“这…暗黑游戏？”玛利克吃惊的望向四周，“可是，为什么连我们都卷进来了？”
　　“哼哼，把你们也卷进来只是为了让你们看清楚决斗的过程而已。”安亚拉特的面具下传来沉闷的笑声，“决斗是要在人面前秀出来才算精彩的，不是吗？放心，这吸收灵魂的黑暗游戏只对正在决斗的人起作用，你们如果乖乖的站在一边看的话，是不会有危险的。”
　　龙儿冷冷一笑，随意挥了挥手：“好了，快开始吧，我们等得不耐烦了，安亚拉特。”安亚拉特哼了一声，把脸转向了对面脸色惨白的貘良。
　　“决斗！！”
　　“我…我先攻，抽卡！”貘良抽出卡放在手卡里，瞬间脸色变得更加惨白，“完蛋了，没抽到什么好卡…”
　　“没抽到好卡？”圭平诧异的问，“你有整理过卡组吗？”
　　“有…可是整理到半截的时候就因为太困睡着了，现在用的卡有一半我还不知道是什么卡呢…”貘良的话还没说完，众人便“扑通”一声一齐跌倒。
　　“我的天啊，这次真是麻烦大了…”
　　“相信自己的卡组吧，貘良。”游戏坚定的举起了手里的决斗盘，“只要你相信卡组，它一定会给你相应的回报的。”
　　“嗯，我明白了…”貘良点点头，眼神里头一次流露出了坚定的神色，“我召唤恋尸天使（攻1800、防1500）攻击表示，回合终了。”
　　“你不盖牌吗？”城之内意外的大叫起来，“对方是埃及决斗王，这样根本没法打啊？”
　　“可是…可是我手里没有可以盖的牌…”貘良本来就紧张，再这么给城之内一吼，就更紧张了。幸好游戏在一边不住的拉着城之内的衣袖要他住口，貘良这才没受到更大的刺激。
　　“行了，激昂者，我们之间的决斗不需要有人来插嘴！我的回合，抽卡！”安亚拉特甩了城之内一句，然后抽出一张卡来加入手卡，开始布置战局，“我召唤速攻的阿努比斯（攻2100、防300）攻击表示，同时发动速攻阿努比斯的特殊效果，这张牌以攻击形式普通召唤上场的时候，对方台面上每存在一只怪兽，它的攻击力就下降200点，但防御力上升500点。现在我用速攻的阿努比斯（攻1900、防800）对恋尸天使进行攻击，胡狼斩！！”伴随着安亚拉特的怒吼声，貘良台面上的恋尸天使化作碎片，飞进了墓地里。
　　“啊啊，我的生命值…”貘良看到自己的生命值给削减，心痛得不得了。海马却在一边冷冷的开口说：“只不过是100分的生命值就心痛成那个样子，根本没什么大碍，别摆出那副无辜的表情来！”
　　“海马君…”貘良似乎是下了决心似的，用力拍了拍自己的脸颊，“说得对，我不应该为这种小事而分神的！我的回合，抽卡！”
　　看到这幕场景，孔雀舞淡淡的一笑：“嗯，已经振作起来了吗？海马果然是有一套啊，专用打击法来激励别人。”游戏也点点头：“是啊，在需要提升士气的时候，我们的拼命激励或许还不如海马的一句奚落来得有效呢。”海马半侧过身来，看看身后两个议论他的人，又把身体转了回去：“你们这是在奚落我吗？”游戏和舞都是一惊，随即尴尬的大笑起来：“没有，哪儿有的事！”
　　“我召唤狂暴恋尸龙（攻1500、防1000）攻击表示！当狂暴恋尸龙以攻击表示召唤的时候，就无法被攻击力高于1900的怪兽所击倒。同时发动狂暴恋尸龙的特殊效果，从卡组里选择一体狂暴恋尸龙，加进手卡里，然后我再盖上一张卡，回合终了。”
　　“好，貘良！”圭平高兴的喊了一声，“终于像点样子了，就是那样，努力啊！”
　　“哼哼，不过是召唤只怪兽罢了，有什么好兴奋的。”安亚拉特发出一阵干笑，然后抽出卡加入手卡中，“我先盖上一张卡，然后从手卡里发动装备魔法‘重斩刀’装备在速攻的阿努比斯身上。以降低阿努比斯300分攻击力为代价，从手卡里特殊召唤两体的重斩刀骑兵（攻900、防500）。然后把两只重斩刀骑兵作为祭品献上，以攻击表示召唤努比亚毒蝎（攻2600、防2300）！”
　　“好厉害，这家伙的连锁也不是盖的！”圭平都看傻了，“走错一步就会输啊…”
　　“我先以速攻的阿努比斯（攻1700、防800）攻击狂暴恋尸龙，胡狼斩！”
　　在貘良发出惊叫的同时，狂暴恋尸龙也化作了墓地里的碎片，貘良的生命值又减少了200分，变成了3700分。然而安亚拉特却并没有住手的意思，而是继续催动怪兽追击：“现在，努比亚毒蝎啊，对反复者进行直接攻击吧，铁尾毒针！”
　　“打开盖牌！”虽然脸色有些发白，不过貘良还是大声的喊出了自己的决断，“发动陷阱卡‘沼泽的墓地’！这张卡会在对方攻击过来时发动，如果发动的这一回合自己场上有怪兽被破坏的话，就可以强制将进攻方的目标转移到那只破坏过自己怪兽的敌方怪兽身上！现在，就让你的努比亚毒蝎去破坏你自己的阿努比斯吧！”
　　“可恶，竟敢耍小聪明！”看着阿努比斯消失在毒蝎的尾针下，而且自己还平白损失了900分的生命值，安亚拉特突然有种被愚弄的愤怒，“下一回合你就没这么好运了，我的回合终了！”
　　“貘良很强，这样一来，说不定他会获胜呢。”游戏此刻对貘良已是充满了信心，连带着身边的人也不住的点头，只有海马不动声色，继续注视着场上的比赛。
　　“我的回合，抽卡！”貘良从卡组里抽出卡加入手卡，“我用攻击表示召唤狂暴恋尸龙（攻1500、防1000），然后从卡组里抽取一张狂暴恋尸龙加入手卡，最后盖上一张卡，回合终了。”
　　“小子，我就不信你的盖牌还会是反击陷阱！”安亚拉特怒气冲冲的抽出一张卡加入手卡，“打开台面上的盖牌，发动魔法‘神官的敕令’，在这一回合内，对手所有的速攻魔法和陷阱都无法使用！然后我从手里发动魔法卡‘雷电球’毁掉你场上的所有怪兽，最后再用努比亚毒蝎对玩家进行直接攻击，铁尾毒针！！”
　　“啊！”受到铁尾毒针的直击，貘良发出痛苦的尖叫声。虽然决斗盘的虚拟系统是无法对玩家造成实际伤害的，但因为暗黑游戏强化了攻击效果的缘故，在貘良的肩头处，雪白色的毛衣竟然被铁尾毒针刺破了一个洞，从伤口里慢慢的流出黑色的血液。
　　“哈哈，忘记告诉你了，从现在开始，你每丢一次分，蝎毒就会更深一层的侵蚀你的身体，当你的生命值变零的时候，你就会毒发身亡的！”安亚拉特得意的指着貘良大笑，“但是，我看你这懦弱的小子也撑不到那个时候了吧？喂，回答我啊？难道是痛昏过去了？”
　　“貘良！”游戏等人都吃了一惊，想冲过去扶住他摇摇欲倒的身体。但努比亚毒蝎已经转过身来，对着游戏等人发出了恫吓性的吼叫。
　　“你们还是不要随便破坏游戏规则吧，不然的话会比他死得更早的！”龙儿和纪纱双双伸出手来，将游戏等人拦了回去。然而在场上的貘良已经没了声息，除了静静的站在原地之外，整个人看不出一丝活着的迹象。
　　“哼哼，游戏结束，是我胜利了。”安亚拉特得意的伸出手来，向着貘良走去，“反复者，现在作为代价，交出你的灵魂来吧！”
　　就在安亚拉特即将走到貘良面前的时候，貘良身上突然炸起一道金色的光芒，吓得安亚拉特向后连退了好几步，一跤坐倒在地。
　　“什…什么？这是怎么了？”
　　金色的光芒中，一个漂亮的金色环状物出现在貘良胸前，而原本以为已经失去意识的貘良则再一次抬起头来，脸上紧张和胆怯的表情已经完全消失，取而代之的则是一种诡异的怒笑。在那咧开的嘴角露出的雪白牙齿，使他看上去仿佛像一只立刻就要扑上去把对手撕碎的野狼一般危险。
　　“带面具的，你好大的胆子，竟敢动手伤害本大爷这副宝贵的容器！就冲着这一点，你死定了！”





    正文正文 第七章 暗貘良反击！无敌的迪尔邦多
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:14 本章字数:8407

        
<!--BookContent Start-->　　“暗貘良？！还有千年智慧轮？”众人都吃了一惊，不明白本应随着千年智慧轮一起埋葬在王家之墓最下层的暗貘良的灵魂为何突然会复活，而且还再一次附在了貘良的身上。
　　“原来如此，一个人拥有两个完全相反的灵魂，所以才叫反复者啊…”看透了暗貘良的身份，安亚拉特反而定下神来，静静的从地上站了起来，“也好，只要你还是反复者，不管是哪一个灵魂，我想这个千年面具都会喜欢的！”
　　“亡魂的面具喜欢的只有亡魂吗？”暗貘良冷冷一笑，随手从卡组里抽出了一张卡，“等你败在我的手下，你就抱着你的面具去哭一辈子吧！本大爷的回合，抽卡！”
　　“哼哼，你尽管嘴硬吧。”安亚拉特讥讽的说，“你只剩下1100分的生命值，蝎毒已经布满大半个身体了，还能作什么怪啊？”
　　“嘿，等一下再说吧，戴面具的！”暗貘良阴冷的笑了笑，随手向卡组里一抽，竟然又从卡组中间抽出一张卡来。
　　“喂，在抽卡阶段时一回合不是只能抽一张卡吗？”安亚拉特吃了一惊，“你犯规了啊！”
　　“现在不是抽卡阶段，而是前期准备阶段！”暗貘良指指决斗盘，“第一回合被你打倒的恋尸天使的特殊效果，在进入墓地三回合后才会发动！当恋尸天使在墓地里存在到第三回合时，我就可以从牌组里特殊召唤一体的恋尸吸血鬼诺斯费拉特（攻2800、防0）以攻击形式放在台面上！还有，之前你把貘良那家伙的三张攻击表示的怪兽都送进墓地里了吧？这就意味着…”
　　“不好！”安亚拉特大叫一声，但是为时已晚。暗貘良从手卡里抽出一张卡，狠狠的丢在台面上：“我现在从手卡里特召偏执的黑暗恋尸狂（攻2200、防2800）以攻击形态表示！然后召唤第三张狂暴恋尸龙（攻1500、防1000）攻击表示！之后我再盖上一张卡，发动恋尸吸血鬼诺斯费拉特的特殊效果，每将卡组上面的一张卡除外，可以额外获得500分的生命值，我除外四张卡，恢复生命值2000点！现在我们两个的生命值都是3100点，相当于站在了同一起跑线上！怎么样，对你很公平吧？”
　　“…！！”众人都惊呆得没有话说，没想到貘良根本用不熟的卡组，一落在暗貘良的手上就发挥出这么惊人的威力，简直是一发逆转了！还有，貘良怎么会不动声色的把恋尸天使那种卡首发出场的？又为什么要用接力型的怪兽“狂暴恋尸龙”来作后两回合的主攻对象？为什么在三个回合后恋尸天使发挥效果时墓地里就正好有三张以攻击表示被击破的怪兽卡，正好满足了黑暗恋尸狂出现的条件？就算是偏执的黑暗恋尸狂已经出现在他的手卡里，难道他已经想到了后面的这些事情？那个看上去怯懦得有些发傻的貘良会想得这么远吗？除非是他和暗貘良在搞合谋。想到这里，游戏、海马、城之内和玛利克四个人竟不约而同的打了个冷颤。
　　“好了好了，废话少说，我要攻击了！”暗貘良举起手来，三只恋尸怪物身上立刻散发出幽暗的气息，“因为恋尸吸血鬼在发动特殊效果后无法攻击，所以我用偏执的黑暗恋尸狂对努比亚毒蝎进行攻击。当我的场上每有一只带有恋尸之名的怪兽，偏执的黑暗恋尸狂的攻击力就会增加300分！去吧，偏执的黑暗恋尸狂（攻2800、防2800）！幽灵的尖啸！”
　　“哼！终究是蠢才一个！”看着努比亚毒蝎被破坏，而且自己的生命值也下降了200点，安亚拉特却并没有发怒，而是冷笑一声，“你还不知道吧？努比亚毒蝎的特殊效果是在战斗中被破坏时，将那只破坏它的怪兽除外！你的黑暗恋尸狂在墓地里才会发挥最大力量，现在除外它，你就没计可施了！哈哈，你后悔去吧！”说着，他轻轻一挥手，偏执的黑暗恋尸狂发出一声怪叫，慢慢消失在场地上。
　　“我说，你得意个什么劲儿啊？”看着戴着面具的安亚拉特狂笑不止的丑态，暗貘良并没有发怒，而是阴险的笑道，“在你笑到下巴脱臼之前，还是先好好看看你自己的周围吧。”
　　“什么？”安亚拉特猛然止住了笑声，这才发现周围的空间竟然变成了幽异的血红色，一只只黑暗恋尸狂的脸和半身浮现在空中，显得分外的恐怖。
　　“为…为什么黑暗恋尸狂已经被除外了还可以…”
　　“偏执的黑暗恋尸狂除了有原先黑暗恋尸狂的特殊效果之外，还有一项特殊效果，那就是它在被除外的时候，会自动返回玩家的墓地里。”胸前闪着金光的暗貘良站在血红色的空间里，显得诡异非常，“当它存在于墓地里的时候，就可以自动发动场地魔法‘恋尸狂的乐土’！除了具有原先恋尸狂发动的‘黑暗圣域’可以将魔法陷阱卡放在前场的效果外，还会让每一只带有恋尸之名的怪物攻防各上升666点！然后我用狂暴恋尸龙（攻2166、防1666）对玩家进行直接攻击！腐尸之牙！”
　　“唔…！”安亚拉特硬吃一记，面具下沁出了血珠。而他的生命值，也由2900分掉落到了734分。
　　“哼哼，给暗黑游戏伤害的感觉很美妙吧，带面具的？最后，我发动盖牌，然后结束这回合。启动吧，呼唤死亡的维加盘！！”在暗貘良的呼唤声中，他面前的盖牌缓缓掀起，在暗貘良的头顶顿时出现了一个石盘，一块带眼的石扣在上面划了几个圈之后，终于锁定在字母“D”的上面。而场地上也出现了一个由小白骨鬼抓着的幽灵字符“D”，看上去分外惊心动魄。
　　“当貘良经过五回合后，给他凑齐‘D’‘E’‘A’‘T’‘H’五个字符，安亚拉特就无条件告负了。现在貘良的场地上又有场地魔法‘恋尸狂的乐土’支持，即使在前场也可以放置魔法和陷阱卡，这样一来，安亚拉特的胜算就更小了。”龙儿一手托着下巴，小声的对纪纱说，“怎么办？我们是不是在适当的时候…”
　　“安亚拉特枉称埃及决斗王，在这种紧要关头盲目轻敌，输了也是活该。至于胜负，对我们倒是影响不大，不管哪一方胜利，我们都可以得到我们想要的东西。”纪纱缓缓的说着，顺便看了一眼和游戏等人一起站得远远的海马，眼神里竟然带着一丝苦楚，“但是，我真不希望那个时刻的到来…”
　　“可恶的家伙，竟敢在我的面前嚣张！”安亚拉特咬着牙抽出一张卡加入手卡，然后取出一张魔法卡放在台面上，“我先从手卡里发动魔法‘强欲之塔’，牺牲自己500分生命值后从牌组里再抽五张卡，然后从手里发动永续魔法‘图坦卡门的诅咒’，回复双方2000点的生命值，然后从下个回合开始，每个回合你的生命值会扣掉500分加入我的生命值里！”
　　暗貘良阴阴一笑：“哦，你想打持久战吗？不过这也没用，有维加盘在场上，五回合后就是你的死期。还是好好想想自己有什么遗言吧，别再浪费牌了。”
　　“尽管笑吧，你已经活不过五回合去了！”安亚拉特哼了一声，又在台面上放了一张魔法卡，“我从手里发动魔法卡‘小亡灵的召还’，从我的墓地里特殊召唤出所有攻防在1000点之下的怪兽，复活吧，重斩刀骑兵！”在魔法发动的同时，安亚拉特的台面上发出闪光，两只已经作为祭品送入墓地的重斩刀骑兵（攻900、防500）两次出现在了场上。
　　暗貘良眉毛一扬，冷冷的讥讽了一句：“哦，两只杂碎有什么用？以这种实力连狂暴恋尸龙都打不倒，还说什么不让我活过五回合去，你在作梦吧？”
　　“哼，是不是做梦，你就看好了吧！”安亚拉特抽出一张手卡高高举起，“我把两体的重斩刀骑兵作为祭品献上，从手卡里召唤‘独眼的人造人间&#183;精神力索加’（攻2400、防1500）攻击表示！”
　　“人造人索加？！”城之内失声叫道，“坏了，暗貘良台面上的维加盘…”
　　随着独眼人造人出现在台面上，维加盘便“啪”的一声炸成了碎片。暗貘良没有说话，但笑容已经从脸上消失了。
　　“嘿嘿，知道厉害了吧？还有呢，在独眼人造人索加以两体祭品召唤的情况下，只会让对手的陷阱无法使用，自己的陷阱卡则不受妨碍！”安亚拉特怪笑一声，“我盖上两张卡，结束我的回合！”
　　“哈哈哈哈哈，这样的决斗才有点味道！”暗貘良从惊讶中恢复，随即狂笑起来，“别以为本大爷只会维加盘一种战术，这次到这里来，我根本就没打算以黑暗恋尸狂和维加盘的组合作为主要战斗方式，这一切都是貘良那小子自作主张，我也就顺着他的意好好玩玩了！本大爷的回合，抽牌！”
　　“发动‘图坦卡门的诅咒’的特殊效果，扣除你的500点生命值加入我的生命值里！”安亚拉特大吼一声，暗貘良的生命值由5100分变成了4600分，而安亚拉特的生命值则由2234分变成了2734分。
　　“嘿，到现在还想着耍这种小聪明…”暗貘良随手就从手卡里抽出一张卡来，“我先发动恋尸吸血鬼的特殊效果，从卡组最上方除外四张卡，回复2000点的生命值！然后从手卡里发动魔法卡‘与暗黑支配者的契约’，这张卡可以通过牺牲掉手卡和台面上合计共八星以上的怪兽卡，特殊召唤暗黑的支配者降临。我现在要将恋尸吸血鬼（七星、暗、不死族）和狂暴恋尸龙（四星、暗、不死族）作为祭品，降临吧，黑暗的支配者佐克（攻2700、防1500）！！”
　　“黑暗的支配者佐克？那不是…！”看到黑暗的魔人出现在暗貘良面前的台面上，游戏还依稀记得第一次和暗貘良比拼TRPG时的情景，不由得失声叫了出来，“…那个不是TRPG里的最终BOSS黑暗魔王佐克吗？连那种怪物也作成了战斗怪兽卡…”
　　“能让暗貘良把拥有回复效果的恋尸吸血鬼和最佳护盾狂暴恋尸龙这两张重要的卡作祭品，这个黑暗的支配者佐克似乎有点来头啊…”海马也对暗貘良的举动提起了兴趣，把目光从安亚拉特转到了暗貘良的身上。
　　暗貘良似乎对周围人们惊讶的眼光毫不在意，而是大声的对一旁的龙儿喊道：“喂，那边那个玩骰子的，本大爷要发动黑暗支配者佐克的特殊效果，借我枚骰子！”龙儿不满的一咧嘴：“去，趾高气扬的…”随手从袋里取出一枚大骰子丢给了暗貘良。暗貘良接过骰子，一边在手里抛着一边带着令人不快的奸笑望着安亚拉特。
　　“嘿嘿，现在我要掷一次骰子，当掷出的点数是1和2时，佐克会破坏你场上所有的怪兽，掷出3、4、5时，佐克会破坏你场上的一只怪兽，掷出6时，我场上的怪兽会全灭。至于我能掷出什么点来，连我自己也不知道。你现在场上只有一只独眼人造人，只有六分之一的生机，还是自求多福吧！”说着，暗貘良扬起手臂，手中的大骰子高高的飞向天空，“飞吧，支配命运的骰子！！”
　　在骰子抛起的一瞬间，所有人的目光都集中到了那枚高高飞舞的骰子上，连海马都不例外，安亚拉特的喉头更是发出了“咕”的一声，虽然无法看到面具下的脸，但却也表明了他非常的紧张。
　　骰子“啪”的落在地上，暗貘良得意的笑了。因为那骰子正像他刚才所说的一样，停留在了四点上。这也就意味着，佐克会以效果破坏对方场上仅有的一只怪兽了。
　　“哈哈哈哈哈！戴面具的白痴，接受黑暗支配者的制裁吧！”
　　在暗貘良的狂笑声中，独眼人造人索加发出一声怪吼，炸成碎片消失在了场上。安亚拉特退了一步，双手都在发抖了。而一脸得意的暗貘良则不依不饶的又伸手指向了安亚拉特。
　　“哼哼！接下来本大爷再用黑暗支配者佐克对玩家进行直接攻击！黑暗的制裁！！”
　　“呜啊！”在受到佐克的直击时，安亚拉特终于发出了痛苦的悲呜，生命值由2734分变成了少得可怜的34分。暗貘良得意的向前踏了一步，嘴角挂上了一丝令人森寒的冷笑。
　　“现在，你这个过气的埃及决斗王还有什么好交待的吗？”
　　“我…我打开盖牌…！”安亚拉特捂着胸口吃力的挥起了手，“发动陷阱‘胡弗的竖琴’，当我一次所受的损伤超过2500点时，除外卡组上的五张卡就能回复2500点的生命值！”
　　“最后的挣扎啊…”暗貘良带着嘲笑的口吻一指安亚拉特，“也好，就让你多活几个回合吧，也许，你还能看到我手里的神呢！”
　　“貘良手里的…神？”听了这句话，游戏等人不禁愕然相视。原来黑暗支配者佐克并不是暗貘良的王牌，在他的手里还另有厉害的战术组合吗？
　　“我的回合还没完呢，现在我要进行特殊召唤！当双方墓地里的卡片数量超过五张、除外区的卡片超过十张的时候，我就可以从卡组里特召一只恋尸地缚灵（攻50、守100）以攻击表示放置在场上，然后回合终了！出现吧，恋尸地缚灵！！”在暗貘良的场上发出幽异的怪叫声，一道带着鬼脸的白烟慢慢升起，化作一个飘忽的人形。
　　“攻击力才50就敢攻击表示？即使因为‘恋尸狂的乐土’追加了攻防数值，也只不过是716点罢了吧？”安亚拉特大笑着从卡组里抽出了一张手卡，“看来，你是给胜利冲昏头了！我的回合，抽卡！”
　　“哼…”暗貘良不动声色的侧了侧身，似是无意的向一边的游戏瞥了一眼。游戏给他那阴冷的目光所悚，不由自主的打了个寒颤。
　　“我打开台面上的盖牌，发动魔法卡‘绝地武士的反攻’！当我的生命值比你的要少3000点以上时，我就可以将手卡里除了仪式怪兽外的所有怪兽卡全部召唤到台面上来！现在我的生命值是2534点，而你的生命值是6600点，所以这张卡可以发动！我将手里的两只怪兽全部特召到台面上，现身，努比亚魔虫（攻900、防150）！胜利的太阳神拉&#183;瑞（攻3500、防2700）！”
　　“呀，不妙，这种组合…”城之内皱起了眉头，“单对单的话绝对是貘良吃亏呀！”
　　“嗯，真不知道貘良会以什么方式来应对…”孔雀舞也头痛了，如果是她碰到这种层出不穷的组合，恐怕也很难应付得来，但是看到已经转为下风的貘良脸上仍然挂着阴森的笑容，明显一副胸有成竹的样子，又让她非常的迷惑。
　　“你的嚣张已经到头了，现在我就把你的笑容和你的灵魂一起抹杀掉！胜利的太阳神拉&#183;瑞对黑暗支配者佐克发动攻击，太阳神的光芒！”随着安亚拉特的吼叫声，佐克在一声怪叫中消失在太阳神拉&#183;瑞射出的光芒里，暗貘良的生命值也被削减下了800点，变成了5800点。
　　“现在你已经没有什么后手了吧？”安亚拉特得意的指向暗貘良，“现在我用努比亚魔虫对恋尸地缚灵（攻716、防766）攻击，腐蚀体液！”
　　“哈哈，你这蠢货，我就是在等这一刻！”在恋尸地缚灵被努比亚魔虫打为碎片而且自己的生命值也下降了184点的同时，暗貘良却疯狂的大笑起来，“当恋尸地缚灵被打倒时，就会发动特殊效果，把手卡和卡组里所有的恋尸地缚灵全部召唤到场上来！”
　　“你…你说什么？”安亚拉特吃惊的望向暗貘良的台面。确实，暗貘良本来已经空无一物的场上又多了两只恋尸地缚灵。自己本以为必胜的攻击不但没有完全打倒暗貘良的怪兽，反而增加了他场地上的怪兽数量，真是极度失策的举动。
　　“可恶的家伙…我…我的回合终了。”
　　“本大爷的回合，抽卡！”暗貘良从卡组里抽出一张卡加入手卡中，与此同时，“图坦卡门的诅咒”的效果也发动了，暗貘良的生命值由6416点变成了5916点，而安亚拉特的生命值则由2534点变成了3034点。
　　“呵呵，埃及决斗王，你的命运，在这一回合就可以决定了！”手里握着那张刚刚抽出的卡片，暗貘良向对方发出了胜利宣言，“乖乖的洗干净脖子准备受死吧！我从手里发动魔法卡‘恋尸的盗贼’，每将自己的1000点生命值交给对方，我就可以从对方的墓地里取出一张卡加入我的手卡里！我将自己的3000点生命值加入你的生命值里，从你的墓地里选取三张卡片！我要选的是‘强欲之塔’、‘小亡灵的召还’和‘绝地武士的反攻’！”
　　“你…你这家伙！”没想到自己的卡片居然会为对方所用，安亚拉特惊得几乎一跤跌坐在地上。现在暗貘良的生命值由5916点暴减到2916点，自己的生命值却由3034点猛增到6034点，三张魔法卡里的两张限制卡已经完全符合了发动条件，这一次大反攻若是成功，自己岂不是再也翻不过身来了？
　　“我先发动‘小亡灵的召还’，从我的墓地里把恋尸地缚灵召唤出来！然后再发动‘强欲之塔’，牺牲我的500点生命值，从卡组里抽出五张卡！”暗貘良一口气用上了两张魔法卡，然后阴笑着举起了手里刚刚抽出的一张卡片，“哼哼，看来你的太阳神也帮不了你啦，我把台面上的三体恋尸地缚灵献为祭品，从手卡里特殊召唤精灵兽迪尔邦多（攻？？？？、防？？？？）攻击状态表示！”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　貘良了［表貘良+暗貘良］（维加盘+佐克卡组）
　　恋尸吸血鬼&#183;诺斯费拉特（恶魔族、七星、暗属性、攻2800、防0）：效果怪兽，带有恋尸之名的怪兽卡。当此卡在场上以表侧形式放置时，每将卡组上面的一张卡除外，玩家便可以额外获得500分的生命值。
　　偏执的黑暗恋尸狂（不死族、八星、暗属性、攻2200、防2800）：效果怪兽，带有恋尸之名的怪兽卡。必须借由将三体攻击表示的怪兽送入墓地才能进行召唤。效果一：当此卡存在于场上时，场上除此卡外每多一只带有恋尸之名的怪物，此卡的攻击力就会上升300点。效果二：在此卡被除外时，可以自动返回墓地中。效果三：当此卡进入墓地时，玩家可以从卡组、手卡、墓地或除外区里无条件发动场地魔法“恋尸狂的乐土”。
　　恋尸狂的乐土：场地魔法，此卡必须当偏执的恋尸狂存在于墓地时方能发动。此卡能让使用者将魔法和陷阱卡放置在前场怪兽卡的区域，但是无法像“黑暗恋尸狂”发动的“黑暗圣域”那样召唤附身的怨灵，也不能将对手扣去的生命值加入自己的生命值中，但是每回合却可以不像“黑暗圣域”那样需要献上祭品作为维持此卡的代价。当此卡存在于场地上时，将会使每一只带有恋尸之名的怪物攻防各上升666点。
　　恋尸地缚灵（不死族、一星、暗属性、攻50、守100）：效果怪兽，带有恋尸之名的怪兽卡。此卡不能进行通常召唤，只有当双方墓地里的卡片数量超过五张、除外区的卡片超过十张的时候，或者符合此卡效果的条件下才可进行特召。当此卡被打倒时，就会把手卡和卡组里所有的“恋尸地缚灵”全部召唤到场上来，以攻击形式表示。
　　恋尸的盗贼：魔法卡，玩家每将自己的1000点生命值交给对方，就可以从对方的墓地里取出一张卡加入自己的手卡里。当生命值不足或等于1000时，此卡无法发动。
　　精灵兽迪尔邦多（魔神族、十星、暗属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，必须将场上的三体怪兽献作祭品方可召唤。效果一：当此卡被成功召唤至场上时，其攻击力等于对方的生命值，防守力等于己方的生命值。效果二：魔法卡对此卡效果仅可维持一回合，陷阱卡及怪兽效果对此卡无效。效果三：此卡以表侧形式存在于场上时，对方每召唤一体怪兽，此卡便会发动特殊攻击“暗黑召雷弹”令对方当前状态有效数值减少2000点，数值不足时，对方所召唤的怪兽会被强制送入墓地。（例：对方以攻击形式召唤一体怪兽时，减少该怪兽2000点攻击力；对方以守备形式召唤怪兽时，减少该怪兽2000点防御力。）
　　安亚拉特［埃及决斗王&#183;持有千年面具］（努比亚卡组）
　　强欲之塔：魔法卡，与绝地的宝札相类似，当玩家手卡少于两张，并且与对方的生命值相差3000分以上时方可发动。牺牲500分生命值，从卡组中再抽五张卡。玩家的生命值不足510分时，此卡不能发动。
　　图坦卡门的诅咒：永续魔法卡，在发动回合会回复双方2000点的生命值，然后从下个回合开始，只要此卡还留在场上，每个回合便会将对方的生命值扣掉500分加入此卡持有者的生命值里。
　　小亡灵的召还：魔法卡，发动后可以从玩家的墓地里特殊召唤出所有攻防在1000点之下的怪兽以攻击形式放置在场上。
　　独眼的人造人间&#183;精神力索加（机械族、六星、暗属性、攻2400、防1500）：效果怪兽，和人造人间&#183;精神力索加相同，此卡以表侧形式存在于场上时，双方的陷阱卡都不能发动，已发动的永续陷阱卡则被破坏。如果持有者在以两体祭品召唤此卡的情况下，自己将不受此卡效果的限制，但玩家要在每回合的准备阶段献上一张怪兽卡作为祭品或是付出500分生命值作为此效果的维持代价，否则此卡会破坏。
　　胡弗的竖琴：陷阱卡，当持有者一次所受的损伤超过2500点时发动，将卡组最上方的五张卡除外，就能回复2500点的生命值。
　　绝地武士的反攻：魔法卡，当使用者的生命值比对方的要少3000点以上时方可发动，可以将手卡里除了仪式怪兽外的所有怪兽卡全部召唤到台面上来。
　　努比亚魔虫（虫族、三星、地属性、攻900、防150）：效果怪兽，当此卡在战斗中被送入墓地时，玩家便可以从墓地里特殊召唤一体攻击力在1500以下的怪兽以守备形式放在台面上。
　　胜利的太阳神拉&#183;瑞（魔法师族、八星、光属性、攻3500、防2700）：普通怪兽。埃及神话中最高等的太阳神，以自身光芒普照大地，为埃及最高主神。





    正文正文 第八章 孔雀舞，不为人知的过去
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:14 本章字数:5801

        
<!--BookContent Start-->　　三体恋尸地缚灵消失在台面上，但随即一只长着蛇尾的巨大精灵兽出现在了台面上，虎视眈眈的盯着安亚拉特，嘴里还不时的喷出紫色的毒雾。
　　“那…那是怪盗貘良的…！”所有进入过法老王回忆的人几乎同时叫出了声，这只怎么打也打不倒的怪物，对所有人来说简直是个噩梦般的存在！
　　“精灵兽迪尔邦多，这就是暗貘良的真正王牌。”纪纱用手轻轻按着太阳穴，秀眉皱在了一起，“这家伙…是一个我不愿想起的回忆…”
　　“嘿嘿，害怕了吗，埃及决斗王？”暗貘良伸手一指安亚拉特，“精灵兽迪尔邦多的战斗力是根据双方的生命值来决定的，它的攻击力等于对方的生命值，守备力则等于我的生命值，所以，它现在的状态就是攻6034，防2916！”
　　“攻击力…六千！”安亚拉特终于害怕了，他的王牌－－胜利的太阳神拉&#183;瑞也只不过有3500点攻击力，而暗貘良的迪尔邦多攻击力却几乎是太阳神的两倍，更何况暗貘良还有那么多的手卡，天知道他会如何布置！
　　“俗话说的好，用人当用尽。现在我就发动魔法卡‘绝地武士的反攻’，把手里的怪兽全召唤到台面上来！现身吧，恋尸乙女（攻1000、防1200）！枯死的恋尸树（攻1400、防1000）！恋尸格利姆（攻800、防2000）！”
　　在“恋尸狂的乐土”的效果下，恋尸乙女的攻击力变为了1666，恋尸树的攻击力变为了2066，而恋尸格利姆的攻击力则变为了1466，与精灵兽迪尔邦多的攻击力合计共有11232点！这种天位的数字，是安亚拉特台面上那少得可怜的4400点防御力根本无法抵挡的！
　　“哈哈哈哈哈！我现在用迪尔邦多攻击太阳神拉&#183;瑞，胜利的光也即将落幕啦！”在暗貘良的狂笑声中，可怜的太阳神成了第一个牺牲品，化作了迪尔邦多拳下的一堆碎片。接着暗貘良又发动恋尸格利姆攻击努比亚魔虫，不堪一击的魔虫在对方强力的攻击下，只有落得同样一击玩完的下场。
　　看到努比亚魔虫被击破，安亚拉特像是抓住救命稻草一样急切的大叫：“我发动努比亚魔虫的特殊效果，当它在战斗中被送入墓地时，我可以从墓地里特殊召唤一体攻击力在1500以下的怪兽以守备形式放在台面上，快出来吧，皇家之壁（攻300、防2100）！”
　　“哦，守备力有2100点，这样就不怕被当场瞬杀了。”龙儿托着下巴微微点头，“安亚拉特的生命值只有1968点，如果暗貘良的怪兽一拥而上，他根本支持不住。这样一来，起码可以多撑一个回合…”
　　“发动迪尔邦多的特殊能力！”在安亚拉特稍为宽心的同时，暗貘良却又给了他一个重重的打击，“当对方怪兽被召唤到场上时，就可以发动迪尔邦多的特殊能力，削减对方当前状态有效数值2000点！看招，暗黑召雷弹！！”
　　看到迪尔邦多口中喷出的黑色雷球命中皇家之壁，将其防御力由2100减为100，游戏几乎跳了起来：“不会吧，连奥西里斯天空龙的召雷弹也…！”
　　“有什么好惊讶的，游戏？”貘良冷笑着望向游戏，“迪尔邦多曾经在三千年前的战斗中吸收过奥西里斯的能力，会使召雷弹也是很平常的事。”
　　“完…完蛋…”安亚拉特失去了最后一次的求生机会，整个人瘫在了地上。而暗貘良则是毫不留情的发动了最后进攻，一次性把胜利掌握在了手里。
　　“我的怪兽们，现在是你们摘取胜利果实的时候了，总攻吧！”
　　在暗貘良场上怪兽的齐攻之下，皇家之壁那薄弱的防守根本不值一提，立刻化为碎片，安亚拉特的生命值也在瞬间归零。战斗结束，暗貘良取得了最终的胜利。
　　“呜啊啊啊啊啊！不可能，我堂堂的埃及决斗王怎么会输给一个日本的无名小子！”安亚拉特将腕上的决斗盘向身边一丢，发疯似的狂吼着扑向暗貘良，脸上的银色面具发出晶亮的光芒，“既然如此，我就强行夺走你的灵魂！反正对以后魔神大人所统治的世界来说，谁胜谁负都是一样的结局！”
　　“哼，少做蠢事吧…”狂笑声中，暗貘良伸手按住了安亚拉特的头颅，让他手忙脚乱的在原地疯狂踏步，却无法再冲前半步，“你以为凭你脸上戴着的那个地摊货就有资格和这正牌的千年神器抢灵魂吗？笑死人了！”
　　“没错，安亚拉特，输了就要承认。像你这样因为输不起就要耍赖，实在太丢人了…”龙儿冷冷一笑，随手抛起了手中的千年骰，“看在你好歹也是千年面具持有者的份上，我就给你一个活命的机会吧。如果这千年骰落在地上后双数面向上，那么你爱怎么做随你的便，但是如果单数面向上，你还是老老实实的把灵魂送进千年面具里，少在那儿像条狗似的乱叫，我看了都烦。”
　　“啪”的一声，千年骰落在了地上。就地滚了两滚，慢慢的停了下来，因为骰身是八面体，所以不能像正方体那样马上停下。所有的人都屏住了声息，包括打作一团的暗貘良和安亚拉特也停下了各自的动作，都紧张的盯向地上的千年骰。骰身滚了几滚，终于停止了动作，标着“8”的一面出现在众人的眼前。
　　“哈哈！天不亡我，我还可以继续活下去！小子，你的死期到了，准备…”
　　“慢着。”龙儿冷笑着指指地上，“好好看着吧，安亚拉特。”安亚拉特莫名其妙的望向地面上的千年骰，那骰子竟然还没有完全停止滚动，而是借着最后一次滚动的余势抖了一下，但就是这一下，让原本面朝上方的“8”一下子翻到了侧面，露出了一个醒目的“1”字。
　　“什么？！这千年骰怎么会继续滚动的？！”安亚拉特怔了一下，然后疯狂的大叫着向龙儿扑去，“御迦龙儿！你这小子竟敢和外人一起合伙耍我！我要杀了你！！”
　　“愿赌服输，你这个埃及决斗王啊，当得实在是有些多余了。”龙儿摇摇头，安亚拉特脸上的千年面具立刻射出一道光柱直喷天际，让他捂着脸狂吼怪叫，全身发出簌簌的声音。
　　“我不服！我死也不服…”
　　光线消失，安亚拉特重重的跌倒在地，面具自脸上脱落下来。龙儿弯腰伸手一抄，便将落在地上的千年骰和千年面具一起拿在手里，还顺脚踢了一下安亚拉特一动不动的身体：“哼，你不服什么？自从戴上千年面具，你就应该想到今天的结局。现在才喊不服，太晚了。”
　　看到安亚拉特落得如此下场，在场的人无一不为之悚然，就连冷傲的海马也为之心惊。而暗貘良则是继续叉着手站在一边阴冷的笑着，仿佛这场好戏与他完全无关。
　　“请各位继续上路吧，下一位挑战者正在树林里的小神社等着各位呢。”
　　“喂，御迦，把我直接带到你们的头儿那里去吧！”暗貘良突然来了这么一句，“看来他也是想复活什么家伙来控制世界的，很有趣，我真想见见他。”
　　龙儿静静的回头看着暗貘良，许久才冒出一句：“…你会见到的，但那是在剩下的五场战斗结束之后。”
　　“嘁，还要五场…”暗貘良一撇嘴，随即又冷笑起来，“也好，我就先和你们一起走吧。看到别人在痛苦里呻吟，也算是一种享受啊。”
　　走在路上，海马不时回头看看不断向着众人咧嘴冷笑的暗貘良，心里老大的不痛快。
　　“游戏，你真的要这家伙继续跟着我们吗？看他那副样子，说不定会做出对我们不利的事情来…”
　　“先等等吧，海马君。”游戏小声的说，“虽然我也觉得他并不可靠，但是他毕竟帮我们打倒了安亚拉特。而且以现在大家的情况来说，能多一个强力的帮手总算是好的，不管他现在想些什么，我们还是先不要赶他走比较好吧？”
　　“也罢，不过这小子一会儿要是作出什么怪来，可别怨我没事先通知你们。”说着，海马又白了暗貘良一眼，径直走到了队伍最前面，留下游戏一个人无奈的苦笑。城之内走到游戏身边，一拍他的肩头：“喂，游戏，刚才海马那家伙又说了什么来着？怎么让你笑得这么怪啊？”
　　“没什么，聊天而已，聊天嘛”游戏不想让貘良知道刚才那番对话的内容，只好敷衍起城之内来，同时心里也尴尬不已。
　　“…你们都是怪人。”城之内和游戏大眼瞪小眼的对望了半天，才极为不爽的冒出这么一句。
　　众人从码头走进沙滩边的树木，在里面穿行了不长时间，便看到了一所小小的神社。神社的房间很小，几乎可以用“祠”来形容了。而在那所近似于神祠的房间前，却立着一座大大的鸟居，和矮小的房间很不相称。城之内眼尖，一眼就看到了鸟居的石柱上用锋利的猎刀钉着一枚卡片。
　　“咦？怎么会有人这么不爱惜卡片的？”他大大咧咧的走过去，随手把猎刀和卡片一起从石柱上拔了出来，“真是的，这上面都刺破了，根本没法再用…咦？”
　　看清卡片上的怪兽，城之内呆立当场。游戏等人也急忙加快脚步凑到他身边伸头望去，一看之下，众人都震惊不已。
　　“这张卡片是神鹰女郎（攻1300、防1400）？！难道对方在指名挑战小舞？！”
　　“哼！竟搞恐吓这套把戏，可惜对我根本没用！”孔雀舞一甩头发，大步向着神社正门走去，“有种的就快点出来，别让本小姐在这儿空候大驾！”
　　“等一下，小舞…！”城之内惊觉不妙，跑过去一把拉住舞的手臂，“你要小心，对方可是专门冲着你来的！”
　　“放开我，城之内！”舞一把甩开了城之内的手，“对方的挑战书都已经下了，我要是不应战的话，岂不是给人笑话吗？我可不是你这种庸才，给人指着脊梁骂也能笑得出来！”
　　“你…！”城之内勃然大怒，如果说这番话的是海马，他早就一拳打过去了，可眼前的人是舞，他就算是火气再大也不敢对她动拳头，甚至连骂她一句都不可能，只有别过头去生闷气的份儿。
　　“哈哈！说得还真好听呢！”一阵拍手声从神社的方向传来，神社大门随即“吱呀”一声打开了，一条倩影缓缓从门内走出，“孔雀舞，这句话用在你身上恐怕更合适一点吧？害死了深爱自己的男人，竟然还能在别人的指指点点里和别的男人在一起嘻笑打闹，你的脸皮还真是够厚的！”
　　舞扭头看了那个女人一眼，冷冷的回应道：“你是谁？我不认识你！凭什么说我害死过人？你有什么证据？”
　　“证据？我就是证据！”那个女子的声音突然变得凄厉起来，整张脸也从神社檐下的阴影中完全显露，戴在她右手中指上的银色指环，在偶而漏过密集枝叶间的阳光照射下熠熠生辉，“你这个目空一切的女人，有胆子把人害死，没胆子承认吗？”
　　“你…就是你把蕾贝卡给…！”舞的脸色突然变得煞白，她认得这个女人，在美国海马分部前的一场决斗中，她亲手夺去了全美决斗冠军、天才少女蕾贝卡&#183;霍普金斯的灵魂，如果不是因为她当时似乎接到了什么命令匆匆离开的话，恐怕这场决斗就要提前上演了。但是，美国的对峙也就罢了，对方究竟是什么人，为什么会指名挑战孔雀舞？而且她的嘴里还一口一个“杀人凶手”，舞的过去和她又有什么关系？
　　“记不起来了吗？你这恶毒的女人，害死了我哥哥你敢不承认？”女子步步紧逼，丝毫不给舞分辩的机会。城之内看不过眼，挺身而出护在舞的面前：“你这女人别出口伤人，要决斗的话我奉陪，不许你污辱小舞的名声！”
　　“污辱她的名声？哈哈哈哈哈！”女子突然发疯般的大笑起来，“好！那我就让你这个凯子看看她害死人的证据，你们知道乔治&#183;威林斯特吗？”
　　“乔治&#183;威林斯特？”海马的眉头一皱，他记得这个名字，因为这个人曾经和海马财团有过经济来往，“莫非你说的是那个两年前跳楼自杀的美国电影明星吗？难道他的死…”
　　“两年前，我哥哥乔治&#183;威林斯特曾经向这个女人求婚，但是却被拒绝了。然后不甘心的他就以决斗的方式向这个女人提出交往的请求，但是，最后他输了，输得一败涂地。惨败后的他竟然萌生死意，给我留下一份遗书之后就跳楼身亡了。”说到最后，女人的牙齿已经咬得格吱吱直响，“而造成这个悲剧的罪魁祸首就是你，孔雀舞！原先在美国的时候，我碍于有急事在身饶你一命。今天，我乔安娜&#183;威林斯特就要代替死去的哥哥向你提出第二次决斗，用这千年指环来夺取你那肮脏的灵魂！”
　　“你是乔治的…”出乎意料，一向坚强的孔雀舞在听完这番话后突然用手捂住了嘴，眼眶开始湿润起来。乔治的死，使得她在心里也追悔莫及，但是碍于自己那高傲的性格，她一直不肯承认是自己间接害死了这个男子。如今，对方的妹妹却突然出现在自己眼前，而且还揭开了自己心里这道血淋淋的伤疤，让她本来已经平静的心，一下子又开始淌出血来。一旁的城之内看在眼里，痛在心上。
　　“可恶，事情不能这样演变下去…！”城之内一挥手，打开了决斗盘，“舞不能在这种情况下决斗，我来代替她好了！”
　　“让开，可恶的男人！”乔安娜憎恶的一挥手，一道银光从千年指环上飞射而出，当场把城之内打倒在地。舞惊叫一声：“城之内！”关切之色溢于言表。随即挥手打开了手腕上的决斗盘，脸上露出微怒之色。
　　“即使是乔治的妹妹，你做的事情也太过份了！乔治的死和城之内无关，不要把他牵扯进来，有什么手段对我用就是了！”
　　“痛快啊，这才像是你，孔雀舞！”乔安娜冷笑着打开决斗盘，与此同时，一道黑色的雾气从她身后涌出，瞬间将整个神社连同里面的人都包了起来，“来，我们洗牌准备决斗吧！”
　　“暗黑游戏！”圭平惊呼一声，看来，乔安娜是真的要致孔雀舞于死地了。
　　两人走向对方，相互洗过对方的卡组，然后互相交还卡牌，一边将卡组装入决斗盘一边走回自己的决斗位置上。而游戏等人则分别站在了决斗场的两侧，紧张的等待着这场扣人心弦的决斗开始。
　　舞和乔安娜站定身形，猛然同时回身，激昂的呼声随着眼神里炸出的火花盘旋在决斗场中间。
　　“来吧，决斗！！”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　貘良了［表貘良+暗貘良］（维加盘+佐克卡组）
　　恋尸乙女（魔法师族、三星、暗属性、攻1000、防1200）：效果怪兽，带有恋尸之名的怪兽卡。
　　枯死的恋尸树（植物族、三星、地属性、攻1400、防1000）：效果怪兽，带有恋尸之名的怪兽卡。
　　恋尸格利姆（岩石族、四星、地属性、攻800、防2000）：效果怪兽，带有恋尸之名的怪兽卡。
　　安亚拉特［埃及决斗王&#183;持有千年面具］（努比亚卡组）
　　皇家之壁（岩石族、四星、地属性、攻300、防2100）：普通怪兽。努比亚时代建立在古埃及皇宫大门内侧的影壁，能有效的防止外敌入侵。





    正文正文 第九章 神鹰女郎与天马少女的决战
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:15 本章字数:8674

        
<!--BookContent Start-->　　“我的回合，抽卡！”乔安娜从卡组抽出一张卡加入手卡，随即冷笑着说，“孔雀舞，你可要打起精神来对付我。我的卡组可不像哥哥那么软弱无力！而我对你，亦不会像哥哥那样手下留情！我以攻击形式召唤天马少女克蕾雅（攻1500、防1100），然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“要证明你比你哥哥强的话，就尽管攻过来好了！我的回合，抽卡！”孔雀舞本来因乔治一事对乔安娜充满了愧疚，见乔安娜无故出手打伤城之内，心里的怒气便在刹那间盖过了愧意，“我将神鹰女郎&#183;SB（攻1800、防1300）攻击表示召唤到场上，然后盖上两张卡，用神鹰女郎&#183;SB攻击天马少女克蕾雅，神鹰钩爪！”
　　在神鹰女郎的尖啸声中，乔安娜台面上的天马少女克蕾雅瞬间粉碎，她的生命值也由4000落到了3700。然而她却对此毫不在意，反手从卡组里抽出了一张卡。
　　“当天马少女克蕾雅在战斗中被破坏时，我就可以从卡组或手卡里特殊召唤一体圣骑士克雷贝（攻1900、防1100）以攻击表示放置在场上。同时发动圣骑士克雷贝的特殊效果，当所有的墓地里每存在一体天马少女的时候，克雷贝的攻击力就会上升500点。”
　　“…我的回合终了。”看到对方利用自己的急攻心理召唤出了更强的战士，舞心里微微一震，随即挥手结束了回合。
　　“我的回合，抽卡！”乔安娜从卡组抽出一张卡，随即发出一声比先前更刺耳的冷笑声，“哼，现在我就让你看看天马少女的可怕之处！我以攻击形式召唤天马少女法瑞娜（攻1600、防1100），然后从手里发动魔法卡‘隼骑士之号’，付出500分生命值为代价，可以再召唤一体天马少女，我以攻击形式召唤天马少女菲奥拉（攻1800、守1100）！”
　　舞一见对方召唤出的都是些攻击力1800以下的天马少女，不由得奚落了乔安娜一句：“哼，你的天马少女不过是一群二流货色，不依靠那个圣骑士，根本打不倒我的神鹰女郎！”
　　“少废话，天马少女的可怕之处现在才正要出现！”乔安娜一声怒叱打断了舞的话语，随即从卡组里抽出一张卡，“当天马少女法瑞娜和天马少女菲奥拉都在场上的时候，我就可以从手卡或卡组里特殊召唤天马少女芙罗莉娜（攻1700、守1100）以攻击形式放置在台面上！”
　　圭平看着乔安娜的场上吃惊的说：“太厉害了，只不过是第二回合，她竟然就召唤出了四体怪兽…！”海马在一边“嗯”了一声：“她不惜生命值被减也要召唤天马少女，确实有些蹊跷。难道…”
　　“现在我召唤到场上的三体天马少女都是炎属性的怪兽，而当我的场上存在三体属性相同的天马少女时，我就可以发动它们的特殊效果‘三角攻击’，破坏对方的一张怪兽卡！”乔安娜伸手一指舞的场上，“去吧，勇敢的天马少女们，把神鹰女郎破坏掉！”
　　“打开盖牌！”看到对方的三体天马少女向自己的场地上扑来，舞毫不犹豫的打开了盖牌，“当我的场上存在着神鹰女郎时，我就可以随时从场上发动陷阱卡‘劳若蕾的歌声’！这张卡可以使对方的回合强行结束，而且可以将对方场上每一体怪兽的攻击力和防御力降低500点！”
　　“唔，孔雀舞，算你狠…”乔安娜咬牙切齿的一握拳头，“我的回合终了！”
　　“关于乔治的事，我很抱歉。因为那时是他一直痴缠着我，所以我才会接受他的决斗要求，想早点摆脱他。可是谁也没想到他败在我手下后，会傻到去自杀…”手指轻轻的拈着卡组最上方的卡，舞的声音有些颤抖，“我对他并没有恶意，如果知道他会那样做，我…我…”
　　“少在那儿假慈悲了！”乔安娜大声打断了舞的话，“害死我哥哥才来说这些不痛不痒的话，真是让人恶心！快点抽卡，不要在那儿磨蹭！你无论怎么逃避，也没法逃过我的制裁的！”
　　“你这女人罗里巴嗦的烦死了，还想决斗的话就把嘴巴闭上！”城之内刚有点精神，便又像只猴子似的活跃起来，“小舞！不要听他胡言乱语，赶快打倒他，还有更重要的事情等着我们去做呢！”
　　“城之内…”舞望了一眼在一边大声替自己打气的城之内，心里仿佛突然流入了一股暖流，握卡的手也不再颤抖，“我的回合，抽卡！”
　　“真看不出，庸才也有点用处…”海马随口丢下一句冷言冷语，然后斜了一眼被游戏等人强拖着才没扑过来的城之内，重重的哼了一声。而发飙的城之内则是呲着大白牙冲着海马不断作出又抓又挠的动作，几乎就和一条疯狗没什么两样了。
　　“我召唤亚马逊的剑士（攻1500、防1600）攻击表示，然后从台面上发动永续魔法卡‘扬波的伊吉尔’！当这张魔法卡存在于台面上的时候，场上所有带有神鹰之名的怪兽的攻击力就会上升500！然后我从手卡里发动魔法卡‘万华镜&#183;华丽的分身’，以神鹰女郎&#183;SB为祭品，特殊召唤神鹰女郎三姐妹&#183;SB（攻2450、防1950）！然后我以被魔法卡提升威力的神鹰女郎三姐妹&#183;SB（攻2950、防1950）攻击圣骑士克雷贝（攻1900、防600）！看招，三重神鹰钩爪！”
　　“发动天马少女菲奥拉的第二特殊效果！”乔安娜的声音让本来以为大局已定的孔雀舞猛吃一惊，“当场上的一只怪兽在战斗中被攻击时，将台面上的天马少女菲奥拉献作祭品，可以免除这次攻击！”伴随着神鹰钩爪的呼啸声，原本应该进入墓地的圣骑士克雷贝并没有消失，反而是一旁的天马少女菲奥拉消失在了台面上。而圣骑士克雷贝的攻击力也因此增加了500点，回到了2400点的位置上，但还是差了对方550点的攻击力。
　　“可恶，就差一点…”舞悻悻的盖上了一张卡，左手则捏紧了手中唯一的一张手卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”乔安娜甩手抽出一张卡，等她看清了那张卡的同时，她便格格娇笑起来，“嘿嘿，孔雀舞，不要以为只有你的神鹰女郎三姐妹才是最威风的，我这里同样也有不输给它们的宝贵王牌！我召唤天马少女卡秋娅（攻1600、防1100）攻击表示召唤，同时发动天马少女法瑞娜的特殊效果，这张卡可以在付出500分生命值的情况下让使用者挑选对战双方里任意一方的卡组，随机抽出其中一张卡丢进墓地，然后从相对一方的墓地里选出一张卡来加入此卡使用者的手卡里！我要丢掉自己卡组里的一张卡，然后从你的墓地里选一张卡加进我的手卡里，我要选择的是‘万华镜&#183;华丽的分身’！”
　　“奇怪…”一旁观战的玛利克紧紧皱起了眉头，“乔安娜的手卡里应该没有神鹰女郎这种卡的，而且依她对小舞的仇恨，应该也不像是那种会抢神鹰女郎来用的人。但是为什么他要选择‘万华镜&#183;华丽的分身’这张卡…”
　　“想知道吗，老朋友？”暗貘良带着邪恶的冷笑看着玛利克，“这世界上不只是神鹰女郎有三位一体的攻势的，还有很多你们不知道的怪兽…”
　　玛利克听了暗貘良的话，再联想起刚才乔安娜所用的“三角攻击”，不由得失声叫道：“不会吧，难道天马少女也…！”
　　“我从手里发动‘万华镜&#183;华丽的分身’，把天马少女卡秋娅作为祭品献上，从手卡里特殊召唤我的第一号王牌！现身吧，天马骑士三姐妹（攻2700、防2100）！！”
　　“攻击力有2700！？但还是没法超过神鹰女郎三姐妹…”游戏刚说到一半，突然看到乔安娜纤手一招，知道她又要发动怪兽的特殊效果了，不由脸色一变。
　　“当场上存在两体以上的天马少女时，我就可以发动天马少女芙罗莉娜的特殊效果，将天马少女芙罗莉娜献作祭品，可以将对方场上的一体怪兽送入墓地！我要破坏的当然是…”乔安娜露出一丝冷笑，伸手指向孔雀舞的台面，“…神鹰女郎三姐妹&#183;SB！！”
　　“什么？！”在舞的惊叫声中，神鹰女郎三姐妹&#183;SB和天马少女芙罗莉娜一起消失在场上。现在场上的形势整个逆转了过来，虽然乔安娜的生命值只有2700点，但她的台面上仍存在着“天马少女法瑞娜（攻1100、防600）”、“天马骑士三姐妹（攻2700、防2100）”和“圣骑士克雷贝（攻2400、防600）”三体怪兽，并且因为天马少女芙罗莉娜进了墓地，圣骑士克雷贝的攻击力也因此再度增加了500点，达到了2900点的惊人数字。而反观孔雀舞的台面，虽然她仍然保持着4000分的初始生命值，但现在在她的场上只有一体“亚马逊的剑士（攻1500、防1600）”，要怎么向对方展开攻势呢？若是一个不小心，她自己反而会有被对方秒杀的可能。
　　“我盖上两张卡，回合终了。”
　　“她不发动进攻？！”看到乔安娜把自己手里的两张卡全盖到了台面上，然后一摊双手，孔雀舞心里真是惊疑不定，但还是稳下了惊讶的心情，随手从卡组里抽出了一张手卡，“我的回合，抽卡！”
　　“乔安娜不去进攻，是在引诱小舞反扑，然后用台面上的盖牌一举击溃她吗？”想到对方拥有三张后场盖牌的反扑可能性，游戏心里砰砰直跳，若现在换成是他对付对方，他一定不会贸然攻击，而是组织攻势，等待着孔雀舞卡组里那张可以扭转局面的卡片出现…
　　“我从手里发动永续魔法卡‘丛林急袭’！当这张卡存在于台面上时，我台面上的亚马逊怪兽和神鹰女郎就不会因战斗而进入墓地！”舞在发动永续魔法的同时，也发动了手里另外的一张卡，“然后我再从手里发动魔法卡‘神鹰羽毛扫把’，把你后场的盖牌全都扫净！”
　　“对了，就是那张卡！”游戏兴奋的喊道，“这下子小舞总算把局面扳回来了！”
　　“打开盖牌！”就在众人为孔雀舞的反击而振奋的同时，乔安娜的一声高呼又给大家迎头泼了一盆冷水，“我发动陷阱卡‘天马羽毛扫把’！这张陷阱卡会在对方发动‘神鹰羽毛扫把’的同时发动，将‘神鹰羽毛扫把’的效果反弹回去！孔雀舞，你自己种下的苦果，还是你自己吞下去吧！”
　　游戏等人都出了一身冷汗，万万没想到对方的盖牌竟然是专门针对舞的卡组所布置的克制型卡组，看来乔安娜这一次是真的要卯定孔雀舞了。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘随一的希望’！”虽然给逼到如此境地，但舞仍然拼着最后一点余力救下了目前好不容易维持下来的局面，“这张卡会在我场上的卡片被破坏型魔法和陷阱攻击的时候发动，牺牲我1000分的生命值，可以从被破坏的卡片中选择一张保留在场上！我要选择的卡片是‘丛林急袭’，然后…回合终了。”
　　“哼，都落到这步田地了还要死撑…”乔安娜冷哂一句，眼神里充满了不忿，“本小姐的回合，抽卡！”
　　玛利克的鼻尖沁出了汗珠：“不妙啊，现在舞的生命值落到了3000，快要给乔安娜迎头赶上了，可是她现在只能靠‘亚马逊的剑士’和‘丛林急袭’的连锁作简单的防守，如果下一回合再抽不到可以逆转的卡的话，我真不敢想像…”
　　“怎么？老伙计，你也会心痛起那女人来了？”暗貘良冷冷的甩过一句让玛利克为之色变的话，“当初是谁在决斗艇上把那个女人的灵魂装进灵魂沙漏里的？是谁说要把她一点点折磨死的？你现在怎么全都忘了？”
　　“那是我的那个邪恶人格做的事情，和我一点关系也没有！”玛利克白了暗貘良一眼，正想放声大喊，却想起了过去的伤心事，不由得放低了声调，脸色却变得难看起来，“…是的，那不是我，所以与我无关。”
　　“呵呵呵！被本大爷说中了吧？”暗貘良放声狂笑，惹得周围的人都向他望来。城之内没好气的喊了一声：“喂，貘良，想在这儿看的话就闭上嘴巴，不想看的就快点滚出去！别在这儿发出怪声妨碍小舞决斗！”
　　“好，好，现在本大爷势单力孤，惹不起你们，我不说了，我不说了…”暗貘良摇着双手退了两步，真的闭上嘴巴不再说笑，然而在他脸上挂着的那一丝古怪笑容，仍然让无意间看到的人背后发凉。
　　执卡在手，乔安娜带着一丝怒笑戟指舞大声的说：“孔雀舞，是不是觉得我的布置很眼熟？再告诉你一件事，现在我用的卡组，就是当初乔治哥哥曾经和你交手过的卡组！”
　　“不可能！”舞惊讶的大叫，“当初那卡组根本没法战胜我的神鹰女郎，更何况我现在的牌组经过强化了…”
　　“你之所以会赢，是因为哥哥把天马少女系的怪兽和专门克制你卡组的卡片都清出这个卡组了！”乔安娜反手指向自己决斗盘上的卡组，全身都因为抑制不住的愤怒而颤抖着，“他把这些卡组清出去之后，已经形不成合理的连锁来对抗你的攻势，而且因为卡组的卡片大大减少，也限制了他的实力！你好好想想，当初自己是怎么能顺利取胜的吧！”
　　“因为…乔治把卡组的牌用光了…”舞的脸上已经布满了冷汗，表情也分不清是哭还是笑，事隔如此长的时间，她终于明白了为什么号称明星圈里的决斗王者乔治&#183;威林斯特会在她的手下如此不堪一击的真正原因了，“难道…难道他是真的…”
　　“哥哥在对抗你的时候，始终只在使用这套卡组里的另外一种战术，那就是圣骑士战术。那完全是为了配合天马少女系的怪兽才临时加入的辅助卡组，根本没法独立进行战斗！”乔安娜再度调转手臂，向自己场上的圣骑士克雷贝指去，“你知道吗？圣骑士克雷贝还有另外一个效果，那就是当天马少女克蕾雅在场上时，这张卡可以作为天马少女克蕾雅的同盟牌进行装备，把自己的攻防数值全加在克蕾雅的身上！而且不作为同盟卡装备时，对方针对天马少女克蕾雅的一切攻击都会由圣骑士克雷贝优先承受！你知道这是为什么吗？那是因为克雷贝是克蕾雅的哥哥，他爱自己的妹妹，拼尽全力要保护她啊！”
　　“不会吧，难道…！”众人这才注意到场上的圣骑士克雷贝的容貌几乎和当年银幕上的乔治一模一样，而刚才送入墓地的克蕾雅也依稀有着乔安娜的影子，不由得纷纷发出惊叹。孔雀舞更是难过的跪倒在地，无声的泪水一滴滴的落在了膝前的泥土中。
　　龙儿摇了摇头，长长的叹了一口气：“乔安娜报仇心切，竟然用千年指环把自己和乔治的灵魂复制到了怪兽身上，这算是公物私用吗？”纪纱觉得自己的眼眶有一丝湿润，不由得闭上了双眼：“不知道，但是这种小事和魔神华路达大人的复活无关，我们还是睁一眼闭一眼吧…”
　　“我们兄妹从小父母双亡，相依为命，从小到大都是乔治哥哥在保护我，照顾我。你逼得他自杀，完全就是让我失去了唯一的保护神！我恨你，现在我要在决斗里用这双手来保护代表哥哥的克雷贝，绝对不会让你再夺取那卑劣的胜利的！现在我从手里发动魔法卡‘死者苏生’，把天马少女克蕾雅以攻击形式复活到台面上，同时发动天马少女法瑞娜的另外一个特殊效果，把这张卡献为祭品，就能从对方的生命值里夺取1000分加入我的生命值里！”眼里燃烧着复仇怒火的乔安娜举起了手里的卡片，当两名天马少女从场上和墓地里交换了位置的同时，孔雀舞的生命值也减少到了2000分，而乔安娜的生命值却上升到了3700分，形势一下子急转了过来。
　　当舞的生命值减少的同时，舞也发出了痛苦的呻吟，一丝丝亮光从她背后逸出，飞入周围的黑色雾气中。现在她已无法轻松的站起身来，不只是因为悲伤和内疚，更因为千年指环所控制的黑暗游戏开始夺取她的生命力量，让她慢慢的虚弱下去了。
　　“我不会让你死得那么痛快的，现在我让圣骑士克雷贝与天马少女克蕾雅进行同盟，增加克蕾雅的攻防数值！”在乔安娜按动怪兽效果按钮的同时，圣骑士克雷贝移到了后场，而天马少女克蕾雅的攻击力上升到了3900点，防御力上升到了1700点，成为了名副其实的杀手级怪兽，“然后我从场上发动装备魔法卡‘圣枪&#183;格拉迪乌斯’，增加克蕾雅1000点攻击力，然后结束回合！”
　　“幸好乔安娜手里没有可以破坏小舞场上防御连锁的卡，不然的话小舞这一回合就完了。”玛利克的鼻尖也沁出了汗珠，“攻击力4900的天马少女克蕾雅…要怎么对付它呢？看来，小舞下一次的抽牌会决定一切吧。”
　　“可恶，小舞，站起来！怎么可以这么简单就输掉了！”城之内疯狂的大叫，“不要认输，站起来啊！你并不是孤独者，你的身边还有我们这些朋友存在！为了以后，也为了我们这些关心你的朋友，站起来吧，小舞！”
　　“他说的朋友…也包括我吗？”暗貘良阴笑着伸手指指自己，转头问一旁的玛利克。谁知玛利克还没来得及对他发火，一边的海马却阴沉着脸出了声：“给我住嘴，你再多说一句没用的话，我就把你扔到海里喂鲨鱼！”
　　“哥哥…”圭平看看臭着脸缩到一边的暗貘良，再看看眼神里似乎在隐隐燃烧着什么的海马，心里有着说不出的难受感觉。
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　乔安娜［美国&#183;持有千年指环］（天马少女+圣骑士卡组）
　　天马少女克蕾雅（天使族、四星、风属性、攻1500、防1100）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，通用效果为当三体同属性的天马少女存在于场上时，便可发动特殊效果“三角攻击”，破坏对方台面上的一只怪兽。当此卡在战斗中被破坏时，玩家就可以从卡组或手卡里特殊召唤一体圣骑士克雷贝以攻击表示放置在场上。当此卡和“圣骑士克雷贝”同在场上时，可以组成同盟关系。
　　圣骑士克雷贝（战士族、四星、光属性、攻1900、防1100）：效果怪兽，带有圣骑士之名的怪物。效果一：当双方的墓地里每存在一体天马少女的时候，克雷贝的攻击力就会上升500点。效果二：此卡可以作为天马少女克蕾雅和圣骑士玛琪露达的同盟卡，同盟效果为将自己的攻防数值全部加入装备此卡怪兽的攻防数值中。效果三：当一方攻击对方场上存在的天马少女克蕾雅和圣骑士玛琪露达的时候，若此卡存在于任意一方的场上，攻击对象会强制转变为此卡，效果及伤害计算按此卡数值计算。
　　天马少女法瑞娜（天使族、四星、炎属性、攻1600、防1100）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，通用效果为当三体同属性的天马少女存在于场上时，便可发动特殊效果“三角攻击”，破坏对方台面上的一只怪兽。。专用效果一：此卡可以在付出500分生命值的情况下让使用者挑选对战双方里任意一方的卡组，随机抽出其中一张卡丢进墓地，然后从相对一方的墓地里选出一张卡来加入此卡使用者的手卡里。专用效果二：将此卡献为祭品，就能从对方的生命值里夺取1000分加入使用者的生命值里。
　　隼骑士之号：魔法卡，当自己场上存在一体以上的天马少女时，付出500分生命值为代价，可以再召唤一体天马少女。
　　天马少女菲奥拉（天使族、四星、炎属性、攻1800、守1100）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，通用效果为当三体同属性的天马少女存在于场上时，便可发动特殊效果“三角攻击”，破坏对方台面上的一只怪兽。专用效果一：当场上同时存在“天马少女法瑞娜”和此卡时，可以从卡组里特殊召唤一体“天马少女芙罗莉娜”以攻击形式放置在场上。专用效果二：当场上的一只怪兽在战斗中被攻击时，将台面上的此卡献作祭品，可以免除此次攻击。
　　天马少女芙罗莉娜（天使族、四星、炎属性、攻1700、守1100）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，通用效果为当三体同属性的天马少女存在于场上时，便可发动特殊效果“三角攻击”，破坏对方台面上的一只怪兽。专用效果为将此卡献作祭品，可以将对方场上的一体怪兽送入墓地。
　　天马少女卡秋娅（天使族、四星、风属性、攻1600、防1100）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，通用效果为当三体同属性的天马少女存在于场上时，便可发动特殊效果“三角攻击”，破坏对方台面上的一只怪兽。
　　天马骑士三姐妹（天使族、七星、风属性、攻2700、防2100）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，此卡不能使用普通天马少女的通用效果“三角攻击”，而且不能通常召唤。必须将场上存在的“天马少女帕奥拉”、“天马少女卡秋娅”或者“天马少女艾丝特”中任意一体怪兽献作祭品，通过仪式魔法“万华镜&#183;华丽的分身”召唤。
　　天马羽毛扫把：陷阱卡，此卡会在对方发动‘神鹰羽毛扫把’的同时发动，将‘神鹰羽毛扫把’的效果反弹回去。
　　圣枪&#183;格拉迪乌斯：装备魔法，此卡只能装备在圣骑士和天马少女的身上，可提升被装备怪兽1000点攻击力。
　　孔雀舞（神鹰女郎卡组）
　　劳若蕾的歌声：陷阱卡，此卡只有当场上存在神鹰女郎的时候方可发动。可以使对方的回合强行跳转到结束阶段，而且可以将对方场上每一体怪兽的攻击力和防御力降低500点。
　　扬波的伊吉尔：永续魔法卡，当这张魔法卡存在于台面上的时候，场上所有带有神鹰之名的怪兽的攻击力就会上升500点。
　　神鹰女郎三姐妹&#183;SB（鸟兽族、六星、攻2450、防1950）：效果怪兽，此卡不能通常召唤。必须将场上存在的“神鹰女郎”或“神鹰女郎&#183;SB”献作祭品，通过仪式魔法“万华镜&#183;华丽的分身”召唤。当玩家将此卡献作祭品时，可以从手卡、卡组和墓地里特召三体的“神鹰女郎”或“神鹰女郎&#183;SB”放置在场上。场上空间不足时，多余的怪兽卡会被自动送入墓地。（顺便说一句，KONAMI搞出这个神鹰女郎全装备型的确是比原先的神鹰女郎好使，但是SB这个后缀名对于中国玩家来说，简直就是…）
　　丛林急袭：永续魔法卡，当此卡存在于台面上时，使用者台面上的亚马逊怪兽和神鹰怪兽就不会因战斗而进入墓地。
　　随一的希望：陷阱卡，这张卡会在使用者场上的卡片被破坏型魔法和陷阱攻击的时候发动，牺牲玩家1000分的生命值，可以从被破坏的卡片中选择一张保留在场上。





    正文正文 第十章圣骑士玛琪露达，舞的最后辉煌！
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:15 本章字数:6026

        
<!--BookContent Start-->　　非常抱歉啊，因为电脑中了病毒，把硬盘弄坏了，所以前几天都没上传。
　　不过今天会补回来的~~
　　======================
　　“唔唔…抱歉…城之内…大家…”孔雀舞仍在哭泣，以她现在的状态别说站起来了，就是坐着也要双手支地，而且随时都有倒下的可能，“…我…我已经尽力了…对不起…”
　　“看不出你也是这么脆弱的女人啊，和当初那个高傲的女王孔雀舞根本不是一个人嘛。”看着舞悲惨的样子，乔安娜心里的怒火仿佛得到了宣泄一般，不由得把愤怒的口气转为了嘲笑，“你如果在这里输掉的话，我是不会马上夺走你的灵魂的，这附近就有一个很高的悬崖，下面都是乱石组成的礁滩。我要你从那儿跳下去，就像当初你逼我哥哥做的那样！”
　　“乔安娜，你别太过份了！”城之内的声音已不再是怒吼，简直就是在咆哮了，“你哥哥的失败，完全是他自己的问题，为什么要怪到小舞的身上？！他死缠着小舞不放，换成是谁都会生厌的，你只从自己的角度去判断这件事情，太自私了！”
　　“哦，没想到我哥哥死之后，还有像你这样的凯子心甘情愿的拜倒在这女人的石榴裙下啊？”乔安娜话锋一转，开始讥笑起城之内来，“这是我们之间的事情，你这个外人根本不知道当初的事情是怎样的，不要随随便便的插嘴！如果你不想老老实实的站在一边看完这场决斗的话，我也可以马上代替龙儿把你的灵魂收起来！”
　　龙儿也发怒了，显然乔安娜的话污辱了他的自尊：“乔安娜，你说得太多了，快点进行决斗！我不许你在我和城之内决斗前碰他一根毫毛，不然的话，我就不客气了！”
　　似乎是因为被仇恨冲昏了头，乔安娜的话锋犀利，丝毫不卖龙儿半分人情：“哦呀，龙儿，现在你也看到了，在拖时间的是这个趴在地上装死的女人而不是我呀。你要催也是应该去催她吧，在这儿冲我大呼小叫的算什么本事？”
　　“可恶…！”龙儿气冲冲的把手向怀里伸，似乎是要去取千年骰。但一旁的纪纱随即迅速拉住了他的手，低声说了一句：“冷静点，龙儿，现在他们还是在决斗中，你想因为自己的冲动而破坏大局吗？”
　　“再等你一分钟，如果站不起来的话，你的灵魂我就接受喽。”看着眼前越来越痛苦的孔雀舞，乔安娜得意的举起了戴着千年指环的右手，“我们的时间是很宝贵的，请你不要随便浪费掉它了。”
　　“我…我…”舞身体一歪，差点摔倒在地，虽然最后还是强撑住了，但崩溃也是迟早的事了，“抱歉…城之内…我已经不能再…接受你们的心意了…”
　　“说什么呢，小舞！”城之内也痛苦的跪倒在地，一手支地，一手拼命的伸向舞的方向，“振作起来，我们是朋友，朋友啊！如果你不能站起来，我就把我的生命分给你！拜托，不要在这里输掉！”
　　“朋友…”看着拼命鼓励自己的城之内，舞突然觉得自己仿佛有了力气，心里一股暖流直冲向全身，“…这是什么感觉…好温暖啊…”
　　（孔雀舞，你不能在这里倒下。我虽然已被封印，不能为你做些什么大事，但至少可以帮你一点小小的忙…）
　　在一个温柔的女声自舞的心底响起的同时，舞的颈子上闪烁起金色的光芒。在刺眼的光芒中，有着一只漂亮独眼的项链缓缓的出现在她的项上。
　　“千年项链！”游戏等人包括龙儿、纪纱甚至乔安娜都一起惊叫出声，“怎么可能？！继千年智慧轮之后，千年项链也从王家之墓里回到世上了吗？”
　　“谢谢你，伊西丝小姐…”舞轻声说了一句，随即稳稳的站了起来，“乔安娜，我不会再迷茫了！我和乔治的事，在决斗之后会给你一个明确的交代的！我的回合，抽卡！”
　　“去！竟然还敢厚着脸皮坚持，打开盖牌！”乔安娜脸色一变，随即发动了台面上最后一张盖牌，“我发动陷阱卡‘追尾战’，当我的场上存在着两体以上的同种族怪兽时，可以再从牌组里召唤一体该种族的怪兽放置在台面上！我要特召的是…天马少女夏妮（攻2400、防1300）！！”
　　“那是六星怪兽，而且是单体攻击力在两千以上的天马少女？”舞没有想到对方的卡组里竟然还存在着六星的天马少女，不由得脸色微微一变，但随即便恢复了往常的神色，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡出来！”当她伸手接住从决斗盘的卡组里弹射出来的两张卡片时，一股奇特的感觉从手心里迅速传到了她的心头。
　　（怎么了？这种感觉是…）
　　舞轻轻的翻过卡片看了一眼，眼里突然再度漾起了泪花，但她还是一边强制着不让自己哭出来，一边把目光转到了乔安娜的身上：“在进行战斗前，我想和你说一件事情。其实，当初打败你哥哥之后，我觉得他的身体似乎不适，所以提出要等他康复之后和他再进行一次决斗，但是被他拒绝了。在他离开之前，曾经交给我一张卡片，我一直留在备用卡组里舍不得使用，但是，在前几天整理牌组的时候，我不知为何突然强烈的想把这张卡加进卡组里，可能这是乔治在冥冥之中的安排吧…”
　　“少废话！你倒底想说什么？”乔安娜有点不耐烦了，因为千年项链的突然出现，让本来陷入痛苦的舞完全恢复到了原先的状态，这已经让她很不痛快了。现在再听到舞在那儿说着一些自己完全听不懂也不想去听懂的话，她的心里就更有气。
　　舞闭上了双眼，深吸一口气，然后像下定了极大决心一般把手里的一张卡放置在了台面上：“我从手卡里以攻击形式召唤圣骑士玛琪露达（攻1900、防1700），同时发动圣骑士玛琪露达的特殊效果！！”在舞的台面上瞬间出现了一位骑在战马上的女性圣骑士，威风凛凛的与亚马逊的剑士并肩而立。奇妙的是，那个女性圣骑士的头部造型竟然和孔雀舞一模一样！
　　“那张卡…！”所有的人看到这张奇特的卡片时都是一震，海马更是突然像想到了什么似的转身对圭平说，“圭平，快点把随身电脑给我，我要查一点东西！”
　　“是关于那张卡的吗？”圭平打开随身电脑递了过去，同时小心翼翼的问了一句。海马接过电脑，低声说了一句：“不是，不过也和那个有关。我要查的，是两年前乔治和我们海马财团还有佩格萨斯的幻影公司之间唯一的一笔特殊生意…”
　　“什么？圣骑士卡组里还有那种卡？！”乔安娜显然也为这张意外的卡片而惊讶异常，但惊讶随即转为了愤怒，“不可原谅，孔雀舞！难怪哥哥在死前会从账户里提出大笔资金转到幻影公司的帐户上了，原来就是为了做这种东西！你这女人竟然利用美色迷惑哥哥为你重金订做这种专用卡片，实在不可饶恕！”
　　“抱歉，这件事我也是等到他给我这张卡片的时候才知道的…”舞轻轻摇了摇头，“不说这个了，现在圣骑士玛琪露达的特殊效果发动！当这张卡以表侧形式存在于场上而且圣骑士克雷贝也存在于场上时，圣骑士克雷贝就会无条件的成为这张卡的同盟卡，将攻击力和防御力全部加入圣骑士玛琪露达的攻防数值里！当场上同时存在着这张卡和天马少女克蕾雅的时候，同盟效果以这张卡为最优先选择发动！”
　　“啊！哥哥！”乔安娜痛苦的抱头大叫一声，自己场上的圣骑士克雷贝瞬间转换到了孔雀舞的后场，成为了圣骑士玛琪露达的同盟卡。因为克雷贝的力量追加效果是双方墓地里存在着天马少女就可以追加力量，所以圣骑士玛琪露达的攻击力瞬间上升为4300点，守备力则上升为2300点，远远超越了乔安娜台面上的任何怪兽的力量。而失去同盟的天马少女克蕾雅的力量则落回了原先的攻1500、防1100的状态，成了完全的累赘。
　　“我再从手里发动装备魔法‘恶魔之斧’，增加圣骑士玛琪露达1000点攻击力，然后用亚马逊的剑士攻击天马少女克蕾雅！”舞随手一挥，亚马逊的剑士便杀向了天马少女克蕾雅。因为场上存在着“从林急袭”，所以与天马少女克蕾雅攻击力相同的亚马逊剑士并没有被消灭，反而是与克雷贝同盟的圣骑士玛琪露达因为墓地里又增加了一体天马骑士，所以攻击力又上升了500点，加上之前装备的恶魔之斧，变成了5800点。但是，这还没有结束。
　　“发动圣骑士玛琪露达的第二特殊效果，当对方场上每有一体怪兽被送入墓地，玛琪露达的攻击力和防御力就会各上升300点。所以，现在玛琪露达的攻击力上升到6100点！”舞接二连三的发动连锁，似乎是不给乔安娜喘息的时间一般，“现在我用圣骑士玛琪露达攻击天马骑士三姐妹，金色骑士枪突击！”
　　在乔安娜痛苦的呼声中，天马骑士三姐妹瞬间化为了碎片，而乔安娜的生命值也从3700点一下子落到了300点，大量的闪光从她背后逸出，让她整个瘫倒在地。
　　“奇怪…”游戏喃喃自语，“小舞为什么不用圣骑士玛琪露达攻击天马少女夏妮呢？这样的话，对方的生命值就会归零了…”玛利克摇头：“不知道，不过我想她一定还有话要对那个乔安娜说吧。”
　　“安娜，我最后想再说一句，对于你哥哥的事情，我确实负有责任。但是，如果我知道这件事的内情会是那样的话，我是绝对不会放他离开的…”
　　“凶手…杀人凶手！”已经落到了不可翻身的地步，乔安娜仍然不放过任何一个可以污辱孔雀舞的机会，“来吧，你已经得到你要的胜利了，快点动手杀掉我吧，就像杀死我哥哥那样把我丢下山崖去吧！”
　　“很抱歉，那边的女人，关于乔治&#183;威林斯特死亡的那件事…”一直默不作声的在一边敲打着电脑键盘的海马突然说话了，“我已经查到了有关资料，他是因为在疗养院的楼顶透风时，因为病发而失足跌下楼去的，和孔雀舞没有任何关系。”
　　“病？！”乔安娜和孔雀舞都吃惊的把头转向了海马，“那么，他果然有病吗？那是什么病？”
　　“…骨癌晚期。”海马低低的吐出了这四个惊人的字，“我查看了疗养院的记录，据当时看护他的护士说，他是因为想透口气，所以让护士带他上了顶楼。在他在栏杆边看楼下的孩子们玩决斗游戏的时候，曾经痛苦的呻吟了一声‘好痛’，然后就失去平衡摔下楼去了。护士因为没有反应过来，所以没有来得及拉住他…”说到这里，海马似乎也说不下去了，便闭上了眼睛咬着牙合上了电脑。过了好一会儿，他才重新睁开了双眼：“至于那张圣骑士玛琪露达，也就是乔治托我们和幻影公司联合制作的卡片，我也查过了它的资料，那是用一种特殊技术制造的卡片。只要把卡片放在区域魔法的放置槽里，你们就能看到乔治留在这张卡片上的秘密了。”
　　舞把惊疑的目光从海马身上移到了手中的决斗盘上，有些苍白的手指慢慢的拈起了那张“圣骑士玛琪露达”，然后打开区域魔法的弹出仓，将卡片放进去，然后推上了仓门。在决斗盘解读出卡上数据的同时，一白一黑两道光芒也在瞬间从立体投影系统里射出，在双方场地的中间拼组成了一张写着俊逸钢笔字的信笺。那是乔治在这张卡片上所留下的一封信，或者说－－遗言。
　　“你知道吗，小舞，早在你看到这封信之前，我就已经得了骨癌，是晚期的。我在这个世界上的时日已经不多了，唯一放心不下的，只有我这一生里最关心的两个人，那就是你和我的妹妹乔安娜。在我得知自己的病情时，我头一个想到的不是如何延长自己的生命，而是怎样能让我在死之后仍然存在于你们的心中。对于安娜我并不担心，因为现在她已经可以自立了，我为她留下的钱也足够她独自生活，只是…要她突然失去生命里最后的亲人，真是苦了这孩子了。至于你，刚开始的时候，我曾经想过以和你决斗来增加我在你心里的位置。但是我很清楚你是个什么样的女孩，以我们之间那几次短暂到几乎淡泊如水的交往，即使我胜过你，也不能勉强你在心里留下我的影子。我曾经为此伤透了脑筋，最后才想到用这个方法来留下我在你心里的一点印象。即使那是很少的一点思念，能让你在提到乔治&#183;威林斯特这个名字的时候在脑子里浮现出我的面容，我也已经知足了。做好这张卡之后，我会用一副没什么胜算的卡组来和你决斗，以便名正言顺的把这张卡交到你的手上。这种做法，我觉得远比胜过你之后做作高雅的去死好得多。做完这一切之后，我就会从演艺界隐退，然后一个人住在一所没多少人知道的疗养院里度过我最后的日子，顺便也借此等待着一个并不可能发生的奇迹，那就是当你发现这封信之后，会在我还没离开这个世界前去见我一面。我知道这样做很傻，但是为了能得到你的思念，我不在乎。希望你在看到这封信的时候，也能把它给安娜看一下。她是个很固执的孩子，我如果就这样死去的话，她一定会认为是我们之间的那场决斗害死了我。我不想你为了我蒙上不白之冤，更不希望你在想到我的时候带着恨意。好了，我很累了，没法再写下去了。明天我们就要决斗了，我要养好精神，完成我生命里最后的一场戏…”
　　读到最后一句的时候，舞和乔安娜已经泣不成声，旁边的所有人也都难过的低下了头，连暗貘良的脸上也不再浮现出阴冷的笑容，而是皱眉轻轻的念叨着：“…真拙劣的演员啊…”
　　“哥哥…怎么会…”乔安娜捂着脸痛哭不已，而孔雀舞则一言不发的按下了弹出仓，取出了那张卡片放回场上。然后伸手解下了脖颈上的千年项链，喊了一声“城之内，接好！”便将项链向城之内扔了过去。
　　“小舞！你这是…”城之内接过千年项链，心里隐隐有一丝不祥的感觉。
　　“在黑暗游戏里失败的人，是会失去灵魂的。因为我执意要和乔治决斗的缘故，已经害死了他，不能再让他的妹妹步上他的后尘了…”舞的嘴角含着一丝苦涩的笑容，把手缓缓放在了决斗盘上，“对不起，城之内，我辜负了你们的期望，没法和你们一起走下去了…”
　　“不能这样，小舞！”看到舞的举动，所有人都倏然色变。城之内快步跑向她的身边，但却给一股无形的力量强行弹得直飞出去。微弱的灵魂之光从孔雀舞的身上不断飘起，慢慢的飞入乔安娜手上的千年指环里。乔安娜怔住了，她万万没想到舞竟然会在即将胜利时作出这样的选择。呆了一呆，才从心底发出一声声嘶力竭的哭叫：
　　“舞姐姐，不要！！！”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　乔安娜［美国&#183;持有千年指环］（天马少女+圣骑士卡组）
　　追尾战：陷阱卡，当玩家场上存在着两体以上的同种族怪兽时，可以再从牌组里召唤一体该种族的怪兽放置在台面上。
　　天马少女夏妮（天使族、六星、风属性、攻2400、防1300）：效果怪兽，带有天马少女之名的怪物，通用效果为当三体同属性的天马少女存在于场上时，便可发动特殊效果“三角攻击”，破坏对方台面上的一只怪兽。
　　孔雀舞（神鹰女郎卡组）
　　圣骑士玛琪露达（战士族、四星、光属性、攻1900、防1700）：效果怪兽，带有圣骑士之名的怪物。效果一：当此卡以表侧形式存在于场上而且圣骑士克雷贝也存在于场上时，圣骑士克雷贝就会无条件的成为这张卡的同盟卡，将攻击力和防御力全部加入圣骑士玛琪露达的攻防数值里。当场上同时存在着这张卡和天马少女克蕾雅的时候，同盟效果以此卡为最优先选择发动。效果二：当对方场上每有一体怪兽被送入墓地，此卡的攻击力和防御力就会各上升300点。





    正文正文 第十一章 新的访客
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:15 本章字数:6020

        
<!--BookContent Start-->　　我的名字叫做乔安娜&#183;威林斯特，是一个美国高中生。从小父母双亡，和哥哥乔治&#183;威林斯特相依为命。在十六岁那年，我因为学业而独自踏上了去加州的旅途，因此和乔治哥哥分开了。但是我怎么也没想到，这一分手竟然就成了永诀…
　　两年前，我意外的接到了哥哥坠楼身亡的噩耗。唯一的亲人就这样离我而去了，我的生命一下子从原本的蓝色变成了灰色。最初的一个月里，我把自己锁在房里不去上课，整天泡在泪水中度日。然而一个月后，哥哥在影视圈里的好友寄来了几封记录他生前起居活动的信件，从那些信件里，我得知哥哥的死因很有可能与他死前不久的一些反常的举动，以及他和那个叫孔雀舞的女人决斗的事有关。因此我特地请了长假，从加州赶回了哥哥生前位于纽约的住所，在那里，我通过当时旁人所记录下的哥哥与孔雀舞决斗的全过程，清楚的了解到哥哥的死肯定与他败在孔雀舞手中这件事脱不了干系。但我怎么也想不明白，哥哥为什么放着他那副在明星界决斗者里数一数二的天马少女牌组不用，非要用那副根本没法使的圣骑士牌组，这之中莫非有什么隐情…
　　可是我管不了那么多，我已经是一个人了，失去父母时，那种孤零零的感觉我就已经尝得够多的了。现在我们兄妹好不容易都找到了适合自己的位置，只等我毕业之后和哥哥一样打进影视界，我们就能重新找回那温暖的感觉。可是现在，这个叫孔雀舞的女人又夺走了我唯一的依靠，我绝对不能原谅她，不管事情的前因后果是怎样的，我都想法要向这个被人们称作“孤傲女王”的女人报复！
　　不知是什么时候，那个人出现在了我的身边。他和乔治哥哥一样，对我很温柔，百般呵护我的生活，还悉心的传授给我一些高级的决斗技巧。在那段时间里，我不知不觉的喜欢上了他，甚至一度曾经想放弃掉替哥哥复仇的事情。就在我的心里重新燃起温暖之火的时候，那个人把千年指环交给了我。
　　“你有什么愿望吗？这个指环可以帮你实现哦。”
　　“这么神奇？不会是阿拉丁神灯吧？”
　　“不，它和阿拉丁神灯是不同的。阿拉丁神灯实现的愿望只是法术变幻出的皮毛而已，而这个千年指环则可以实现你的任何意愿。但是，实现愿望的代价就是要向里面注入灵魂。”
　　“注入灵魂？那不是和恶魔订契约没什么分别了吗？这样可怕的东西，我才不敢戴呢。”
　　“傻丫头，不一定要注入你自己的灵魂啊，别人的也可以。只要你愿意，完全可以用这个力量拿到自己想要的任何东西。”
　　我想要什么？我唯一要的不就是给哥哥报仇吗？除了那个之外，我还有什么生存的需要和意义吗？从拿到千年指环的那天开始，我就好像丢了魂一样无时无刻的计划着如何把那个女人送入死亡的深渊。直到有一天，他对我说：“帮我一个忙吧，我要做一件惊天动地的大事。如果这件事成功了，那么这个世界的人们都要拜倒在我们两个的脚下，包括你要找的那个害死你哥哥的人。怎么样，不想帮我一把吗？”
　　我鬼使神差的答应了他的请求，而他让我做的第一件事情就是用千年指环去收集决斗者的灵魂。虽然我觉得这样做很不好，但是只要是他要求的，我不知为何都会一一去做，而且一点怨言也没有。这，想必就是感情的力量了吧…
　　上天有眼，在我夺走了全美决斗冠军、一个只有十二三岁的小姑娘蕾贝卡&#183;霍普金斯的灵魂时，那个我无时无刻想找到并且把她撕成一片一片的女人：孔雀舞出现了。看着我把蕾贝卡的灵魂收入千年指环，她似乎也产生了恐惧。哼，你也会害怕吗？我带着心里压抑不住的激动向她走过去，我要和她决斗，要把她的灵魂纳入千年指环里，这样的话，不但我可以成功的为乔治哥哥报仇，而且还很有可能借助千年指环的力量把哥哥重新唤回这个世上。但是很可惜，就在我准备向她提出挑战的时候，他的电话来了。他在电话里告诉我，要我马上回到他的身边去。我第一次向他发了火，和他争辩，要求他给我这个千载难逢的复仇机会，但被他婉转的拒绝了。他告诉我，就算是我现在不向孔雀舞挑战，她也一定会主动找上门来的。我相信了他的话，带着一丝失望和怨恨离开了那个女人，那是因为我相信他所说的是真的，因为他从来没有欺骗过我。果不其然，在他安排我等在这里拦截进入神殿的七个不速之客的时候，我又看到了那个女人。虽然只是站在山坡上，而且离码头很远，但我还是一眼就认出她来了。这次，我一定不会让你逃掉的。
　　但是，在我把这个猎物牢牢的抓在手里时，我却突然迷惘了。当知道事情的真相时，眼前这个女人哭得如此伤心，那根本不像是装出来的，她真的会狠心害死哥哥吗？我一直执意追寻的真相，只是哥哥因为决斗失败了、追不到眼前这个全身都散发着孤独感的女人就厌世自杀吗？不，哥哥不是那种人，我和他相处那么多年了，他的性格我很清楚，这种程度的打击，顶多只会让他沮丧，却不至于让他自杀。哪里出错了，一定是哪里出错了。
　　随着决斗的进行，我也慢慢的知道我先前的判断出了错。但是我却不知道自己哪里出错了，直到哥哥隐藏的遗书被披露，最后决定命运的一刻到来，我才清楚的了解到自己是多么的愚蠢……
　　“舞姐姐，不要！！！”
　　乔安娜绝望的伸出手想抓住孔雀舞飞入千年指环的灵魂，但是无济于事。犹如轻烟般的灵魂飘入千年指环转眼消失，而舞也随着灵魂的飞逝而重重的跌倒在地上。在最后一丝灵魂飞入千年指环的时候，周围由黑暗游戏所产生的黑色烟雾也消失无踪了。众人再度身处在神社之前，但是，此时的气氛却比刚刚处在黑暗游戏中时更凝重了。
　　“开什么玩笑…”被黑暗护罩掀倒在地的城之内整个人傻在当场，直到乔安娜爬到舞的身边，把她抱在怀里失声痛哭的时候才醒过味来。在其他人还没作出任何反应之前已经抢先一步冲到了两人身边，愤怒的一把推开乔安娜，把舞从她怀里抢了过来。
　　“不许碰她，你这没有人性的女人！小舞，你听到我的声音了吗？我是城之内！你快点睁开眼睛，不要吓我啊！”
　　“我没有人性…是啊…我没有人性…”乔安娜给城之内粗暴的推开，整个人狠狠的摔在了地上，全身都布满了泥污。但这点污垢比起她现在心里的痛苦来，根本就算不了什么，“…我是个傻瓜…都是我害了舞姐姐…”
　　“没错！小舞会变成这样都是你害的！”城之内转身一指乔安娜，“如果她因此死了，我要你替她偿命，听清楚了没有！”
　　“我…我替她偿命…”听到这句话，乔安娜的心里真是辛酸不已。原本这句话是她要对孔雀舞说出来的，没想到事情发展到这个地步，这句话竟从城之内的嘴里说了出来，这不可说不是一种讽刺。现在她已经完完全全的可以体会到刚才舞和她决斗时的痛苦心情了，但是这又有什么用呢？舞的灵魂已经被吸入了千年指环，一切都已经太晚了…
　　“等…等一下…城之内…”就在现场的气氛绷紧到了极点时，一个意想不到的微弱声音却突然传入了众人的耳中，“…你怎么还是那么冲动…一点儿都不想着改改自己的脾气…”
　　“小舞！！”城之内给怀里的人吓了一跳，差点没把她给扔出去，“干嘛突然说话，吓死我了！…咦？你…你没事了吗？太好了！！”
　　“可恶的城之内…你这么说是希望我死啦…”舞嗔怪的呵斥了城之内一句，但是却仍然闭着眼。
　　“怎么可能…”不单是城之内，周围的所有人都给舞的话音吓到了，尤其是龙儿和纪纱更为吃惊。
　　“龙儿，那是怎么回事？她的灵魂明明已经被送进千年指环里了…”
　　“哼，那还不是因为她。”龙儿看看一旁的乔安娜，脸上露出一丝洞察一切的微笑，“她刚才在控制天马少女克蕾雅时，把自己的一半灵魂放进了千年指环里。也许正是因为如此，所以两个人都不必失去完整的灵魂，因此才得以双双存活下来吧。而且，那个千年项链对千年指环的灵魂吸收究竟干扰到什么程度，我还不大清楚…但是，这样一来，作为‘钥匙’的灵魂就不纯净了，我担心会在最后的召唤时出什么事…”
　　“只要凑够了数量，质量那种东西根本不用担心吧？”纪纱有些期望的说，“况且她们两个的灵魂原本都是‘钥匙’的候补，我想即使不纯，质量方面也不应该出什么事才对…”
　　“那种事以后再说，现在还是先办正事要紧。”龙儿向纪纱摆摆手，示意她不要再说下去了。然后他考虑到乔安娜的身边，把她扶了起来，“你没事吧？灵魂被吸走一半，恐怕走路会很困难，还是让我来背你走吧。”乔安娜苦涩的笑了笑，任由龙儿把她背在了背上：“纪纱，龙儿，抱歉让你们操心了。”
　　看到龙儿的举动，城之内吃了一惊：“马上要走吗？可是小舞她还…”舞打断了他的话：“没关系…我只是没有力气站起来…休息一下就会好…你们先走…不要管我了…”此话一出，城之内马上表示激烈的反对：“不行！我们哪能把你留在这前有狼后有虎的危险地方！该死的龙儿，不就是赶路吗，你以为你会背人我就不会啊？来，小舞，到我背上来，我背你走！”说着把舞靠在鸟居的石柱旁，背对着她蹲下身。舞伸手揽住了城之内的脖子，心里隐隐有一丝甜蜜的感觉。
　　（城之内啊，你可真是…）
　　“哦呀，皆大欢喜了呢。”玛利克笑着说，“那么我们就继续赶路吧，我还真期待我的对手是什么人呢。”
　　“哼，那你一定会有意外惊喜的…”暗貘良冷笑着插了一句，突然脸色一变，胸前的千年智慧轮发出轻微的震颤声。
　　（什么？这是怎么了？啊…有一些有意思的家伙也到岛上来了呢…）
　　嘴角挂着一丝阴冷的笑容，暗貘良转身向回码头的路上走去。走在后面的圭平对他的举动很奇怪，便问了一句：“貘良，你要到哪儿去？”
　　“你们先走吧，本大爷要去办本大爷自己的事情！”留下这么一句话，暗貘良便消失在了丛林深处。
　　“自己的…事情？”圭平莫名其妙，不知道他说的究竟是什么意思。
　　而在另一边，小岛的码头上…
　　“啊！”随着一艘小船靠上了海边的码头，一个蓝衣少年飞快的跳了下来，没想到他刚一落地，就一下子踩着了地上一具软绵绵的躯体，吓得整个人又飞快的跳回了船上，“死人…死人！这个岛上真的有鬼啊，亮！我就说过不能来的，现在我们还是快点回去吧！”
　　“只不过是个人而已，别自己吓自己了。”在蓝衣少年身旁的长发少年一下子推开了紧抱自己不放的蓝衣少年，一个纵身跳到了岸上，走到那具一动不动的躯体旁，仔细的观察着对方。
　　“埃及决斗王安亚拉特…他怎么会倒在这里？”
　　“我们回去吧，亮！”蓝衣少年吓得脸都变色了，“万一这岛上真的有鬼，就算是身为奥贝里斯克&#183;蓝的精英：‘凯撒’的你也不可能对付得了它们啊！”
　　“要回去的话你自己回去好了，信吾。枉你还是名门望族不动家的大公子，没想到胆子比老鼠还小。”被称作“亮”的少年站起身来，连头也不回的说，“这个会冒出黑烟的怪岛可能不像我们想像的那么简单，我要去岛的里面探个究竟，你要去的话就快点下来，不去的话就趁早回家吧。”
　　“回家？可是我回家的话，你一个人留在这鬼岛上要怎么回去啊？”
　　“我还不至于沦落到当鲁宾逊的地步。”亮顺手指指一边的客船，“必要时我可以搭那个回去，而且…来这岛上的船也似乎不止我们这两艘而已。”
　　“吓？”信吾听到背后传来的汽艇马达声，这才吃惊的回过头去，在他的背后，两艘快艇正从两个方向疾驰而来。奇怪的是，这两艘快艇无论是从航向还是艇身的标记来看，都不像是一路的人，反而像是两路人马巧合的在同一时间赶到这里来一般。
　　“矶野先生，谢谢你为我们提供这艘船，还有游戏他们的航向…”
　　“没什么。”矶野向着杏子微微点头，然后又专心的操纵起快艇的前进方向来，“我也很担心濑人和圭平少爷的安危，幸好可以通过他们的决斗盘找到他们的位置，送你们来只不过是顺路而已。”
　　“但是，连那个曾经是我们最好伙伴的御迦龙儿都成了对方的一员，对方究竟是什么样的人啊？！”本田狠狠的一捶拳头，“可恶，把我们几个丢在局外，游戏他们真不够意思！”
　　听到本田这样一说，杏子和静香都低下了头，默默的不说半句话。而双六却倒在一边的甲板上睡得正香，脸上一副事不关己的样子让人看了就想踢他两脚。游戏的叔叔天元却靠坐在艇边的栏杆上，望着无名孤岛出神，杏子三人不知他在想些什么，也不好过去打扰。
　　而在另一艘快艇上，却有几个意想不到的人正在谈论着什么。
　　“嘿嘿，看来这次的生意不小啊，竟然要劳动你这歌特萨多财团的大老板亲自出马了。”一个身穿牛仔服、头系星条旗、鼻梁上还架着一副墨镜的大汉坐在船头，手搭凉棚眺望着远方的孤岛，一副悠闲模样。
　　“基斯，我雇用你不是让你来这里渡假的，而是要你作我的保镖，保证我能找到我需要的东西，清楚了吧？”在基斯的身后站着一个人，西装革履的倒像个大公司的社长，然而从他那张笑眯眯的脸看上去，这个人却又更像是个喜剧演员。
　　“明白明白，收人钱财替人消灾嘛。”基斯冷冷一笑，“不过竟然想到雇用我盗贼基斯，你的胆子也真是够大的了，歌特老板。难道你就不怕我在岛上作了你，然后带着船里的东西一走了之吗？”
　　“你敢吗？”叫做歌特的男人还没说话，一旁的青年却先冷冷的开了腔，“惹上我们歌特萨多财团，可比惹上海马财团和幻影公司要麻烦一万倍。你如果胆敢有那个念头，我保证你一定会死得很难看。”
　　“哎呀哎呀，现在我们是在作生意，别先窝里反了嘛，刃。”比起那个名为“刃”的男子激烈的言行来，歌特倒是好说话得多，“你先去把哈妮叫起来吧，我们快要到地方了。”
　　“是，老板。”刃微微一点头，便转身走入了客舱中。而歌特则是继续挂着那副人畜无害的笑容看着前方的岛屿，好像刚才的争吵根本没发生过似的。
　　“哼，这次看来真的有点意思了…”基斯咧开大嘴，仿佛一匹择人而噬的狼一般冷冷的笑了起来。
　　“我说亮啊，我们这次到岛上来是私自行动，如果给学园知道了，我们会被退学的！”看着两艘逐渐靠近的快艇，信吾一脸惊恐的拉着亮的衣袖，“我们…我们还是快走吧，别让那些人认出我们来！”
　　“好不容易到这里了，怎么能说回就回去…咦？”亮无视信吾那几求是乞求般的请求，而是把手伸进口袋里在摸索着什么，“…我的牌组…没放在口袋里，好像是出来得太急忘记带了。”
　　“干嘛？你还想在这儿和我一边玩决斗一边等活火山喷发啊？”信吾差点没哭出来，“拜托，老大你也不看看现在是什么时候！”
　　“哦，客人已经上岛了啊？虽然我不是这里的主人，不过我还是对二位的到来表示欢迎。”
　　一个几乎让信吾的心脏跳出来的声音从二人背后传来，让他差点没一下子趴在地上。而亮则是冷冷的侧过身去，望向那个手戴决斗盘一步步走向自己的少年。
　　“你就是决斗都市里和决斗王武藤游戏交手过的貘良了吗？我是决斗学园里的学生，奥贝里斯克&#183;蓝的丸藤亮，初次见面，多多指教了。”





    正文正文 第十二章 可爱的PINK卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:16 本章字数:7359

        
<!--BookContent Start-->　　本书中最可爱的小公主哈妮登场~~~~
　　======================
　　“哦呀，看来对这个岛感兴趣的不止我们嘛。”双脚踏在柔软的沙地上，歌特笑着向沙滩上的暗貘良、亮和信吾挥手，“哟，三位是为了什么到这岛上来的，难不成是来这岛上寻宝的吗？据我所知，这里可不是什么金银岛啊，根本没有什么财宝的。”
　　“我们不是来寻宝的，只不过是因为在郊游远足时看到这个本来在地图上没有标明的岛，而且岛上还在冒黑烟，所以我们心里好奇，就过来看看了。”亮伸手指指一旁的暗貘良，“至于这位先生，他比我们到得要早，而且看来已经在这个岛上转过一圈了。不过你看起来似乎比我们对这个岛上的东西更感兴趣，如果想知道些什么的话，不妨去问他吧。”
　　“貘良！”码头的另外一边传来杏子的叫声，“你怎么会在这里，游戏他们呢？”
　　“去，不该来的还是来了…”暗貘良把头转向另外一边，正好看到杏子等人跳下快艇向这边跑来，不由得冷哼了一声。
　　“貘良，你怎么…”跑到三人面前，本田才发现貘良胸前的千年智慧轮，再看到他那阴冷的笑容，不由得脱口惊呼一声，“你不是貘良？！你是怪盗MAKURA！”
　　“呵呵，本田，杏子，还有静香，好久不见了呢。”暗貘良故作友好的向三人一挥手，“托这个岛的福，大爷我又从地狱的最下层回来了。”
　　“这个岛…？”亮皱起了眉头，“那么，这岛上果然有什么…”
　　“啊呀，抱歉抱歉，看来你们都是认识的啊？”歌特笑着抓抓头，“那么，我们几个还有正事要办，就不打搅你们叙旧啦！刃，哈妮，基斯，我们走。”
　　“基斯！是你？！”本田和杏子看到歌特身边的基斯都非常吃惊，甚至连暗貘良也露出了少许的惊讶表情，“你…你不是在决斗城市之前的仓库大火里就…”
　　“…死了？我可没那么容易死。”基斯伸手一拉架在鼻梁上的墨镜，用比暗貘良更森冷的目光望向杏子等人，“好可惜啊，如果我不是现在受人之托，真想好好的和你们几位玩上那么一场呢。不过我们还有事情，没这个闲工夫陪你们这群孩子胡闹了，再见。”说着，他就要跟在歌特身后离开，但暗貘良身形一动，已经及时将四人拦了下来。
　　“你，就是那个有意思的家伙吧…”暗貘良伸手一指歌特，“你的灵魂里有一股很让人冲动的能量，让我的千年智慧轮有点馋涎欲滴了呢。”歌特笑着反问了一句：“哦？多谢夸奖，我还从来不知道我有那么吸引人，不过那又如何呢？”
　　“和我决斗！”暗貘良举起了戴着决斗盘的手臂，“如果我胜利了，你就要把灵魂交给我！我输了，灵魂就交给你！”
　　（反正你也拿不走我的灵魂，这比试很占便宜，嘿嘿…）
　　“哎呀哎呀，在这种地方突然提出决斗，真让人有些意外呢。”歌特露出一副为难的表情，但脸上还是在笑，“这样吧，我找人代替我可不可以？”
　　“不行！我提出的挑战你不接受吗？你算是真正的决斗者吗？”暗貘良步步紧逼，“不打败我的话，你们休想从这里通过！”
　　“小子，你是不是…！”刃正准备冲过去揍暗貘良一顿，却给歌特拦住了。他的脸上仍然挂着笑容，让人看不出一丝的不快。但在一旁的亮和杏子等人看在眼里，却隐隐觉得这种和善的笑容似乎比暗貘良那阴冷的笑容更可怖。
　　“那么，你来和她比试一下吧。”歌特随手一指自己身后的一个小女孩，“她的决斗技巧是我传授的，你如果连她都打不赢，就不要来挑战我了。”
　　众人这时才注意到原来在歌特的身边一直跟着一个小小的女孩，因为她远远看上去没歌特他们几个人高马大的汉子那么起眼，所以众人刚才竟一直没注意到这个身穿粉红色长裙的小女孩是何时出现的。她的年纪很小，看上去只有八九岁，似乎比蕾贝卡还要小。也正是因为这样，才让她给人以一种“可爱”的感觉。
　　“什么？让我和这个小丫头决斗？”暗貘良几乎没跳起来，“你这是看不起我吗？本大爷的决斗实力可是连那个决斗王武藤游戏都要惧怕三分的！”
　　“怕归怕，每次还不都是输给游戏…”杏子咕哝了一句，看到暗貘良狠狠的转头瞪来，吓得马上住了口缩回本田的身后。
　　“放心吧，哈妮的决斗实力不会比我差多少，如果你不愿意和她打的话，我们几个凭武力也是可以从你身边通过的，不过那样一来对你似乎就不大好了，是吧？”歌特依旧在笑，还随手摸了摸哈妮的头发，“怎么样，哈妮？你也想和这个眼神很恶的哥哥玩一场吗？”
　　“哇哦！决斗！决斗！”叫做哈妮的小女孩高兴的又叫又跳，“好啊好啊，大哥哥来玩决斗吧！”
　　“去，真傻…”暗貘良无奈的打开了决斗盘，“也好，就让我先瞬杀了这个小丫头再来找你算帐！”
　　听到暗貘良答应和自己决斗，小哈妮兴奋的欢笑着从背后解下一架小小的粉红色玩具钢琴，在其中一个键上轻轻一敲，随着清脆的“当”的一声，那架小钢琴竟然整个展开扣在了哈妮的身上，变成了一架奇特的钢琴型决斗盘。
　　“还有这种决斗盘吗？”信吾吃惊的转头问亮，亮则是冷冷的摇摇头，表示自己也从来没见过这种奇怪的决斗盘。而暗貘良则冷笑着走过去，把自己的卡组和小哈妮的互换，开始切洗卡组。
　　“哼，连卡都洗的那么差…”看着小哈妮笨拙的切洗着卡组，暗貘良嗤笑了一声，把刚刚洗好的卡组交换过来，随即走回了自己的位置上。
　　信吾还是不敢相信一个小女孩可以对抗暗貘良，不由得又扭头问了一句：“喂，亮啊，那个老板模样的人那么有自信，莫非那个小女孩真的有那么厉害吗？”亮的脸上也露出了疑惑的表情：“不知道，可能真的很厉害…”
　　“那么大哥哥，开始决斗吧！小哈妮先攻哦，抽卡！”小哈妮抽出一张卡来放进五张手卡里，然后放了一张卡在台面上，“我召唤PINK-草莓奶糖（攻100、防100）攻击表示，然后轮到你了，大哥哥！”一颗粉红色的奶糖块在一道闪光中蹦蹦跳跳的出现在台面上，还向着对面的暗貘良吐吐舌头作了个鬼脸。
　　“咚”的一声，亮和杏子等人几乎全栽倒在了地上。
　　“攻击力100的通常怪兽攻击表示，而且还不盖牌？这孩子会不会决斗啊？”
　　“哈哈，终究是个不懂事的孩子！你再怎么好好教她，她也根本没法全都学得会！本大爷的回合，抽卡！”暗貘良一边发出狂笑一边抽卡开始进行战斗准备，“我召唤沉睡的镜中人（攻500、防2000）守备表示！”在怪兽召唤的闪光中，一面镜子出现在暗貘良的场地上，里面钻出一只垂着头的恶灵，嘴里发出呼噜呼噜的声音，好像在睡觉。
　　“发动沉睡镜中人的特殊效果，当这张卡以守备表示时，仍然可以攻击对方场上的怪物，伤害效果按这张卡的攻击力计算！”暗貘良一挥手，沉睡恶灵的头立刻抬了起来，发出恶狠狠的嘶叫声冲向哈妮台面上的草莓奶糖，“我用沉睡的镜中人攻击草莓奶糖，恶梦镜杀！！”被沉睡的镜中人击中的草莓奶糖发出一声可爱的叫声，“啪”的一声化作碎片。哈妮的生命值立刻掉下了400点，变成了3600点。
　　“哇！好厉害！大哥哥好厉害！”出乎意料，哈妮不但没有表现出害怕或者伤心的表情，反而拍着手又笑又跳，差一点把手里的卡片都丢到地上去。暗貘良冷冷一笑，随手盖上了一张卡：“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“哈妮，说过多少次了，下次出这种卡的时候要守备表示。”虽然听上去是歌特在责备哈妮，但从他的笑脸和柔和的口气来看，倒像是在鼓励她，“好了，继续吧。”
　　“嗯，哈妮的回合，抽卡！”哈妮抽出一张卡加入手卡，“我召唤PINK-草莓奶糖守备表示，然后结束回合！这样对了吗，老师？”
　　看到歌特笑着点点头，众人又“咚”的一声集体栽倒。竟然会有这种糊涂老师，难怪会教出这种学生…
　　“哈哈，这个傻瓜！本大爷的回合，抽卡！”暗貘良狂笑着抽出一张卡加入手卡，然后再度从牌组里抽出一张卡放置在场上，“因为沉睡的镜中人的第二特殊效果，我可以在它被召唤出来后第二回合的准备阶段，也就是这一回合从牌组里特殊召唤惊悚的画中仙（攻2000、守800）以攻击表示放置在场上！”场上立刻展开了一卷画轴，一道幽异的白色雾气从画中飘出，变成了一个狰狞的恶鬼。
　　“我发动惊悚画中仙的特殊效果，把一张手卡送进墓地，就可以改变对方台面上一体怪兽的表示形式！”貘良冷笑着举起了手里的一张牌，“我要丢掉的是…偏执的黑暗恋尸狂！”
　　“黑暗恋尸狂？！”杏子、本田和静香依稀记得这张卡，不由得纷纷惊呼，“那，难道貘良是要…”
　　“当偏执的黑暗恋尸狂被送进墓地的时候，我就可以无条件发动场地魔法‘恋尸狂的乐土’！”
　　看到周围突然出现了恐怖的红色空间以及空中浮现的恋尸人偶，基斯不由得轻噫了一声，连歌特的双眉也皱了起来：“奇怪，黑暗恋尸狂的效果应该是被召唤出来后送入墓地才有效的啊…”
　　“不错，但那只是黑暗恋尸狂的效果而已。这张卡可是偏执的黑暗恋尸狂，虽然不能在战斗中吸收对方体力补充自己的生命值，但是作为交换，这张卡可以直接丢入墓地发挥效果，不必特召出来！”看到哈妮场上蜷缩着的草莓奶糖站直身体，变成了攻击表示，暗貘良冷笑着举起了手里的另外一张卡，那是一张“融合”卡，“现在我用沉睡的镜中人和惊悚的画中仙进行融合，现身吧，恋尸镜魔（攻2400、防2100）！”沉睡的镜中人和惊悚的画中仙的身形立刻开始扭曲，化作一团漩涡。当漩涡停滞下来时，一面更加巨大的镜子出现在暗貘良的场上，里面钻出一只面目狰狞的魔鬼，手里举着一卷画轴，画轴里不断传出鬼哭狼嚎的声音，还冒出丝丝缕缕的青烟，煞是吓人。但是奇怪的是，在暗貘良对面的小哈妮不但没有对这一切感到害怕，反而笑得更甜了，好像她根本就不知道什么叫可怕似的。
　　“好棒哟！大哥哥一下子就召出那么厉害的怪物来，真是太有趣了！”
　　“哼，要笑就趁现在吧！当场上存在有恋尸之名的怪物时，‘恋尸狂的乐土’就可以提升它们666点的攻防数值！”暗貘良一挥手，恋尸镜魔立刻就向着哈妮场上的草莓奶糖扑了过去，“去吧，恋尸镜魔（攻3066、防2766），去破坏对方的怪兽吧！”
　　这次交手的结果当然可想而知，可怜的草莓奶糖又一次成了暗貘良的怪兽手下的牺牲品，连哈妮的生命值也被狂减2966点，只剩下了少得可怜的634点。
　　“哎哟，哈妮，这样子可不行啊。”歌特苦笑着摇摇手指，“该用魔法和陷阱的时候要用，该盖牌的时候就要盖牌，这是基本中的基本啊。你还总是像以前那样把魔法和陷阱留在手里干嘛，攒金豆啊？”
　　“哦…”哈妮不好意思的搔搔头。暗貘良则狂笑着指向歌特：“喂！那边的先生，这个时候就别说这些废话啦，还是整理一下你的牌组准备受死吧！我的回合终了！”
　　“那么，小哈妮的回合了，抽卡！”哈妮抽出一张卡来，然后举起了这张卡，“我发动魔法‘强欲之壶’，再从牌组里抽两张卡。”
　　“再抽卡也没用，那么弱的牌组…”暗貘良嗤笑着把双臂环在胸前，看着自己的这个小对手如何“逆转”局势。
　　“我召唤PINK-草莓奶糖守备表示，然后盖上五张卡，回合终了。”
　　“一次全盖上？”这次连信吾也差点没当场栽倒了，“有没有搞错，这孩子怎么别人说什么她听什么啊？而且…还总是出那么弱的怪兽？”一旁的亮仍然冷冷的没什么表情，但是眼神却有些讶异。
　　“哎呀，哈妮，你干嘛总是出草莓奶糖啊？你没别的怪兽了吗？”看来这次连歌特也沉不住气了，这也难怪，连续三次都出攻防100的一星怪兽，谁都会给急死的。
　　“可是，哈妮喜欢吃草莓奶糖嘛！”哈妮天真的声音让众人又再度仆了一次街。
　　“哼哼，看来这一回合就该结束了！本大爷的回合，抽卡！”貘良怪笑一声，“我召唤狂暴恋尸龙（攻1500、防1000）攻击表示！”他顿了一顿，看到哈妮没有发动陷阱卡的意思，便继续开始发动连锁：“当狂暴恋尸龙被成功召唤至场上时，我可以再从卡组里抽一张狂暴恋尸龙加入手卡里！然后发动盖牌，永续魔法‘号哭的墓碑’！当这张卡存在于场上时，场上所有的恶魔族和不死族怪兽的攻击力都会提升300点，而天使族的攻击力会下降300点，如果扣除数值不足的话，该怪兽自动送入墓地！”
　　“不妙！小哈妮的草莓奶糖就是天使族的…”静香失声惊叫，“这样不是输定了吗？”
　　看到草莓奶糖尖叫一声消失在场上，而哈妮仍然没有发动盖牌的意思，暗貘良便得意的狂笑起来：“哈哈！那边的先生，这就是你的高徒吗？！我要狠狠整治她一下，让你知道小看我是什么下场！恋尸镜魔（攻3366、防3066），狂暴恋尸龙（攻2466、防1966），一起对玩家进行直接攻击吧！”
　　“打开盖牌！”没想到从刚才开始便一直不动声色的哈妮竟然在此时打开了场上的盖牌，“我发动永续陷阱‘糖衣炮弹’！当这张卡存在于场上时，大哥哥在战斗中对我造成的直接伤害全都会变成生命值反加进我的生命值里！”
　　“什么？！”不止是暗貘良，在场的所有人都吃了一惊，暗貘良又惊又恼的想收回攻势，但已经晚了。随着两体恋尸怪兽的攻击，小哈妮的生命值从634点一下子狂涨到了6466点。
　　看着小哈妮高兴的拍手又笑又叫，暗貘良恶狠狠的“呸”了一声：“这可恶的小丫头，本大爷就先让你得意一下！我盖上一张卡，回合终了！”
　　“小哈妮的回合，抽卡！”哈妮高兴的抽出一张卡来，然后把原本在手中的那张手卡扔进墓地，再把那抽出的一张卡放在台面上，“哈妮要丢掉一张手卡来维持‘糖衣炮弹’的效果，然后召唤PINK-草莓冰激凌（攻500、防500）攻击表示。最后我从场上发动魔法卡‘买一赠一’，在场上只有一只怪兽的时候，我可以再从牌组里召唤一只怪兽。哈妮要召唤PINK-草莓奶昔（攻400、防600）攻击表示，回合终了。”在她的场地上浮现出一个粉红色的冰激凌和一杯粉红色的奶昔，同样是咧大了嘴巴向暗貘良作着鬼脸，看上去似乎比草莓奶糖还要可爱。
　　“奶糖之后是冰激凌和奶昔…”杏子有点糊涂，“这孩子的卡组太奇怪了吧？”
　　“本大爷的回合，抽卡！”暗貘良有点气恼的抽出了手卡，“我召唤狂暴恋尸龙攻击表示！然后因为狂暴恋尸龙的特殊效果，我可以再从卡组里抽一张狂暴恋尸龙！”
　　“打开盖牌！”哈妮的声音又给了众人一个大大的震惊，“永续陷阱‘全天营业’，当这张卡存在于场上时，对方必须强制进行战斗回合哦！”
　　“这…这个小丫头…！”暗貘良惊呼一声，眼睁睁的看着自己的三体怪兽争先恐后的过去把对方的可爱怪兽打成了碎片，而哈妮的生命值也从6466点一路飙升到了惊人的14464点，几乎没让暗貘良当场吐出血来。
　　“怎么样，知道哈妮的PINK卡组的厉害了吧？”歌特仍然带着笑容，好像双方的胜败都和他无关一般。
　　“哈妮还没玩够呢！发动草莓冰激凌和草莓奶昔的特殊效果，草莓冰激凌被送进墓地里之后，哈妮可以从卡组里再抽两张卡！草莓奶昔被送进墓地里之后，大哥哥的场上每有一只怪兽，哈妮就可以回复500点生命值哦！”
　　这次暗貘良可真是赔了夫人又折兵，看着哈妮带着天真的得意表情又从卡组里抽出两张卡，而且她的生命值也涨到了15964点，简直让他气得连手里的牌都拿不住了。
　　“哈妮的回合，抽卡。”哈妮从卡组里抽出手卡，然后随手从墓地里弹出一张卡来，“当大哥哥的回合结束的时候，我在准备阶段丢进墓地里的卡‘纸箱里的小柴猫（攻300、防200）’会发动特殊效果，自动回到我的手卡里来哦。”
　　“丢进墓地之后自动回手，这是不是表示…”信吾看了一眼亮，而亮则平静的点点头。
　　“对，那张‘糖衣炮弹’几乎等于可以无条件存在在场上。除非直接破坏这张永续陷阱，不然的话，让‘糖衣炮弹’配合上那张‘全天营业’的连锁，完全就等于每个回合对方自动给她回复大量生命值一样，这样打下去没个完的。而且如果给她抽到厉害卡片的话，那个貘良就输定了。”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　哈妮（PINK卡组）
　　PINK-草莓奶糖（天使族、一星、光属性、攻100、防100）：普通怪兽，小孩子都爱吃的草莓奶糖。
　　PINK-草莓冰激凌（天使族、二星、光属性、攻500、防500）：效果怪兽，当此卡被送进墓地里之后，玩家就可以从卡组里再抽两张卡。
　　PINK-草莓奶昔（天使族、二星、光属性、攻400、防600）：效果怪兽，当此卡被送进墓地里之后，对方的场上每有一只怪兽，玩家就可以回复500点生命值。
　　糖衣炮弹：永续陷阱卡，当这张卡存在于场上时，对方在战斗中对玩家造成的直接伤害全都会变成生命值反加进玩家的生命值里。作为维持此卡的代价，玩家必须要在每回合的准备阶段将手中的一张卡丢进墓地里。
　　买一赠一：魔法卡，在场上只有一只怪兽的时候，玩家可以再从卡组里召唤一只怪兽。
　　全天营业：永续陷阱卡，当这张卡存在于场上时，对方必须强制进行战斗回合。
　　纸箱里的小柴猫（兽族、二星、地属性、攻300、防200）：效果怪兽，当墓地里存在此卡的时候，此卡会在对方结束回合时回到玩家的手中。
　　貘良了［表貘良+暗貘良］（维加盘+佐克卡组）
　　沉睡的镜中人（不死族、四星、暗属性、攻500、防2000）：效果怪兽，当这张卡以守备表示时，仍然可以攻击对方场上的怪物，伤害效果按此卡的攻击力计算。当此卡被召唤出来后第二回合的准备阶段，玩家可以从牌组里特殊召唤一体“惊悚的画中仙”以攻击表示放置在场上。
　　惊悚的画中仙（不死族、四星、暗属性、攻2000、守800）：效果怪兽，把一张手卡送进墓地，就可以改变对方台面上一体怪兽的表示形式。
　　恋尸镜魔（不死族、六星、暗属性、攻2400、防2100）：融合效果怪兽，由“沉睡的镜中人”和“惊悚的画中仙”融合而成。
　　号哭的墓碑：永续魔法卡，当这张卡存在于场上时，场上所有的恶魔族和不死族怪兽的攻击力都会提升300点。而天使族的攻击力会下降300点，如果扣除数值不足的话，该天使族怪兽会强制被送入墓地。





    正文正文 第十三章 暗貘良铩羽
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:16 本章字数:6167

        
<!--BookContent Start-->　　“哎呀…”哈妮有点困惑的看着手里的卡片，“哈妮没有什么好出的怪兽了呢…盖上一张卡，回合终了。”
　　“这样下去行吗？这种拉锯战…”杏子有些替岛上的游戏担心起来了，“我们还要继续看下去吗？还是…”
　　“再等一下吧，这个岛上不知道有什么，如果单独行动的话很危险。那些人虽然看起来不怎么可靠，不过和他们一起行动的话总归比独自行动要好一。”虽然双六也很担心游戏他们，但现在他更热衷于知道这场比赛的结果，至于自己的孙子，看起来似乎一时也不会有什么危险，只好放一放再说了。没办法，他就是这么个性格。
　　“该死的丫头，一而再再而三的戏弄本大爷，绝对不会饶过你的！本大爷的回合，抽卡！”暗貘良怒吼一声，“我把所有的怪兽都改为守备表示，然后以守备表示召唤狂暴恋尸龙，最后再盖上一张卡，回合终了！”
　　“对哦，这样就不怕被强制进行战斗了。”信吾恍然大悟似的说，“看来那个貘良还是蛮有头脑的嘛！”亮斜了他一眼，无奈的甩过一句：“是你太笨了…”
　　“哈妮的回合，抽卡。”哈妮抽出一张手卡，随即高兴的欢笑起来，“哈妮这局要一次把大哥哥打倒哦！我从手里发动魔法卡‘等级降低’，降低怪兽两个星的等级，然后召唤PINK-糖果盒（攻1000、防1000）攻击表示！”
　　“六星的怪兽攻防才1000？”本田当场傻掉，“那种家伙要怎么攻击啊？”
　　“还没完哦，哈妮再从场上发动盖牌，魔法卡‘起立敬礼’！让所有守备表示的怪兽全变成攻击表示，而且两个回合内不能更改表示形式！”哈妮一点手指，场上立刻翻起了一张魔法卡，暗貘良场上的怪兽立刻全变成了攻击表示。然而暗貘良却发出了一声狂笑：“我等的就是这个时候，发动陷阱卡‘百鬼夜行’，破坏对方后场所有的魔法和陷阱卡！”
　　“什么？”看到哈妮后场的牌一张张粉碎消失，歌特的脸色不由为之一变，“不愧是曾经把决斗王武藤游戏逼入绝路的家伙，果然难对付…”
　　“还没完呢！我发动陷阱连锁‘百鬼转生’，当对方的场上有卡片被破坏时，我就可以把手里的一体怪兽特召到场上来！”暗貘良举起手卡，得意而刺耳的尖笑声回荡在场中，“我把三体狂暴恋尸龙作为祭品，从手里以攻击表示特召出我的王牌！降临吧，精灵兽迪尔邦多（攻？？？？、防？？？？）！”
　　“迪尔邦多？那不是在游戏的回忆里出现过的貘良的怪兽吗？”杏子吃惊的睁大了眼睛，“怎么在怪兽卡也有这种卡…”
　　“哈哈哈哈哈！小丫头，你的运气就到此为止了！”暗貘良一指哈妮，“迪尔邦多的攻击力等于对方的生命值，防守力等于己方的生命值。就是说，它现在的攻击力是15964点，防守力是4000点，这绝对不是你场上的那只劣质怪兽可以承受得了的！快点结束回合，等着被秒杀吧！”
　　“哈妮的回合还没结束哦！”哈妮似乎是有点生气的一撅小嘴，“我发动糖果盒的特殊效果，每付出1000点生命值，就可以破坏对方一体怪兽！”随着哈妮的叫声，她的生命值立刻下降了2000点，变成了13964点，貘良台面上的恋尸镜魔也在一声怪叫中化作碎片，但迪尔邦多却丝毫不为所动，仍旧屹立在场上。
　　“哈哈，这个傻丫头！”暗貘良又是一阵狂笑，“迪尔邦多是不会被怪兽效果打倒的，你省省力气吧！”
　　哈妮看到对方的怪兽没有消失，似乎是赌气般的一跺脚，又伸出了手指：“我发动糖果盒的特殊效果，付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！”结果，她的生命又下降了1000点，迪尔邦多却依然没有消失。
　　“喂喂，不是和你说过你在白费力气嘛？”暗貘良有点不耐烦了，“快点结束回合吧，我可没空陪你过家家玩！”
　　“我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！”倔强的哈妮似乎没有放弃的意思，于是乎自己的生命值又白搭进了1000点。看到她这个样子，杏子不由得替她担心起来：“双六爷爷，她这样不是在耍小孩子脾气吗？明知道对方的怪兽就像游戏他们的神之卡一样，是不可能被怪兽效果破坏的，可她为什么还是…”
　　“别着急嘛，杏子。”双六笑眯眯的说，“你看下去就知道了。”
　　“我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多…”
　　哈妮那任性的声音不断传来，自己的生命值也不断下降，暗貘良原本给她傻傻的行动笑得肚子都痛了，但是当他发现不对劲的时候，已经太晚了。
　　“这…这丫头难道…”
　　“…我付出1000点生命值，破坏掉迪尔邦多！”在哈妮最后的一次呼喊声中，她的生命值降到了964点，而迪尔邦多的攻击力既然是等同于对方的生命值，自然也只有乖乖的降到了964点的份。
　　“不会吧！”信吾大叫一声，“这只是巧合，还是…”
　　“那丫头不简单啊。”亮冷冷的说了一句，“她竟然在这么短时间内就看穿了对方那近似于神之卡的怪兽的弱点，果然是个劲敌，连我…恐怕都很难胜过她呢。”
　　“现在，哈妮要用糖果盒攻击大哥哥的迪尔邦多！”哈妮伸手一指暗貘良，“当我的墓地里每存在一张PINK怪兽时，糖果盒在战斗回合时的攻击力就会上升1000点！去吧，PINK-糖果盒（攻6000、防1000），破坏掉大哥哥的怪兽吧！”
　　“不…不可能！！”在暗貘良的惨叫声中，迪尔邦多化为了糖果盒面前的一堆碎片，而剩余的5036点直接伤害则全加算到了貘良的头上，让他还未曾受到过削减的4000点生命值瞬间归零。
　　“One Turn Kill（一回杀）…”亮冷漠的脸上也掩饰不住惊讶之色了，“这种大逆转，太少见了…”
　　“不可能，本大爷…本大爷…！”暗貘良疯狂的大吼起来，“本大爷怎么会输给一个小丫头？！太荒唐了！这太荒唐了！！”
　　“暗貘良输了？而且是输给游戏和玛利克以外的人？！”杏子等人都忍不住惊呼出声。游戏和玛利克的实力自然不必说，可是眼前这个看上去连小学都还没毕业的孩子竟然也能用一回杀干掉暗貘良，这说起来也实在太让人难以置信了一点…
　　“哈哈，小哈妮赢了呢。”看到周围的红色空间随着决斗结束而消失于无形，歌特微笑着走过去安慰似的拍拍哈妮的头，然后又笑着向暗貘良伸出了手，“那么，请你支付失败的代价－－你的灵魂吧。”
　　“开玩笑！本大爷就站在这儿，有本事你就自己来拿本大爷的灵魂啊！”暗貘良双手向胸前一环，横下一条心开始耍赖，反正他认定对手根本不是什么高级人物，没法这么轻易的拿走他的灵魂。
　　“是你说的哦，愿赌服输。”歌特笑着从怀里取出一条晶亮的细绳，细绳的另一头拴着一个小小的玉球，温润的玉色在阳光的映照下，竟反射出七彩光芒，很是好看。
　　“以阿蒙神之名，神之钟摆哟，收去决斗失败者的灵魂吧！”
　　“什…什么？！阿蒙神！？怎么会…啊！！”暗貘良惊惶的发出一声惨叫，一道黑气从千年智慧轮里涌出，瞬间被吸入小小的玉球之中。而失去了灵魂的貘良躯体则软绵绵的倒了下去，幸好杏子和本田及时跑过去扶住他，才没让他摔倒在地。
　　“你这家伙，对貘良作了些什么？”虽然貘良被暗貘良附体，但毕竟是众人的伙伴。现在看到他变成这个样子，本田压抑不住心里的怒火，冲动的要去揍歌特。幸好静香及时拉住了他，才没让他干出傻事来。
　　“我可没做什么，只是帮他除除虫罢了。”歌特笑着一指貘良，“好了，去看看你们的朋友吧。我们还有事，要先走了。”说着一招手，和刃、哈妮以及基斯三人扬长而去。
　　“可恶的家伙…！”本田还在对远去的歌特咬牙切齿，却突然听到本应失去灵魂的貘良意外的出了声：“咦？这里是…我怎么会躺在这里？杏子？本田？静香？你们怎么会在这儿？游戏他们呢？”
　　貘良的话把所有人都吓了一跳，本田更是吃惊的转身一把按住了他的双肩，“哎？貘良你没死吗？太好了！”貘良给本田的话弄得很不高兴：“你这是什么话嘛，本田君？难道我死了你才开心…”
　　看着杏子和貘良一众人在那里有说有笑的，亮不动声色的转了个身，径直迈开了脚步：“走吧，信吾。”
　　“要回去了吗？太好了，我去解船缆…”信吾刚要跑到船边去，亮却一把拉住了他的衣领：“谁说要回去了？我是说要到那边的山上去看看。”
　　“什么？还要…救命啊…”信吾露出痛苦的表情，就这么给亮一路拖向了通往山脚的树林。
　　听到信吾的呼声，杏子这才注意到原来旁边还有两个陌生人的存在：“啊，请等一下，两位…”亮停下脚步，侧过半张冷得有些发寒的脸问：“有什么事吗？”杏子给他那冷淡的态度吓了一跳，半天才把话接下去：“啊？哎…我…我们也要到那边去，方便的话，能不能一起走？”
　　“随便吧。”亮转过头去，又继续拉着信吾走向树林。杏子等人急忙扶起貘良，紧紧跟在二人的后面，不时的小声交谈着。
　　“哎，杏子，你不觉得那个长头发的眼神很讨厌吗？好像在哪儿见过…”
　　“本田你这么一说的话…那个人还真是很像海马呢。”
　　“是啊，说不定他是海马的兄弟呢…”
　　走在前面的亮突然停住了脚步，差点让后面的杏子等人撞到他的身上。当他转过头来用那种要杀人的眼神看着身后的同等者时，杏子他们的汗毛都倒竖起来了。
　　“我的名字叫丸藤亮，是决斗学园里奥贝里斯克&#183;蓝的学生，和海马濑人没有任何关系，听清楚了吗？”
　　“亮你也真是的，用这么吓人的表情作自我介绍…”信吾哈哈的干笑着从一边拦在亮和杏子等人的中间，“哟，美女，我的名字叫不动信吾，也是奥贝里斯克&#183;蓝的学生，请多指教啦。还有，请不要向外人说起我们在郊游时偷跑到这里来的事情，那样的话，我们会被退学的…”
　　“不要总是把退学挂在嘴边，只不过是郊游时和同学走散了，没那么严重的。”亮白了信吾一眼，又转身继续向丛林深处走去。信吾尴尬的笑着跟了过去：“对！对！只不过是郊游时和同学走散了而已，没什么严重的！哈哈…”杏子等人齐汗：“这…这就是决斗学园的学生吗…？”
　　而在另一方，继续赶路的游戏等人已经穿过了树林，来到了岛上唯一一座高山的山脚下。
　　“没有路啊…”圭平左右看看，“我们要怎么上山去啊，难不成是从山坡上爬上去？”
　　“爬上去就爬上去，有什么了不起的！”城之内大吼一声，背着舞直冲上山坡，转眼间竟冲上了十多米的距离，“背着小舞我也能在这么陡峭的山上健步如飞，这就是我火焰决斗王城之内克也的毅力！”
　　“上山的通道在这边，跟我来吧。”龙儿背着乔安娜向山脚的另一侧走去，众人也尴尬的随后跟上。只有听到这话的城之内身形一个趔趄，差点没和舞一起从山上栽下来。
　　“我咧！龙儿你这家伙，有通道也不早点和我说，害我白费了那么大的力气！”
　　“你又没问我，我是打算早说的，可惜你的动作比我还要快。”对于城之内的指责，龙儿根本无动于衷，“说起来在这群人里，也只有你的身体动的比脑子快，果然是个万年庸才啊。”
　　“哼，虽然我不想苛同敌人的话，不过你说的没错。”海马白了一眼身后怒火中烧的城之内，随口抛出一句更让他吐血的话。若不是此刻城之内背着舞的话，恐怕已经给气爆了的他早就冲过去向两人挥拳头了。
　　“啊…舞姐姐…”趴在龙儿背上的乔安娜侧过脸去，望向城之内背上的孔雀舞，“刚才的事情…真的对不起…我不知道是哥哥…”
　　“…算了，都已经过去了还提它作什么…”舞把脸靠在城之内背上，有气无力的笑道，“说起来我也够蠢的…乔治他对我那么好…可是我…”说着，她从怀里取出那张“圣骑士玛琪露达”递给乔安娜：“这是你哥哥留给你的东西，现在我把它还给你吧…”
　　“…不，这是哥哥为你做的，你就留下吧…”乔安娜苦笑着摇摇头，“而且现在我的身体一点力气也没有，不像你还那么有精神，还能把手伸出来呢…”
　　“呼，你们两个女人也真是的，都已经累成那样了还有闲心拌嘴。”相对于背上的乔安娜，龙儿倒是累得直叹气，“还有，说就说呗，还在我们背上动来动去的，我们两个背着你们这么重的‘淑女’也是很辛苦的…”
　　“怎么，支持不住了刚才就不要逞强硬背人啊！”城之内也汗如雨下，但嘴上却比龙儿要硬得多，“男子汉就应当泰山压顶而不变色，哪像你走这么两步路就累成那副德性…”
　　“死城之内，你这是说我重得像山一样了…”舞又勉力提手在城之内头上敲了一下，弄得众人一齐大笑，似乎也暂时把相互间的不愉快给忘记了。
　　“奇怪，这种地方怎么会有…”游戏停下了脚步，在他们的前方，一座巨大的方尖石塔深深的嵌在山崖之中，看来便是通往目的地的入口了。石塔的造型并不像埃及的金字塔一般，反而倒带着几分印加文化的风格。在通往石塔入口的长长阶梯下方，一个高大的身影正坐在最后一级石梯上，似乎在等待着众人的到来。
　　“让你久等了，凯姆萨。”龙儿向那个人打招呼，他果然是等在这里的千年决斗者，“前面碰到了一点麻烦，不过我们总算是到了。怎么样，没等急了吧？”
　　“安亚拉特呢？”那个男子慢慢的站了起来，他的身上穿着米黄色夹克和深色长裤，但面部却涂着条状的油彩，头上还缠着一条红色头带，带上插着一根银色的羽毛，十足一副印第安人的模样，而且他的身形非常的高大，几乎比龙儿高出了两个头，“还有，你们的人数似乎也不符…”
　　“这就是麻烦所在了…”龙儿瞄了一眼身后，背着乔安娜退到了一边，“好了，不多说了，为了你们的宝贵遗产，也为了你自己，好好的去挑战对手吧。”
　　“我的对手…”那个叫做凯姆萨的印第安男子慢慢的摘下了发带上的银色羽毛，轻轻的在眼前扫过。跟着，他把目光落在了游戏一方的众人处，“…就是你吧。”他那有力的手指指向的人，却是一直站在游戏身边的玛利克。
　　“啧，这次轮到我了吗，有趣。”玛利克戴上决斗盘，大步走向凯姆萨，“一会儿和我交手的时候，记得手下留情哦，大叔。”
　　“…这个不用你说，千年羽毛会指明你的未来的。”凯姆萨和玛利克互换卡组，切洗后交回对方手中。然后二人走到各自的位置上，将卡组装入决斗盘，举起了手臂。
　　“决斗！！”在两人发出呐喊的同时，黑色的雾气再度涌出，将众人包入其中。
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　哈妮（PINK卡组）
　　PINK-糖果盒（天使族、六星、光属性、攻1000、防1000）：效果怪兽。效果一：每付出1000点生命值，就可以破坏对方一体怪兽。效果二：当玩家的墓地里每存在一张PINK怪兽时，此卡在战斗回合时的攻击力就会上升1000点。
　　起立敬礼：魔法卡，让所有守备表示的怪兽全变成攻击表示，而且两个回合内不能更改表示形式。
　　貘良了［表貘良+暗貘良］（维加盘+佐克卡组）
　　百鬼夜行：陷阱卡，此卡可以破坏对方后场所有的魔法和陷阱卡。
　　百鬼转生：陷阱卡，此卡当对方的场上有卡片被破坏时才可发动，玩家可以把手里的一体怪兽特召到场上来。





    正文正文 第十四章 激突！水与岩石之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:17 本章字数:8582

        
<!--BookContent Start-->　　“由我先攻，抽卡！”玛利克从卡组抽出一张卡，“我召唤镜子史莱姆（攻1200、防700）攻击表示，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“…我的回合，抽卡。”凯姆萨似乎不并喜欢多说话，可能是因为他的声音过于沉闷粗重，并不怎么好听的缘故吧，“我盖上两张卡，然后召唤守护摩艾（攻2200、防2100）攻击表示。”在他的场上立刻出现了一尊巨大的复活岛摩艾头像，张着大嘴直勾勾的盯着玛利克场上的史莱姆。
　　“什么？五星的卡可以直接首发上场吗？”凯姆萨甫一出手便让众人当场惊住，想不通为何这个看上去有些木讷的印第安大汉能够直接召唤五星卡出场。
　　“那是守护摩艾的特殊效果，当自己的场上没有怪兽时，守护摩艾可以直接召唤出场，但以这种形式召唤出的守护摩艾，在回合结束时便要回到玩家手中。”似乎是怕凯姆萨的木讷影响到周围的气氛，龙儿主动替他解说了怪兽卡的效果。
　　“我从手里发动魔法卡‘摩艾的盛典’，牺牲场上的一体摩艾怪兽，把手卡里所有的摩艾怪兽特召到场上。”凯姆萨一边说着，一边把手卡全部放在了场上，“我召唤摩艾炮台（攻2300、防1500）和摩艾王（攻2500、防1800）攻击表示，然后发动守护摩艾的特殊效果。当守护摩艾被送入墓地时，牺牲自己的500点生命值，就可以让这张卡回到手上。”
　　“在自己的第一回合召出两只六星怪兽…！”玛利克倒抽一口凉气，没想到眼前的大汉看上去呆呆的，实力却比想像中要强得多！
　　“我用摩艾王攻击镜子史莱姆，去吧，摩艾光环。”凯姆萨平静的指向玛利克场上的镜子史莱姆，自己场上戴着石制王冠的摩艾王便张大了嘴，吐出一个个巨大的光环向着镜子史莱姆直套过去。然而光环在打到那闪闪发光的人形史莱姆身上的时候，却突然消失了，跟着同样的光环却从史莱姆的躯体中射出，反打在摩艾王的身上，瞬间将摩艾王击成碎片。
　　“这就是镜子史莱姆的特殊效果，虽然这只怪兽不能主动攻击对方，但却可以在对方怪兽发动攻击时使那只怪兽的普通攻击无效化并将其攻击力完全反弹回怪兽身上。换句话说，你的摩艾王等于是自己在打自己。”玛利克一摊手，跟着把手里的一张手卡送入墓地，“当镜子史莱姆的效果成功发动时，我必须丢掉一张手卡作为效果反射的代价。好了，请继续吧。”
　　“…我发动摩艾炮台的特殊效果，将我墓地里的摩艾王除外，在场上以守备形式放置相同数量的摩艾代币（攻500、防500），然后结束回合。”
　　“我的回合，抽卡！”玛利克抽出手卡，然后挥起手中的卡片，“我发动上一回合丢入墓地里的怪兽‘亡灵流星（攻200、防100）’的效果，当墓地里每存在一张亡灵流星的时候，在我这一侧的怪兽等级就会降低一星！我现在召唤地狱诗人海尔拜玛（攻2000、防1400）攻击表示，然后用海尔拜玛对摩艾代币进行攻击！”在海尔拜玛的攻击下，凯姆萨台面上的摩艾代币化作了碎片。但凯姆萨并没有表现出一丝一毫的多余表情，反而平静得让人吃惊。
　　“发动摩艾代币的特殊效果，当此卡因为战斗被破坏时，我就可以从除外区里选择一体怪兽加入卡组里，然后对卡组进行切洗，而我要选择加入卡组的怪兽当然是摩艾王。”
　　“看不出这家伙话不多说两句，下手倒是够阴的。”玛利克皱着眉头把一张卡盖在了后场，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡。”凯姆萨平静的抽出一张卡，然后摆在后场上，“我从手里发动魔法‘恶魔的施舍’，这张卡发动后必须丢掉手里的两张手卡，然后再从卡组里抽三张卡，我只有一张守护摩艾，丢掉它之后抽三张卡。然后再献上500点生命值，回收墓地里的守护摩艾。”
　　“好奇怪的卡组…”玛利克喃喃的嘟囔了一句，“不过，连锁的实力倒是强的没话说，很配作我的对手啊…”
　　凯姆萨显然对玛利克的赞赏并不受用，而是板着那张大脸把怪兽卡放在了场上：“我召唤守护神的左手（攻700、防2100）守备表示，然后发动守护神左手的特殊效果，当这张卡以表侧形式放置在场上时，我就可以再抽一张卡，如果抽到的卡是六星以下的怪兽卡的话，我就可以把这张卡特召到场上。”他从卡组里再度抽出一张卡，然后平静的把它放在了场上：“我召唤太阳王阿斯特加（攻2400、防2200）攻击表示，然后用阿斯特加去攻击海尔拜玛，太阳王之光爆发。”
　　阿斯特加全身散发出耀眼的光芒，海尔拜玛当场被灼热的光芒熔化，玛利克的生命值也被扣下了400点。在生命值下降的同时，玛利克突然感觉脚下有点不大对劲，低头一看，双脚竟然已经变成了石头。
　　“千年羽毛的惩罚游戏，就是让失败者随着生命值的流失而逐渐化为石像。”凯姆萨低沉的声音响起，众人才发现原来他的双脚也已化为了石头，而且石化程度比玛利克还要严重，这当然是因为他的生命值比玛利克损失得多的原因，“不想死的话，就认真一点吧。我盖上一张卡，回合终了。”
　　“发动地狱诗人海尔拜玛的特殊效果！”玛利克挥起右手，“当这张卡被送进墓地里之后，对手在每个战斗阶段终了时会随机丢掉一张手卡！来吧，海尔拜玛之手！”从凯姆萨的墓地里伸出一只由烟雾构成的手，快速的从凯姆萨手中夺去一张手卡缩回了墓地里。凯姆萨的眉头一皱，但却没有说出什么来。
　　“我的回合，抽卡！”玛利克抽出一张卡，然后冷冷的笑了一声，“好吧，大个子，我就如你所愿，认真起来给你看吧！我发动永续魔法‘强化史莱姆增殖炉’，这张卡每到我的准备流程时，如果在台面上不存在史莱姆代币（攻500、防500）这种怪兽，就可以特殊召唤出一体史莱姆代币，而且这张卡不像‘史莱姆增殖炉’那样无法召唤怪兽！现在我召唤第一枚史莱姆代币，然后以这枚史莱姆代币为祭品，召唤一体怪兽以里侧守备表示放置在场上，然后结束我的回合。”
　　“我的回合，抽卡。”凯姆萨看来真的是从不罗嗦决斗之外的事情的，刚才说出那句提醒时，他的脸上也带着三分诚恳之色，好像并不是出于恶意，“我召唤迅疾神的右脚（攻1700、防1400）攻击表示，然后用太阳王阿斯特加攻击里侧守备怪兽，太阳王之光爆发。”
　　“打开盖牌！”玛利克伸手按动了盖牌开关，“我发动永续陷阱‘防御史莱姆&#183;万力反射’！当我的场上存在着镜子史莱姆时，对方的攻击会全部转移到它的身上去！”太阳王之光顿了一顿，随即无可奈何的转射向了镜子史莱姆。
　　“打开盖牌，陷阱卡‘破坏轮’！”危急时刻，凯姆萨伸手打开了盖牌的开关，“我要破坏掉太阳王阿斯特加，然后把阿斯特加的2400点攻击力转化为伤害值加算到双方的生命值上！”在太阳王之光打向镜子史莱姆的最后一刻，破坏轮呼啸着套在了阿斯特加的头上。随着剧烈的爆炸声，玛利克和凯姆萨的生命值双双下降了2400点。玛利克的生命值变成了1200点，石化一直延伸到了腹部。而凯姆萨的生命值则只剩下了悲惨的600点，石化猛增到了胸口。
　　“发动太阳王阿斯特加的特殊效果，当这张卡被送进墓地里之后，我就可以再从卡组里抽五张卡。”凯姆萨吃力的从卡组里抽出五张卡，然后按下了盖牌开关，“然后我打开盖牌，发动陷阱卡‘续命的宝札&#183;日光’。我的手上每有一张手卡，我就可以回复500点生命值，现在我的手卡是六张，所以我可以回复3000点生命值。”在盖牌打开的瞬间，凯姆萨的生命值立刻上升到了3600点，正好是玛利克的三倍。而他身上的石化状态也一直向下退去，在脚踝处停住了。这样一来，场上的形势立刻对玛利克不利起来。但即使如此，凯姆萨的回合还没有结束：“现在我从手里发动魔法卡‘死者苏生’，复活墓地里的一体怪兽。”
　　玛利克摇摇手指，脸上露出一丝狡猾的表情：“喂喂，大叔，我要提醒你一件事。地狱诗人海尔拜玛是无法从墓地里特殊召唤的，你别妄想用这种方法逃过丢卡的命运哦。”凯姆萨面无表情，似乎根本没有把玛利克的话听进去：“我复活太阳王阿斯特加，然后结束回合。”
　　“发动地狱诗人海尔拜玛的特殊效果，丢掉一张手卡吧，大叔！”玛利克伸手一指凯姆萨，在凯姆萨的手上立刻又有一张手卡给那无形的手拉入了墓地。
　　“发动超越神的左脚（攻1400、防1700）的特殊效果，当这张卡被送入墓地时，会自动以守备形式被召唤回场上。”凯姆萨伸手把刚被送入墓地里的那张卡拉了回来，然后放在场上。从他的脸上丝毫看不出被摆了一道的愤怒，也看不出反摆对手一道的喜悦，好像这个人天生就没有感情一般。
　　“左手，左脚，还有右脚…”城之内喃喃的念着，然后转头问了一句，“游戏，你不认为那个组合…”
　　“没错，很像封印的艾克梭迪亚。”游戏点点头，“但是，他干嘛把卡片布置在场上呢，难道这些组合发挥的是和艾克梭迪亚不同的效果吗？”
　　“不管怎么说，看来离他完成连锁应该还有两张卡。”海马也破天荒的开了口，“我们就耐心等一下吧，如果那种怪兽真的很厉害的话，那个印第安大个子应该不会放过这么好的机会才是。”
　　“哼，你就先尽情的表演怪兽秀吧，我会慢慢的把你的反击一一奉还的！我的回合，抽卡…”玛利克刚刚抽出一张卡，突然胸前一痛，哇的一声吐出一口血来。
　　“玛利克！！”看到玛利克吐血，游戏等人一齐惊叫出声，“不要紧吧！”
　　“从本质上来说应该没什么关系，不过还是让他动作快点吧。”龙儿在一边不冷不热的说，“普通人在千年邪器制造的暗黑游戏中是支持不了多久的，更何况玛利克现在已经有大半个身体都变成石头了，如果不快点解决掉凯姆萨的话，我怕他支持不到游戏结束呢。”
　　“可恶，我怎么会输给这种东西…”玛利克颤抖着伸出手，将刚刚抽到的卡放在台面上，“发动永续魔法‘强化史莱姆增殖炉’的效果，因为我的场地上没有史莱姆代币的缘故，我可以再召唤一体史莱姆代币放在场上。然后从手里发动魔法‘进化的史莱姆’，牺牲我场上的一体水属性怪兽，从手卡里特殊召唤一体同属性的怪兽放置在台面上！我把史莱姆代币送入墓地，从手里特殊召唤出史莱姆龙（攻2900、防2700）攻击表示！”
　　“八星怪兽…”凯姆萨低沉的念叨了一句，但表情仍然没有什么变化。
　　“现在我从手卡里发动魔法卡‘七星转生’，把台面上一体七星怪兽作为祭品，从卡组里再召唤出一体七星怪兽来！因为我放置在墓地里的怪兽‘亡灵流星’的效果，史莱姆龙的星数已经变成了七星，然后我把它献为祭品，从卡组里特殊召唤一体怪兽！现身吧，月影的翼神龙（攻3200、防3000）！”
　　在激烈的龙嘶声中，史莱姆龙化作无数的水珠消失在场上，而那些水珠并没有就此消失，而是慢慢的飞到场地上方形成了一轮明月。在月光的照耀下，原先在史莱姆龙消失的地方出现了一块巨大的阴影，一条全身银白色的巨龙从阴影中缓缓升起，张开巨大的翅膀对着半空的明月嘶吼着，在它的头颈后面有一道银白色的光环，使得这条龙仿佛一尊神祗般的威严。
　　看到巨龙出现，圭平不由失声叫道：“幻神卡‘太阳神的翼神龙’？！可是为什么是八星怪兽，而且是银色的…”
　　“这是翼神龙没错，但不是太阳神的翼神龙。”玛利克伸手一指眼前银白色的巨龙，“这只翼神龙是月亮光华的产物，是太阳神的影子。我没有了千年权杖，已经无法使用太阳神的翼神龙这张幻神卡，于是就托佩格萨斯为我订做了这张珍稀卡‘月影的翼神龙’。托‘亡灵流星’的福，它也已经变成了七星怪兽，再加上它现在属于龙族而不是幻神兽族，因此我可以直接把它召唤出来。”
　　“不愧是玛利克，一早就想好自己的后手了…”游戏赞叹道，“可惜三神卡已经埋葬进了王家之墓，不然的话…”
　　玛利克会心一笑，跟着伸手一指场上：“现在我发动史莱姆龙的特殊效果，当这张卡存在于墓地中时，我就可以无条件发动场地魔法‘史莱姆之月’。在我的准备阶段时，双方的场上每出现一体史莱姆怪兽，我的生命值就会回复1000点，而且这个效果不会随着场上史莱姆怪兽的消失而消失！现在我的场上有一体镜子史莱姆，我的生命值可以回复1000点！”在玛利克那一指的同时，他的生命值也由1200点回升到了2200点。跟着，那只指着镜子史莱姆的手指转向了对方的场上：“现在我用月影的翼神龙攻击太阳王阿斯特加！月光爆裂加农炮！！”
　　看到玛利克选择太阳王进行攻击，游戏等人都吃了一惊：“玛利克为什么要攻击太阳王，这样不是会给对方回复生命值吗？”
　　“发动月影翼神龙的第一特殊效果！”在翼神龙攻向太阳王的同时，玛利克的声音也及时响起，“被翼神龙攻击的怪兽，其特殊效果在被再次特召前无法使用！”
　　“唔！”在太阳王被破坏的瞬间，凯姆萨也不禁皱起了眉头，自己回血的王牌就这么给抹杀掉了，再好脾气的人也会忍不住发火的。而凯姆萨却只是变了变脸色，马上就回复到了正常状态，从这一点就可以看得出他很沉得住气。
　　“然后我打开覆盖的怪兽卡，发动守护的斯芬克斯（攻1700、防2400）的特殊效果！”一击得手，玛利克顺手将覆盖的怪兽卡翻开，“当这张卡翻转时，将对方场上所有怪兽弹回持有者手上！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘效果阻碍’。舍弃一张手卡，使对方一体效果怪兽发动的效果无效。”凯姆萨的话音仍然非常平静，让众人根本想不到他已经给逼到如此境地还能定得下心来，“然后我从手里发动速攻魔法‘勇士们的拉锯战’，当我的陷阱卡成功发动时，就可以从手里再召唤一体守备力1000点以下的怪兽放置在场上，我召唤侵袭神的右手（攻2100、防700）攻击表示。”
　　“嘁，反倒给他增加了怪兽…”玛利克不爽的把守护者斯芬克斯重新盖上，“守护者斯芬克斯每回合在被翻开之后，可以重新选择一次里侧守备表示，我盖上守护者斯芬克斯，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡。”凯姆萨3抽出手卡，然后抬起了那张没什么表情的大脸，“小兄弟，你有什么未完成的心愿吗？如果有的话就快点说出来吧，在你失败之后，我会尽力为你去做的。”
　　“好大的口气！”玛利克怒笑，“我本来看你一脸的敦厚，以为你是个不爱说废话的人，没想到你的废话竟然也那么多啊？快点出卡，别耽误功夫了！”
　　“是这样吗，那么抱歉了。为了我们一族的遗产，绝对不会让你获胜的。”凯姆萨的眼神里流露出一丝无奈，然后将手中的一张卡放在了后场上，“我发动魔法卡‘魂之解放’，在我们双方的墓地里选择合计五张卡片，并将所选卡片除外。我要除外的是地狱诗人海尔拜玛、亡灵流星、史莱姆龙和两枚史莱姆代币。”
　　“什么？这家伙…！”这样一来，玛利克墓地里的卡等于被清除一空，而且海尔拜玛、亡灵流星和史莱姆龙都不在墓地里，这些怪兽卡到了墓地里才能发挥的效果也随之消失殆尽，现在形势虽然没有明显的倒向哪一边，但是对玛利克而言已经相当的不利了。
　　“继续我的准备回合，我将摩艾炮台献作祭品，召唤巨神兵的遗首（攻2000、防2000）攻击表示。”凯姆萨平静的将一体怪兽放置在台面上，同时在他的台面上突然卷起了一道冲天的旋风，其威势几乎要把所有人都卷入其中一般，“当巨神兵的遗首、守护神的左手、侵袭神的右手、超越神的左脚、迅疾神的右脚在台面上集齐时，我就可以把它们从游戏中除外，从卡组里特殊召唤我们一族的守护神。现身吧，苏生的奥贝里斯克（攻？？？？、防？？？？）！！”
　　在巨汉低沉的吼声中，场上站立起了一体巨大的魔神，这只魔神的外貌和奥贝里斯克的巨神兵完全相同，但是身体却是灰黑色的，双眼散发出幽幽的绿色光芒。
　　“不…不可能吧…！”玛利克吃惊的退了一步，“这…这个和巨神兵一模一样的家伙是什么！？”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　玛利克（史莱姆+王家暗魔族卡组）
　　镜子史莱姆（水族、三星、水属性、攻1200、防700）：效果怪兽，这张卡不能主动攻击对方，但却可以使对方怪兽的普通攻击无效化并将其破坏，并且，这张卡不会因为普通战斗被破坏。
　　亡灵流星（恶魔族、一星、暗属性、攻200、防100）：效果怪兽，当墓地里每存在一张此怪兽的时候，在使用者一侧的所有怪兽等级就会降低一星。
　　强化史莱姆增殖炉：永续魔法卡，此卡每到玩家的准备流程时会自动扫描台面怪兽，如果在台面上不存在“史莱姆代币”这种怪兽，就可以特殊召唤出一体“史莱姆代币”，而且这个效果可以由玩家自行选择是否发动。另外，此卡不像‘史莱姆增殖炉’那样限制玩家无法对怪兽进行召唤，反转召唤和特殊召唤，玩家可以自由召唤怪兽，但台面上的“史莱姆代币”最多只能同时存在一体。
　　防御史莱姆&#183;万力反射：永续陷阱卡，当玩家的场上存在着“镜子史莱姆”时，对方的攻击会全部转移到这只怪兽身上。
　　进化的史莱姆：魔法卡，牺牲玩家场上的一体水属性怪兽，从手卡里特殊召唤一体同属性的怪兽放置在台面上。
　　史莱姆龙（龙族、八星、水属性、攻2900、防2700）：效果怪兽，当这张卡存在于墓地中时，持卡者就可以无条件发动场地魔法‘史莱姆之月’。在持卡者的准备阶段时，双方的场上每出现一体史莱姆怪兽，持卡者的生命值就会回复1000点，而且这个效果不会随着场上史莱姆怪兽的消失而消失。
　　七星转生：魔法卡，把台面上一体七星怪兽作为祭品，从卡组里再召唤出一体七星怪兽来。
　　月影的翼神龙（龙族、八星、暗属性、攻3200、防3000）：效果怪兽。效果一：当此卡以表侧攻击形式存在于场上时，怪兽效果对其无效；当此卡以表侧守备形式存在于场上时，陷阱效果对其无效；当此卡以里侧守备形式存在于场上时，魔法效果对其无效。效果二：被此卡攻击的怪兽，其特殊效果在被再次特召前无法使用。效果三：在对手的战斗回合时丢掉所有的手卡，就可以强制结束对方的战斗回合。效果四：玩家将这只怪兽献作祭品，可以从卡组上面连续抽卡。如果抽到怪兽卡以外的卡，就要丢到墓地里去，如果抽到怪兽卡，就会停止抽卡。
　　凯姆萨（印加石像兵卡组）
　　守护摩艾（岩石族、五星、地属性、攻2200、防2100）：效果怪兽，当此卡被送入墓地时，牺牲自己的500点生命值，就可以让这张卡回到手上。
　　摩艾的盛典：魔法卡，牺牲自己场上的一体摩艾怪兽，可以把手卡里所有的摩艾怪兽特召到场上。
　　摩艾炮台（岩石族、六星、地属性、攻2300、防1500）：效果怪兽，将玩家墓地里存在的卡片任选最多五张的数量进行除外，并在场上以守备形式放置相同数量的“摩艾代币”。
　　摩艾王（岩石族、六星、地属性、攻2500、防1800）：普通怪兽，以最高姿态统治摩艾石像的王者。
　　摩艾代币（岩石族、二星、地属性、攻500、防500）：效果怪兽，当此卡因为战斗被破坏时，我就可以从除外区里选择一体怪兽加入卡组里，然后对卡组进行切洗。
　　恶魔的施舍：魔法卡，这张卡发动后必须丢掉手里的两张手卡（手卡不足两张时为丢掉所有手卡），然后再从卡组里抽三张卡。
　　太阳王阿斯特加（战士族、六星、光属性、攻2400、防2200）：当这张卡被送进墓地里之后，玩家就可以再从卡组里抽五张卡。
　　续命的宝札&#183;日光：陷阱卡，玩家手上每有一张手卡，就可以回复500点生命值。
　　效果阻碍：魔法卡，舍弃一张手卡，使对方一体效果怪兽发动的效果无效。
　　勇士们的拉锯战：当任一方的陷阱卡成功发动时就可以发动此卡，可以从手卡中召唤一体守备力1000点以下的怪兽放置在场上。
　　守护神的左手（岩石族、四星、地属性、攻700、防2100）：效果怪兽，当此卡以表侧形式放置在场上时，玩家可以再抽一张卡。如果抽到的卡是六星以下的怪兽卡的话，就可以把这张卡特召到场上。而当“巨神兵的遗首”这张卡存在于场上时，此卡可作为它的同盟卡装备，增加“巨神兵的遗首”1000点防御力。
　　侵袭神的右手（岩石族、四星、火属性、攻2100、防700）：效果怪兽，当此卡攻击防御值小于此卡攻击力的怪兽时，超越部分的数值会化作损伤给予对手直接伤害。而当“巨神兵的遗首”这张卡存在于场上时，此卡可作为它的同盟卡装备，增加“巨神兵的遗首”1000点攻击力。
　　超越神的左脚（岩石族、四星、水属性、攻1400、防1700）：效果怪兽，当此卡被送入墓地或被除外时，会自动以守备形式被召唤回场上。而当“巨神兵的遗首”这张卡存在于场上时，此卡可作为它的同盟卡装备，增加“巨神兵的遗首”300点攻击力和500点防御力。
　　迅疾神的右脚（岩石族、四星、风属性、攻1700、防1400）：效果怪兽，当此卡以表侧攻击形式放置在场上时，可以一回合攻击对手两次。而当“巨神兵的遗首”这张卡存在于场上时，此卡可作为它的同盟卡装备，增加“巨神兵的遗首”500点攻击力和300点防御力。
　　巨神兵的遗首（岩石族、四星、光属性、攻2000、防2000）：效果怪兽，当此卡与守护神的左手、侵袭神的右手、超越神的左脚、迅疾神的右脚在场上集齐时，玩家就可以把它们从游戏中除外，从卡组里特殊召唤“苏生的奥贝里斯克”攻击表示。





    正文正文 第十五章 击退伪神吧，金色的翼神龙！
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:17 本章字数:6559

        
<!--BookContent Start-->　　“这就是我印加一族的守护神：苏生的奥贝里斯克。”凯姆萨伸手慢慢的向着身前的巨神一引，“作为决斗怪兽中存在的十只‘亚神’中的佼佼者，它的攻击力和防御力并不像普通的怪兽那样可以直接看到，而是取决于一个变数。那个变数就是…”
　　灰黑色的巨神兵慢慢的站直身体，在虚拟屏幕上的攻防数值开始发疯般的跳动。
　　“…在除外区里每存在一体怪兽，苏生奥贝里斯克的攻击力和防御力就会上升1000点。现在除外区里存在着五张怪兽卡，它的攻击力和防御力就各是5000。”生怕大家听不到自己的话，凯姆萨还特意伸出手掌，比了一个“五”的手形，“对面的小兄弟，如果看到这样的对手你还没有什么话准备说的话，那决斗就要继续了。”
　　“啊…”玛利克张大了嘴一句话也说不出来，他万万没想到自己所面对的，竟是这样一个可怕的对手！
　　“结束这一切吧，苏生的奥贝里斯克。”凯姆萨平静的伸出手来，指向玛利克面前的月影翼神龙，“去击破月影的翼神龙，神拳冲击！！”
　　“呜噢噢噢噢！！”虽然巨神兵的拳头还没有打到月影的翼神龙，但玛利克分明已经感觉到强大的黑暗如潮水一般铺天盖地的向自己涌来。本来强撑起来的意志立刻被粉碎殆尽，鲜红的血液伴随着痛苦的嚎叫声飞洒半空，让观战的游戏等人都大惊失色。
　　“不好！不要逞强啊，玛利克！”
　　（开玩笑！曾经亲身承受过黑暗游戏的我…会败在这区区的身体与灵魂的双重打击上吗？我绝对不要在这里输掉！可是，没有千年权杖的支持，我的身体已承受不住这么强烈的打击了…）
　　（“既然如此，那我就给你一次重新站立起来的机会吧。”）
　　虚空中响起的声音让玛利克吃了一惊，他努力睁开因为强烈冲击而使视线变得一片模糊的双眼向前看去，却只看到了一袭白衣。
　　“呼…呼…这个声音…难道是夏迪…”
　　白衣白袍的身影瞬间移到玛利克的面前，一手扶住了他的肩头，以便使他不致那么快倒下。而在伸向他眼前的另外一只手中，绽放着那久违的金色光芒。
　　（“千年权杖是神官塞特的专有神器，你原本是没有持有它的资格的。但是，看在你拥有那么坚强的意志的份上，我会把我持有的千年神器和能发挥你最大力量的卡片借给你。然后，你就再一次站起来吧，玛利克&#183;伊修达尔！”）
　　在夏迪手中的金光分为两道，一道射入玛利克的卡组中，另一道则在玛利克的手中慢慢凝结成形，散发着灿烂的光辉。
　　“哼，这样的话，我就受之不恭了…”
　　旁观的众人和对面的凯姆萨根本没有看到刚才玛利克所看到的一切，只是看到在苏生巨神兵挥拳击向月影翼神龙的那一刻，玛利克那原本空无一物的右手里，突然炸出一蓬刺眼的金光！
　　“要结束这一切，大叔你下的定论还为时尚早啊！发动月影翼神龙的第二特殊效果，丢掉所有的手卡，强制结束对方的战斗回合！”
　　“笨蛋！怪兽效果是对苏生巨神兵无效的！”凯姆萨竟然也失态的吼叫起来，“不要再顽抗了，给我老老实实的认输吧！”
　　“很可惜，当月影的翼神龙以表侧攻击形式存在于场上时，一切怪兽的效果均会被它无效化！这当然也包括和它同为亚神的怪兽：苏生的奥贝里斯克啊！”
　　在两体亚神激烈的碰撞中，众人几乎都被冲击波掀起，纷纷跌倒在地。而能稳如泰山般停留在原地的只有两个人，那自然就是额头散发着银光的凯姆萨和手中绽放着金光的玛利克。
　　“真没想到…千年神器…竟然又赶来救驾了…”龙儿惊讶的睁大了眼睛，不敢置信的看着玛利克手中托着的金色天秤，“千年秤…那是千年秤…”
　　“让你失望了，真是不好意思啊，印第安大叔。”玛利克冷冷一笑，额前闪现出金色的眼状纹章，身体的石化竟然一点点的退了下去，“不过从现在开始，逆转的时刻好像要来到了呢！”
　　“那只眼？！”城之内倒抽一口凉气，“难道是暗玛利克的人格也一并苏醒了？”
　　“暗玛利克的人格早在决斗都市时就已经被消灭，所以现在站在那儿的应该还是他的本来人格才是。”游戏紧张的注视着场内的变化，脸上布满因激动而流下的冷汗，“只是我还不明白，为什么千年秤会突然出现在玛利克的手上？”
　　“和伊西丝小姐的理由一样吧…”舞摸着城之内刚为她戴上的千年项链轻声的说道，“为了能让玛利克获得胜利，持有千年秤的灵魂－－夏迪也出手相助了呢…”
　　“…我的回合终了。”看着眼前让双眼生痛的光芒，凯姆萨似乎有些气馁了，他静静的挥起了手，宣告自己的回合结束。
　　“结束了吗？从现在开始，我可要一气大反攻了！我的回合，抽卡！”玛利克将千年秤放在脚前的地上，伸手抽出一张卡来，跟着将卡片放入后场，“当‘强化史莱姆增殖炉’存在于场上时，我可以自由选择是否发动它的效果！我这回合不召唤史莱姆代币，而是发动魔法卡‘强欲之盗者’，从你的墓地里回收一张卡片，我要回收的是‘恶魔的施舍！’然后我再发动‘恶魔的施舍’，因为我没有手卡，所以可以直接从卡组里抽出三张卡来！”
　　“这家伙…要干什么？明明放着增加祭品的机会却不用…”城之内看愣了，圭平也是一头雾水，海马和游戏却都紧皱着眉头，似乎已经知道了玛利克的目的是什么。
　　“‘强欲之盗者’的发动条件必须是在发动前没有召唤过怪兽，所以玛利克才会选择不召唤史莱姆代币。”游戏想了半天，才想到这张稀少到几乎没有看过的卡的副效果，“说起来，玛利克似乎是要增加自己选择的机会呢…”
　　“嘿嘿，大叔，我抽到了可以快速收拾掉你的好连锁了呢！我发动魔法卡‘死者召还’，从除外区将一体怪兽特召到场上来，我要召唤的是史莱姆龙！”在一阵明亮的橙色闪光中，软绵绵有如一堆果冻般的史莱姆龙重新回到了场上，欢快的原地跳跃着。而苏生的奥贝里斯克的攻防数值也立刻从原先的5000点降到了4000点，显然是大势已去了。
　　“你想做什么？召唤出来的怪兽攻防能力似乎都强不过苏生的奥贝里斯克，这样也想逆转吗？”凯姆萨镇静的望着对面的玛利克，“还是说，你已经因为无法取胜，而开始自暴自弃了呢？”
　　“很可惜，我还没弱到那种地步！然后我要发动月影翼神龙的最终特殊效果，将这只怪兽献作祭品，可以从卡组上面不停的抽卡！如果抽到怪兽卡以外的卡，就要丢到墓地里去，如果抽到怪兽卡，就会停止抽卡！”说着，玛利克开始了连贯的抽卡，“抽卡！将‘恶梦的铁槛’丢入墓地！抽卡！将‘拷问车轮’丢入墓地！抽卡！将‘魔法石的采掘’丢入墓地！抽卡！”
　　当抽到第四张卡的时候，玛利克的动作停了下来，跟着，他露出了一丝微笑，缓缓的举起了手中的卡片：“不好意思啊，大叔！在这场决斗里，似乎幸运之神最终也是站在我这一边的！”
　　“什么？！那…那张卡是…！”看清玛利克手中的金色卡片，几乎所有的人都震惊当场，就连海马也吃惊得双眼圆睁，手里的金属箱“咣啷”一声掉在地上。
　　“我将镜子史莱姆、史莱姆龙和守护者斯芬克斯作为祭品献上，降临吧，无敌的幻神兽：太阳神之翼神龙（攻？？？？、防？？？？）！！”
　　在耀眼的光芒中，巨大的金色翼神龙从天而降，那种惊人的魄力和气势，完全不是刚才作为亚神级的苏生巨神兵和月影翼神龙可以比拟的！
　　“太阳神之翼神龙的攻防数值是由三体祭品的攻防之和所决定的，也就是说，太阳神之翼神龙现在的攻击力和防御力都是5800点，完全胜过了你那个伪神！”玛利克伸手指向对面的凯姆萨，“刚才你还抱着必胜的把握要致我于死地，现在我就把你那无来由的自信打碎给你看！”
　　“可恶，没想到对方手里会有真的幻神在！”凯姆萨咬紧了牙关，“我的族人，我们一族光辉的遗产…为了我要守护的一切，我…我还不能在这里倒下！你现在就是打过来，也只是打倒苏生巨神兵并给我1800点的损伤罢了！只要再给我一回合，我就会有借助卡组起死回生的可能性！”
　　“那么不好意思，我这就让你的那点可能性也消失吧！”玛利克举起了手里的第二张卡，“我发动魔法‘神秘的中华锅’，将太阳神之翼神龙送入墓地，将其攻击力加入我的生命值里！”在众人目瞪口呆的惊愕面容中，太阳神狂吼一声便化作碎片消失在了台面上，而玛利克的生命值则由原先的2200点一下子狂升到了8000点，完全比刚开局时上升了一倍！
　　“这…这家伙要作什么…”伏在龙儿背上的乔安娜喃喃的说，“自己毁掉幻神兽…是哪根筋不对了…”
　　“不，正好相反。”龙儿严肃的摇摇头，“太阳神的真正可怕之处，现在才要体现出来，如果我猜得不错，那家伙手里的最后一张卡片应该就是…”
　　“我从手里发动最后的魔法‘死者苏生’，复活太阳神之翼神龙！！”玛利克高举起手中的卡片，宣告着神的最终制裁，“以不死鸟之姿苏醒吧，凤凰神翼神龙！”
　　一声刺耳的长啸从地下传出，巨大的翼神龙浮出场上，在空中全身燃烧，化作巨大的火鸟凌厉的俯视着对面渺小的对手。
　　“我发动太阳神之翼神龙的特殊效果，当这张卡被‘死者苏生’复活时，将我的生命值留下一点，剩下的全部加在翼神龙的攻击力里向对手进行特攻！”随着玛利克的高喊声，他的生命值迅速下降到一点，而翼神龙的攻击力却猛升到了7999点，“现在我用凤凰神翼神龙对苏生的奥贝里斯克发动攻击，燃尽一切吧，不死鸟之炎！”
　　“住手呀！”一旁的纪纱突然尖叫起来，“不要打倒凯姆萨，他是他们族里唯一的希望啊！”
　　“纪纱，冷静一下！”龙儿一手扶住背上的乔安娜，一手扳住了纪纱的肩头，“我也不想看到这种情况出现，但是决斗是残酷的，不可能次次都有两全其美的结局…”
　　“不…我不相信…”纪纱痛哭失声，一下子跪在了地上，“…凯姆萨他不是坏人…我不要他死…”
　　“呜啊！”在凤凰神翼神龙掠过苏生的奥贝里斯克及凯姆萨的身前时，巨神兵瞬间化为粉末，凯姆萨也发出了痛苦的吼叫声，生命值因强大的贯穿效果而完全归零，瞬间奠定了他的败局。
　　“我…我不甘心…我们一族的遗产…”在梦呓般的呻吟中，凯姆萨身体的石化开始慢慢从腹部向上延伸，“…龙儿君…我…我不能…”
　　“放心吧…”龙儿哀叹一声，闭紧了双眼，“我保证普塔大人会遵守诺言，替你保护你们一族的遗产的…”
　　“谢…谢…”在断断续续的声音中，众人身边的黑色雾气缓缓散去。在玛利克的对面再也不存在任何的人与怪兽了，剩下的，只是一具灰白色的人形石像。
　　“凯姆萨…”乔安娜也伤心的闭上了眼睛，泪水从眼角一滴滴流下，“只是为了一个承诺，就要把自己变成这个样子…你这是何苦呢…”
　　“这…这是怎么回事？”龙儿三人的伤心态度让众人很是不解，尤其是玛利克，虽然他刚刚获得了胜利，但是看现场却一点儿也没有为他的胜利而高兴的气氛，弄得他也郁闷无比，“你们都怎么了，我赢了干嘛还一个个都哭丧着脸，我做错了什么吗？”
　　“凯姆萨是南美印加族的勇士，他们的家族世世代代都守护着古老的印加古遗迹，那是他们的先人为他们留下的最值得骄傲的遗产。但是，时代是在进步着的，科技会把它的魔手伸到一切它可能企及的地方。不久之前，凯姆萨和他的族人的安静生活被打破了，一群无法无天的侵略者打着改造雨林、建立乐园的口号来到了印加古遗迹，要强制拆毁这座印加族最珍贵的财产，为此，凯姆萨的族人和他们发生了激烈的冲突。”
　　圭平吃了一惊，迟疑的望向海马：“哥哥，他说的好像是…”海马双手环在胸前，脸色铁青：“御迦龙儿，你把话说清楚，谁是无法无天的侵略者来着？！”
　　“不会吧！难道那些人是…”游戏等人惊讶的望向一边怒气冲天的海马兄弟，不敢相信这件事情竟然出自海马的手笔。而龙儿则缓缓的点了点头，继续把话说了下去：“没错，那些人就是海马财团派到南美去建立海马乐园南美分园的先遣部队。以海马财团的实力，区区印加族人自然是无法抵抗的，就在那些人准备动手在遗迹处施工时，普塔大人赶到了，动用他的力量将海马财团的人赶出了那片土地。然后，普塔大人把千年羽毛交给凯姆萨并对他说：‘如果你想要得到保护遗迹的力量的话，就到我这里来吧。’”
　　“难怪我派到南美的施工队会失去联系，原来是你们的头儿在捣鬼。”海马哼了一声，脸色变得更加难看。而圭平则大声的争辩：“不对！你说错了！哥哥只是打算把那座遗迹作为文物保护进海马乐园里，根本没有拆掉它的意思！这是误会，你们一定是误会了！”
　　“虽然我很想相信曾经是伙伴的你们，但是…”龙儿扭头看看一边凯姆萨化成的石像，终于还是咬着牙说出一句，“…现在这种情况，我做不到…”
　　“对于现在执掌海马财团的人来说，他们没有什么能让人相信的言行！”纪纱擦干泪水，恶狠狠的转身站了起来，“凯姆萨的牺牲，让我又多了一条必须要打倒你的理由了！你就一直向前走，然后在与我的对决中等待着死亡的降临吧，海马濑人！”
　　“你和刚三郎之间倒底是什么关系，为什么要紧追我不放？”海马望向纪纱，低低的回问了一句。奇怪的是，海马每次碰上纪纱，竟然都像是豆腐碰上了卤水，根本威风不起来。而看他的神色，以及他一直没有对纪纱说出太过份的话语的特殊举止来看，海马和这个奇怪的蓝发少女之间一定存在着什么秘密。
　　“这个你不必过问，只要记住我是代替刚三郎来向你复仇的就可以了！”纪纱瞪了海马一眼，把他的话强硬的堵了回去。海马当场愣住，竟什么话也说不出来，只能眼睁睁的看着纪纱走到凯姆萨身边，伸手取下了岩石上深嵌的千年羽毛。
　　“我们走吧！”沉默了一会儿，龙儿率先发了话，“既然你们已经胜了，那我们在这里多停留也是没有益处的。马上跟我们进塔去，接受下一轮的审判吧。”
　　“慢着，在那之前，有件事我想问清楚。”玛利克俯身将地上的千年秤拿起，缓步向龙儿走去，“你们用千年邪器不断的吸收最强决斗者的灵魂，其目的是什么？之前你们口中提到过的魔神华路达和那个叫做普塔的人又是什么来历？”
　　“我们的事你无权过问，等你到了‘最后的房间’时自然会一清二楚的。”龙儿转过身体，背着乔安娜吃力的向石阶上走去。纪纱快步跟上，伸手扶住了龙儿：“等一下，龙儿，要你一直背着安娜太难为你了，后面的路由我…”
　　“没关系，我是男人嘛，当然要多受点累了。”龙儿自信的向纪纱笑笑，“你还是养足精神，等着好好的去迎战海马濑人吧。”
　　“但…但是…”看到龙儿累得满头大汗，纪纱有点于心不忍。乔安娜也不安的挣扎着身体，想从龙儿的背上下来：“龙儿，把我放下吧，我…可以自己走的…”
　　“别胡闹了，一半灵魂都没了，还有力气走得动路吗？”龙儿双手牢牢的抓住乔安娜不放，唯恐一个闪失会把她摔落在地上，“在见到普塔大人前，我要保证你不会再受到任何的损伤！不然的话，我怎么去和他交代…”
　　“你们几个也别费心想着怎么赶路了，还是就此停下吧。”冷傲的声音自丛林中响起，一条人影分开长长的杂草从树林里大步迈了出来，“不管是千年神器的持有者还是千年邪器的持有者都给我就此止步，谁也不许再走了！如果不想被我：阿刃大爷制裁的话，就要乖乖的听我的话！”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　玛利克（史莱姆+王家暗魔族卡组）
　　强欲之盗者：魔法卡，此卡的效果必须在本阶段中使用此卡前没有召唤过怪兽才可发动，此卡发动后，可以从对方的墓地里选择一张卡片加入手卡中。
　　死者召还：魔法卡，此卡发动后，可以从除外区将一体怪兽特召到自己一方的场上来。
　　凯姆萨（印加石像兵卡组）
　　苏生的奥贝里斯克（岩石族、十星、地属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，此卡不能进行通常召唤，只有当巨神兵的遗首、守护神的左手、侵袭神的右手、超越神的左脚、迅疾神的右脚在台面上集齐时，把这五张卡从游戏中除外，才可以从卡组或手卡里特殊召唤。此卡的基本攻防数值为零，在除外区里每存在一体怪兽，此卡的攻击力和防御力就会上升1000点。当此卡以表侧形式存在于场上时，所有针对它的魔法、陷阱卡和怪兽效果均会无效化。但遇上拥有同样的“无效化”效果的怪兽卡时，怪兽效果的发动以对方为最优先。





    正文正文 第十六章 瑟奈特游戏！刃与玛利克之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:17 本章字数:6236

        
<!--BookContent Start-->　　“你是什么人？有什么权力命令我们？”海马毫不客气的抛过一句，“如果你想找疯人院的话，很抱歉，这里还没盖。不过我回到海马财团之后，会让人在这里补盖上的。你大可以先到别的地方去发疯，不要妨碍我们。”
　　“好大的口气啊，海马濑人。”刃冷笑着走到众人面前，“但是，如果我坚持要你们留下的话，你们会怎么样呢？”
　　“去，疯子…”海马撇撇嘴，转身跟着龙儿就要走上石梯，其余人却站在一边左看看右看看，不知是该留下好，还是该无视刃的存在而跟龙儿他们和海马一起进塔好。
　　“我说过你可以走了吗，海马濑人？！”刃有些恼怒的一挥手，两柄锋利的匕首就钉在了龙儿和海马的脚前，如果两人的脚步迈得再快一点，恐怕连脚趾头都会给削下来了。
　　“你这家伙要干什么？很危险的啊！”给突然射到脚下的匕首吓到的龙儿惊魂未定的冲着刃怒吼，“我们赶我们的路，关你什么事！为什么你偏偏要和我们过不去！”
　　“呵呵，我只是不想让你们那么快实现计划而已，魔神的仆从们。”刃的手里不知何时又多出了两柄匕首，那闪闪的寒光看得游戏等人头皮一阵发麻，“我只要你们留在这里等待一会儿，等我的老板赶到，一切就都…”
　　“你们快点走，这家伙有我来对付！”玛利克突然身形一动，拦在了刃和众人之间。在他举起手中的千年秤的同时，从四面八方涌起的黑色烟雾已经将他自身和刃一起包了进去，转眼便消失了踪影。
　　“黑暗游戏…”圭平吃惊的叫出声来，“难不成玛利克想和他拼命吗？”
　　“…我们走吧。”海马沉默了片刻，便迈步继续向石阶上方走去，“玛利克知道以后的决斗已经没有他插手的余地了，所以他才会选择以生命为我们争取宝贵的时间。我们不要辜负他的心意，快点去夺取回属于我们自己的东西才是最重要的。”
　　“可是，可是玛利克他…！”游戏还在迟疑着是否要离开这里，城之内却已经一把牢牢的抓住了他的手腕，就这样一边背着舞，一边拖着游戏向石阶上快步走去。
　　“不要在这里耽误了，游戏！如果再犹豫下去的话，玛利克的牺牲就变得没有意义了！”
　　“放手，城之内！我不想…”游戏拼命的反抗着城之内的拉扯，然而，当他看到城之内眼角飞洒下来的一点水珠时，他便下意识的停止了反抗…
　　在黑暗的雾气里，玛利克正举着千年秤，一边慢慢的移动着身形，一边侧过身体作出硬接对方攻击的准备。虽然他知道自己可能困不住这个人太久，但只要能让游戏他们顺利的进入石塔，那也算是减少了他们的一分威胁。
　　“哦，黑暗游戏呀，有意思。”刃带着冷笑环视着四周的黑雾，手里的匕首仍然闪着微弱的光芒，“但是小家伙，这种东西可是拦不住我阿刃大爷的。”
　　“和我决斗吧，刃。”玛利克尽量让自己那急速的心跳减慢下来，然后对着面前的刃举起了决斗盘，“如果你能战胜我，我就放你去追他们；如果你输了，我就要用千年秤收走你的灵魂作为你妨碍我们的代价！”
　　“有意思，我活了这么大，还从来没见过哪个家伙敢这么和我说话。”刃冷笑一声，把匕首掷在地上向着玛利克走去，顺手从怀里取出了卡组递给了他，“好吧，看在小家伙你这么诚恳的挑战我的份上，我就应战好了！来，洗牌吧。”
　　“…你的决斗盘呢？”切洗并互换完卡组之后，玛利克看到刃就这么拿着卡组回到自己的位置上，却并没有戴上决斗盘的意思，不由得大为奇怪。
　　“哼哼，不必着急，现在就让你见识一下我的决斗盘吧！”刃冷笑一声，左手的袖子里突然伸出一根细长的小棍，然后在顶端展开一面有如镰刀刀刃一般的决斗盘，自动回旋到刃的腕侧，闪烁着寒冷的光芒。
　　“这…这种决斗盘…”玛利克第一次看到这么诡异的决斗盘，不由得打了个寒噤。
　　“现在，我们开始决斗吧…”刃把卡组装到刀形决斗盘上，突然像想起什么似的一打响指，“哦，对了，这么阴森的环境，很影响我的决斗心情呢，让我来换个决斗场景比较好吧。”说着右手伸向怀里，径直抽出一条晶亮的细绳来。
　　“那…那是什么？”玛利克吃惊的看到刃从怀里取出一条细绳，在细绳的另一头拴着一个小小的白玉月牙，心里既是好奇，又是惊讶。
　　“以凯欧斯之名，神之月刃哟，发挥你的力量，让神之游戏‘瑟奈特’降临吧！”
　　在刃的高声唱颂之中，周围的黑色雾气的颜色慢慢变淡，却并没有消失的意思。而玛利克则是目瞪口呆的看着自己以千年秤制造出来的黑暗空间慢慢的变化着，最终变成了一片白茫茫的雾气。
　　“这…用千年神器召唤出的黑暗空间竟然会变成这个样子…”
　　“这已不是你的黑暗游戏，而是神之游戏‘瑟奈特’了。”刃得意的将白玉月牙挂在颈上，“你的千年秤只不过是用人的力量制造出来的小小千年道具而已，怎么配和神制造的‘神之道具’相提并论，其实你真的应该庆幸，因为我刚才没有当场毁掉它，已经是给了你很大的面子了！”
　　“神之…道具…呜…”玛利克突然感觉到胸前一阵闷痛，刚才在决斗中所受的伤似乎又有复发的迹象了。那伤痛感来得如此的强烈，使他不由得用右手紧紧抓住胸口，全身都因这剧烈的疼痛而颤抖。
　　“嘿嘿，要倒下还太早了吧，小子。现在就开始你盼望已久的决斗吧，由我先攻，抽卡！”刃得意的抽出一张卡来，然后将手卡布置在场上，“我召唤一体怪兽里侧防守表示，同时在后场盖上两张卡，回合终了。”
　　“我的回合…抽卡…！”玛利克强忍着身体的剧痛抽出了手卡，“…我发动场地魔法‘王家长眠之谷’，当这张卡存在于场地区时，双方以墓地里的卡为对象的魔法、陷阱和怪兽效果无效，墓地里的卡也不会被除外。而且当此卡在场上时，名字中带有‘守墓’的怪兽攻防会上升500点…然后我召唤守墓的长枪兵（攻1500、防1000）攻击表示，借助场地效果增加它的500点攻防…”说到这里，玛利克的全身颤抖得更厉害了，身体也摇晃起来，之前千年秤对他所受伤害的加护，在这神之游戏“瑟奈特”中很明显已经不存在了。
　　“哦，看来你之前伤得不轻么。”刃托着下巴玩味般的看着玛利克，“不过别以为你这副模样就会让我同情你了。如果你没有力量再决斗下去的话，可就算是你输了，明白吗？”
　　“哼，谁要你的同情…”玛利克咬紧牙关强撑着举起了手，“守墓的长枪兵的特殊效果是攻击防守表示的生物时，若攻击力高于对方的防御力，可给予对手其差额的战斗伤害！现在…守墓的长枪兵（攻2000、防1500），去攻击对方的防守怪兽吧！”守墓的长枪兵发出一声怒吼，一枪将对方的怪兽卡贯穿在台面上，
　　“哈哈，果然受伤让你的思考变得迟钝了吗？”刃把手一挥，被贯穿的怪兽卡在变成碎片前竟然翻转了起来，“当死亡考拉（攻1100、防1800）被破坏时，我就可以发动它的翻转效果，你的手里每拥有一张手卡，就会受到400点伤害！”
　　“呜…可恶的家伙…！”玛利克的身体一震，他手中所持的四张卡片给自己带来了1600点的伤害，现在对方的生命值还一分未动，他却只留下2400点的生命值了，“我盖上一张卡，回合终了…咳咳…”
　　“你结束回合了吗？那么，从现在开始就要进行有趣的游戏了！我的回合，抽卡！”刃得意的一笑，随手从卡组抽出一张卡，“与此同时，我要打开盖牌，发动永续陷阱‘逐客令’！然后再打开另外一张盖牌，发动另一个永续陷阱‘血之代偿’！”
　　“永续陷阱连锁…”玛利克觉得自己的视线已经开始模糊了，不由伸手揉了揉眼，强制自己打起精神来面对眼前这个神秘的敌手。
　　“然后我从手里发动永续魔法‘翡翠之泉’，只要这张卡存在于场上，双方场上的怪兽每次回到主人的手卡中，我都可以恢复500点生命值！”刃在发动魔法后，随手将手里的所有卡都布置在了场上，“我付出500点生命值，以里侧守备表示放置两只怪兽，然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡…”玛利克又激烈的咳嗽了两声，伸手去抽卡片，当他把卡片放到眼前时，他清楚的看到了卡片上流动的鲜红色液体，那是他咯出来的血。
　　（不妙…再这样下去我就会因为体力不支而落败的…一定要在那之前…）
　　“…我召唤壶魔神（攻1200、防1300）攻击表示，然后发动壶魔神的特殊效果，从手里把‘强欲之壶’丢入墓地，再从卡组里抽三张卡…”
　　“哦，小子，没有抽到好卡，想临时抱佛脚来补充是不是？”刃冷笑着摇摇手指，“我告诉你，这点小小的聪明在神的眼中可是没有用的！”
　　“我从手里发动魔法卡‘再召唤’，这张卡在发动的回合内，玩家可以进行两次通常召唤！我将壶魔神献作祭品，从手卡里召唤伟大魔兽&#183;聚变神（攻0、防0）攻击表示！当聚变神以祭品方式被召唤时，它的攻防数值等于祭品怪兽原始攻击力的两倍！然后我用聚变神（攻2400、防2600）攻击台面上的一只怪兽，魔神的聚变！”
　　“又来了，你这小子怎么就是不接受教训…”看到台面上的怪兽被击成碎片，刃无奈的摇摇头，“发动病毒注射器（攻1300、防1000）的特殊效果，这张卡在里侧守备表示时被战斗破坏，就能成为破坏它的对方怪兽的装备卡，在我每个回合的准备阶段，扣去对方等同于怪兽攻击力一半的生命值！”
　　“嘿嘿，早知道你会来这一手…”玛利克强撑着发出冷笑，随手将一张手卡送入了墓地，“我将我手上的蓝色栗子球（攻300、防200）送入墓地，同时发动它的特殊效果：在对方发动怪兽效果时，将这张卡送入墓地，就可以使发动效果无效！这个效果每发动成功一次，对方的生命值就会扣去1000分加入我的生命值里！”
　　“哼，这家伙…”刃无奈的冷哼一声，眼睁睁的看着自己的生命值跌到了2500点，而玛利克的生命值却上升到了3400点，心里不禁有些气恼。
　　“呼…”玛利克长长的出了一口气，随着生命值的回复，他的痛苦感似乎也减轻了，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”刃果断的从卡组里抽出一张卡，当看到那张卡的同时，一个残忍的笑容突然浮现在他的脸上，“我召唤绝望的人柱（攻500、防2000）攻击表示，然后盖上一张牌，回合终了！”从刃的场地中冒出一个双目紧闭，身体已化为石头并被锁链密密匝匝的捆着的少女，长长的黑发飘荡在整个场地上，分外的诡异。
　　“用攻击力500的怪兽攻击表示？！”玛利克有些吃惊，直觉告诉他这是一个陷阱。但是，对面场上的那个怪兽属于他从来没有见过的家伙，他并不知道这个怪兽会带来什么样的效果。现在他的手中没有可以阻碍怪兽效果或是直接抹杀怪兽的卡片，而自己身体上的伤势仍然存在，不知道什么时候会变得更严重，现在他的处境就像是走在一根细细的钢丝上，脚下则是万丈的深渊。只要他踏错一步，就会遭到灭顶之灾。
　　“怎么？害怕了？为什么不敢攻击？”刃冷笑着说，“你是在害怕这只怪兽吗？没关系，让我来告诉你它的效果吧！当绝望的人柱以表侧攻击表示放置在场上时，就不会因为战斗而被破坏，也不会因为魔法、陷阱和怪兽效果而回到玩家手牌之中。而且当这张卡在战斗阶段与怪兽战斗过的情况下，会在战斗阶段终了时为玩家恢复一定的生命值，它所恢复的数值是在战斗阶段与它战斗的怪兽攻击力之和。”
　　“哼，果然不是张容易收拾的卡…”玛利克冷哼一声，但却不知道对方葫芦里卖的什么药。
　　“现在我翻开场上里侧守备表示的怪兽，将无畏的骑士（攻1700、防1400）以攻击表示召唤！当这张卡以表侧形式存在于场上时，对方的攻击怪兽必须经过战斗阶段并进行强制战斗！然后我打开场上的盖牌，发动装备魔法‘磁力的指轮’装备在绝望的人柱身上，降低它的500点攻击力和防御力来发动磁力指轮的效果。在之后的战斗阶段中，你所有怪兽的攻击对象只能是绝望的人柱！”
　　“可恶，早知道就先毁了那张卡！”玛利克愤怒的咬紧了牙关。但这一举动又招来了刃的嘲笑：“省省你的后悔药吧！无畏的骑士还有一个特殊效果，就是当这只怪兽以里侧守备表示被送入墓地的时候，会从卡组里特召一体和它名称相同的怪兽以攻击表示放置在台面上！换句话说，不管你是不是攻击无畏骑士，对我都是一样的！现在因为无畏骑士的效果，你必须要进行战斗回合，而我却可以不必执行，所以嘛，我的回合终了，请抽卡吧。”
　　“竟敢这么嚣张，看我怎么毁掉你的连锁！我的回合，抽卡！”玛利克抽出一张卡放入手卡中，“我从手里发动魔法卡‘幸福的选择’，从卡组里随机选取五张卡，挑出自己要留下的一张，剩余的卡片全部送入墓地！然后我从手里召唤守墓的暗杀者（攻1500、防1500）攻击表示放置在场上，然后发动装备魔法‘镜子针’，提升守墓的暗杀者700点攻击力，同时因为‘王家长眠之谷’的效果，再增加守墓的暗杀者500点攻防数值。而且当装备‘镜子针’的怪兽攻击当前状态有效数值比自己的原始攻击力高的怪兽时，两者间的差值会化作伤害值由对方承受！”
　　“有趣，难道你想就这么打过来吗？没用的哦。”刃得意的把双手环在胸前，“还是说，你已经因为必然的失败而气馁了呢？”
　　“你这家伙就尽管笑吧，有你哭的时候！”玛利克挥手按动了怪兽效果开关，守墓的暗杀者身上发出黑色的斗气，“我发动守墓的暗杀者的特殊效果，当‘王家长眠之谷’存在于场上时，这只怪兽就可以在攻击时变更对手表侧表示生物的表示形式！我把绝望的人柱变更为守备表示，然后用守墓的暗杀者（攻2700、防2000）对绝望的人柱进行攻击！破坏一切吧，死之暗杀术！”
　　“喔，这个家伙…”刃目瞪口呆的看着自己场上那张“绝望的人柱”化作碎片，简直都要把肺给气炸了。
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　玛利克（史莱姆+王家暗魔族卡组）
　　蓝色栗子球（恶魔族、一星、暗属性、攻300、防200）：效果怪兽，在对方发动怪兽效果时，将这张卡送入墓地，就可以使对方怪兽发动的效果无效。这个效果每发动成功一次，对方的生命值就会扣去1000分加入玩家的生命值里。
　　幸福的选择：魔法卡，从卡组里随机选取五张卡，挑出自己要留下的一张，剩余的卡片全部送入墓地。
　　镜子针：装备魔法卡，可以提升装备此卡的怪兽700点攻击力，当装备此卡的怪兽攻击当前状态有效数值比自己的原始攻击力高的怪兽时，两者间的差值会化作伤害值由对方承受。
　　刃（逐客令卡组）
　　病毒注射器（恶魔族、三星、暗属性、攻1300、防1000）：效果怪兽，这张卡在里侧守备表示时被战斗破坏，就能成为破坏它的对方怪兽的装备卡，在玩家每个回合的准备阶段，扣去被装备怪兽方等同于怪兽攻击力一半的生命值。
　　绝望的人柱（岩石族、四星、暗属性、攻500、防2000）：效果怪兽，当此卡以表侧攻击表示放置在场上时，就不会因为战斗而被破坏，也不会因为魔法、陷阱和怪兽效果而回到玩家手牌之中。而且当此卡在战斗阶段与怪兽战斗过的情况下，会在战斗阶段终了时为玩家恢复一定的生命值，所恢复数值是在战斗阶段与它战斗的怪兽攻击力之和。
　　无畏的骑士（战士族、四星、地属性、攻1700、防1400）：效果怪兽，当此卡以表侧形式存在于场上时，对方的攻击怪兽必须经过战斗阶段并进行强制战斗；当此卡以里侧守备表示被送入墓地的时候，会从卡组里特召一体和它名称相同的怪兽以攻击表示放置在台面上。





    正文正文 第十七章 神之真意
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:18 本章字数:5358

        
<!--BookContent Start-->　　第十七章神之真意
　　“因为绝望的人柱处于表侧守备表示，所以可以被怪兽破坏，所装备的魔法‘磁力的指轮’也同时被破坏掉！而且因为‘镜子针’的特殊效果，你将受到相当于守墓暗杀者的原始攻击力与绝望人柱的防守力之间差值的伤害500点！”随着玛利克的声音，刃的生命值下降了500点，变成了2000点。
　　“小家伙，别以为这样就可以奈何到我了！我发动永续陷阱‘逐客令’的特殊效果，因为守墓的暗杀者对我造成了伤害，所以它将被弹回使用者手卡中，装备在它上面的魔法卡‘镜子针’也会同时被破坏！”刃冷冷笑着伸手指去，守墓的暗杀者瞬间回到了玛利克的手卡中，而“镜子针”也化作碎片被送入了墓地，“然后，我台面上的永续魔法‘翡翠之泉’的效果也发动了！因为有一只怪兽回到了手牌中，所以我可以恢复500点生命值！”在“翡翠之泉”发出碧绿光芒的同时，刃的生命值也回复了500点，重新回到了受伤前2500点的状态。
　　“什么？还有这种连锁？！”玛利克吃了一惊，正准备结束战斗回合，却发现自己竟然无法结束战斗回合了。
　　“别白费力气啦，因为我的台面上还有无畏骑士的存在，你必须把战斗回合进行完！”刃带着诡计得逞的得意笑容指向玛利克，“来，让你还没有攻击的怪兽出手攻击吧！”
　　（可恶，真是个麻烦的连锁。虽然我现在再攻过去只有让他增加生命值，但是起码可以破坏他那张麻烦的无畏骑士，而且我目前也只有这么做了…）
　　“我用守墓的长枪兵攻击无畏的骑士，死亡长枪！”在无畏骑士怪叫着化为碎片的同时，刃的生命值再度下降，达到了2200点。但守墓的长枪兵也被弹回了玛利克的手卡，同时刃的生命值因为“翡翠之泉”的效果又恢复了500点，变成了2700点，反倒超越了刚才的数值。
　　“因为无畏骑士被破坏，我可以不用再强制进行战斗回合了，我的回合终了。”玛利克长出一口气，狼狈的结束了回合。
　　刃的眼里闪过一丝胜利的喜悦，挥手发动了怪兽效果：“虽然绝望的人柱被破坏了，但因为有它存在过的这一战斗回合终了，我仍然可以发动它的特殊效果，将这回合发动过攻击的守墓暗杀者和守墓长枪兵的攻击力之和共4700点数值加入我的生命值里！”在场上闪过绝望人柱身影的同时，刃的生命值也飞涨到了7400点，完全压倒了玛利克的3400点生命值。
　　对于刃的嚣张，玛利克不置可否的哼了一声：“哼，那有什么，我的台面上还有一只聚变神，你的台面上却已经空空如也了。你这回合就算是再抽卡也只有一张手卡，我就不信你还能抽到什么王牌可以反转这个不利局势！”
　　“那有什么？我的运气一向是很好的…对，或许比那个强运的城之内克也还要好吧。”刃诡异的笑了笑，随手抽出了一张卡，然后将卡翻给玛利克看，“你看，好运始终在眷顾我呢。”
　　“那张卡…！？”出现在玛利克眼前的，是一张他从来没有见到过的卡片，那是一张绿色的魔法卡，但却并不是他所熟悉的任何一种魔法卡。
　　“我发动魔法‘对抗之弃卒’，各毁掉双方场上的一张卡，然后双方可以从对方的墓地里选择一张与对方被毁卡类型相同的卡加入自己的手卡中！我现在要毁掉自己的‘血之代偿’和你的‘王家长眠之谷’，然后因为‘王家长眠之谷’被毁，针对墓地里的卡为对象的魔法、陷阱和怪兽效果又会重新有效了！然后因为‘对抗之弃卒’的效果，我可以从你的墓地里选择一体和你的被毁卡类型相同的卡加入我的手卡中，我要选的是‘强欲之壶’。好了，该你选了！”
　　“这家伙，墓地里根本没有半张陷阱卡，要我怎么选…”直到此时，玛利克才明白自己中了对方的计。刃以一张魔法和一张陷阱为代价，毁掉了重要的场地魔法‘王家长眠之谷’，而且因为“强欲之壶”的入手，他还有再次补充手卡的机会。而自己却因为对方毁掉的是陷阱卡“血之代偿”而对方的墓地里又没有其他的陷阱，无法借此机会补充手卡，一时间竟陷入极度危险的境地。但是，他并没有气馁。
　　（没关系，只要能撑过这一回合，我就可以有反败为胜的机会。托这家伙的福，毁掉了限制针对墓地效果的“王家长眠之谷”，我就可以展开我的另一套计划。那就是想办法抽到“死者苏生”，然后用它复活刚才用“幸福的选择”丢进墓地里的太阳神之翼神龙，把这家伙一举收拾掉…）
　　“我发动魔法‘强欲之壶’，从卡组里再抽两张卡！”刃抽出两张卡来看了看，然后对玛利克阴冷的一笑，“哼哼哼，小家伙，游戏到此结束。从刚才的决斗里，我知道你是很有本事的。但是人再有本事，始终也无法胜过神。即使你持有着代表神的卡，那也只不过是代神行事，根本无法取代神的地位！”
　　“你…你说什么？！”玛利克给他的话吓得全身一颤，一股从来未曾有过的恐惧从脚下直升到头顶，“你…还有那个凯欧斯神之月…难道…”
　　“我从手里发动魔法‘死者苏生’，复活墓地里的一体怪兽！我要复活的是你墓地里的…太阳神之翼神龙！！”
　　“不可能，太阳神怎么会被与千年神器无关的人召唤…！”看到巨大的金色翼神龙化作燃烧的不死鸟浮现在刃的场地上，玛利克的脸色变得煞白，先前的恐惧已经转为了绝望，“…难道…难道你这家伙真的拥有底比斯的凯欧斯神之力吗？！”
　　“你说呢？”刃斜睨着玛利克惊恐的面容，仿佛在玩味他的恐惧与绝望一般，“我留下一点生命值，把剩余的生命值全部加入翼神龙的攻击力里！然后用太阳神之翼神龙（攻7399、防0）攻击你场上的伟大魔兽&#183;聚变神！接下这一击吧，不死鸟之炎！！”
　　翼神龙化作巨大的火鸟扑向聚变神，瞬间将这只可怜的魔神连同玛利克3400点的生命值一起化为神怒之下的牺牲品。玛利克连叫喊都来不及发出就已经倒在地上，从口中吐出的鲜血染红了脚下的大地。
　　“瑟奈特游戏结束，是我获胜了。”随着周围白雾的淡去，刃缓步走向了玛利克，“虽然说你的灵魂并不邪恶，但在瑟奈特游戏中失败就要付出一定的代价。不过你放心，我不会像老板取走那个戴千年智慧轮的家伙的灵魂那样对付你的，不过相对的，我就取走你的视力和声音作为失败的代价吧。”
　　（什么…貘良他也被…）
　　虽然心中吃惊，但现在玛利克却已经虚弱到根本无力站起。他吃力的抬起头来，所见之处却都是一片漆黑，他想张开嘴巴呼出心中的惊恐，声音却卡在喉咙里怎么也说不出来。在瑟奈特游戏中失败让他付出了如此惨重的代价，现在他不但是个瞎子，更是个哑巴，这意味着他以后再也无法看到自己的卡片，再也无法喊出它们的名称。从某种意义上来说，这比取走他的灵魂给他的打击更大！
　　“你也不要以为自己可以拖延我多长时间，在瑟奈特游戏中，时间的流动比外界要快三倍，如果我现在赶进塔里，说不定还能赶上下一场决斗。至于你嘛，就先在这里休息一下，等着你的朋友们来救你吧。再见啦，小子！”
　　听着皮鞋敲打在石板地上的声音渐渐远去，玛利克终于忍受不住身体的伤痛和精神上的严重打击，昏倒在石塔的长阶下。
　　过了也不知道多久，玛利克被激烈的摇晃所惊醒，他能感觉得到自己是被几个人扶着，正在呼喊着自己。但是，他却只能听着对方无奈的呼唤，却无法出声去回答。
　　“玛利克！你怎么了？怎么会倒在这儿的？游戏他们呢？”这是本田的声音，他一向是如此的鲁莽。
　　“不要再摇了，本田！你看他吐了那么多血，你再那么用力摇他，会害死他的！”这是杏子，这个总喜欢跟在游戏身边的女孩子是个很体贴的人。
　　“这个人就是决斗城市大赛的亚军玛利克&#183;伊修达尔吗？怎么会落到这个样子？”从没听过的声音，但是话里透露出的那股威严却丝毫不在身为跨国大企业海马财团老板的海马之下，看来也是个不简单的人物。
　　（对了，千年秤，千年秤在哪儿？有了那个，我说不定能恢复一些什么…）
　　玛利克从本田和杏子的搀扶中挣脱出来，在身边的地上拼命的摸索着什么，那副样子既可悲又可怜。周围的人看到这一幕，心里都酸酸的很不好受。
　　“你是在找这个吧。喏，拿着它。”静香拿着刚从地上捡起的千年秤走到玛利克身边，扶住他的身体，把千年秤塞到他的手心里。玛利克紧握千年秤，蜷缩着身体在心中不停的祈祷着，希望千年神器可以为自己带来奇迹。
　　（神啊，伟大的太阳神啊，求求你借给我一点力量吧，哪怕是一点儿，让我发出声音来吧！）
　　“大…家…”奇迹发生了，原本卡在喉咙里的声音，竟然给他一点点的吐了出来，“…快点…去…石塔…游戏…他们…有…危险…”
　　“游戏他们有危险？”听到这句话，众人都紧张起来。毕竟对方拥有可以让身为决斗都市第二名的玛利克败北的强大力量，如果游戏一个不慎，很可能会落得和玛利克与暗貘良同样的下场，这可是众人万万不想见到的事情。
　　“不好，大家快点到石塔里去！”性急的本田急忙拔腿向通往塔门的石阶处奔去，杏子和矶野等人扶着貘良和玛利克随后跟上，只有信吾和亮没有立刻跟上去，而是留在原地，似乎在争执着什么。
　　“不妙啊，亮。连那个玛利克都倒下了，我们还是快点回去吧！而且我们失踪这么久，克洛诺斯教授他们也一定等得怒火中烧了…”
　　亮冷冷的望着身边抱怨连天的同伴，话音也似他的表情一般带着三分冷然：“我还是那句话，要回去的话你自己回去。不见到这场难得一见的决斗的终幕，我是不会回去的。”
　　“喂喂，对方可是能打倒玛利克的，以你我现在的实力，要想和他抗衡恐怕很困难啊！”
　　“不，我倒是觉得很有趣，能打倒决斗都市第二名的家伙一定不是什么简单人物，可能的话，我还真想会会他。”不同于信吾的退缩，亮却对前面的神秘对手充满了兴趣，“而且，最好能和那家伙亲身决斗一场，那样的话，我也可以看看我的水平究竟到达了什么程度。”
　　“亮！你是不是发疯了？”信吾又惊又怒的大叫，“对方那么强，你有把握打得倒他们吗？”
　　“不试试怎么知道。”亮随意的向信吾一伸手，“拿来吧，我知道从上岛之前，你就因为心里打退堂鼓而偷偷的把我的卡组藏起来了。这样一来，我没有卡组，自然也就没法再作什么你所说的无谓挑战了。和你在一起的时间也不短了，你想些什么，我还是很清楚的。”
　　“可恶，亮你这个固执的家伙…”信吾无奈的从怀里取出一个小小的皮包扔给亮，“拿好了！真是的，你这倔脾气也改不了啦！”
　　亮接过卡组包，随手打开后把皮包放在袋里，然后从身后抽出了小型决斗盘，把卡组装了进去。
　　“出来吧，从刚才就一直躲着监视我们的家伙。如果你也想试试自己的实力，我愿意奉陪。”
　　“嘿嘿，被发觉了，看来我还是缺乏单独行动的经验啊。”一条人影带着冷笑从树丛中站起，一步步向两人走来。不是别人，却是刚才和歌特等人一起行动的基斯。
　　“盗贼基斯…”亮冷冷的望着一脸奸笑的基斯，“听说你曾经被决斗王武藤游戏和他的朋友城之内克也修理得很惨，没想到居然还有脸来搅他们的混水，看来你的脸皮真是很厚啊。”
　　“你也不过是个和他们一样的小鬼而已，有什么资格品评我的过失！”基斯随手将腰间的决斗盘摘下套在了手腕上，“看来，像你这种家伙不好好教训一下，就没法让你知道什么叫后悔！”
　　“基斯！”一边的树丛里传来一个稚嫩的童音，正是刚才在码头打倒暗貘良的哈妮，“老师让我们快到山顶上去会合的，你还在这里干什么？”
　　“小丫头，你少管！”基斯不耐烦的一挥手，“我现在要好好教训这个不知天高地厚的小子，你就站到一边去，好好看看我的决斗技巧是不是能和你们比肩吧！”
　　“哼！总是小丫头小丫头的叫我，你真讨厌！”哈妮气鼓鼓的一叉腰，撅着小嘴一屁股坐在了一边的石阶上，“一会儿你打输了，可别哭着求我来帮忙！”
　　“我才不会输给一个无名小子呢！况且，谁需要小丫头的帮助啊？！”基斯狂妄的甩给哈妮一句硬梆梆的话，几乎让这个可爱的小家伙当场抓狂。一边的信吾看到局面已经无法挽回，也只有苦笑着溜到石阶边坐下，尴尬的向哈妮搭讪：“哟…淑女小姐，我的名字叫不动信吾…”
　　“讨厌啦，不要烦我！”正在气头上的哈妮回手就是一拳，小小的拳头正打在信吾面门上，让他一下子就鼻血长流仰倒在地昏了过去。
　　“哇啊！这年头的女孩子还真是难缠…”
　　“那么，我们可以开始了吗？”亮扫了一眼躺在石阶上被哈妮打得眼冒金星的信吾，转而望向了对面的基斯，“我们还要去找决斗王武藤游戏，没有多少闲空陪你在这儿磨蹭。”
　　“啊啊，当然可以。”基斯又露出了招牌式的奸笑，“不过，你输掉的话，可要把所有的稀有卡都作为代价交给我哦。”
　　“随便吧，反正我对你的稀有卡也不感兴趣。”亮丝毫不为基斯的威胁所动，气得基斯双眼喷火。但一想到一会儿就可以让这个少年在自己眼前跪倒哀求，他又不禁从心底乐了起来。
　　“来吧，决斗！！”
　　==================
　　本章DIY卡表一览
　　刃（逐客令卡组）
　　对抗之弃卒：魔法卡，此卡发动后，将根据使用者的意志各毁掉双方场上的一张卡，然后双方可以从对方的墓地里选择一张与对方被毁卡类型相同的卡加入自己的手卡中。





    正文正文 第十八章 凯撒亮和基斯 机械对机械
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:18 本章字数:6734

        
<!--BookContent Start-->　　“老子先攻，抽卡！”基斯抽出一张卡放入手卡，向着对面的亮阴森森的笑了一笑，“小子，我会让你知道和我作对是什么下场的。我召唤KA-2&#183;死亡钳（攻1000、防1000）攻击表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡。”面对基斯的威胁，亮始终是一脸无动于衷的神色，既没有表现出一丝的畏惧，也没有对基斯的小丑嘴脸露出一丝嘲笑之色，“我盖上一张卡，然后召唤电子龙（攻2100、防1600）攻击表示。”
　　“直接召唤五星的怪兽？！”看到对方一下子就召唤出了五星怪兽，基斯一下子直了眼。亮却趁着他愕然的时候不冷不热的来了一句：“没什么好吃惊的，电子龙的特殊效果是对方场上有怪兽存在而自己场上没有怪兽存在的场合，就可以从手卡特殊召唤。真亏你还曾经当过全美冠军，一张卡就让你这么沉不住气了。我现在用电子龙攻击死亡钳，创世纪之光！”
　　“老子的怪兽哪有这么容易就让你毁掉！”基斯急忙按动了盖牌的开关，“打开盖牌，发动陷阱卡‘铁壁的反击战’！这张卡在发动时可以强制结束对方的战斗回合，同时可以从卡组里特殊召唤一只四星以下的怪兽以攻击表示放在场上！我要召唤的是红齿轮（攻1300、防1500）！而且当红齿轮被召唤上场的时候，就可以发动它的特殊效果：从卡组选一只黄齿轮（攻1200、防1200）加入手卡！”
　　“哼，不过是无谓的抵抗罢了。”对于对方的陷阱反击，亮根本没有在意，“既然你对自己那么有自信，那一会儿就把你的战术好好的秀给我看吧，我的回合终了。”
　　“小子，你会为自己的这句话而后悔的。老子的回合，抽卡！”基斯咧开嘴巴，露出雪白的牙齿，“我对死亡钳使用装备魔法‘7号卡’，提升它700点攻击力！然后从手卡里以攻击形式召唤强化支援机械&#183;重装兵器（攻500、防500）并发动它的特殊效果，将这张卡作为同盟卡装备到死亡钳的身上，再提升它500点的攻防数值！”
　　“2200点吗…”亮皱起了眉头，对方的死亡钳本身不是什么厉害怪兽，但一旦装备了双重装备，实力竟然一下子就超越了电子龙，看来基斯果然是个不好对付的家伙。
　　“小子，准备受死吧！我用KA-2&#183;死亡钳（攻2200、防1500）对电子龙发动攻击，粉碎的钳制！！”基斯怒吼一声，死亡钳一下子就扑到了电子龙身上，举起巨大的钳子将电子龙钳碎，而亮的生命值也因此下降了100点。
　　“当死亡钳成功将对方怪兽送入墓地时，就可以发动它的特殊效果，对对方的生命值造成被破坏怪物等级&#215;500点的伤害！你的电子龙是五星怪兽吧？那么你所受的追加伤害就是2500点！”
　　“呜…”看到自己的生命值瞬间跌到了1400点，亮也不禁变了脸色，但即使如此，他也仍然没有露出半点惧意。
　　“怎么样，怕了吧？”基斯伸出手指轻轻的点着自己的太阳穴，“怕的话现在就认输，我还可以饶过你一条小命。如果你要死撑到底的话，就不要怪我不客气了，我会把你的小命连同那些稀有卡一起取走的！”面对着他的威胁，亮回以冷冷的一哂：“比起那些无聊的事情来，你还是快作点实际的行动吧，少在那儿像个长舌妇一样喷着口水罗嗦个没完，我的耳朵都快生茧了。”
　　“去，和你这不知死活的小鬼谈话真让我不爽…”基斯向地上啐了一口，反手盖上了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“既然你都觉得没什么好谈的，那我就更不用对你客气了。我的回合，抽卡。”亮反手抽出一张卡，然后将卡放在了场上，“我先召唤电子恶魔（攻1000、防2000）守备表示，然后盖上三张卡，回合终了。”
　　“老子的回合，抽卡！”基斯从卡组抽出一张卡放入手卡，然后慢慢的摘下了墨镜，用令人生寒的眼神望向亮，“小子，我承认你前两回合的运气还算不错，但是你的好运也就到此为止了！我从手里发动魔法‘两难的选择’！丢掉一张手卡，这回合可以进行两次通常召唤！我把一张手卡送进墓地，然后召唤黄齿轮和绿齿轮（攻1400、防600）攻击表示放置在场上！同时发动我放入墓地的怪兽死生钻探机（攻2200、防1000）的特殊效果，当这张卡被以战斗以外的方式送入墓地时，就可以付出降低1000点攻击或防御数值的代价作为装备卡装备在场上的一体机械族怪兽身上！我把死生钻探机装备在死亡钳上，提升它1200点攻击力。然后以死亡钳（攻3400、防2500）攻击电子恶魔，粉碎的钳制！”
　　“这…这种连锁…！”信吾不知何时已经坐了起来，望着基斯的攻击惊叹不已，但脚上随即挨了哈妮的狠狠一踩，痛得捂着脚大呼小叫起来。
　　“吵死了，叫什么啊？”哈妮白了他一眼，“那样就算是利害了吗？这种没大脑的组合，我的小朋友们里有一大群人会啦！”
　　“可恶的小丫头，给我闭嘴好好看着！”基斯实在忍受不住哈妮的奚落，回头怒骂了一句。然而当他转过头来的时候，意想不到的事情却发生了。
　　“我发动陷阱‘吸收盾’，这张陷阱卡的效果是使对手一只怪物的攻击无效，并使玩家回复与此怪物攻击力数值相同的生命值！”亮随手一挥，自己的场地上就竖起了一面漂亮的金属盾牌，将死亡钳的攻击全吸收了进去。同时亮的生命值也开始上涨，由刚才的1400点一下子涨到了4800点，居然还超过了基斯的生命值。
　　“好顽强的小子！”基斯的脸上开始流下汗珠了，“…我的回合终了。”
　　“那么就轮到我的回合了，发动电子恶魔的特殊效果！”亮把手放在卡组上，一次抽出了两张卡片，“当这张卡存在于场上时，我在自己的抽卡阶段时如果没有手卡，就可以多抽一张手上。但当我的结束阶段时手卡的数量在一张以上时，电子恶魔就会被破坏掉。”
　　听了亮的解释，基斯露出了恼怒的神情：“补充手卡的怪兽吗？早知道就把它先解决掉了…”
　　“我召唤电子独眼巨人（攻1400、防200）攻击表示，然后从手里发动装备魔法‘魔导师之力’装备在电子独眼巨人的身上，当我的场上每存在一张魔法陷阱，电子独眼巨人的攻防数值就会上升500点。而且我现在的手卡已经没有了，所以电子独眼巨人的特殊效果也就发动了，当玩家的手卡张数为零的时候，这张卡的攻击力上升1000点！现在我用电子独眼巨人（攻4400、防1700）攻击KA-2&#183;死亡钳，电子隧石棒！”
　　轰的一声，死亡钳在电子独眼巨人挥动的巨棒下炸出一片火光，装配在上面的重装兵器被炸得粉碎。基斯的生命值也被削减下1000点，落到了3000点。然而死亡钳却并未就此消失，而是和装备的“7号卡”以及死生钻探机继续留在了场上。
　　“重装兵器会在被它同盟的怪兽被破坏时代替那只怪兽被破坏，所以我仍然可以保留死亡钳（攻2900、防2000）！现在知道厉害了吧，小子，不要以为这样就可以一路顺风的打倒我了！我打开盖牌，发动陷阱卡‘机动堡垒 坚固守垒’！当这张陷阱卡发动后，会以怪兽卡(机械族、四星、地属性、攻0、防2000)的形态守备表示特召到自己场上，但仍然保留陷阱的性质。而且当自己场上的红齿轮、绿齿轮和黄齿轮全部表侧表示存在时，这张卡攻击力就会上升为3000点！怎么样，害怕了吧！”
　　“…那又如何？不过是张充数的卡罢了，摆不上大台面的。”对于基斯的抵抗，亮却是相当的不屑一顾，“我现在结束回合，如果这家伙真的像你说的那么厉害，那你就证明给我看吧。”
　　“老子的回合，抽卡！”基斯抽出一张卡来，然后“嘿”的冷笑一声，“小子，从现在开始才是这场决斗的重头戏！我将坚固守垒改为攻击表示，然后将装备着死生钻探机的死亡钳作为祭品献上，从手卡里特召袖珍手枪龙（攻2300、防1200）上场！”
　　“手枪龙…”亮的神色变了，他知道那怪兽并不好对付，即使如此，他也并不担心，因为他对自己的卡组充满了自信，这经过无数考验的卡组，是绝对不会轻易的输给基斯这种卑鄙小人的。
　　“发动死生钻探机的特殊效果，因为它是以战斗以外的方式进入墓地的，所以我降低它1000分防御力将它从墓地特召出来再装备在袖珍手枪龙身上！”基斯从墓地里取出死生钻探机然后放置在袖珍手枪龙身后的场地上，然后按下了效果按钮，随手取出一枚硬币“叮”的一声弹向半空，“我发动袖珍手枪龙的特殊效果，猜三次硬币，猜中两次时，就可以破坏你场上的一只怪兽！我第一次要猜的是反面！”硬币在空中划过一个漂亮的弧线后落在地上，引得信吾和哈妮都好奇的望去。果不其然，出现在众人眼中的是反面。
　　基斯得意的捡起硬币，再次弹入半空：“现在我猜正面！”硬币快速翻转着落在地上，但这一次居然还是反面。这样一来，最后一次的猜测就成了决定袖珍手枪龙效果发动的关键。
　　“让你看看我从神那里得到的幸运，这次我继续猜正面！”基斯再一次将硬币弹入半空，趁着亮、信吾和哈妮的目光都落在空中的硬币上时，他迅速的从护腕里抽出一张卡放在卡组的最上端，众人的注意力都集中在硬币的正反上，居然没有注意到基斯耍的这个花招。
　　硬币落在石板地上，发出清脆的“叮”的一声。很不幸的，这次的结果恰巧如基斯所说，是正面。
　　“哈哈，看到了吗？这就是神对我的加护！袖珍手枪龙，去破坏电子恶魔吧！”基斯狂笑着发动了袖珍手枪龙的效果，可怜的电子恶魔在袖珍手枪龙的乱弹扫射中一下子变得支离破碎，一时间整个场地上只能听到基斯狂妄的笑声。
　　“破坏电子恶魔？！”信吾有些莫名其妙，“亮的场上应该是电子独眼巨人更强一些吧，为什么基斯那家伙要破坏电子恶魔呢？”
　　“他是打算破坏那个装酷的哥哥补充手卡的计划吧？”哈妮托着粉卟卟的小腮帮子瞪大眼睛望向场上，“至于另外一只，恐怕他也已经有对付的手段了。不过我想不明白，他盖的卡真能让他抽到那张卡吗？”
　　“啊？哪张卡？”信吾听得有点糊涂。索性又向哈妮身边凑了凑，“他还有什么厉害卡片吗？”
　　“那张卡片…”哈妮自顾自的说到一半，突然发现她是在和信吾说话，不由又撅着小嘴回手给信吾来了一拳，再次将他打到仆街，“你真讨厌，别离我那么近！”
　　“小子，现在就让你见识到我的卡组的可怕之处，打开盖牌！”基斯一挥手，一张盖牌立刻从场上翻起，“当效果怪兽的效果发动成功时，我就可以发动陷阱卡‘尖兵突进’的效果，从卡组上再抽一张卡，如果是怪兽卡就可以无条件的把它特召到场上，如果是陷阱卡的话就将它加入手卡，如果是魔法卡的话就将它放入墓地里！”
　　“这么有把握吗，那家伙…”看着自信满满的抽出手卡的基斯，哈妮也觉得有些不可思议。因为以一般的可能性来说，在卡组最上方的那张卡是自己最需要卡片的可能性微乎其微，如果就凭着一股自信，是根本无法抽到要抽的卡的。除非这个人有特别好的运气，否则的话，就只能解释为…
　　“看吧，我抽到怪兽卡了！现在我以攻击表示把黄金战舰卡门&#183;卡门（攻？？？？、防？？？？）特召到场上，只要这张卡一出现，你的败局就已经奠定了！”
　　在基斯的场地上方浮起了一艘大得惊人的黄金船，船首像是一个巨大的神官头像，但单从表面来看，亮却看不出那是什么人来。
　　“果然是亚神卡…！”哈妮惊叫，“卡门&#183;卡门…那家伙真的抽到那张卡了吗？”
　　“好大，还没有攻击力和防御力？！”亮也给这突然出现的卡所惊呆了，“而且在五个怪兽区全满的情况下还能存在于场上，这究竟是什么怪兽啊？”
　　“卡门&#183;卡门的攻击力和防御力，取决于它最初被召唤时我场上的其余怪兽的攻击力与防御力之和，而且它被召唤出来后，可以让前场和后场全部变成怪兽、魔法和陷阱的通用区域，因此现在我既可以在后场布置怪兽，也可以在前场布置魔法和陷阱了！怎么样，现在是不是感觉到有一点点的害怕了呢？”
　　亮害不害怕，没人看得出来。但一边的信吾给吓坏了倒是真的，连牙齿都咯咯响了：“攻防之和…那它的攻击力就是就是1200加1300加1400加3000再加2300…一共9200点！？！？防御力也有6500点，这究竟是什么样的怪物啊！？”
　　“白痴，没见过世面的家伙…”哈妮虽然在嘴里骂着信吾，但她自己也掩饰不住脸上的慌张之色了。毕竟那是歌特送给基斯的强力亚神卡，如果让她亲自来挡，她都不一定可以拦得下来，更何况对他们这一边一点都不了解的亮了。
　　“我再告诉你一件事，当卡门&#183;卡门被召唤到场上时，就可以在场上放置一体和它外观相同的怪兽：卡门代币（攻1000、防1000）。针对我的台面上所有怪兽的普通攻击、破坏性魔法、陷阱和怪兽效果均会被转移，由代币承受。这个代币有个特殊的效果，那就是使对方在攻击时击破代币之后因击穿而对我造成的直接伤害为0。而且，当代币被送入墓地或除外之后，卡门&#183;卡门会在双方每个回合的准备阶段开始时将它重新召唤回台面上。”基斯摇摇手指，在台面上立刻出现了另外一体巨大的黄金船，“小子，你的实力还没到可以作我对手的程度呢，死了后悔去吧！我现在用卡门&#183;卡门（攻9200、防6500）去攻击电子独眼魔人，能接得下的话就接接看吧，努比亚之光！！”黄金船内部发出巨大的嘶鸣，船首像的双眼里射出炽热的光线向电子独眼魔人直击过去，要在第一时间内将它熔化成一堆铁水。
　　“我打开盖牌，发动陷阱卡‘神圣护罩镜面反射’！”亮按动后场开关，打开了救命的盖牌“神圣护罩镜面反射”。自黄金船首射出的努比亚之光立刻被折射回去，结结实实的打中了卡门代币，将它击得粉碎。
　　“果然只能击破卡门代币…”亮虽然有些无可奈何，但现在情势倒向基斯一边，他也只好认了。
　　“小子，你的命还真大啊，不过，这样倒提起我的兴趣了！”基斯又奸笑两声，把手里紧捏得咯吱作响的墨镜随手丢到了一边，“我将三体齿轮怪兽改为守备表示，回合终了。”
　　“呼！得救得救…”信吾一下子瘫在了石阶上，仿佛他比亮还要紧张一般。哈妮转身怪有意思的看了他一会儿，一个有些恶作剧的想法立刻蹦了出来。
　　“喂喂，笨蛋大哥哥，这样呆着实在太无聊了，我们也来决斗，好不好？”
　　“哈？！”信吾刺棱一下坐了起来，手脚并用的退出了八丈远，这才赔着笑对哈妮说，“哈哈，抱歉啦…我可不是小姐你的对手啊，饶了我吧…”
　　（连决斗都市里大出风头的貘良和玛利克都给修理成那副德性，天知道你这丫头会把我整成什么样！决斗？门儿都没有！）
　　“去，胆小鬼…”哈妮不高兴的转过头去，自顾自的坐在石阶上生起闷气来。信吾看到她不再坚持决斗的事情，这才大大的松了一口气。于是又坐近了些，继续看起亮和基斯的决斗来。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　基斯（重机械卡组）
　　铁壁的反击战：陷阱卡，此卡在发动时可以强制结束对方的战斗回合，同时可以从卡组里特殊召唤一只四星以下的怪兽以攻击表示放在场上。
　　两难的选择：魔法卡，以丢掉一张手卡为代价，本回合可以进行两次通常召唤。
　　死生钻探机（机械族、五星、暗属性、攻2200、防1000）：效果怪兽，当这张卡被以战斗以外的方式送入墓地时，就可以付出降低1000点攻击或防御数值的代价重新召唤回场上，并作为装备卡装备在场上的一体机械族怪兽身上。
　　尖兵突进：陷阱卡，当自己的效果怪兽成功发动效果时，从卡组上再抽一张卡，如果是怪兽卡就可以无条件的把它特召到场上，如果是陷阱卡的话就将它加入手卡，如果是魔法卡的话就将它放入墓地里。
　　黄金战舰卡门&#183;卡门（机械族、十星、光属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，亚神卡片之一。此卡的攻击力和防御力取决于最初被召唤时玩家场上其余怪兽的攻击力与防御力之和。此卡被召唤后，可以让前场和后场全部变成怪兽、魔法和陷阱的通用区域，并在场上放置一体和它外观相同的怪兽“卡门代币”。
　　卡门代币（机械族、三星、光属性、攻1000、防1000）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有在场上存在“黄金战舰卡门&#183;卡门”时，才可以在每个回合的准备阶段以攻击表示从卡组、手卡、墓地和除外区被特召到场上。当此卡存在于场上时，针对此卡所在玩家场上所有怪兽的普通攻击、破坏性魔法、陷阱和怪兽效果均会由此卡承受。对方在发动攻击时，在击破此卡之后因击穿而对玩家造成的直接伤害为0。当此卡被送入墓地或除外之后，只要玩家场上还存在着“黄金战舰卡门&#183;卡门”，此卡便会在双方每个回合的准备阶段开始时以攻击表示被重新召唤回场上。





    正文正文 第十九章 电子终极龙对黄金战舰！
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:18 本章字数:7080

        
<!--BookContent Start-->　　“我的回合，抽卡。”对于眼前亚神的威胁，亮倒是处变不惊，说到这一点，连基斯都不得不佩服他，“一次又一次的吓唬我，最后竟然拿出这么个蠢东西来，你的智商已经退化到那么低级的阶段了吗？9200的攻击力压人还有点份量，杀人就差了点吧。”
　　“少废话，能赢才是真理！”基斯伸手一指场上，“在双方的准备阶段，如果台面上没有卡门代币的话，黄金战舰卡门&#183;卡门就可以把它特召回场上来！”随着场上金光一闪，原本已经消失的卡门代币再一次出现在了场上。
　　“又跳回来给我打吗？真是烦人的家伙啊…”亮轻轻哼了一声，把抽出的那张唯一的手卡放在了后场上，“发动魔法‘电子线路板’，当这张卡发动后，我就可以从卡组里特召出一体六星以下的怪兽，但在回合结束时，这张怪兽就会被送入墓地。我现在召唤电子龙攻击表示，然后用电子龙去攻击卡门代币，创世纪之光！”随着电子龙的一声狂吼，一道电光将卡门代币喷成了灰，基斯的脸色在那瞬间变了变，随即又恢复如常。
　　“哈哈，你攻击代币有什么用？有本事就来和我的卡门&#183;卡门较量一下啊？”
　　“稍后我会收拾那个本物的，不过现在还不是时候。”亮的脸上竟然也露出了淡淡的笑容，“现在我用电子独眼巨人去攻击绿齿轮，电子隧石棒！”在巨大棍棒的攻击下，绿齿轮惨叫一声就化成了墓地里的碎片。而坚固守垒也因为失去了一个零件而垂下了头，变成了原先那架攻击力0的废物机械。卡门&#183;卡门就更惨，一下子足足失去了4400点的攻击力和600点防御力，但还是有4800点攻击力和5900点防御力，但比起3900点的电子独眼巨人来却仍然处在上风。
　　“没用没用，你就算用对付杂兵的办法来降低卡门&#183;卡门的攻击力，我还是一样有办法在我的回合把它加上去的！”基斯嚣张的一指亮，“而你已经召唤不出什么有用的怪兽来撑场，我们之间的差距已经很明显啦！”
　　“是不是那样，你用自己的眼睛好好看着吧。”亮按动了盖牌开关，一张陷阱卡瞬间在面前立起，“打开盖牌，发动陷阱‘逝者补偿’！当场上有怪兽被破坏时，我就可以从卡组里抽一张卡，然后在回合结束时将一张手卡送入墓地。”说着，他随手抽了一张卡，然后冷静的笑了笑，随手将那张卡盖在了场上，“我召唤一体怪兽里侧守备表示，回合终了。因为我的手里没有手卡，所以不必支付抽卡的代价。而且因为‘电子线路板’的效果，我场上的电子龙会被强制送入墓地。好了，现在该你了。”
　　“老子的回合，抽卡！”基斯不屑的哼了一声，迅速的将卡从卡组里抽出，“死到临头还敢负隅顽抗，现在我就让你知道惹怒我的下场！”
　　“在你抽卡的瞬间，我发动永续陷阱卡‘生死的代罪者’，从对方墓地里选择一体怪兽，以守备表示特殊召唤到我的场上！”亮伸手一指基斯，“我要召唤到我场上的怪兽是－－卡门代币！”
　　“啊？！”不止是基斯，连一边的哈妮和信吾都当场呆住。在这个紧要关头，亮放着更好的怪兽不去召唤，为什么非要把卡门代币召唤到自己场上呢？
　　“小子，你秀逗了吗？那种东西，我一下子就可以把它收拾掉啊！”基斯暴怒的伸出手去按动了怪兽区的效果按钮，“我要用袖珍手枪龙的效果把那个代币送回墓地里去！去吧，决定胜负的硬币，我要猜的是正面！”说着，他挥手将硬币抛入空中，然后目视它落下，无奈硬币最后停止跳动后反面向上，第一次投币机会给白白浪费掉了。
　　“第二次，我猜反面！”结果，基斯的第二次硬币赌注也失了效，硬币正面向上，袖珍手枪龙的效果就这么给糟蹋了。两次投币失败，基斯的表情很难看，但他居然没有当场抓狂，也是奇事一件。
　　“别得意得太早了，我还有怪兽可以攻击呢！袖珍手枪龙，去攻击卡门代币吧！”
　　“办得到吗？别忘了我台面上还有一张盖牌啊！”亮伸手按动盖牌开关，一张陷阱卡快速在面前竖起，“发动陷阱卡‘次锋&#183;命之体当’！从卡组上将与对方场上怪兽同数量的怪兽卡扔到墓地里，可以强制结束对方的战斗回合！你的场上有五只怪兽，我就把卡组最上面的五张卡扔进墓地里去，结束你的战斗回合！”说着从卡组上方抽出五张卡看了看，脸上浮现出一丝若隐若现的笑容，然后将卡片送入了墓地中。
　　“呵呵，居然这样也能给你躲过去…”基斯的笑容已经变成怒容了，那几声干涩的笑声听起来也是咬牙切齿的，“好吧，臭小子，这次就多给你一回合的活命机会吧！我结束全部回合，看看你还有什么起死回生的招数！”
　　“双方都没有什么隐伏的盖牌了，要取胜的话，这一回合就是关键所在了呢。”信吾紧张得连汗水都滴落下来了，“只要亮可以抽到好卡，就可以一次反扑成功。但是如果亮没抽到好卡…”
　　“输了顶多损失几张稀有卡呗，没什么大不了的。”与信吾的紧张相比，刚才还因为卡门&#183;卡门的出现而紧张了一小会儿的小哈妮倒是一脸的满不在乎，“基斯那没本事的家伙可不像老师和刃他们一样，动不动要胳膊要腿的，他大概也只会占小便宜了吧？”
　　亮把手放在了卡组最上方的一张卡上，神情也慢慢的变得严峻了。
　　（在我的卡组里沉睡着一张可以活用刚才丢入墓地的卡片出奇致胜的卡，如果抽到它的话，这一回合就能决定胜负。拜托了，我的卡组…）
　　“我的回合，抽卡。”亮沉着的抽出了一张卡，一看之下，脸色顿时有些发白，但还是将卡片将在了后场上，“我发动魔法卡‘相讨的坏灭’，破坏对方场上除了最高星数怪兽以外的一只怪兽。作为代价，两回合后我场上的怪兽会全灭。我要破坏的是袖珍手枪龙，然后我的回合终了。”基斯台面上的袖珍手枪龙发出一声暗哑的嘶叫，然后化成碎片消失在场上。
　　“没有抽到吗？！”看到亮挥手结束了回合，信吾的心几乎要跳出口腔了，“这…这下不是全完蛋了吗？！”
　　“哇哈哈哈哈！”看到亮无奈的结束回合，基斯得意的放声狂笑，“这次你可彻底的完蛋了吧？！别以为消灭一只手枪龙就能奈何得了我了！老子的回合，抽卡！我召唤机械狂人（攻2300、防0）攻击表示，然后将红齿轮和黄齿轮改为攻击表示，用红齿轮去攻击卡门代币！”随着基斯伸手一指，红齿轮便轰轰烈烈的向卡门代币杀了过去，瞬间将那枚块大无用的战舰代币压在了小小的身体下。而亮场上的陷阱“永续代罪者”也因此被打得粉碎，电子独眼巨人的攻击力也因此降回了2400点，
　　“呃…”看到代币被毁，亮的眉头皱了皱，似乎是想说些什么，但终于没有说出来。
　　“现在保护你的卡门代币已经没有了，你还有什么自救的花招吗，小子！？”一击得手，基斯甚至还不及喘息便不依不饶的发动了追加攻击，“现在我用卡门&#183;卡门攻击防电子独眼魔人！去吧，努比亚之光！！”这一击异常凌厉，因为又失去一张卡而使攻击力降到2400的电子独眼巨人根本不是卡门&#183;卡门的对手，当场被对方的光线熔化，变成了墓地里的又一个亡魂，亮的生命值也下降了2400点，变成了2400点。
　　“最后我再用黄齿轮直接攻击玩家，齿轮绞杀！”基斯现在可说是扬眉吐气春风得意了，在他的指挥下，黄齿轮划过亮的脸颊，又让那2400点的生命值下降了1200点。而承受了如此重击的亮却表情淡然，没有对基斯的挑衅作出一句反驳，甚至连攻击时造成的虚拟痛觉都没有让他皱一下眉头。
　　“哦呀哦呀，怎么了，小子，已经吓得连话都说不出了吗？”基斯嘲笑的摇摇手指，“我早说过，想和我比，你还差了一百年呢。庆幸吧，因为机械狂人被召唤的第一回合不能攻击，你捡回一条命了！但是下一回合我是绝对不会放过你的，我的回合终了！”
　　“你给我听好了，基斯。”亮出乎意料的开了口，让一边本以为他已经丧失了信心的信吾和小哈妮都睁大了眼睛，“决斗这种事，不到最后一刻是不能轻下胜负的定论的。过早的得意，最后只会给你带来更重的挫败感。我是不是已经输了，就让这一次的抽卡来决定吧。我的回合，抽卡！”
　　“哈？还能说得出大道理来吓唬人啊？”基斯装模作样的把手放在耳朵上，继续嘲笑着对面的亮，“好啊，我等着你的奇迹，小子。不过，如果你的奇迹在这一回合还没有降临的话，可就别怪我不客气了！不过，我要先发动卡门代币的效果，把它从墓地里特召回场上来！这样一来，你还有什么办法要胜过我呢？”
　　“我能不能胜得过你，就让事实来证明吧！”亮扫了一眼从卡组上方抽出的那张卡，然后冷静的把它放在了后场上，“基斯，现在就让你看看我的奇迹吧！我发动魔法卡‘地狱电子壶’，从墓地里取出三张同样类型的卡片放回手卡里！作为代价，三回合后我要从手卡里丢回墓地三张同样类型的卡片！”
　　“地狱电子壶？！”不只是基斯，连一边的信吾和小哈妮有些错愕，因为在他们的记忆里并不记得决斗怪兽卡里有这么一张卡片，不知亮是怎么搞到的。
　　“现在我要先从手里发动魔法‘来自黄泉的宅急便’，每付出300点生命值，就可以从墓地里抽取一张融合素材卡加入手卡！我付出900点生命值，将三张电子龙送回手卡！然后发动魔法‘力量债券’，将三只电子龙送回墓地，特殊召唤一只机械族融合怪兽并使它的攻击力倍增，作为代价，在回合结束时此怪兽会被破坏，并从我的生命值里扣除掉这只怪兽倍增后的攻击力数值！现身吧，电子终极龙（攻4000、防2800）！”在一道白光闪过后，一只巨大的三头电子龙出现在亮的场地上，并且攻击力开始由4000点向上狂涨，不一会儿就升到了8000点。而亮的生命值却一气掉到了300点，已经接近危险边缘了。
　　“哦，好厉害！增加攻击力之后有8000了呢！”基斯故作慌乱的夸张大叫，“不过，我的台面上还有卡门代币呢！只要它在场上，你的怪兽就只能攻击这枚代币！现在你的场上只有电子终极龙，根本没法一回合逆转啊？！小子，还是老老实实认输吧！”
　　“你果然是个白痴，刚吃过一次不痛不痒的亏就给忘干净了啊。”亮冷冷的翻出了手上最后的一张手卡，一下子把基斯的笑声堵在了喉咙里，“我发动手里最后的一张魔法卡，也就是刚才使用过一次的‘相讨的坏灭’，破坏掉卡门代币！”
　　“什么？”看着卡门代币消失在场上，基斯的脸都绿了，“这…这太夸张了！怎么会有这种事？！”
　　“基斯，这就是你看轻奥贝里斯克&#183;蓝的下场！接受最后的裁决吧，终结的创世纪之光！！”亮伸手一指台面上的卡门&#183;卡门战舰，电子终极龙立刻张开三只巨口，喷出惊天动地的光芒袭向黄金战舰。只有4800点攻击力的黄金战舰卡门&#183;卡门怎么禁受得起如此强击，立刻崩坏碎裂。而直击造成的3200点直接伤害则狠狠的打在了只有3000点生命值的基斯身上，让这个不可一世的家伙当场尝到了惨败的滋味。而场上的虚拟影像也随着基斯生命值归零而消失，一切又回到了先前的状态中。
　　“可恶，老子怎么会输！而且还是输给这种小子…！”看到亮不以为意的整理着决斗盘上的卡片，愤怒的基斯拼命攥紧了手中的卡片，一伸手便从背后抽出了一柄锋利的猎刀，“既然如此，老子就把你这家伙当场收拾掉，免得事情传出去给老子丢脸！”
　　“亮，小心！”看到基斯举刀向低头整理卡组的亮迫近，信吾和哈妮一起大声惊叫。但是基斯已经冲到了毫无防备的亮面前，他们两个又怎么来得及去阻止这场危机？
　　“卡门&#183;卡门…看来真的是张不太完善的亚神卡呢…”就在基斯扬手砍向亮的一刹那，一只强有力的手紧紧的抓住了他的手腕。基斯只觉得腕上一阵刺痛，猎刀脱手掉在地上，随即一张笑容满面的脸孔出现在他的眼中。
　　“老师！”小哈妮惊喜的叫了起来，“您来得真太及时了！”
　　“基斯，我交给你亚神卡是让你增强卡组实力，不是让你拿来作弊的。你这种低劣的决斗方式对神来说，是种极大的污辱。”歌特温和的声音里，似乎还透露着无限的严苛，“我本来以为你和刃那家伙一样，只要收在身边加以管束指导，迟早也会脱离原先的卑劣性格，升华成为真正的决斗者，但是看来我的想法错了。偷偷把亚神卡放在卡组最上面来保证快速入手，以这种无耻的打法居然还输了，看来我只能说我的教导方法不得当…”
　　“罗嗦什么？你这个一脸坏笑的家伙！”基斯提起另一只拳头狠狠的向歌特脸上打去，“我早看你这家伙不顺眼了，先扁你一顿再说！”谁知拳头还没有打到歌特脸上，两人之间却突然闪起一道白光。这道诡异的白光来自哈妮的胸前，那里挂着一个小小的玉饰，由一根晶莹的丝线穿着，挂在她细小的脖颈上。玉饰被雕刻成了一只狮子的头部，那白光正是从狮子口中喷出的。
　　“噢！这…这是什么？！”基斯惊叫起来，身体不由自主的向后退去，似乎是被那道白光所吸引一般。亮和信吾都看呆了，他们不知道哈妮这样一个小小的孩子竟然也会有那种奇特的力量。
　　“基斯，我不会让你伤害老师的！”哈妮平伸出右手，把掌心朝向基斯的后背，“以姆特神之名，战狮之首哟，吞噬这个卑劣者的灵魂吧！”狮子口中吐出的白光在这句话的催动中突然变亮了，把基斯整个人包裹在了光芒里。基斯在光中拼命的挣扎，大喊大叫，但是无济于事。慢慢的，他的声音越来越小，动作也越来越迟缓。终于在最后一缕光线消失在狮子口中时，基斯的身体无力的跌落在地上，一动也不动了。
　　当光线完全消失之后，哈妮开心的从石阶上跳下来，然后连跑带跳的来到歌特身边，拉着他的手说：“老师老师，游戏哥他们进了这个塔哦！刃好像也跟进去了，还打倒他们一个人呢。”
　　“又打倒一个？”歌特的声音里明显透着意外，“刃这家伙也真是的，拦住他们不就是了吗？为什么还要作无谓的决斗呢？真是…哈妮你也有错，干嘛只在一边看着，不及时去拦着他呢？”
　　“人家到的时候，那个玛利克已经躺下了嘛。”哈妮显得有点委屈，“而且老师你又不在，刃他不一定听哈妮的话啊。”
　　“算了，你说得也对。”歌特无奈的耸耸肩，拉着哈妮来到亮和信吾面前，“两位，刚才的事情非常抱歉。不过现在我们要去阻止一件非常严重的事情发生，所以可能会用到二位的力量，希望你们不要推辞。如果有什么难处不便加入的话，那二位大可放心，我会设法给予解决的。”
　　“学校方面的事情吗？不必了，那种事我们会处理。”亮并不关心歌特的邀请，反而对他所说的严重事情很感兴趣，“不过，你刚才说会发生严重事情，那究竟是怎么回事？”
　　“邪神华路达…”提到这个名字的时候，即使是满面笑容的歌特也露出了担忧的神情，“…邪之千年一族干涉人类历史的先锋，马上就要降临到这个小岛上了。届时，邪恶的千年一族将以这个小岛为基地，向世界四面八方伸展他们的势力，最终将整个世界吞入黑色千年诅咒的漩涡里，借此掌握这个世界的统治权。”
　　“等…等等！你说的我一句都听不明白呀！”信吾有些慌张的惊呼起来，歌特的话已经超出了他的理解范畴，但是，那话里蕴藏着的恐怖，他还是能听出来的，“什么千年呀邪神呀，这些和我们还有决斗王武藤游戏他们有什么关系吗？”
　　“若从表面上来看，这次武藤游戏他们到这个岛上来，纯属是一种主动性的偶然。但是恐怕连他们自己也没想到，自己已经成了邪神华路达复活计划中的一环。”歌特抬头望向位于高塔顶上的石门，声音里带着三分凝重之气，“想必你们已经知道世界上不断有决斗者被夺走灵魂的事情了吧？收集决斗者的灵魂，这只是他们计划中的一小部分而已。若作一个不太恰当的比喻的话，灵魂就是用来制造打开邪神封印钥匙的材料，但是这并不代表钥匙就会因此成形了，要使邪神真正解禁复活，还需要锻造钥匙的力量，而那股力量就在游戏他们几个人的身上。”
　　“在游戏他们的身上？”亮也觉得有些不对劲了，“但是，他们身上有什么特别的力量…”
　　“千年神器！”歌特接下来的话让亮和信吾都为之震惊了，“要解除邪神封印，就必须要集齐七件千年神器！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　丸藤亮（电子龙卡组）
　　电子线路板：魔法卡，当这张卡发动后，玩家可以从卡组里特召出一体六星以下的怪兽，但在回合结束时，这张怪兽就会被送入墓地。
　　逝者补偿：陷阱卡，此卡必须当场上有怪兽被破坏时才能发动，玩家可以从卡组里抽一张卡，然后在回合结束时将一张手卡送入墓地。
　　生死的代罪者：永续陷阱卡，从对方墓地里选择一体怪兽，以守备表示特殊召唤到玩家的场上。这张卡被破坏的场合，被召唤的怪兽也会被破坏。被召唤的怪兽被破坏的场合，这张卡也会被破坏。
　　次锋&#183;命之体当：陷阱卡，发动后从卡组上将与对方场上怪兽同数量的怪兽卡扔到墓地里，可以强制结束对方的战斗回合。
　　相讨的坏灭：魔法卡，发动后选择对方场上除了最高星数怪兽以外的一只怪兽送入墓地，作为代价，两回合后玩家场上的怪兽会全灭。
　　地狱电子壶：魔法卡，此卡发动后，玩家可以从墓地里取出三张同样类型的卡片放回手卡里，三回合后则要从手卡里丢回墓地三张同样类型的卡片。
　　来自黄泉的宅急便：魔法卡，发动后，玩家每付出300点生命值，就可以从墓地里抽取一张融合素材卡加入手卡。
　　基斯（重机械卡组）
　　机械狂人（机械族、四星、暗属性、攻2300、防0）：效果怪兽，这只怪兽被召唤出的头一个回合无法进行战斗。之后从第二个回合开始，此卡必须要献上自己场上一只机械族怪兽作为祭品才能向对方发动攻击。当此卡以守备形态表示时，攻击此卡的怪兽自动附加击穿属性。





    正文正文 第二十章 圭平应战！压迫之黯现身
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:19 本章字数:6046

        
<!--BookContent Start-->　　就在凯撒亮与基斯决斗之时，游戏等人正在龙儿和纪纱的带领下穿过石塔内部的隧道向山顶走去。出人意料的，石塔内部的道路虽然非常的复杂，但却并不像想象中的那么昏暗，因为到处都点着奇特的火把的缘故，塔内反而一片明亮。但是一股刺鼻的气味弥漫在整个塔内，让游戏等人觉得很不舒服。
　　“喂，御迦，这是什么味道，怎么这么臭？”城之内实在臭得受不了，又不能松开抱紧舞的手去捏鼻子，只有大声的提出抗议，“这里还是你们的地盘呢，怎么弄得像垃圾场一样？这是你们的待客之道吗？”
　　“没什么，这里的火把点的都是特殊的燃料，所以这里一直都是这个味道，你爱闻不闻。”龙儿一脸的不在乎，继续背着乔安娜向前缓步走着，“不过我倒因此要提醒你一件事，一旦进入这座石塔，你就已经没有退路了。如果在决斗里落败了，你的灵魂会奉献给华路达神，身体就很有可能被制成这种燃料了哦。”
　　“什么？这是人…”听了龙儿的话，众人都险些没吐出来。纪纱更是尴尬的向龙儿大吼：“死龙儿，这火把点的不过是松香加上些蛇的脂肪啦，拜托你别总是说这么恶心的话吓人好不好？！”
　　“我有吓人吗？”龙儿故作轻松的左右看看，“我可没刻意要吓人啊，只不过我觉得用城之内身体里的脂肪来代替蛇脂还是蛮好的材料呢，毕竟他是脸皮那么厚的一个家伙…”
　　“可恶！御迦你这混蛋不要跑，我踢！”城之内冲过去就是一脚，龙儿却灵活的闪开了，两人就这样各背着一名女士打打闹闹的抢先跑向长廊另一端，只留下后面的游戏等人带着满头的黑线继续跟着纪纱向他们的方向慢慢走去。
　　“哎呀，城之内很有活力呢。”游戏搔头苦笑。海马却在后面不冷不热的接了一句：“哼，猴子发情罢了…”
　　穿过深邃的长廊，众人来到一面巨大的石门前。石门的缝隙中隐隐透出一股阴晦之气，让众人都不寒而栗，圭平更是忍不住打起寒战来。
　　“怎么回事，门的那一边有什么…”
　　看到圭平瑟瑟发抖的样子，海马冷静的脱下长外套披在圭平身上，然后走到站在门边的龙儿身旁，大声的喝问道：“御迦，你在玩什么把戏？门的那一边有什么？”
　　“海马，你这说的是什么话。我可没玩什么把戏。门的那一边只不过是通向山顶的必经之路罢了。”龙儿故作无辜的耸耸肩，随即表情又阴沉下来，“…还有，就是等待着下一位决斗者的千年邪器持有者。”
　　在龙儿阴森森的声音中，巨大的石门慢慢的打开了。和刚才走过的长廊不同，里面虽然也有点着火把，但始终有些昏暗。在宽敞的大厅中，一条身披黑袍的人影正站在道路的正中位置，仿佛一尊石像般一动不动。他的面目深深的埋在风帽里，众人能看到的，就只有风帽下那有些发尖的下颔而已。在他的脖颈上用银链吊着一个银色的块状物，乍一看上去，仿佛像是一块银锭一般。
　　“分配在这里的是你呀，黯。”龙儿似乎也不敢过于接近那个身体散发出阵阵森寒感的人，只能远远的和他搭话，“已经决定要和哪个对手交锋了吗？”
　　“…龙儿，安亚拉特他们都失败了吗…”黑袍人的声音听上去十分低沉粗哑，让人听过一次后便不愿再听第二次，“…可惜呀，他们的决斗技巧是那么的出色…”
　　“就是因为现在的事情有点麻烦，所以要靠你了啊。”龙儿向游戏等人的方向努努嘴，“怎么样，来挑一位对手吧。”
　　“不用挑了，我已经有要打倒的对手了…”黑袍人慢慢的伸出手去，奇怪的是，他的手倒是异常的白暂整洁，看来这个人很懂得爱惜自己的双手，“出来吧，你就是我的对手，信赖者…”
　　“信赖者…！？”众人面面相觑半天，圭平才想到在来这里之前龙儿所说的话，不由得吃惊的指着自己的鼻子迟疑的说，“哎哎？要和你决斗的人…是我？！”
　　“这场决斗，由我来接下了！”海马大步走出，把圭平挡在身后，“我们是兄弟，由我来代替圭平出战，你就尽管放马过来好了！”
　　“兄弟…？！”听了这个词语，黑袍人好像突然变得很痛苦似的用手捂住头部颤抖起来。过了很短的一会儿，他又若无其事的直起身来，把手一挥，表示拒绝。
　　“不行，海马濑人！这场决斗是之前早已经注定好的，如果你擅自干涉，我就用千年锁把你们兄弟的灵魂全收到华路达神的祭坛去！”
　　“哼…！”海马冷冷的哼了一声，正准备动手收拾这个狂妄的家伙，圭平却从后面拉住了他的手臂。
　　“哥哥，听我说，这场战斗是我的战斗。我已经从佩格萨斯那里得到了哥哥的心意，绝对不会输给那家伙的！”
　　海马愕然的转过身去望向圭平，这个昔日柔弱到摔一跤都要哇哇大哭的孩子，现在正用一种比他更坚定的眼神望着他，那是自信，也是执念，更是他们兄弟之间最值得骄傲的羁绊，胜过一切的羁绊！
　　“明白了，圭平…”海马接过圭平递还的长外套，抖开披在身上，退到了一边，“但是你听好了，如果你有什么事，我是不会在一边坐视的！即使遭到那个什么千年灵异的惩罚，我也要把你救回来！”
　　“放心吧，大哥。”缓步走向对方的圭平转过身来，向着海马一挑大拇指，“我毕竟是这世界上最强的王者：海马财团社长海马濑人唯一的兄弟啊！”
　　“感人的兄弟话别结束了吗？”黑袍人似乎对于海马和圭平之间的对话有些愤怒了，不由得大吼着打断了两人的交谈，“结束了的话就马上过来受死，不要在那边磨磨蹭蹭的啊！”
　　“来切牌吧。”圭平把自己的卡组和黑袍人的互换，开始切洗卡组。在切牌的时候，圭平可以感觉得到对方似乎正怨毒的瞪着他咻咻直吹冷风，让他忍不住又打了个寒颤。但是他却不明白，对方为什么会对他们兄弟之间的事情这么介怀呢？
　　“海马君，你不觉得那个把脸藏起来的人的声音很熟悉吗？”游戏侧过脸去问海马，“虽然他的声音沙哑又难听，但从讲话的语气和声调来分辨，怎么听都好像是我们曾经见过的人…”
　　“同感。”海马难得的赞同了一次游戏的意见，“那家伙肯定是我们熟悉的人，而且还很有渊源。”
　　圭平和对方切洗完卡组，便将卡组装在左臂的决斗盘上，向自己的位置走去。在二人双双站定的同时，一股黑色的浓雾自黑袍人胸前那块银锭中窜出，将整个大厅都覆盖起来。但因为火把也被包围在黑雾中，所以现场的一切仍是可以看得清清楚楚的。
　　“又是黑暗游戏…”城之内对这股黑雾相当反感。若不是这讨厌的黑暗游戏，舞也不至于和乔安娜落到双双接近瘫痪的地步，而且以往只要一碰上黑暗游戏，自己一边的人就绝对大吃其亏，所以他对这东西很没好感。
　　为了节省体力，龙儿和城之内都已经把舞和乔安娜放到了一边的墙壁旁休息。粗中有细的城之内在放下舞之后还特意脱去外套垫在她的身后，以防她着凉。当然，这样做又使舞对他的好感增添了几分，不过，也不排除他借此增加两人亲密关系的险恶居心…
　　而在另一边，场内的黑袍人和圭平的决斗已经正式开始了。
　　“来吧，决斗！”
　　“由我先攻，抽卡！”圭平从卡组里抽出一张卡来加入手卡，然后取出另外一张卡放在场上，“我召唤V-喷射虎（攻1600、防1800）攻击表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　“V-喷射虎？”城之内觉得很奇怪，“这张卡的名字很陌生，甚至可以说是我第一次见到的卡，但为什么听起来那么熟悉呢？”游戏笑着说：“城之内，你难道忘了海马的卡组里有一组XYZ的同盟卡吗？这张卡想必也和海马的那组卡一样，是一组需要同盟…不，团结的卡片吧。”
　　“这样啊…”城之内点点头，“不过为什么非要和海马那家伙扯上边，真是不爽…”
　　“有意见吗，庸才？”海马白了城之内一眼，“我们是兄弟，当然都要用最强的卡组。至于我们兄弟之间的羁绊，不是你这种总是败给我们的庸才可以理解得了的。闭上嘴退到一边去，别总像丧家狗一样在我面前乱吠。”
　　“海马你这欠扁的混帐…”城之内又挥舞着拳头要去揍海马，结果给海马一脚蹬在了脸上，带着一个鞋印子当场倒地作“大”字形去了。游戏拦也不是，劝也不是，只有站在一边无奈的苦笑，都不知该如何是好了。
　　“我的回合，抽卡。”黑袍人“黯”的整个身体都罩在袍子里，完全看不清他究竟是什么人，只有通过露在外面戴着决斗盘的左臂上的衣料可以看出这个人是个相当有身份的家伙，“我召唤赎罪的姬君（攻1300、防800）攻击表示，回合终了。”在场地上出现了一位漂亮但却全身缠满锁链的小公主，正跪在地上作出祈祷的动作。
　　“攻击力1300啊…”圭平抓抓头，那个小公主长得很可爱，而且脸上又露出楚楚可怜的表情，真让他不知是该动手击破她好，还是跳过她设法直接攻击对方比较好。
　　“我的回合，抽卡。我召唤U-喷射火箭炮（攻1800、防1300）攻击表示，然后用U-喷射火箭炮和V-喷射虎进行同盟组合，从融合卡组里特殊召唤融合怪兽UV-猛虎喷射炮（攻2400、防2100）攻击表示。”圭平的话音响起的同时，喷射火箭炮和喷射虎组合在了一起，变成了背着火箭炮的机械虎。
　　（作者按：以同盟进行特召这种事情当然不存在啦，但是考虑到过去海马也经常“犯规”，而且又要秀秀圭平的新卡，姑且就让我和圭平犯规一次吧。）
　　“哇啊啊，组合了，果然和海马的卡一样啊！”躺在地上的城之内又大惊小怪的叫起来，看来海马刚才那一脚并没有让他安生下来。
　　“UV-猛虎喷射炮的特殊效果是每丢掉一张手卡，就可以让场上的一张怪兽卡回到玩家手中。”圭平拿出一张手卡放入墓地，然后伸手一指场上，“我丢掉一张手卡，让赎罪的姬君回到玩家的手卡中。”那可怜的小公主慢慢的站起身来，感激的看了圭平一眼，化作一道光芒回到了黯的决斗盘上的怪兽卡中。黯冷笑一声，把卡拿起来，放回了手卡。
　　“了不起啊，小家伙，这么有爱心，果然不愧是信赖者，连怪兽卡都对你抱有信任了呢。”
　　“嗯…”黯的一番话说得圭平都有些不好意思了，但他很快就恢复了过来，“我的回合还没有结束，现在我用UV-猛虎喷射炮对玩家直接进行攻击，虎啸炮！”猛虎喷射炮怒吼一声，背上的火箭炮口猛然打出一道白光，向黯直射而去，黯的场上空无一物，这一下如果挨上了，肯定是不轻的一击。
　　“发动赎罪姬君的特殊效果！”黯随手将一张手卡扔入墓地，同时猛然举起手中的一张卡，正是那张“赎罪的姬君”，“当这张卡成功的接受到魔法、陷阱和效果怪兽的效果时，丢弃一张手卡，就可以将对方即将进行的一次战斗阶段的攻击反射回去直接攻击对方！”只见黯的面前闪出一道七彩光芒，那个身缠锁链的小公主出现在光芒中喃喃的念着什么。而猛虎喷射炮的那道炮火竟然在小公主的面前打了个转，向着圭平倒射了回来！
　　“哪有这种事？！”海马、游戏和城之内一起惊呼出声，只见眼前白光一闪，圭平已结结实实的吃了一炮，惨叫着跌倒在地，生命值从4000点直线落到了1600点。
　　“笨蛋圭平，你替那个女人着想，她反过来倒打你一钯啊！”城之内气得破口大骂，“下次对付这种家伙不要客气，看到当场就宰了，不然吃亏的是你！”
　　圭平吃力的挣起身来，踉踉跄跄的走回自己的位置上，伸手按动了盖牌按钮：“我打开盖牌，发动陷阱‘急救队’！当我受到直接伤害时，从卡组里特殊召唤一体四星以下的怪兽以表侧攻击形式放在场上！我要召唤的是W-弹射飞翼（攻1300、防1500），然后回合终了！”
　　“嘿嘿，小伙子，我劝你一句，有爱心是很好，但是别为了自己的爱心枉送了性命啊。我的回合，抽卡。”黯抽出一张卡来，然后把卡片放在场上，“我召唤血斧王艾里克（攻1900、防1200）攻击表示！然后再将装备魔法‘BSK-雷神之槌’装备在血斧王艾里克身上，增加艾里克500点攻击力！然后再发动艾里克的特殊效果，当这张卡装备了BSK系的装备魔法时，攻击力会再提升1000点！”
　　“一上来就是疯狂抢攻啊，黯这家伙…”龙儿摇摇头，“难道是普塔大人对他的那件事做得过火了吗，还是…？”
　　“不妙啊，如果接了这一击，圭平就…！”游戏吃惊万分，“可恶，圭平他的决斗技巧还不高，要他来帮手毕竟太勉强了吗？”
　　“再见了，有爱心的小伙子。如果你能胜过我的话，我说不定会考虑把赎罪的姬君送给你啊。”黯冷冷的嘲笑了圭平一番，然后伸手一指，“去吧，血斧王艾里克（攻3400、防1200），击破那小家伙召唤出的弹射飞翼吧！”
　　“打开盖牌！”圭平一挥手，场上最后的一张盖牌立刻树立起来，“陷阱卡‘攻击的无力化’，强制结束你的战斗回合！”
　　“哼，算你逃过去了。”黯阴冷的哼了一声，“我盖上两张牌，然后从手里发动魔法卡‘手札抹杀’，进行手卡替换，再扔掉替换后的这一张手卡，回合终了。”
　　“太阴险了…”黯的手段之卑劣，连海马也不禁动容，“他把手里能盖的牌全都盖上了，就是说他的手里只留下了两张卡：手札抹杀和赎罪的姬君。他用手札抹杀更换手卡，又扔掉了替换后的手卡，就是让赎罪姬君的效果发动，好让圭平的下一回合无法攻击。那个怪兽还真是可怜，连进墓地都要被主人如此算计，实在是一种悲哀。”
　　“不可饶恕…绝对不可饶恕！”出乎海马的意料，从小就不敢胡乱大声喊叫的圭平竟然愤怒的大吼起来，“竟然这样对待自己的怪兽，你根本不关心自己的卡组！像你这种卑劣小人，不配得到卡组的回报！我海马圭平在此发誓，为了被你胡乱丢弃的怪兽卡，一定要把你这家伙在这里打败！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马圭平（数码卡组）
　　U-喷射火箭炮（机械族、四星、光属性、攻1800、防1300）：效果怪兽，一个回合一次在自己的主要流程可以当作装备卡使用装备在自己的“V-喷射虎”上、或者可以解除装备状态表侧攻击表示特殊召唤。此卡当作装备卡使用时，装备怪兽的攻击力和守备力上升600。装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏。
　　UV-猛虎喷射炮（机械族、六星、光属性、攻2400、防2100）：融合效果怪兽，召唤此卡无需“融合”魔法卡，而是将场上存在的“U-喷射火箭炮”和“V-喷射虎”除外，从融合卡组里特殊召唤。此卡的效果是每丢掉一张手卡，就可以让场上的一张怪兽卡回到玩家手中。
　　急救队：陷阱卡，当玩家受到直接伤害时，就可以从卡组里特殊召唤一体四星以下的怪兽以表侧攻击形式放在场上。
　　黯［？？？］（北欧卡组）
　　赎罪的姬君（魔法使族、四星、光属性、攻1300、防800）：效果怪兽，当此卡成功的接受到魔法、陷阱和效果怪兽的效果时，丢弃一张手卡，就可以将对方即将进行的一次战斗阶段的攻击反射回去直接攻击对方。此卡的效果在一个回合内只能使用一次，且在双方的回合内均有效。当此效果发动时，对方跳过一次即将进行的攻击阶段，则此卡的效果失效。而此卡若是被“死者苏生”复活到场上时，就可以将此卡献作祭品，从卡组里特殊召唤一体“复響的姬君”放置在场上。





    正文正文 第二十一章 绝体绝命？！强大的战神奥丁
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:19 本章字数:7085

        
<!--BookContent Start-->　　“信赖自己的卡组？哈哈，天大的笑话！”黯似乎像是听到了什么可笑的事情一样捧腹大笑起来，“这些东西只不过是普通的纸片，怎么会有心？你那小孩子的幻想还是收起来吧！在这里只有打倒与被打倒的残酷舞台，哪儿有什么信赖可言！如果你真的和卡组心灵互通，那就快点打倒我来证明这一点吧！不然的话，你说的话始终只是小孩子的空谈罢了！”
　　“这家伙真让人火大！”一旁的城之内头上青筋暴露，“如果不是在暗黑游戏里的话，真想扔掉决斗盘好好过去揍那家伙一顿！不信赖卡组？这是什么混帐话啊！”
　　“现在你也可以去揍他，我不拦你。”海马又给城之内甩了一句堵心话，气得城之内又要轮拳去揍他。游戏见势不好，赶快抽身拦在中间，好不容易才把两人分开。说起来，现在没有了杏子他们帮手，一个人拦在海马和城之内中间劝架还真是让游戏又一次感觉到伙伴的重要性了呢…
　　“哈哈，城之内，你的脸上还有鞋印子啊…”
　　“我的回合，抽卡！”圭平从卡组里抽出一张卡来，然后将卡放在场上，“我召唤三极管精灵（攻600、防100）攻击表示，然后从手里发动魔法卡‘数据复制’，从手卡和卡组里召唤所有和场上的一只三星以下怪兽相同的怪兽！我从卡组里再召唤出两只三极管精灵来，然后发动三极管精灵的特殊效果，当场上存在着三体三极管精灵的时候，将所有三极管精灵作为祭品，可以从卡组特殊召唤一体七星以下的怪兽！我将三体三极管精灵献作祭品，从卡组里特召数码真红眼黑龙（攻2400、防2000）以攻击表示放置在场上！”
　　“哎？连我的真红眼都有？！”看到圭平的场上出现了由无数小数码块组成的黑红眼黑龙，城之内的嘴巴一下子张得大大的，活脱脱就是一副傻瓜相。
　　“然后我再解除UV-猛虎喷射炮的同盟组合，将U、V、W三体怪兽除外，从融合卡组里特殊召唤融合怪兽UVW-飞虎弹射炮（攻2700、防2600）攻击表示召唤！然后发动UVW-飞虎弹射炮的特殊效果，每丢掉一张手卡，就可以在怪兽区和后场之间选择一个区域进行清场，将区域内的所有卡片弹回玩家手里！我丢掉手里最后的一张手卡，把对方后场的所有盖牌弹回玩家手里！”随着圭平将最后一张手卡扔入墓地，在黯后场布置的三张盖牌和装备魔法“BSK-雷神之槌”也全都被一股不知从何而来的风吹飞起来，落回了黯的手中。
　　“哦，了不起，竟然选择这种攻击方式…”黯苦笑着看看自己的场上，因为装备魔法“BSK-雷神之槌”也回到了手中，所以血斧王艾里克的攻击力也跌回了1900点。所幸的是自己上一回合布下“赎罪的姬君”的效果仍然有效，所以黯倒还不怕圭平马上打过来。
　　“别以为这样就完了，黯！我发动数码真红眼黑龙的效果，献上这张卡作祭品，可以给与对方这张卡攻击力一半的损伤值！”圭平将数码真红眼黑龙送入墓地，黯冷冷的哼了一声，生命值已经下降了1200点，变成了2800点。
　　“有一套啊，小子。可惜的是我现在受赎罪姬君的加护，你始终无法对我造成根本的伤害。但是如果你放弃这一次攻击机会，这个效果就会消失。”黯冷笑着指指自己的胸口，“如果是男子汉的话，就直接用你的怪兽打过来，怎么样？你敢吗？”
　　“不要受他挑拨，圭平！”看到圭平的背影在微微发抖，明显是在发怒，游戏马上出声提醒，“如果你现在出手攻击他，生命值归零的只会是你！为了你自己，也为了海马，千万不要意气用事！”
　　良久，圭平才长长的喘了一口气，伸手指向对面的黯：“我会打过去的，但是不是现在！在你的生命值消失时，我要你为现在所说的一切付出代价，我的回合终了！”
　　“贤明的判断，圭平。”海马默默的点了点头，“从这场决斗开始，我已经不该再把你当成一个孩子来看了。你是我的兄弟，整个海马财团里我最信赖的人，也是我唯一的支柱，为了我和整个海马财团，你也不要就此倒下啊…”
　　“哼哼，海马圭平，你果然是个很有趣的年轻人啊。年轻是一种资本，但是，盲目的年轻人，只会被称为幼稚罢了！我的回合，抽卡！”黯诡笑一声，随手抽出了一张手卡，“我将血斧王艾里克作为祭品献上，从手里召唤火神洛基（攻2400、防1800）攻击表示！然后从手里发动魔法卡‘死者转生’，丢弃掉‘BSK-雷神之槌’，将墓地里那张‘赎罪的姬君’重新召唤回手卡里，然后再丢弃掉一张手卡，将一张卡盖在场上，回合终了！”
　　“又来这一手？！”城之内几乎整个跳起来了，“这样一来，圭平下个回合不是也不能攻击了吗？”
　　“唔…可恶…！我的回合，抽卡！”圭平强忍着怒意抽出一张卡加入手卡，正准备布置卡片的时候，却给黯叫住了。
　　“等一下，我要发动火神洛基的特殊效果。这张卡被表侧召唤到场上时，对方每到自己的准备阶段就要抽五张卡，同时失去500分生命值！海马圭平，抽卡吧！”
　　“这家伙…！”圭平无奈的抽出五张卡，同时生命值也掉下了500点，变成了1100点。
　　“不妙啊，那张卡在台面上多存在一回合，圭平就多一回合的危险。不单卡组消耗严重，而且还大量的掉生命值…”游戏现在明显比场上的圭平还要紧张，两只紧攥的拳头里全都是汗水，“要是圭平想不到办法除掉那张怪兽，两回合后就危险了…”
　　“我发动UVW-飞虎弹射炮的特殊效果，丢掉两张手卡，将对方场上的所有卡片弹回玩家手里！”俗话说有一弊必有一利（谁说的？），手卡的增加，反而给了圭平放手使用的机会，“然后我在场上盖上两张卡，从手里召唤数码裁判（攻500、防1100）攻击表示！”
　　“这…这是啥咪东西？”城之内不解，转头问游戏。游戏也不明白，只是一个劲的摇头：“不明白啊，你去问海马君吧…”
　　“去，问他不如我自己看…”城之内向海马作了个鬼脸，继续转头看起圭平的决斗来。
　　“发动数码裁判的特殊效果，当这只怪兽在场上时，丢弃一张手卡，就可以让这一回合除这张卡外的所有怪兽效果无效！”圭平丢掉手里最后一张手卡，然后伸手一指黯的场上，“飞虎弹射炮，数码裁判，对黯进行直接攻击吧！！”飞虎弹射炮的虎啸炮和数码裁判的拳头双双打在了黯的身上，扬起一阵激烈的烟尘。
　　“成了！”圭平兴奋的回身大叫，“哥哥，我打倒那家伙了！”
　　“小心，圭平！”海马的脸色一变，一道厉风已经从烟雾里反射出来，重重的打在圭平的身上，再次把他打了个趔趄。烟雾散去，黯冷冷的站在原地，生命值赫然还留下了1450点。
　　“这…这是怎么回事？”圭平疑惑的看看自己的生命值，竟然变成了600点，“我的怪兽不是已经攻击到他了吗？为什么…”
　　“速攻魔法‘水濑之死’。”黯把手里的一张卡转过来给圭平看了看，随即将它丢入了墓地，“这张卡发动时，对方在战斗回合除了攻击力最高的一只怪兽的攻击减半后奏效之外，剩余所有怪兽的攻击力会反弹回去给对方以直接伤害！”
　　“可恶，只差一点…”圭平生气的咬咬牙，正准备再次攻击，突然弯下腰剧烈的咳嗽起来，当他再直起腰的时候，突然惊慌的发现，自己的身体竟然有一多半已经被周围不知何时出现的黑烟吞噬了，“哇！这…这是什么？！”
　　“哼哼，这里这么暗，难怪你没有注意到。”黯伸手一指自己的胸前，“这就是千年锁的惩罚游戏，在游戏中失败的人会受到相应的惩罚，身体逐渐被锁入无尽的黑暗中，灵魂则成为浮游灵永远漂浮在冥府之国尼夫尔海姆…”
　　“难怪我觉得你的声音那么耳熟！能这么娴熟的使用和北欧神话相关的卡组的，只有你一个人！即使改变了卡组的内容，但本质却是没变的！”海马跨前一步，指着黯大声的喊道，“吉克&amp;#8226；洛依德…不，吉克弗瑞德&amp;#8226；修雷达，我还以为你和其他决斗者一样遇难了，没想到你竟然出卖自己的灵魂，成了千年邪器的持有者！”
　　“你现在察觉也已经晚了，海马濑人。”黯轻轻的摘下自己的风帽，露出一头长长的紫发和一张俊逸的面容，正是以吉克&amp;#8226；洛依德之名在KC大赛里掀起一场巨大风波的德国修雷达家族的当家主：吉克弗瑞德&amp;#8226；修雷达，“现在你的弟弟圭平的身体已经有大部分被黑暗游戏吞噬了，唯一的求生方法只有战胜我。你再着急也没有用，冲动更只会让你和你的兄弟倒霉得更快。我劝你还是站在一边吧，这样的话，圭平这小子至少也能多活几分钟啊。”
　　游戏乍见黯竟是吉克，不由大吃一惊，随即想到雷昂的去向，便急忙问道：“吉克，你的弟弟雷昂呢？他怎么没和你在一起？”
　　“雷昂他现在是不和我在一起，不过没关系，只要我能打倒海马的弟弟，我的弟弟就会回到我的身边的！”吉克双眼放着异样的光芒，身上竟浮起一条黑色鬼魅般的影子来，“…没错，用海马的弟弟换回我的弟弟，这交易很合适啊…”
　　“吉克和雷昂竟然也成了邪神复活的牺牲品…”游戏咬着牙狠狠的望向吉克身后深邃的长廊，“邪神华路达，还有那个叫普塔的人，我绝对不会饶恕你们的！”
　　“可恶，我才…不会输的，我…我结束回合…”因为身体被黑雾吞噬的缘故，圭平竟然连站都站不稳了。当他硬撑着结束回合的时候，游戏、海马和城之内都暗自替他捏了一把冷汗。
　　“我的回合，抽卡！”吉克从卡组里抽出一张卡，然后放在场上，“我发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。”
　　“坚持啊，圭平，他不可能抽到太厉害的卡片的！”城之内忍不住为圭平大声加起油来，“只要撑过去，抽到好卡就可以打败这家伙了，努力吧！”
　　“我知道，可是…”圭平只觉得脑子里昏昏沉沉的，好像整个人都要飘起来一样，哪里还有精力继续决斗下去。
　　“我不可能抽到太厉害的卡吗？你也未免太小看我了，城之内克也！”吉克的脸上露出了诡异的笑容，“我从手里发动魔法‘斩铁剑之誓’，从手卡里丢掉合计十星的怪兽卡，然后从卡组里特殊召唤一体十星以下的怪兽放置在场上！我把火神洛基和赎罪的姬君丢进墓地，从卡组里特召战神奥丁（攻3200、防2800）上场！然后我再丢掉一张手卡，作为发动赎罪姬君的特殊效果的代价！”
　　看到赎罪姬君的效果再次被发动，城之内忍不住怒骂一声：“可恶，每次都是这一手，太卑鄙了！这样一来，圭平不是根本没法攻击，只有等着挨打了吗？”
　　“我卑鄙吗？那我就再告诉你一件更卑鄙的事吧，城之内克也。”吉克伸手指指自己决斗盘上的墓地，“魔法卡‘斩铁剑之誓’还有个特殊效果，那就是被它作为祭品的怪兽如果星数在四星以下，就会在我下一回合的准备阶段开始时返回卡组的最上面。这样的话，再过一回合可爱的赎罪姬君又会回到我的手里了。而且战神奥丁的特殊效果是所有陷阱和效果怪兽的特殊效果都对它无效，这样一来，圭平场上的那两只靠效果吃饭的家伙就完蛋啦。你们还是好好考虑一下等一会怎么给海马圭平收尸吧！”
　　“亚神卡&amp;#8226；战神奥丁…”龙儿看着吉克场上一身金色盔甲的独眼大汉，轻轻的摇了摇头，“这次圭平算是完了，以他的决斗技巧和他手中现有的卡组实力，根本没法和战神奥丁相抗衡啊。”
　　“龙儿…”纪纱有点担忧的望向场上，“不能设法让他们平局吗？他们都是为了自己的兄弟而战，哪一方失败了，都会很让人悲伤的…”
　　纪纱的话倒让龙儿有些意外了：“纪纱，你不是非常狠海马吗，为什么还要帮他的弟弟求情？”
　　“海马是海马，圭平是圭平。夺走刚三郎的一切的主谋毕竟只有海马濑人一个，圭平也只是给他利用了。我恨海马濑人，但圭平是无辜的，我不希望看到他出事…”纪纱的手指绞着衣角，心情也随着自己的话语而起伏不定。
　　“嗯，你啊，意外的温柔呢。”龙儿把头转向纪纱，“怎么样，这次的事情结束之后，有兴趣到我的家里去坐坐吗？我的父母是非常欢迎我多交一些朋友的。”
　　“抱歉，那时我可能已经没那个空闲了呢。”纪纱尴尬的笑了笑，“虽然很突然，不过你愿意和我说这些，我很高兴…”
　　就在此时，场上又响起了吉克的声音：“来吧，圭平，好好接下你的制裁！战神奥丁，去击破UVW-飞虎弹射炮吧！”战神奥丁发出一声怒吼，挥起手中巨大的斩铁剑，一剑将飞虎弹射炮斩为两截。圭平发出一声痛苦的哀呼，整个身体慢慢的没入了黑色的浓雾中。
　　“败了…圭平败了啊…”海马目瞪口呆的看着场上逐渐被黑雾包围的圭平，“这不可能，怎么会是这样…”
　　“冷静点，海马！”游戏拼命的摇晃着海马的手臂，“清醒过来吧，圭平的生命值还剩下100点，他还有希望的！”
　　“不可能了！”海马指着圭平的场上，大声的对游戏说，“现在圭平的场上只有一只数码裁判和两张盖牌了，他的手里现在没有半张手卡，这种局势，你要他怎么去赢啊？！”
　　“相信他吧。”游戏转头望向那团浓浓的黑雾，“决斗者只有相信自己的卡组，卡组才会给你加倍的回报。让我们相信圭平，相信他的卡组可以创造奇迹吧…”
　　此刻，被游戏寄予希望的圭平正不知沉沦在什么地方，周围一片混沌的漆黑，他只觉得自己的身体像是在漂浮着，根本用不上任何的力量。
　　“难道我…已经死了吗？我的决斗输了…？”
　　“圭平哥。”一个温柔的声音从耳边响起，让圭平愕然转过头去。在他还没有看到那个呼唤他的人时，一只柔软的小手已经抓住了他，把他从飘浮的半空中拖了下来。圭平站定身形，这才想到去看那个拖住他的人。一看之下，他就更吃惊了。原来拖住他的不是别人，正是那个楚楚可怜的小公主：赎罪的姬君。
　　“对不起，因为我的缘故，害你落进墓地里来了…”小公主低着头，一脸难过的样子，“圭平哥，请你相信我，我不是故意想害你的…”
　　“我相信你。”圭平扶着她的肩膀，温柔的去安慰她，“被无法进行交流的主人所利用，你也是迫不得已呢。不要哭了，这不是你的错。”
　　“对了，圭平哥，我下一回合会离开这里。到时候，我希望来接我的是你，而不是吉克。”小公主拉着圭平的手，很恳切的说，“你可以和战斗怪兽交心，如果跟你在一起，我相信我会找回我真正的快乐的。拜托了，把我接出去吧。”
　　“虽然如此，可是…”圭平有些为难，虽然他也很想帮助赎罪的姬君，但要如何才能把她亲手带离这里呢？
　　“你在疑惑什么，圭平…”一只大手搭在了圭平的肩头，让他不由得回首望去。一个白衣白袍的埃及人正站在他的身后静静的望着他，仿佛在等待他的回答一般。
　　“夏迪先生…”圭平并没有正式见过夏迪，但是即使如此，他还是无意识的喊出了对方的名字，“我现在正处在一个两难的境地，希望你可以帮帮我。”
　　“圭平，相信卡组的人，是绝对不会失败的。”夏迪微笑着拍拍圭平的肩头，跟着伸手在他胸前一抹，圭平的胸口立刻亮起一道金色的光芒，“我给你回去的力量，不过，你要记住你在这里的心之约定，要把这位可爱的小姐亲手带出去哦。”
　　“是，夏迪先生！”圭平胸前的金光越来越炽烈，最终反过来吞噬掉了整片黑暗，将三人的身影都包在了无限的光芒中。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马圭平（数码卡组）
　　数据复制：魔法卡，此卡发动后，可以从手卡和卡组里召唤所有和场上的一只三星以下怪兽相同的怪兽。
　　数码真红眼黑龙（龙族、七星、暗属性、攻2400、防2000）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的龙族怪兽卡。在准备阶段时献上这张卡作祭品，可以给与对方这张卡攻击力一半的损伤值。
　　UVW-飞虎弹射炮（机械族、八星、光属性、攻2700、防2600）：融合效果怪兽，召唤此卡无需“融合”魔法卡，而是将场上存在的“U-喷射火箭炮”、“V-喷射虎”和“W-弹射飞翼”除外，从融合卡组里特殊召唤。此卡的效果是每丢掉一张手卡，就可以在怪兽区和后场之间选择一个区域进行清场，将区域内的所有卡片弹回玩家手里。
　　数码裁判（魔法师族、三星、光属性、攻500、防1100）：效果怪兽，具有数码怪兽效果的魔法师族怪兽卡。当此卡在场上时，丢弃一张手卡，就可以让这一回合除此卡外的所有怪兽效果无效。
　　黯［吉克弗瑞德&amp;#8226；修雷达］（北欧卡组）
　　火神洛基（战士族、六星、炎属性、攻2400、防1800）：效果怪兽，这张卡被表侧召唤到场上时，对方每到自己的准备阶段就要抽五张卡，同时失去500分生命值。
　　水濑之死：速攻魔法卡，当此卡发动时，对方在战斗回合除了攻击力最高的一只怪兽的攻击减半后攻击效果仍能奏效之外，剩余所有怪兽的攻击力会反弹回去给对方以直接伤害。
　　斩铁剑之誓：魔法卡，发动后从手卡里丢掉合计十星的怪兽卡，然后从卡组里特殊召唤一体十星以下的怪兽放置在场上。被此卡的效果作为祭品的怪兽，如果星数在四星以下，就会在玩家的下一回合开始时返回卡组的最上面。
　　战神奥丁（战士族、十星、光属性、攻3200、防2800）：效果怪兽，当此卡以表侧形式存在于场上时，所有陷阱和效果怪兽的特殊效果都对它无效。而对方每召唤一次怪兽，此卡的攻防数值就会上升500点。
　　血斧王艾里克（战士族、四星、地属性、攻1900、防1200）：效果怪兽，当这张卡装备了BSK系的装备魔法时，攻击力会额外提升1000点。
　　BSK-雷神之槌：装备此卡的怪兽攻击力会提升500点，而且从第二回合开始，被装备怪兽每回合增加100点攻击力。在怪兽装备此卡的第五回合结束时，此卡会和被装备怪兽一起强制送入墓地。





    正文正文 第二十二章 千年钥匙之光！钢铁数码神降临
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:20 本章字数:5684

        
<!--BookContent Start-->　　“你们再着急也没用，他已经给黑暗游戏吞噬了。”站在包围圭平的黑雾后方，吉克举起胸前的千年锁向游戏三人晃了晃，“不管再怎么说，普通人是无法在黑暗游戏里坚持太长时间的，更何况他是个小孩子，体力和意志都很薄弱…”
　　“胡说！圭平的意志怎么会薄弱！”海马怒喝一声，“我们兄弟相依为命这么多年，我最清楚他的性格，他从小就很坚强，才不是你弟弟雷昂那种总喜欢玩童话卡组的弱气小子能比的！”游戏也应和道：“没错，圭平的生命值还没消失，证明他还没有放弃！吉克你不要危言耸听吓唬人，圭平才不会那么容易给你打倒！”城之内更进一步威胁起吉克来：“就是就是！趁着我们还没动手之前，快点解除黑暗游戏把圭平给我们放回来，不然的话我们就不客气了！”
　　“这黑暗游戏是千年锁布下的，我想解也解不开啊？”吉克耸耸肩，脸上浮现出一副无所谓的表情，“除非他的意志够坚强，不然的话，连我可也救不了他啦…”
　　吉克话音未落，在包围圭平的黑雾中突然射出无数金色的光线，跟着黑雾慢慢的被一股无形的力量推开，圭平整个人从黑雾里浮现出来，胸前经常挂着的那枝裁判笛还闪着奇特的金光。
　　“久等了，吉克！现在我们继续比试吧！”
　　“什么？都给黑暗游戏吞噬了怎么还会…”吉克惊愕的看到圭平从黑雾中跨出来就已经够吃惊的了，再看到他胸前金光闪闪的裁判笛慢慢变大，最后变成一枝类似金色十字型的奇特物品，就更是讶然不已了。
　　“那是千年钥匙…”看到圭平胸前的物品，游戏总算是松了一口气，露出了欣慰的笑容，“看来夏迪也出手帮圭平了啊，这样一来，我们就不用担心了。”城之内更是高兴得又蹦又跳的，好像真的变成了猴子一样。海马看到圭平平安无事的回到了场上，这才恢复了原先不动声色的一张冷脸，但嘴角也因欣慰而露出了淡淡的笑容。
　　“哼，有千年神器帮忙吗？不过没用，你再怎么挣扎，始终只剩下100点生命值了。”吉克有些恼火的一挥手，“既然如此，我就再给你个机会，让你在临死之前好好的表现一下好了，我的回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”圭平很坚决的从卡组里抽出一张卡，然后伸手指向吉克，“你不是说卡组是没有生命，没必要和它交心的吗？既然如此，我现在就让你看看信赖的力量吧！打开台面上的盖牌，发动魔法‘死者苏生’，从双方的墓地里特召一体怪兽放在场上！吉克，我现在要把你墓地里的‘赎罪的姬君’召唤到我的场上来！”
　　“不…不会吧！”吉克的脸色一下子变得煞白，“我的天，赎罪的姬君如果用‘死者苏生’召唤到场上，就会进化成复響的姬君（攻2300、防1800）啊！”
　　本来应该因为“斩铁剑之誓”的效果而在吉克的准备阶段返回卡组最上端的“赎罪的姬君”瞬间出现在圭平的台面上，而且她身上原本缠得密密实实的锁链竟然寸寸断裂，让原本曲着身体的小公主站直起来，狠狠的盯着吉克，双眼放出仇恨的光芒。
　　（作者按：这里其实也是不合规则的，“赎罪的姬君”的这个最终效果应该是若被“死者苏生”复活到场上时，就可以将此卡献作祭品，从卡组里特殊召唤一体“复響的姬君”放置在场上，而且圭平的卡组里肯定也没有“复響的姬君”这张卡，理论上是无法让她进化的，这个道理和游戏的“沉默圣女”的LV进化相同。不过为了剧情，请各位再迁就我和圭平小弟一次吧…）
　　“因为赎罪的姬君被‘死者苏生’召唤过了，所以她的效果会转移到我的场上。这样一来，就变成你无法向我进攻了！”跟着，圭平又从卡组里抽出一张卡来，“然后我再发动刚才丢入墓地的卡片的效果，当数码战士&#183;救赎者（攻1200、防1800）被送入墓地时，就可以献上场上的一体数码怪兽作祭品，从我的卡组里特召出一体数码怪兽来！我献上数码裁判作祭品，从卡组里特召钢铁数码神&#183;基亚迪塔（攻？？？？、防？？？？）攻击表示！基亚迪塔的攻防数值，是我场上怪兽的星数之和乘以500再除以我场上的怪兽数目所决定的，我场上一共有两体怪兽，合计十四星，所以现在它的攻防数值就是3500点！再加上复響姬君的特殊效果是让自己场上的每一只怪兽增加500点的攻防，所以现在基亚迪塔的攻击力就是4000点，已经远远胜过你的战神奥丁了！”
　　“真的吗，小子？好好看看我的场上吧！”吉克冷笑着伸手一指场上的战神奥丁，它的攻击力居然不知何时已经上升到了4700点，“战神奥丁还有一个特殊效果，那就是对方每召唤、特殊召唤、反转召唤一体怪兽，它的攻击力就会上升500点！你刚才召唤了‘赎罪的姬君’和‘钢铁数码神&#183;基亚迪塔’两体怪兽，再加上赎罪的姬君的一次进化，一共有三次召唤，所以战神奥丁的攻击力上升1500点，由3200点变为4700点！这次看你怎么打倒我！”
　　“卑鄙的家伙…”城之内狠狠的骂道，“居然还会召唤这么无赖的怪兽！”
　　“对不起，圭平哥…”小公主满脸哀伤的转过头去，“本来想让你帮助我，没想到反而给你添了麻烦…”
　　“没关系，这样才有意思！”圭平伸手一指吉克的场上，“基亚迪塔，去粉碎战神奥丁吧，数码破裂拳！”
　　“小子，别看不起人啊！”吉克一挥手，战神奥丁便举剑反杀了过去，“去消灭掉那只狂妄的怪兽吧，战神奥丁！”
　　圭平的命令一出，不光是游戏三人，连龙儿和纪纱都大惊失色：“圭平那小子是疯了吗？明知对方的怪兽比他攻击力要高，他还要硬撞过去？！”
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘限制解除’！”就在两只怪兽即将对撞之时，圭平及时出手按下了盖牌按钮，“当‘限制解除’发动时，我场上存在的表侧表示的机械族怪兽攻击力变成两倍，回合结束时那些机械怪兽卡就会被破坏。不过你已经等不到我的怪兽被破坏的时候了，上啊，基亚迪塔（攻8000、防4000）！”
　　“不…啊－－－！”吉克发出凄厉的吼叫，基亚迪塔的铁拳瞬间将战神奥丁打得粉碎，更直穿过场上，狠狠的砸在吉克身上，将3300点的直接伤害完全扣入了那稀少的1450点生命值中，使它立刻归为零点。
　　“哟嗬！胜利啦！”在观战的人中，城之内第一个欢呼起来，游戏在一边也高兴得不得了。海马虽然没有什么太大的表情变化，但是在他眼神中的赞赏与关切之色却足以说明了一切。
　　“做得好，圭平，不愧是我海马濑人的兄弟…”
　　随着决斗的结束，由虚拟影像制造出来的场地也慢慢的消失了。在不断升天的绚丽光点中，小公主幽幽的转过身来，向着圭平轻轻俯身作揖。
　　“谢谢你了，圭平哥，你的信赖之心…很温暖啊…”
　　“姬君…”圭平先是一愣，然后也淡淡的笑了，“没什么，你也帮助过我，不是吗？”
　　“嗯。”小公主灿烂的笑了，她的身体不断的浮出耀眼的光斑，最后终于消失在了空气中。而周围的黑色雾气也不断翻腾，急速向吉克的方向聚集而去。吉克苦涩的笑着，伸手握住了胸前的千年锁。
　　“我…输了啊…雷昂…等着我…我马上就来陪你了…”
　　“吉克，快丢掉千年锁，不要被它吞噬掉啊！”圭平急切的向吉克走去，但却给吉克一声“不要过来！”的大吼阻止住了。
　　“海马圭平，你的实力的确变得很强，已经是一个真正的决斗者了…”吉克一边喘息一边在卡组上摸索着什么，然后抽出两张卡来掷向圭平，“拿好，这是你应得的东西…你…既然真的能和卡组交心…由你来持有它应该比我要适合得多…”
　　圭平吃惊的伸手接下那两张卡一看，原来竟是之前的“赎罪的姬君”和“复響的姬君”两张卡：“吉克，你这是…！”
　　“拜托了，请你们代替我…救出雷昂吧…”随着黑气的聚集，吉克的身体也慢慢的被吞噬了进去。圭平最后看到的，只有他露在外面那只戴着决斗盘的左臂而已…
　　“吉克！！”圭平惊惶的向吉克的方向跑去，游戏等人也随后紧追过去。但是当他们来到原先吉克立足的地方时，只看到了地面上静静摆放着的决斗盘和一把亮晶晶的千年锁，而吉克的身体，就这样和黑雾一起消失在了空气中，一点儿也没有剩下。
　　“原来吉克是为了救出雷昂才成为邪器持有者的，难怪他会不择手段的拼命取胜…”游戏有些伤感的拿起了吉克的决斗盘，“难怪他之前会对海马兄弟的谈话反感了，因为他从那些话里想到了他自己和雷昂的事情啊。”
　　“凯姆萨之后，吉克也输了啊…”龙儿无奈的叹了口气，走到游戏等人身边把地上的千年锁拣了起来，“这次真的是节节败退了…普塔大人…”
　　“喂，御迦！”城之内没好气的一把揪住龙儿的领口，“你们把雷昂藏到哪儿去了？快点招认！不然的话别怪我不客气了！”
　　“雷昂在普塔大人那里，要找人的话，你们就跟着我们继续向里走吧。”龙儿一把打脱城之内的手，然后转身向一边的纪纱和乔安娜走去。从刚才决斗开始的时候，乔安娜和孔雀舞的灵魂损伤似乎就更加严重了，这使得两人一直都处在昏昏欲睡的状态，根本没有精神去理会究竟发生了什么事情。
　　“吉克战败，安娜她也已经这个样子了，如果再勉强向前走的话…”纪纱有些担心的对龙儿说，“现在能和他们进行决斗的除了我们两个，大概就只有普塔大人和他身边的‘那个人’了，我怕…”
　　“没什么好怕的，走过这里，就应该到山顶了。在那儿，我会让一切都有个了结的。”龙儿握紧了手里的千年锁，恨恨的望向一边有说有笑的游戏等人，“…城之内克也，下一个失去灵魂的就是你！”
　　“哦，各位，看样子你们的行动很顺利呢，恭喜。”一个让人毛骨悚然的声音从众人身后的门内传出，让整个大厅一下子静了下来。众人不敢相信的转头望向身后的大门，正好看到一个人带着有些邪气的笑容从门外走入，凌厉的眼光死死盯着一脸惊讶的游戏。
　　“刃？！那么，玛利克他…！”
　　“你在说那个拿着千年秤的家伙？他八成已经去陪那个被我老板收拾掉的带着千年智慧轮的小子了吧。”刃一步步向大厅中央走来，脸上的笑容越发阴冷，让在场的所有人都不寒而栗。
　　“不会吧，貘良和玛利克全都败下来了！？”虽然看到刃的出现，众人便对玛利克的失败早有心理准备了。但听到暗貘良似乎也是败在了刃这伙人的手里，所有的人都惊得当场呆住了。
　　“好吧，下一个是谁呢…”刃得意的左右看看，看到戴着千年项链奄奄一息的躺在城之内身旁地上的孔雀舞和站在海马身边挂着千年钥匙的圭平，脸上那令人生畏的笑容变得更加浓重了。
　　“戴千年钥匙的小子，来和我较量一下吧。如果不愿意的话，把千年钥匙交给我也没关系。或者说，你要我去那边那个睡大头觉的姐姐脖子上去摘千年项链吗？”
　　城之内见他的目光横扫过来，心里一阵发寒，不由得向后退了一步：“你倒底是什么人？怎么会知道千年神器的事情的！”
　　“我是什么人，没必要对你们说。”刃又走了两步，把手伸向了站在一起的游戏等人，“把千年钥匙或是千年项链交给我，不然的话，别怪我不客气了。”
　　“如果我们说不呢？”海马冷冷的截道，“你是不是也要像对付玛利克和貘良一样把我们也放倒？”
　　“正有此意。”刃此刻的脸上已经分不清是在笑还是在发怒了，一股强烈的杀气，从他的身上不断的散发出来。
　　“有趣，那么我就来领教一下你的高招吧。”海马举起左臂，决斗盘快速的在手臂上打开，“从刚才开始就觉得你这家伙碍眼了，现在正好一气把你收拾掉。”
　　“喂喂，我可是要找那边的小子，不是找你啊。”刃根本不把盛气凌人的海马放在眼里，“决斗是要分清楚对象的，你这不知所谓的家伙还是离我远点吧。”
　　“我是圭平的哥哥，这样你还有意见吗？”海马把卡组装在决斗盘上，顺手将准备走向刃的圭平一手推了回去，“圭平他刚刚比完一场决斗，现在还很疲劳。你这个时候向他挑战，根本就是趁人之危。要是你不愿意由我来接下这场挑战的话，就马上给我滚蛋，少在这儿发大头疯！”
　　“原来如此啊…”刃又诡异的笑了起来，“这样也好。能亲手打倒海马财团的小老板，我的面子上也会有光彩得多啊。好，这场挑战就由我和你来进行吧！”
　　“海马濑人。”一边的纪纱打断了二人针锋相对的交谈，指着海马大声的说，“你给我听好了，在我打倒你之前，别随随便便的输在别人手里。不然的话，你就是死了我也不会饶过你！”
　　“哼，有功夫说这些话，不如多为那家伙祈祷一下吧。”海马哼了一声，顺手指指对面的刃，“或者说，替这家伙买口棺材也可以。”
　　“很嚣张啊，海马濑人！”刃疯狂的大笑，“不过，一会儿就让你尝到和前面的那两个家伙相同的苦果！”
　　“海马君，不能…”游戏打算阻止海马，却为时已晚。海马和刃已经站上了刚才决斗的位置，虚拟影像系统迅速在四周展开，而两人手中的决斗盘上也分别跳出了4000的生命值。
　　“嘿嘿嘿，要开始决斗了哦，亲爱的海马‘社长’。”
　　“少说废话！”海马一挥手，两人高昂的声音同时在大厅里响起，“决斗！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马圭平（数码卡组）
　　数码战士&#183;救赎者（战士族、四星、地属性、攻1200、防1800）：效果怪兽，当此卡被送入墓地时，就可以献上场上的一体数码怪兽作祭品，从卡组里特召出一体数码怪兽来。
　　钢铁数码神&#183;基亚迪塔（机械族、十星、光属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，此卡的攻防数值，等于场上怪兽的星数之和乘以500再除以玩家场上所有的怪兽数目。当此卡存在于场上时，所有针对此卡且带有破坏性质的魔法、陷阱及怪兽效果均无效。
　　黯［吉克弗瑞德&#183;修雷达］（北欧卡组）
　　复響的姬君（魔法使族、六星、光属性、攻2300、防1800）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有将墓地里存在的一体“赎罪的姬君”以魔法、陷阱或是怪兽效果送返到场上时才能将其作为祭品从卡组和手卡里特殊召唤。当此卡以表侧形式存在于场上时，不会因通常战斗而被送入墓地，同时会给自己场上的每一只怪兽都会增加500点的攻防。





    正文正文 第二十三章 海马对刃，龙与神的激突
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:21 本章字数:5581

        
<!--BookContent Start-->　　“那么就由我先攻了，抽卡！”刃盯着海马冷笑，随手抽出一张卡来，“我召唤一体怪兽里侧守备表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”海马抽出卡来，正准备大举进攻，却不料给刃的声音当场打断了。
　　“在这一瞬间，我打开盖牌，发动永续陷阱‘逐客令’和‘血之代偿’！”刃打开两张陷阱盖牌，然后向着海马阴阴一笑，“好了，请继续吧。”海马冷冷的瞪了刃一眼，将手中的卡放在了场上：“我召唤标枪龙（攻1900、防0）攻击表示，再从手里发动装备魔法‘团结之力’，提升标枪龙800点攻防数值！然后我用标枪龙（攻2700、防800）攻击你场上的里侧表示怪兽！”
　　“嘿嘿，要攻击了！”刃得意的一打响指，原本覆盖着的怪兽一下子翻了开来，标枪龙的攻击一下子打在了这只怪兽的身上，刃的生命值顿时被扣去了1000点，而受到攻击的怪兽却没有就此消失，仍然存在于刃的场上。而海马的标枪龙却一下子消失，弹回了海马的手卡中。装备在上面的“团结之力”也在瞬间破坏，被送入了墓地。
　　“这…这是怎么回事？”游戏、城之内和圭平相顾愕然，“为什么该被破坏的没被破坏，倒是海马的怪兽却回到手卡里了？”
　　“让我来介绍一下吧，这是效果怪兽‘精灵贤者龙格洛姆（攻800、防1700）’。它的效果也不是多么厉害的本事，就是在每个回合中可以多作出一次里侧守备表示的变更。当这张卡以里侧守备表示形式放在场上的时候，就不会被战斗所破坏。”刃得意的伸手指指场上，场地上浮现出一个俯身蹲在卡上的红发精灵男子，他的身上穿着华贵的衣袍，身上散发出一股优雅的气质，“至于海马社长的标枪龙为什么会回手，那就要问我台面上的另外一张卡－－‘逐客令’了。只要这张卡存在于场上，双方的怪兽给对方造成直接伤害的时候，都会被它的效果弹回手卡里。不过我没想到海马社长大人会在标枪龙上加‘团结之力’啊，这个直接伤害对我来说真是太严重了。”说着，他又笑着拍拍衣服上因为虚拟影像冲击而造成的灰尘，脸孔一下子阴沉了下来。
　　“没错，这次的伤害太严重了呢，一会儿可要你双倍奉还回来…”
　　“哼，投机取巧的小把戏…”海马对卡片回手并不在意，好像他只对刃的生命值关心一样，“我盖上两张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡。”刃冷笑着从卡组上抽出一张卡，但却并不急于反攻，而是把卡放进手卡里，伸手从怀里取出一个月牙形的玉制吊坠来，吊坠是系在一条晶莹的细线上的，给人一种很华丽的感觉，“海马濑人，看你的表情，似乎也对这场决斗感到无聊了呢。那么，就让我来给这场游戏增加点刺激吧。”
　　“喂，游戏…”城之内突然有种不好的预感，“他手里的那个东西，莫非是…”
　　“以凯欧斯神之名，瑟奈特游戏，降临！”随着刃的一声大吼，整个大厅里突然莫名其妙的涌出了一股淡淡的白色雾气，将众人都包在了中间。最奇怪的是，在这雾中每个人都可以互相看到对方，但大厅的墙壁却完全消失在了雾里。这种诡异的现象，简直就像是黑暗游戏的翻版一样。
　　“这…这也是黑暗游戏吗？”第一次看到这种奇怪的现象，龙儿和纪纱也不知所措了。在他们的印象里只有黑暗游戏存在，还从来未曾见过这奇怪的“瑟奈特游戏”。
　　刃摆摆手指，顺手将吊坠套到颈上：“诸位，不必慌张，瑟奈特游戏是神的游戏，对于心地善良的人是不会造成伤害的。但是，心存恶念的家伙就不同了，只要他踏进这个领域，神就会给予他最严厉的制裁！”
　　“那么，现在心存恶念想要夺取千年神器的不正是你吗？”海马伸手指向对面的刃，“向小孩子挑衅，不断的借决斗的名义去伤人，这些都是自居为神的家伙作的事情吗？”
　　“海马濑人，你要嘴硬也只有趁现在了。等到你的败在我手上的时候，我会让你知道什么叫做神的制裁！”刃一边说着，一边将手里的卡片布置在场上，“我先发动精灵贤者龙格洛姆的特殊效果，将这张卡改为里侧守备表示。然后从手里发动永续魔法‘翡翠之泉’，只要这张卡存在于场上，双方场上的怪兽每次回到主人的手卡中，我都可以恢复500点生命值！”
　　“原来如此，他是要用这张卡来配合‘逐客令’的效果打持久战吗…”海马皱皱眉头，心里暗叫不好。没想到这个家伙会有这么奇特的卡组，那么，玛利克败在他的手下也就不足为奇了。
　　“哼哼，承蒙夸奖！现在我召唤绝望的人柱（攻500、防2000）攻击表示，然后付出500分生命值，将手卡里的一体怪兽以里侧守备表示放在场上，再从手里发动魔法卡‘磁力的指轮’装备在绝望的人柱身上，降低它500点攻击力和防御力以发动磁力指轮的效果，最后结束回合。”在刃的声音中，那个身体已化为石头并被锁链密密匝匝的捆着的少女又出现在了场上，给这场决斗平添了一股恐怖的气氛。
　　“游戏，那家伙用攻击力500的怪兽作攻击表示，还特意加上磁力的指轮让对方专门攻击这张卡，一定是什么陷阱吧…”城之内把头转向游戏，却见他也摇着头，一副疑惑不解的样子。
　　“应该是的，但是那张卡我是第一次见到，究竟有什么效果，实在无法得知…”
　　“哼，不过是只小小的杂鱼，还没资格让我出手收拾你。我的回合，抽卡。”海马抽出一张卡，随手放在台面上，“我召唤正义伙伴&#183;海马人（攻200、防700）攻击表示，然后发动它的特殊效果，将这张卡献为祭品，从手卡里特召一体青眼白龙（攻3000、防2500）攻击表示放在场上！”
　　“出来了，是哥哥的幸运卡青眼白龙呀！”看到海马唤出青眼白龙，圭平显得十分兴奋。因为海马每次在战斗中打出这张卡时，都是无往而不利的，因此在圭平的心目中，这张卡不但是海马的御用招牌卡，更是他的幸运卡。
　　“圭平小弟。”纪纱不知何时走到了圭平的身边，“你刚才说青眼白龙是濑人的幸运卡…那是怎么回事？”
　　“纪纱姐…”圭平显然对纪纱突然出现在身边很意外，但还是如实回答道，“嗯，不知为什么，哥哥很喜欢青眼白龙那张卡。每次出战的时候，那张卡都会给哥哥带来好运。而且哥哥好像也很钟爱这张卡似的，经常在空闲的时候看着它发呆…”
　　“是吗…”纪纱淡淡一笑，把目光转而投向了场上的海马。听完圭平的话，她的心里此刻已经乱成一团。
　　（濑人…不，塞特大人，你的心里真的还记得白龙女琪纱拉吗…可是，我们现在是敌人，我不能为了你这无谓的感情而妨碍了我的誓言啊…）
　　而一边正在与刃决斗的海马似乎没有听到圭平与纪纱的交谈，而是继续着对刃的攻击：“现在我从手里发动魔法卡‘暗黑界之雷’，这张卡的效果是弃掉一张手卡，选择场上里侧表示存在的一张卡破坏。我丢掉手里的标枪龙，破坏掉你刚刚覆盖在场上的精灵贤者龙格洛姆，然后结束回合！”
　　“不去主动攻击啊。”游戏若有所思的说，“看来海马果然还是对那个怪兽的效果非常在意呢。”
　　“哎呀哎呀，海马大人，您的固执还真是让我伤脑筋呢。”刃故作为难的抓抓头，“有那么好的怪兽却不主动打过来，不是很浪费吗？”
　　“少废话，快点抽卡。”海马冷森森的瞪着刃，“还是说，你现在就准备认输呢？”
　　“明白了，明白了，我的回合，抽卡。”刃抽出一张卡来，然后笑着晃了晃手里的卡，“既然海马大人连打过来都嫌麻烦，那我就勉为其难，帮您一把好了。我打开场上覆盖的怪兽卡，以表侧攻击形式召唤无畏的骑士（攻1700、防1400）。当这张卡以表侧形式存在于场上时，对方的攻击怪兽必须经过战斗阶段并进行强制战斗。怎么样，我还是很关照您的吧？”
　　“啊，太狡猾了！”圭平大叫起来，“这样一来，哥哥无论如何都非打不可了啊！”
　　“哎哟，我这可是一片好心，怎么是狡猾呢？”刃又冷笑一声，按动了盖牌的按钮，“我发动魔法‘违规胜负’，双方各自选择一张手卡并相互确认星数。选择星数较高的一方将选出的卡放回手卡，选择星数较低卡的一方受到1000点伤害，将选出的卡送进墓地。如果选择怪物卡以外的卡时，则将星数记为零点。当双方选择的卡星数相同时，各自将选出的卡放回手卡。”
　　“这…这是什么怪规则？”城之内抓抓脑袋，“现在两个人都只有一张手卡，他想用这种方式玩比大小吗？”
　　“我觉得在那家伙手里的卡片关键不在星数高低，而在于那张卡片是不是有和这个魔法相关联的特殊效果。”游戏紧张的盯着一脸得意的刃和他手中那张高举的卡片，心里咚咚的直跳，“那张卡虽然有九成是怪兽卡，但是我总觉得他好像在玩什么花招…”
　　“那还有什么花招？”听了游戏那说得含糊不清的话，城之内不解的反问，“他的卡如果星数高，海马亏掉1000分和一张手卡，这就是他的目的了。如果他的卡片星数低，他就丢分丢卡又丢人，这很明显和比大小没什么不同嘛。”
　　“哼，愚蠢的家伙…”海马把手卡翻了过来，“我的手卡是八星的青眼白龙，怎么样，满意了吗？”
　　“一次就上手两张青眼白龙，真不愧是海马大人啊。”刃赞叹着把手卡翻了过来，“呀，我的卡是四星的孤寂之番人（攻1500、防0），彻底输给你了呢。”说着，他把卡片放入墓地中，自己的生命值又下降了1000分，变成了2500分。
　　“不过呢，在我把‘孤寂之番人’这张卡片扔进墓地里的时候，它的特殊效果也发动了。我可以从卡组里抽三张卡，只要抽到的卡里有一张怪兽卡，我就可以恢复500分的生命值。”刃带着一脸奸计得逞后的诡笑从卡组里抽出三张卡来，然后执着卡华丽的在自己面前划了个圈，“宾果！我抽到的三张卡里有两张怪兽卡，损失的1000分又这么回来了呢。”
　　“这家伙…！”城之内现在才明白刃的真正用意，“可恶，他从一开始就是在稳赚不赔的耍人嘛！”
　　“逐客令卡组，好难对付。”游戏的声音变得凝重起来，“到目前为止，我还是第一次碰到以这种方式来决斗的人，在决斗中看不出一点漏洞，真是个相当强悍的对手啊。”
　　“好了好了，观众们也不要再抱怨了，请继续看下去吧。”突然传到耳中的刃的声音让游戏等人都吓了一跳，“接下来，大家就请等着看海马大人华丽的攻击秀吧，我盖上一张卡，回合终了。”
　　“竟敢在我的面前耍小聪明，那只不过是无谓的抵抗罢了！我的回合，抽卡！”海马似乎是也给刃激怒了，连抽卡时都带起了一阵尖锐的风声，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！这样一来，我们在手卡补充上的差距就拉平了！然后我从手里发动魔法卡‘融合’，将场上和手中合计三体的青眼白龙送入墓地并召唤超越神的最强怪兽！觉醒吧，青眼究极龙（攻4500、防3800）！！”
　　“出现了，海马的最强怪兽：青眼究极龙！”当青眼究极龙出现在场上时，城之内、游戏和圭平都屏住了呼吸，他们知道，接下来海马要动真格的了。
　　“我打开台面上的盖牌，发动魔法卡‘魔法除去’，把装备在绝望的人柱身上的‘磁力的指轮’破坏掉。然后用青眼究极龙去攻击无畏的骑士，究极喷射白光！！”海马一伸手，巨大的青眼究极龙便昂起三只巨首，一起喷出灼热的白光袭向无畏的骑士，将其击为碎片。而刃的生命值则被暴扣去2800分，变成了少得可怜的700分。但海马的青眼究极龙也受到了“逐客令”的影响，重新回到了融合卡组里，这样一来，海马的场上就又空无一物了。而刃的生命值却又因为“翡翠之泉”的效果而回升了500点，变成了1200点。
　　“哼，果然不愧是决斗界里数一数二的高手海马濑人呢，我苦心布置的连锁居然这样就给你敲开缝隙了。但是…！”刃的话锋一转，那张唯一的盖牌马上从场上立起，“打开盖牌，发动永续陷阱‘诽谤者’！当这张卡停留在台面上时，就可以指定我场上的一体怪兽为盾，之后对方所有的攻击都会转向被指定的那只怪兽，而且这张陷阱卡是无法被其他魔法和陷阱破坏的！我当然要把诽谤者的效果指向绝望的人柱，这样也是对我刚才损失掉‘磁力的指轮’的一种补偿了啊。”
　　“后场上竟有四张永续魔法陷阱…”龙儿的脸上也流下了紧张的汗水，“敢组出这样的连锁，这个叫刃的家伙真是可怕…”
　　“无耻的家伙…我的回合终了。”海马暗骂了一句，无可奈何的结束了回合。
　　“我的回合，抽卡。”刃强忍住不让自己笑出声来，顺手从卡组里抽出了一张卡片，然后从手卡里取出一张卡放在场上，“我召唤无畏的骑士攻击表示，这么一来，刚才被破坏的漏洞就又补上了。然后我从手里发动装备魔法‘人柱渡’，把它装备在绝望的人柱身上，增加绝望的人柱1000点攻击力！现在该轮到我攻击了，去吧，绝望的人柱，还有无畏的骑士，一起去削掉海马濑人的最后一点生命值吧！”
　　“不好！海马他的场上没有怪兽，这一下岂不是完蛋了？！”看到两体怪兽向着海马仅有一张盖牌的场上扑去，游戏和城之内都大惊失色，圭平更是失声惊叫起来。
　　“哥哥－－！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　刃（逐客令卡组）
　　精灵贤者龙格洛姆（魔法师族、四星、光属性、攻800、防1700）：效果怪兽，此卡在每个回合中可以多作出一次里侧守备表示的变更。当这张卡以里侧守备表示形式放在场上的时候，就不会被战斗所破坏。
　　孤寂之番人（不死族、三星、暗属性、攻1500、防0）：效果怪兽，当此卡被送入墓地时，玩家就可以从卡组里抽三张卡。三张卡里每包含一张怪兽卡，玩家就可以恢复500分的生命值。
　　诽谤者：永续陷阱卡，当这张卡停留在台面上时，就可以指定玩家场上的一体怪兽，之后对方所有的攻击都会转向被指定的那只怪兽，而且，这张陷阱卡是无法被其他魔法和陷阱破坏的。
　　人柱渡：装备魔法卡，此卡仅能装备在“绝望的人柱”身上，可以增加被装备怪兽1000点的攻击力。





    正文正文 第二十四章 双神激斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:21 本章字数:7383

        
<!--BookContent Start-->　　眼看刃的两体怪兽已经杀到了面前，海马冷静的按下了盖牌的按钮：“打开盖牌，发动陷阱‘凹凸镜’！这张卡在对方怪兽攻击过来的时候就可以发动，在进行战斗之前，先让对方所有的怪兽用自己的攻击力和自己的防御力进行战斗，攻击力大于防御力的怪兽的攻击力，其攻击力会在扣去防御力的数值后保留下来，而攻击力小于防御力的怪兽则会被强制送入墓地，然后再继续战斗！”
　　“呀！这…”刃张大了嘴巴，眼睁睁的看着绝望的人柱和“诽谤者”还有“人柱渡”一起化作碎片，而无畏的骑士因为攻击力胜过防御力侥幸留在了场上，但打到海马身上的直接攻击却也只剩下300点了。海马这一记有力的反击，真可谓是绝狠的招数。
　　“3700对1200，海马到现在还是处在上风呢。”城之内看看两人的分数，再看看两人的场上，“可是现在海马的场上什么也没有，刃的场上好歹还有一体攻击力剩下300点的无畏骑士呢，这样一看的话，还是分不清谁的胜算比较大啊。”
　　“没问题，哥哥一定会赢的！”圭平对城之内的态度很是不满，于是大声的喊道，“哥哥的决斗本领是很厉害的，而且马上就轮到他抽卡了，没有理由会输的！”
　　“说得也是。”游戏点点头，“海马君是不会轻易败阵的…”
　　破除了对方的强大攻势后，海马随即冷冷的望向对面的刃，眼神里充满了不屑：“刃，别再玩这些无聊的小游戏了！如果这就是你的真本事的话，我看我们也没什么好比的了，因为我没时间陪一个无能的家伙在这里浪费时间！”
　　“海马濑人，你太狂妄了！以凯欧斯神之名，我绝对会让你为你所说的话付出代价！”刃给海马的狂语所激，全身的骨节都格格的响了起来，听上去分外吓人，“我献上500分，从手里追加召唤一体怪兽：死亡之井（攻1350、防900）攻击表示，回合终了！”
　　“嗯，怎么刚才那话好像在哪儿听过似的…”对于刃那熟悉的威胁性话语，圭平觉得有些奇怪，但马上就把精神重新转回了决斗场上。现在可是关乎兄长海马成败的重要时刻，他可不能因此而错过了这紧张的一幕。
　　“我的回合，抽卡！”海马抽出一张卡，然后极慎重的将这张仅有的手卡放在了场上，“我发动魔法卡‘削命的宝札’，从卡组里抽五张卡。作为代价，在五回合后我要丢掉全部手卡！然后我再发动魔法卡‘死者苏生’，从墓地里以攻击表示复活一体青眼白龙到场上，然后我再从手卡里召唤俊足的捕手（攻1300、防2000）防守表示！当俊足的捕手以表侧形式放置在场上时，从第二回合开始，我就可以在每回合的准备阶段从卡组里随机选择一张魔法卡或是陷阱卡加入手卡里！然后我再盖上一张卡，回合终了！”
　　“以这种方式来增加手卡的入手，似乎是有些操之过急了啊，海马濑人。”刃现在的表情很奇怪，明明是在笑，但游戏等人却明显可以从他的身上感受到一股冲天的怒气，那是一种被愚弄的愤怒，“这样一来，如果我不作出相应的回敬来，那可太失礼了呢。”
　　“你在那儿罗嗦什么，快点抽卡。”海马不屑的把双手环在胸前，侧过半个身子斜睨着自己这个来历不明的对手，“还是说，你打算认输了？”
　　“我的回合，抽卡！”刃从卡组里抽出一张卡，同时，所有人似乎都从他的嘴里听到了什么东西碎裂的声音，“我发动魔法卡‘突然变异’，把场上的一体怪兽作为祭品，从融合卡组里特殊召唤一体与祭品等级相同的怪兽！我祭掉无畏的骑士，从融合卡组里特殊召唤死之萨满祭师（攻1200、防1500）攻击表示！”
　　“哈，你小子白痴啊？海马场上有八星的青眼白龙，你召上一只四星的融合怪兽有什么用啊？”城之内忍不住放声大笑起来，“难不成…难不成你已经给海马那家伙吓傻了，不知该出什么卡好了吗？”
　　刃狠狠的瞪了城之内一眼，大吼一声：“闭嘴，你这个庸俗的家伙！等海马败在我手下，下一个受死的就是你！我将无畏的骑士改为守备表示，然后发动死之萨满祭师的特殊效果，献上500分生命值，从卡组里抽五张卡，如果里面有怪兽，就可以无条件的将它召唤上场，然后将剩下的卡片丢入墓地！我先从卡组里抽五张卡，然后召唤刀斧地精（攻1900、防0）、地狱沙尘龙（攻2400、防1500）和大神官贝迦（攻2400、防1300）攻击表示，再将剩下的两张卡丢进墓地里！”
　　“又召唤新怪兽了…”游戏有些迷惘的看着刃场上的新怪兽，“但是，新召唤的怪兽全都是没见过的怪兽，而且有两只是六星怪兽，不太好对付啊…”
　　“没关系，他只有200点生命值了嘛！”圭平自信满满的说，“不管他再怎么反扑，都不可能胜过哥哥的青眼白龙啦！”
　　“发动大神官贝迦的特殊效果，在每个回合的准备阶段，场上每存在一体怪兽，我就能回复200点生命值。现在我的场上是五体怪兽，我就可以恢复1000点生命值！”刃伸手点点决斗盘上的生命值，那个数值已经不知何时又变回了1200点。
　　“啊！又涨回去了？太狡猾了！”城之内吃惊的大叫，“这家伙的生命力简直比蟑螂还顽强啊！”
　　“城之内君，拜托你用点好的形容词…”一边的游戏大汗。
　　“海马，受死吧，我用地狱沙尘龙去攻击俊足的捕手，死亡沙尘暴！！”刃一挥手，地狱沙尘龙便大吼一声，喷出一股旋风般的沙柱直射向海马的场上。而海马却及时按动了盖牌按钮，最后一张盖牌打开，替俊足的捕手挡下了一击：“我打开盖牌，发动陷阱卡‘攻击的无力化’，使你的怪兽攻击无效并且强制结束战斗回合！想破坏我的怪兽，你还得再等上一万年！”
　　“…我的回合终了！”刃不甘的结束了回合。这数度的交手，他没有占到海马丝毫的便宜，反而把自己弄到十分狼狈的处境，这是他自从跟随歌特以后从来都没出现过的事情。况且，他们现在还是在瑟奈特游戏中，这个游戏虽然不像黑暗游戏那样可以随意伤人，但起码对圣器持有者也会有一定的祝福加护。但是这连连的背运…是该说自己受到的祝福不足，还是海马的运气实在太好了？
　　“我的回合，抽卡！”海马从卡组上抽出一张卡放进手卡，然后把手放回卡组旁，决斗盘“咔”的响了一声，从卡组里又弹出一张卡送入海马手中，“因为俊足捕手的特殊效果，我可以从卡组里随机选一张魔法卡或陷阱卡加进手里。我召唤X-头部加农（攻1800、防1500）攻击表示，然后从手里发动魔法“聚集指令”！每付出1000分生命值，就可以从卡组里召唤一体和场上的一体融合素材相同种族的融合素材以攻击表示放在场上！我牺牲2000分生命值，从卡组里特殊召唤Y-龙头（攻1500、防1600）和Z-金属履带（攻1500、防1300）！然后将三体怪兽从场上除外，从融合卡组里特殊召唤XYZ-龙加农炮（攻2800、防2600）攻击表示！”
　　“好…好迅速！”圭平身边的纪纱看直了眼，“一回合内召唤齐XYZ，比起和我决斗的时候还要快！”
　　似乎是听到了她的话一般，海马瞟了纪纱一眼，又把脸转了回去：“我发动XYZ-龙加农炮的特殊效果，弃掉一张手卡，破坏对方场上的一张卡！”
　　“要破坏我的卡，呵呵，请便！”刃向场上一伸手，“反正不管你破坏多少怪兽卡，我还是有机会补充得回来的！但是你就不同了，我打赌你藏在卡组里的后手绝对没有我这么周全，一旦被我打破连锁，想再恢复回来的话，那可太难喽！”
　　“谁说我要破坏怪兽卡了？”海马冷冷的将手上的一张卡塞进墓地，伸手一指刃的场上，“去吧，XYZ-龙加农炮，把‘逐客令’给我破坏掉！”
　　“啊！？”听到海马的话，刃才意识到大事不妙。然而他场上的“逐客令”却已经被XYZ-龙加农炮的效果送进了墓地，再后悔也没有用了。
　　“对呀，既然是逐客令卡组，那么卡组肯定是以‘逐客令’为中心展开的，把它破坏掉不就行了吗？”城之内恍然大悟的一拍手，“这样一来，刃那家伙的连锁至少就瓦解了一半了！没想到海马的头脑还真好使，不像想象中的那么死硬一块呢！”
　　“不是我的脑子好使，是你太蠢了吧？”海马百忙之余也不忘奚落城之内一顿，“我早就想到如何破解他的连锁的方法了，要是换成你这个庸才，恐怕早就完蛋了。”
　　“海马你…！！”城之内气得火冒三丈，不过碍于海马正在拼命，他也不好过去当面揪着他放手痛揍，“哼！看在你还没忙完自己的事的份上，我城之内克也大爷就先放你一马！”
　　海马冷冷一哂，也懒得再理会城之内，转头向刃发出了挑战：“刃，现在你的‘逐客令’已经给我破坏掉了，你台面上的‘翡翠之泉’也成了一张废卡，现在我看你还能再作什么怪！青眼白龙，还有XYZ-龙加农炮，去攻击大神官贝迦和地狱沙尘龙吧！”青眼白龙发出一声狂怒的吼叫，一道白光将大神官贝迦喷成了碎片。XYZ-龙加农炮也打出了强劲的炮火，将地狱沙尘龙也轰进了墓地中。
　　“海马你这混帐…！”刃攥紧了拳头，现在如果不是在进行神圣的瑟奈特游戏，他一定会做出像城之内一样冲动的举动－－扑过去用拳头痛揍海马这个让他落到如此尴尬地步的家伙那张讨厌的脸。
　　“哼，果然是个傻瓜…”海马随手盖上一张卡，然后一挥手，“…我的回合终了。”
　　“以凯欧斯神之名，我绝对不会饶恕你的！我的回合，抽卡！”刃怒气冲冲的抽出了一张卡，然而当他看到那张卡的时候，却突然放声大笑起来。那听上去极度开心的笑声让在场的所有人都觉得浑身不自在，不知道他是犯了什么毛病。
　　“已经吓疯了吗…”海马喃喃的说了一句，随即把目光投向一边的游戏，“那么，我们可以准备离开了。”
　　“你要去哪儿？海马濑人？”笑声一停，刃举起了手里的那张卡片，“只要这张卡片在我手里，你哪儿都不能去！我将场上的刀斧地精、死亡之井和死之萨满祭师作为祭品献上，从手里召唤凯欧斯之辉月使（攻？？？？、防？？？？）攻击表示！”
　　“神之卡…！！”一看到巨大的天使从空中出现，带起一阵压迫人的强大气息布满全场，游戏便失声叫了出来，“这张卡的感觉…没有错，绝对是神之卡降临时的那种感觉！”
　　“哎？神之卡？会不会是亚神卡！？”纪纱也对游戏的话颇为吃惊，因为按照她的印象，神之卡应该就只有法老王的三幻神而已。
　　“理论上，神之卡是只有三幻神存在的，但是，在这个世界上，也有着那个制造战斗怪兽卡的佩格萨斯理解能力之外的神之卡存在，那就是底比斯的三主神。这凯欧斯之辉月使，再加上姆特之地母神，以及最强的阿蒙之灵羊帝，正是底比斯系的三大幻神卡！”刃稍稍侧过头来，伸手向场上的巨大天使一引，“凯欧斯之辉月使的攻防数值是祭品的星数总和乘以250，也就是说，它现在的攻击力和防御力是3000，和你场上的青眼白龙是一样的！”
　　“并非由佩格萨斯制造的幻神卡…”迎面吹来夹杂着砂尘的风实在太过急劲，海马只有用袖子遮住口鼻，眯起眼来看着眼前威严而巨大的六翼天使，“底比斯的月神凯欧斯吗？没想到还有这种家伙在呢。”
　　“你没想到的事情还多着呢，海马。”刃伸手指向自己的决斗盘，“当死亡之井被送入墓地时，就会发动它的特殊效果，从卡组里抽取一张魔法卡加进手卡里！我要抽的是‘死者苏生’，然后发动这张卡，用它来复活你墓地里的一体青眼白龙！”
　　“什么？”海马吃了一惊，眼看着自己的青眼白龙出现在对方的场上，和凯欧斯之辉月使并肩而立，几乎没让他吐出血来，“你这家伙，竟敢把我的青眼白龙…！”
　　“有什么好吃惊的，海马。是你把青眼白龙放到墓地里去的，我只是借用一下嘛。”刃诡笑着伸手指向海马场上的青眼白龙，“去吧，青眼白龙，你就和你的伙伴一起回到墓地里长眠吧！”在喷射白光的交错中，两体青眼白龙一起化作飞灰重归墓地，气得海马双眼冒火。
　　“现在你的场上就没有威胁我存在的怪兽了吧？”刃得意的用手指敲着决斗盘，一脸悠闲的样子，“啊，不对，你的场上还有一只讨厌的XYZ-龙加农炮碍事呢。那么，凯欧斯之辉月使，去收拾掉那个有威胁的家伙吧！”巨大的天使发出沉闷的吼叫声，举起手中的大剑向下狠狠斫来，将XYZ-龙加农炮也当场击倒了，还捎上了海马的200点生命值。现在存在于海马场上的，就只有一体俊足的捕手而已。
　　“发动凯欧斯之辉月使的特殊效果，每当它在战斗阶段击倒一体怪兽，我就可以在这个回合的结束阶段回复与此怪兽的攻击力相同的生命值，所以我现在的生命值已经是3000了。”刃冷冷的向着海马笑了笑，“不过，没有足够的怪兽把你一回合秒杀，真是可惜了啊，海马。”
　　海马狠狠瞪了刃一眼，从卡组里迅疾的抽出一张卡：“你的这句话，我一会儿会原封不动的奉还给你的。我的回合，抽卡！然后因为俊足的捕手的特殊效果，我可以从卡组里随机选一张魔法卡或陷阱卡加进手卡里！”说着，海马再度伸出手去，接住了卡组里弹出的一张卡。
　　“是‘魔法再利用’呀…”海马似乎对出现这张卡很意外，但还是把它放在了后场上，“我从手里发动魔法卡‘魔法再利用’，从墓地里取出一张魔法卡加入手卡。作为代价，我下一次抽卡如果抽到魔法卡时，就要将其丢入墓地。我要取回的是‘强欲之壶’，然后再从手里发动‘强欲之壶’，从卡组上抽再张卡！”说着，他从墓地里取出“强欲之壶”发动，又从卡组最上方抽出了两张卡。当他看清楚那两张抽出的卡片时，突然像刚才的刃一样放声狂笑，把旁边的游戏、城之内、圭平和纪纱都吓了一跳。
　　“怎么了？这次轮到海马发疯了吗…”
　　“哼哼，刃，看来在这次的战斗里，好运是站在我这一边的啊！给我抽到这张卡，是你的不幸！我打开台面上的盖牌，发动魔法‘过早的埋葬’，付出800分生命值，将在墓地里的一只青眼白龙重新召唤回场上！然后我从手里发动仪式魔法‘白龙女的守护’，将青眼白龙献作祭品，从手卡里召唤控龙的神官&#183;塞特（攻3200、防2800）！”在召唤怪兽的光芒中，相貌类似海马的神官塞特手持权杖出现在场上，一股惊人的压迫力顿时让刃场上的巨大天使退了一步。
　　“又是那张卡…！”游戏和纪纱几乎是同时叫出声来，而城之内、圭平和龙儿却是头一次看到海马的这张新卡，一时间都茫然不知所措。
　　“怎么回事？那卡是什么怪兽？是海马的秘密武器吗？”
　　“不知道啊，我从来也没见过哥哥用这张卡…”
　　“这个海马，竟然还藏着那样的东西吗？！”
　　“刃，你已经没有下一回合了，我会在这个回合内秒杀你！你刚才说过的话，我会以行动一次奉还给你的！”海马伸手一指刃的场上，“去吧，控龙神官&#183;塞特，给我毁掉凯欧斯之辉月使吧，千年权杖的制裁！”控龙神官应声举起手中的权杖指向刃场上的巨大天使，而巨大天使则发出凄厉的吼叫，转瞬化作轻烟消失在场上。
　　“我…我的幻神卡！”刃惊呼一声，一下子跪在了地上。
　　“刃，我和你不同，我是不会让我的青眼白龙受到无谓的破坏的，现在我就让你为利用青眼白龙而付出代价！我发动控龙神官的第二特殊效果，当持有者在以战斗阶段丢弃一张手卡为代价时，就可以让控龙神官再获得一次攻击的机会！！”海马的一声命令，发动了最后的攻击，“破坏一切吧，控龙神官&#183;塞特，千年权杖之光！！”
　　场地周围的白雾，被控龙神官手中的千年权杖所发出的光芒带动，像漩涡般的急速卷动起来，并向着刃胸前的吊坠涌去，眨眼之间就全部钻回了那个月牙形的玉制吊坠中。而生命值被削减为零的刃却茫然的跪在地上双眼发直，好像刚才那最后一记白光喷射对他造成的虚拟痛感，比起他精神上所受的打击根本不值一提一般。
　　“输了…凯欧斯神代言人的我…输了…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马（青眼白龙+XYZ卡组）
　　凹凸镜：陷阱卡，这张卡在对方怪兽攻击过来的时候就可以发动，在进行战斗之前，先让对方所有的怪兽用自己的攻击力和自己的防御力进行战斗，攻击力大于防御力的怪兽的攻击力，其攻击力会在扣去防御力的数值后保留下来，而攻击力小于防御力的怪兽则会被强制送入墓地，然后再继续战斗。
　　俊足的捕手（战士族、四星、地属性、攻1300、防2000）：效果怪兽，当此卡以表侧形式放置在场上时，从第二回合开始，玩家就可以在每回合的准备阶段从卡组里随机选择一张魔法卡或是陷阱卡加入手卡里。
　　聚集指令：魔法卡，当此卡发动后，每付出1000分生命值，就可以从卡组里召唤一体和场上的一体融合素材相同种族的融合素材以攻击表示放在场上。
　　魔法再利用：魔法卡，当此卡发动后，就可以从墓地里选出一张魔法卡加入手卡。作为代价，下一次由抽卡所入手的第一张魔法卡要丢入墓地中。
　　刃（逐客令卡组）
　　死亡之井（岩石族、三星、暗属性、攻1350、防900）：效果怪兽，当此卡被送入墓地时，就可以从卡组里抽取一张魔法卡加进手卡里。
　　死之萨满祭师（魔法师族、四星、暗属性、攻1200、防1500）：融合效果怪兽，此卡由“无畏的骑士”和“绝望的人柱”融合而成。当此卡以表侧形式存在于场上时，玩家献上500分生命值，从卡组里抽五张卡，如果里面有怪兽，就可以无条件的将它召唤上场，然后将剩下的卡片丢入墓地。
　　刀斧地精（战士族、四星、地属性、攻1900、防0）：效果怪兽，此卡在攻击防守表示的怪兽时，攻击力如果超过被攻击怪兽的防守力，就会将多余的数值转为直接伤害（击穿效果）。当这张卡攻击一次后，在战斗阶段结束时攻击力会下降200点。
　　地狱沙尘龙（龙族、六星、地属性、攻2400、防1500）：效果怪兽，当场地为“荒野”时，此卡的攻击力和防御力额外上升500点。
　　大神官贝迦（魔法师族、六星、光属性、攻2400、防1300）：效果怪兽，当此卡以表侧形式存在于场上时，在每个回合的准备阶段，场上每存在一体怪兽，玩家就能回复200点生命值。
　　凯欧斯之辉月使（幻神族、十星、神属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，召唤此卡必须献上场上的三体怪兽作为祭品，此卡的攻防数值是召唤此卡祭品的星数总和乘以250。针对此卡的魔法只有一回合有效，针对此卡的陷阱和怪兽效果无效。每当此卡在战斗阶段击倒一体怪兽，玩家就可以在这个回合的结束阶段回复与被击倒怪兽的攻击力相同的生命值。





    正文正文 第二十五章 不守规则的千年骰
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:21 本章字数:6864

        
<!--BookContent Start-->　　因为光线不足而显得有些昏暗的长廊里，一行人正急速的向前奔去。仔细看去，这群人正是刚才在石塔口交谈过的歌特和亮等人。
　　“见鬼，又是岔路…”背着哈妮的歌特一下子停下了脚步，差点没让后面跑过来的信吾一头撞上，“…要是能和刃在一起就好了，他对跟踪这方面很在行的。”
　　“刃…就是刚才那个带着月牙吊坠的男人吗？”亮一边左右看着身边纵横交错的通道，一边无意识的问道，“你们本来应该是在一起的吧，怎么会突然分散开了？”
　　“因为我要在最短时间内找到武藤游戏他们几个，阻止他们继续向山顶前进。”歌特平淡的回应了亮的疑问，“要找到一个人的话，分头行动无疑是最快也是最好的选择。”
　　“那么，在我们之前的那些游戏的伙伴应该也在这里迷路了吧…”亮向着那些岔道的长廊里张望了一下，尽头全都是漆黑一片，什么都看不到，“本来还想和他们合流之后一起探路的，可惜的是，宝贵的时间都让那场决斗给耽误了。”
　　“关于那件事情很抱歉…”歌特苦笑着正准备说些什么，突然脸色一肃，望向周围通道的眼神里流露出敌视的光芒。
　　“有人来了，而且好像是冲着我们来的。”
　　“哇啊啊啊！”在队伍最后的信吾发出惊叫声，已经给一双有力的手举了起来，转眼间拉入黑暗中不知所踪。亮和歌特急忙回身找寻，但却已经看不到信吾的踪影了。
　　“可恶，这些家伙的目标果然是我们！”歌特放下哈妮，“哈妮，快去跟着那个捉走信吾的人，我们留在这里应付其余的家伙，快点！”哈妮“嗯”了一声，拔腿向后方跑去，转眼间也没入黑暗不见踪影了。
　　“让她这个孩子一个人去追，没问题吗？”亮和歌特背靠着背，紧张的倾听着四周的长廊里不断传来的沉重脚步声，脸上沁出了一滴滴冷汗。
　　“别小看哈妮，她可不是个孩子了，让她去救你的朋友，应该没什么问题吧。”歌特把手放在了决斗盘上，“比起她来，现在我们这边好像更吃紧，对方的人数好像不下十个人呢。”
　　“被抓之后还要小孩子去救，我们奥贝里斯克&#183;蓝的学生沦落到这个份上还真是不好意思呢。”亮也举起了决斗盘，“对方是准备用打架还是用决斗的？如果是干架的话，可不是我太擅长的科目啊。”
　　“赌一赌，怎么样？”看着在昏暗的光芒中逼近的人影，歌特的脸上又露出了一丝笑容，随手从卡组里抽出一张卡举向空中，“降临吧，人造人索加！！”一道光芒闪过，人造人索加瞬间出现护在了歌特的面前。
　　“哎呀，真是没办法了呢…”亮也抽出一张卡指向前方，“从黑暗中现身吧，电子龙！！”巨大的电子龙带着一声嗥叫出现在亮的面前，虎视眈眈的面对着阴影里径直走出的对手。
　　当对方走得近了，亮和歌特才看清对方的真面目，从黑暗里走出的人身材与普通人没有什么差别，但是全身却给银灰色的布包裹得严严实实的，在脸孔的位置也同样遮着一块布，似乎是羞于见人一般。在遮脸布的中央有一只黑色的眼状图案，瞳孔中发出森森的红光。在他们的左手手腕上都戴着银色的决斗盘，盘身在黑暗中发出惨淡的灰色光芒。
　　“邪之千年刺客…”歌特皱起了眉头，“看来这一次邪之千年一族是要动真的了。亮君，要小心了哦。”
　　“我会的。”亮的嘴角泛起了一丝冷笑。在两人挥起手中怪兽卡的同时，周围的千年刺客们仿佛也感应到了对方的敌意，纷纷加快了逼近的速度。
　　“上吧，人造人索加！！”“怒吼吧，电子龙！！”
　　激烈的冲突，在空旷的长廊上激起了无尽的风暴…
　　在另外一边，游戏他们并不知道外面来了什么人，发生了什么事，他们所要做的就是尽快赶路，以便马上能把佩格萨斯他们的灵魂解救出来。
　　“把那个叫做刃的家伙留在大厅里，这样好吗？”走在山腹中的通道中，圭平迟疑的回头看了看身后已经在黑暗中消失不见了的入口，“那家伙的状况始终让人挂心，是不是也把他一起…”
　　“没那个必要。”对刚才交手过的敌手，海马丝毫也没有关心的意思，“他又不缺胳膊不少腿，也没像经过黑暗游戏一样丢掉点什么，只不过是受点打击罢了。让他一个人慢慢的在那儿郁闷去吧，我们现在连正事都忙不过来，可没有闲心再去管那根废柴的事情了。”
　　又转过了一个弯，前方突然明亮起来。众人在黑暗里呆了那么长时间，突然见到这么刺眼的光线，眼睛都灼得生痛，只好眯起眼睛，好让自己慢慢适应眼前的强光。
　　“到了，这里就是华路达神的山顶神殿。”龙儿和纪纱突然停下了脚步，走在后面的游戏等人只顾揉着被光线刺痛的眼睛，差点撞到他们身上。
　　“吓？已经到了啊…”
　　在适应了外面的光线后，众人才慢慢的睁开眼睛。出现在眼前的是一座带有埃及风格的古朴建筑。巨大的石门紧紧封闭着，在门的上方还有一个奇怪的符号，好像和千年神器上的眼形花纹有些类似，但仔细看来却又不尽相同。
　　“门的那一边就是那个普塔所在的地方了吧？那么…”背着孔雀舞的城之内正准备大步去踢石门，却给龙儿一手拦住了。
　　“等一下，我有说过可以放你们进去了吗？要想进入神圣的华路达神殿，就要先把我击败才行！”
　　“可恶，没空陪你蘑菇，给我让开！”城之内正没好气的想强行闯过龙儿身边，却见龙儿手里银光一闪，一股强烈的黑气已从千年骰里涌出，将神殿前的所有人都包在了里面。
　　“城之内克也，如果你没有胆量接受我的挑战而准备强行闯过去的话，我会让你知道黑暗游戏的恐怖！”
　　“无论如何要搏一场吗？！”城之内把孔雀舞放了下来，交给一旁的游戏和圭平，然后展开了手臂上的决斗盘，“那么好吧，我就把你打趴下再踩着你进大门！”
　　“哼，手下败将也敢说这么狂妄的话，一会儿我就让你后悔！”龙儿打开决斗盘，将卡组装在盘上，“先旨声明，和前面四个试作品的千年邪器不同，我这千年骰可是千年邪器里少有的完成品之一！除了黑暗游戏之外，它还有自己的独特本领，等一下我就会让你体会到与我为敌的恐怖！”
　　“要那么做吗，龙儿君…”相对于龙儿的自信十足，纪纱却显得有点担忧，“那样的话是不是对那个人…”
　　“纪纱，别管那么多，我们的使命是守着这里，只要夺取到胜利就足够了。”龙儿微笑着回头安慰纪纱，“还有，如果…我是说如果我输了的话，请代替我把他们带到普塔大人面前吧。”
　　“不要说这么不吉利的话…”纪纱显然是给龙儿遗言似的话吓到了，一张俏脸变得煞白。龙儿却毫不在意的又笑了笑，然后转回头去，严肃的望向对面的城之内。
　　“尽管上吧，城之内克也！决斗！！”
　　“由我先攻，抽卡！”城之内从卡组里抽出一张卡放在场上，“我召唤漆黑的豹战士潘萨沃利亚（攻2000、防1600）攻击表示，然后盖上两张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”龙儿从卡组里抽出一张卡，但并没有马上展开攻势，而是冷笑着抛弄自己手中的千年骰，“现在我就让你知道千年骰的恐怖！我现在要抛一回骰子，根据骰子的内容来决定我这回合可以启用的特殊效果。但是如果你可以在骰子落地之前喊出骰子摇出的数字的话，就可以抵消这次特殊效果！飞吧，千年骰！”
　　“吓？这么突然…！”看到龙儿手中银光闪闪的千年骰飞向空中，城之内给吓了一跳，但时间已不容他多想，情急之下他便大声喊道，“6，一定是6！我的运气可是很好的，要和我比运气，你还差着那么一点儿！”
　　“狗屎运罢了…”即便在这紧张的时刻，海马也不忘记奚落城之内。
　　“哼哼，是吗？”龙儿冷笑着一指“叭”的一声掉落在地的千年骰，“我再告诉你一件事，在千年骰布下的黑暗游戏里，运气一类的因素将被完全除外！即使你的运气再好，在这千年骰之前也只不过是发梦罢了！”
　　急旋的千年骰一下子静止下来，不幸的是，正如龙儿所言，千年骰上的数字是4，城之内的运气完全落空了。
　　“我现在发动千年骰‘4’这一面的特殊效果，这一回合我可以不受召唤数量和星数的限制召唤手里的怪兽到场上！”龙儿一招手，千年骰竟像有生命一般自动跳回了手中，“我先从手卡里发动场地魔法‘暗黑龙门骰台’和永续魔法‘死亡骰子’，然后召唤小奥伽斯神（攻1900、防1200）、谜之财宝箱（攻100、防2000）和红心国王（攻2500、防2100）攻击表示！同时发动谜之财宝箱的特殊效果，当此卡以攻击表示被召唤的时候，就可以从卡组里抽三张卡，然后再从墓地里选择三张卡放回卡组洗牌。我的墓地没有怪兽，所以不必放回怪兽了！”
　　“啊！好无赖的效果！”圭平大叫，“这样对城之内太不公平了！”
　　“御迦，你这个家伙…”城之内愤愤的按动了盖牌开关，“打开盖牌，发动速攻魔法‘替罪羊’！在我的场地上放置四枚防守表示的羊代币（攻0、防0）！”
　　“想用这方法撑过这回合啊，可惜的是我的场上还有红心国王在呢。”龙儿一指场上，“红心国王，去毁灭漆黑的豹战士潘萨沃利亚吧！闪光的制裁！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘恶魔的骰子！’”城之内打开了最后一张盖牌，恶魔的骰子骨碌碌的掉在了场上，露出了“6”的点数。
　　“好，摇出的是6点！你的红心国王的攻击力下降600点，变成1900点了！”城之内伸手一指，“反攻！漆黑的豹战士！”漆黑的豹战士咆哮一声，挥起手里的大刀就将红心国王斩成了两半。龙儿冷哼一声，生命值已下降了100点。
　　“怎么样，御迦？！看来我的强运还没有完全消失嘛！”城之内挑衅般的向龙儿挥挥拳头，“接下来会让你知道我城之内克也大爷的厉害的！”
　　“哼，不过是碰巧罢了，我的回合终了。”龙儿对城之内的嚣张态度完全无视，而是径自结束了回合。
　　“竟敢摆那张臭脸给我看…我的回合，抽卡！”给龙儿气得咬牙切齿的城之内“唰”的一声从卡组里抽出一张卡，“我把一只羊代币毁掉作为攻击代价，漆黑的豹战士去攻击谜之财宝箱吧！”随着漆黑的豹战士狂吼着挥起利刃攻向谜之财宝箱，城之内场上的一只羊代币也“啪”的炸成了碎片。
　　“发动永续魔法‘死亡骰子’，进行效果骰子投掷！”龙儿伸手按动了后场按钮，一颗白色的骰子出现在场地上方快速的回旋起来，“现在这个决斗场地是我的龙门骰台，你在这上面只能听我的摆布！想依靠你的强运，下辈子吧！”白色骰子急速的回转着，最终停在了“3”的位置上。
　　“嘿嘿，摇出的是3点！作为你攻击的代价，你的场上将有三只怪兽被毁掉！”龙儿冷冷一笑，原本那剩下的三只羊代币和谜之财宝箱一起被漆黑的豹战士一击粉碎，现在在城之内场上的卡就只有那只没祭品就不能主动攻击的豹战士而已，连张盖牌都没有，实在是可怜得很。
　　“发动谜之财宝箱的第二效果，当这张卡被送进墓地的时候，我可以再抽三张卡！”龙儿一边说着，一边又从卡组里抽了三张卡，使得他的手卡变成了七张。
　　“死御迦，这完全就是在耍我！”城之内几乎当场抓狂，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡。”龙儿抽出一张卡，然后再度抛起了手中的千年骰，“飞吧，千年骰！”
　　“又要来？！”城之内虽然知道他会抛千年骰，但没想到他会这么冷不防的使出这一手，“可恶！5，这次一定是5！”
　　很不幸的，城之内的预言又一次落空了。落在地上的千年骰向上的一面清清楚楚的显示着“1”这个数字，好像在嘲笑城之内一般。
　　“哈哈，城之内你这傻瓜，我不是让你别凭运气猜的吗？”龙儿笑得肚子都痛了，“我发动千年骰的特殊效果，当千年骰抛到‘1’的时候，我就可以从墓地里无条件复活一只怪兽！重新出现吧，谜之财宝箱！”一道光从墓地中涌出，化作谜之财宝箱落在龙儿的场上。而龙儿则因为谜之财宝箱的特殊效果又抽了三张卡，然后把墓地里的红心国王取出加回卡组里再度洗牌。
　　“现在我发动红心国王的特殊效果，当这张卡被送回卡组的时候，就可以从卡组里抽取死亡小丑（攻2900、防2400）、黑桃皇后（攻2000、防1600）、方块护卫（攻1900、防1100）和梅花王牌（攻2100、防0）加入手卡里！然后再发动黑桃皇后的特殊效果，当这张卡被抽进手卡里时，我就可以从卡组里抽取一张红心国王加入手卡！”
　　“十五张手卡？！”这次连海马都感到吃惊了，“御迦那家伙，究竟想作什么？”
　　“没关系，抽这么多手卡，不一定全都用得上。到时候他一定会丢掉一些卡，结果只能变成浪费自己卡组里的卡片而已…”游戏虽然这样说，但他也拿不准究竟龙儿玩的是什么花样，怎么会一下子抽这么多手卡在手里。
　　“我在后场盖三张卡，然后以谜之财宝箱和小奥伽斯神为祭品，召唤死亡小丑以攻击形式上场！”龙儿献上了场上仅存的两体怪兽，将死亡小丑召唤了出来。
　　“好机会！发动盖牌，陷阱卡‘落穴’！”城之内打开盖牌，发动了反攻的陷阱，“别以为抽十多张手卡就拽了，现在就让你的前场清洁溜溜！！”
　　“发动永续魔法‘死亡骰子’，投掷效果骰子！”在飞舞的死亡骰子落地显示“2”的同时，龙儿的话几乎让城之内当场吐血，“摇出的数字是‘2’，你发动的魔法和陷阱卡会被强制转移对象！消失吧，漆黑的豹战士！”可怜的豹战士在城之内的怪叫声中和唯一那一张陷阱卡一起落入了墓地中，现在真的有一方的场上是清洁溜溜的了，只不过却不是龙儿而是城之内的那一边而已。
　　“御迦！你这混蛋！”城之内急得暴跳如雷，可惜那也没有用，现在自己全面受制于人是不争的事实，要想挽回不利局面，就只有依靠自己仅剩的那么一点可怜的运气了。
　　“想哭就尽管哭吧，城之内。虽然我不得不承认你的实力不赖，可惜的是这场决斗我是不能输的！”龙儿得意的抛着千年骰，“我发动谜之财宝箱的第二效果，再从卡组里抽三张卡！”
　　“他的手里还有十四张手卡…”圭平伸手擦去流进眼角的汗珠，此刻的他无疑比场上的城之内还要紧张，“御迦他倒底想作什么呢？”
　　“现在我用死亡小丑对玩家进行直接攻击！去吧，死亡的掷牌术！”龙儿伸手指向城之内，场上的死亡小丑立刻就抛出了手里的卡牌削击在城之内的身上，使他的生命值在惨叫声中落下了2900点，变成了1100点。
　　“呜…可恶…怎么眼前发黑…”
　　“当然会发黑了，你现在正在承受暗黑游戏的惩罚啊！”龙儿得意洋洋的声音传入城之内耳中，让他听得很是不爽，“我的暗黑游戏会侵蚀你的大脑，让你逐渐失去自己的五感，最后在生命值归零时让你的大脑停止工作，彻底的葬送你的小命！”
　　“啊！城之内这一下是真的完蛋了！”游戏和圭平都慌了手脚，海马则是脸色铁青的站在一边，一言不发的望着场上悬殊的对阵场面。而一边倚在石柱上的孔雀舞却仍和乔安娜一样沉沉的睡着，根本不知道身边发生了什么事。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　御迦龙儿（龙门骰卡组）
　　暗黑龙门骰台：场地魔法，发动后可以在对方场地上布置自己的怪兽、魔法和陷阱卡。并且当此卡存在于场上时，玩家的手卡就不必受限于最大六张的数量限制。
　　死亡骰子：永续魔法，当场地为“暗黑龙门骰台”时方可发动此卡，每回合只能发动一次此卡的效果，在对方采取攻势和发动盖牌时可以掷一次骰子。当点数为1和2时，将对方发动的魔法和陷阱强制转移作用对象；当点数为3或4时，强制破坏对方场上与点数相同的怪兽；当点数为5或6时，丢掉自己的一半手卡，毁掉双方场上的所有卡片。当“暗黑龙门骰台”毁坏时，此卡也同时会被强制破坏。
　　小奥伽斯神（战士族、四星、光属性、攻1900、防1200）：效果怪兽，当此卡作为祭品被送入墓地时，在回合结束时就可以从墓地里返回卡组中。
　　谜之财宝箱（天使族、四星、地属性、攻100、防2000）：效果怪兽，当此卡以攻击表示被召唤的时候，玩家就可以从卡组里抽三张卡，然后再从墓地里选择三张卡放回卡组洗牌。而当此卡被送进墓地的时候，玩家可以再抽三张卡。
　　红心国王（战士族、七星、光属性、攻2500、防2100）：效果怪兽，当此卡被送回卡组的时候，就可以从卡组里抽取“死亡小丑”、“黑桃皇后”、“方块护卫”和“梅花王牌”加入手卡里。
　　死亡小丑（恶魔族、八星、暗属性、攻2900、防2400）：效果怪兽，当此卡存在于场上时，对方的场上只能存在一体怪兽，场上多余的怪兽和再次召唤的怪兽会被强制送入墓地。
　　黑桃皇后（战士族、六星、地属性、攻2000、防1600）：效果怪兽，当此卡被抽进手卡里时，玩家就可以从卡组里抽取一张“红心国王”加入手卡。
　　方块护卫（战士族、四星、炎属性、攻1900、防1100）：效果怪兽，当此卡以攻击表示存在于场上时，就不会因为战斗而被破坏。
　　梅花王牌（战士族、四星、风属性、攻2100、防0）：效果怪兽，当手卡里的怪兽卡仅有此卡时，此卡被召唤时算为特殊召唤。当此卡被特殊召唤时，攻防数值会各上升1000点。





    正文正文 第二十六章 城之内苦战！生死一线的支撑
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:21 本章字数:6751

        
<!--BookContent Start-->　　“知道我的厉害了吧，城之内克也！现在的我，是你没法超越的！”龙儿伸手从墓地里取出一张卡，“我结束回合，同时发动小奥伽斯神的特殊效果，当这张卡以献祭方式被送入墓地时，在回合结束时就可以从墓地回到卡组里！”
　　“噫！奇怪，这家伙为什么可以不丢弃手卡呢？”看到龙儿结束了回合但仍持有十四张手卡，游戏等人都感到诧异莫名。城之内更是指着龙儿大声吼道：“御迦！你这家伙快点把多余的手卡给我丢掉！这么多卡拿在手里，小心别扭了你的手腕！”
　　“咦？谁规定我不能拿这么多卡的？”御迦向着场上的“暗黑龙门骰台”努努嘴，“只要这张卡留在场上，我的手卡就可以不受六张的最大数量限制。而且当我的前场或是后场布满卡片的时候，我还可以在你的场地上布置我的卡片！”
　　“御迦你这个无赖，哪有这么混帐的卡组啊？！”城之内几乎就把要手里的卡摔在地上大喊“我不玩了”，但是这场决斗关乎自己的小命，所以他还是强忍着把火气压了下去。
　　“把势力延伸到对方场上，这完全就是龙门骰的规则了。”游戏到现在还记得当初与龙儿那一场龙门骰的苦战，那个时候虽然有阿陶姆相助侥幸取胜了，但每当想起那一幕来，他都会冷汗直流。龙门骰－－这种东西一旦与性命挂钩，那可真是个危险的游戏了。
　　“这种东西算得了什么！我绝对…绝对要赢给你看！我的回合，抽卡！”城之内抽出一张卡放入手卡，“我先盖上两张卡，然后从手里召唤黑龙之雏（攻800、防500）攻击表示，回合终了！”
　　“哦，不错嘛！这么快就振奋起来了？”龙儿伸手点点自己的场上，“不过我得提醒你一件事，当死亡小丑存在于我的场上时，你的场上就只能存在一只怪兽，多余的怪兽或者是另外召唤的怪兽，都会被强制送进墓地里的。究竟自己手里的怪兽孰轻孰重，你还是好好掂量一下吧。我的回合，抽卡。”
　　“怎么还会有这种效果？”城之内感觉自己都要给龙儿一浪高过一浪的连锁攻势压得喘不过气来了，只能干瞪着眼望着龙儿得意洋洋的抽卡，却根本没办法用场上的布置和手里的卡片马上构筑出一道反击线来。
　　“飞吧，千年骰！”龙儿再度抛出手中的千年骰，这一次城之内心乱如麻，连数都没来得及喊。回旋的千年骰落在地上，朝上的一面清楚的显示出“7”的数字。（千年骰是八面骰，所以当然会有7和8这种数字出现。）
　　“是7啊，你的小命还不赖嘛，城之内。”龙儿冷笑道，“数字是7的情况下，我这回合不能发动怪兽的攻击、魔法以及陷阱。作为补偿，我场上有几张卡，我就可以从卡组里抽几张卡。”
　　“御迦的场上有五张后场和一只死亡小丑，就是说他可以抽六张卡。”刚才还闷不作声的海马突然冷冷的开了口，“现在他的手里合计有二十一张的手卡，如果他的卡组里不是有什么依赖手卡数量的卡的话，他是不会用这种大量消耗卡组的战术的。现在胜负的关键就在于他是否能在卡组被清光之前抽到那张依赖手卡数量的王牌了－－当然，和前者比起来，抽到卡这种可能性还是很大的。”
　　果然，在龙儿抽到六张卡后，即便是城之内的视线有些模糊，也可以清楚的看到他不悦的“嗤”了一声，好像确实没有抽到自己想要的卡。不过，以这种手卡大量入手的方式还不易抽到的卡，想必一定是卡组里独一无二的高级强卡。而越是这样，城之内的处境就越是危险。
　　“我现在从手里发动魔法卡‘上弹’，将自己的手卡插回卡组洗牌。之后，抽与插回卡组的卡数量相同的卡。”说着，龙儿一边把手卡放回卡组洗牌，一边还不停的抱怨着，“哼，城之内，这次让你捡到天大的便宜了。我竟然抽了这么多次都没抽到想要的卡，看来你的狗屎运还真不是盖的。”说完，他从卡组里重新抽了二十张卡，展开之后微微变了脸色。看来城之内剩下的运气实在是想像之外的厉害，竟让他用了“上弹”这种大幅度更换手卡的牌都没有抽到想要的卡。
　　“可恶，又让你逃过一劫了！我打开盖牌，发动装备魔法‘与夺的首饰’装备给死亡小丑，然后让死亡小丑去攻击你场上的怪兽！死亡小丑，去破坏黑龙之雏吧，死亡的掷牌术！”死亡小丑尖笑一声，挥手打出无数的卡牌向黑龙之雏飞射过去。
　　一见对方发动攻击，城之内像是抓到了一丝希望之光一般，急切的打开了手里的一张盖牌：“打开盖牌，发动反击陷阱‘攻击无力化’，抵消你的攻击并让战斗回合强制结束！”谁知龙儿也打开了手边的盖牌进行反击：“打开盖牌，发动陷阱‘盗贼的七道具’，付出1000分生命值，让你的陷阱无效并破坏掉它！”城之内这边也像是和龙儿卯上了劲，伸手也打开了相同的盖牌：“那么，我也发动‘盗贼的七道具’，献上1000分生命值抵消掉你的反击！哼哼，没治了吧！”
　　“这个笨蛋，这样就只剩100点生命值了…”海马的嘴角抽搐了一下，脸上却流露出对城之内这个失策决定的失望之色。
　　就在头脑简单的城之内还在为自己的成功连锁而沾沾自喜的时候，龙儿的行动却又让他的下巴几乎坠地：“打开盖牌，发动速攻魔法‘海底捞月’！你在这个回合里每成功发动一次陷阱，我就可以从卡组最下方抽一张卡！现在你的‘攻击无力化’和‘盗贼的七道具’都发动成功了，我就可以从卡组下方抽两张卡！”说着抽出两张卡看了看，脸色微微一变，随即将两张卡加入手卡之中。
　　“可恶，最后还是没算计过这家伙…”
　　经过激烈的后场大战，现在场上双方的生命值变成了100（城之内克也）：3000（御迦龙儿）。结果到了最后，后场大战的胜方还是龙儿。
　　“我不得不赞赞你了，城之内。”龙儿掂着手里那叠份量不轻的手卡，脸上尽是苦涩的笑，“在千年骰的运气抵消能力之下，我抽卡都抽到这份上了还是没能把你致于死地，只能说你的运气实在太强了。不过我还真不相信你的运气好到非让我把卡都抽光了才能打倒你的程度，来吧，让我看看你怎么在死亡小丑的阴影下逆转吧，我的回合终了！”
　　“御迦，你这家伙…！我的回合，抽卡！”尽管给龙儿的话气得牙痒痒，城之内还是只能老老实实的比下去，“我先在后场盖一张卡，然后将场上的黑龙之雏作为祭品献上并发动它的特殊效果，从手卡里特殊召唤一体真红眼黑龙（攻2400、防2000）攻击表示上场，然后结束回合！”
　　“出来了！是城之内的招牌卡真红眼黑龙啊！”圭平稍稍为之振奋，但马上又发愁了，“可是，真红眼的攻击力只有2400。死亡小丑的攻击力却有2900点，就算是真红眼出场，恐怕也会给瞬间秒杀了的…”
　　“我的回合，抽卡！”龙儿似乎对城之内召唤出真红眼一事毫不在意，反而更积极的布置着攻击，“死亡小丑，破坏掉真红眼黑龙吧，死亡的掷牌术！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘龙神的支援令’！从卡组里随机抽出一张卡，如果是龙族的话，将它丢进墓地里就可以抵消你的攻击并强制结束你的战斗回合！”说着，城之内随手从卡组里抽出一张卡，在扫了一眼之后就郑重的将卡面转向了龙儿，“这张卡是宝贝龙（攻1200、防700）！我现在把它丢进墓地里，抵消死亡小丑的攻击并结束你的战斗回合！”
　　“可恶，这家伙运气过盛了…”龙儿有些恼火的把三张卡盖在了后场上，“我盖上三张卡，回合终了！”
　　（现在是决定胜负的时刻了，我已经没有手卡。如果这一次的抽卡抽不到能反败为胜的卡，我就输了。为了游戏和大家的支持，为了失去一半灵魂的小舞，也为了…静香，我绝对不能在这里败北的！）
　　这样想着，城之内很坚决的从卡组里抽出了决定自己命运的手卡：“我的回合，抽卡！”
　　（这种气氛…紧张到不能呼吸了呢…）
　　纪纱左右看看面露严肃之色的双方，这才发觉自己扶着石柱的手仿佛也在发抖。
　　“…我盖上一张卡，回合终了。”城之内似乎是有些气馁的盖上了这唯一一张抽到的卡，挥手表示回合结束。这一来，游戏等人都不约而同的变了脸色，城之内的强运在最后还是没发挥好作用，看来这次失败是绝对的了。
　　“哼哼，上一回合本以为胜利就在掌握之中，所以我没抛千年骰。没想到我的攻势竟给你一手破坏掉了，实在是可恶！我的回合，抽卡！”在抽出手卡的同时，龙儿抛出了手中的千年骰，“这次我不会再让你的运气妨碍到我了，我要一鼓作气收拾你！飞吧，千年骰！”
　　“是…是2！”在城之内大声喊出骰子数字的同时，千年骰也落在了地上，打了几个滚之后就停了下来，朝上的一面的那个“8”字实在是让城之内心惊肉跳了一把。
　　“去，没想到竟抛到最差的一个数…”龙儿不情不愿的把手里的二十张手卡丢进墓地十张，“当千年骰指向‘8’的时候，双方要把各自的手卡丢掉一半，而且之后双方各跳过一次战斗回合。你这次没有手卡，算是便宜你了。”
　　“呼，得救…”城之内一口气还没缓过来，龙儿就已经按动了按钮。随着他的响声，场上的盖牌瞬间掀起：“我从场上发动陷阱卡‘生死的呼声’，从墓地里复活梅花王牌（攻2100、守0）以攻击表示放在场上！当此卡被特殊召唤时，攻防各上升1000点！然后我再从手卡里召唤方块护卫（攻1900、防1100）攻击表示，当这张卡以攻击表示存在于场上时，就不会因为战斗而被破坏！等着吧，虽然这回合不能进行战斗，不过下一回合我就会收拾掉你，我的回合终了！”
　　“又…又要来…”城之内的脸都白了，幸好因为千年骰的效果，龙儿无法作出攻击，这才让他逃过一劫，但是他的腿已经因为场上一面倒的局势而吓软了。
　　（可恶，这该死的腿抖个什么劲啊？要是现在小舞醒过来的话，让她看到我这副模样，我岂不是糗大了！）
　　城之内在自己的腿上狠狠掐了一把，然后强打着精神抽出了手卡：“我的回合，抽卡！我从手里发动‘强欲的轮盘赌’，献上自己一半的生命值进行一次投骰！投到几点的骰子，我就可以从卡组里再抽几张卡！”从城之内布在后场的卡片“强欲的轮盘赌”中飞出一枚骰子，咯咯的响着落在了场上。在这一瞬间，众人的目光都落在了场上的骰子上。那上面清楚的浮现着鲜红的四个点。
　　“好！可以抽四张卡！”尝到甜头的城之内兴奋的抽出了四张卡。而一边的圭平却并没有因为城之内及时补充了手卡而兴奋，而是更担心了：“城之内还高兴什么呢？都已经只剩50点生命值了…”
　　“少替那个庸才操心了，圭平。”一旁的海马拍拍自己这唯一的兄弟的肩头，表示要他不要过于担心，“对方要真的攻击过来，以他场上现在的状况，那点破生命值不管是50点还是500点都是一样的。你就稍安勿躁，看着他怎么想办法破解这个局面吧。”
　　“没错，城之内的运气一向强得很，我相信他一定可以反败为胜的！”游戏坚决表示相信城之内，只是在他的自信之中，隐隐带着一丝忧虑，“但是，对决的是城之内和御迦君，无论哪一方败了，都不是我想见的…”
　　新卡到手，城之内快手快脚的发动了攻击：“我从手里发动魔法卡‘闪电漩涡’，丢掉手里的神龙&#183;诸神黄昏这张怪兽卡，破坏掉你场上的全部怪兽！”然而龙儿却也不甘示弱的伸手按动了后场按钮，抛出了死亡骰子：“发动永续魔法‘死亡骰子’，进行效果骰子投掷！”骰子在场上连续转了几个圈，停在了“4”的位置上。
　　“发动死亡骰子‘4’的效果，当场上有怪兽被破坏时，丢掉一张手卡就可以保存下一只怪兽！我丢掉两张手卡，留下死亡小丑和梅花王牌，把方块护卫送入墓地里！”
　　“哈哈，虽然我没能完全破坏你的怪兽防线，不过你的手卡已经消耗到只剩七张啦！”看到局势有所扭转，城之内又兴奋起来了，完全顾不上自己的眼前已经黑到只能看清手里手卡的情况了。
　　“真是单细胞笨蛋，居然到了这种状况你还在嚣张…”龙儿摇摇头表示无奈，但是现在城之内的听力已经因为黑暗游戏的缘故衰退到几乎什么也听不清的状况，所以龙儿所说的话，他一句也没听进去。
　　城之内狂笑了一阵，才在一阵剧烈的咳嗽声中继续开始攻击：“咳咳咳…我…我把真红眼黑龙作为祭品，从手卡里召唤…”说到一半，声音突然变得极为微弱，头也慢慢的垂了下去。
　　看到城之内在一阵狂笑之后突然气息奄奄，游戏和圭平都大惊失色，连一脸冷漠的海马都变了脸色。很明显，城之内因为被黑暗游戏侵蚀过重，已经没法正常进行比赛了，如果再放任这种情况继续下去，恐怕还没等分出胜负，城之内就已经完蛋了。
　　“御迦君！请你把黑暗游戏解开！”游戏指着城之内大声对龙儿说，“受到黑暗游戏这么重的折磨，城之内已经不能继续坚持下去了，如果你想和他堂堂正正的对决一场，就请用千年骰解开黑暗游戏吧！”
　　“办不到。”龙儿摇摇头，目光落在手里的千年骰上，“你们也不是不知道，黑暗游戏一旦开始，是不能随便停止的。只有参战的双方有一方倒下，这个危险的空间才能解开。况且我现在需要的正是他的灵魂，怎么可能随便解开黑暗游戏让他获救？！游戏，你还是退到一边去乖乖的观战，别再作无谓的口舌之争了！”
　　“可恶，城之内！！”游戏再也忍受不住心中的愤怒，大声的吼叫起来。
　　（哎？奇怪，我什么时候睡着了？应该还要去决斗呢，这样稀里糊涂的可不太好…）
　　城之内抬起头来四面环视，自己正站在一间有些古朴的神殿里，好像是刚才看到的华路达神殿，再仔细看却又不是。在阴暗的神殿里，一个人正背对自己而立，低着头仿佛在念诵着些什么。城之内只觉得那人眼熟之极，不由得失声叫道：
　　“佩格萨斯！！”
　　“噢，城之内BOY，你来了。”佩格萨斯回过身来，但却并没有对城之内的出现表现出过多的意外，“我一直在这里等着你们其中的一个人到来，没想到会是你，太让人意外了。”
　　“等待…我们到来？”城之内给佩格萨斯的话弄得更糊涂了，“奇怪，你不是已经给千年神器吸走了灵魂吗？为什么还能站在这里等人呢？”
　　“NO，NO。我的确是战败了，现在和你对话的我，正是我的灵魂。”佩格萨斯摊开双手，向身边一展，“而这里，正是千年骰里封闭灵魂的世界。”
　　“吓？这样岂不是连我也给吸进来了？”城之内吃惊的左右看看，“我可不要这样！我的生命值还没归零呢，御迦那混帐怎么就自作主张把我捉进来了？！佩格萨斯，现在我们怎么才能离开这里？”
　　佩格萨斯有些困惑的摇摇头，又抬起头来按住城之内的肩膀：“城之内BOY，我现在被困在这里，作为力量源泉的身体又不在附近，一时之间是没办法离开了。但是你却可以，只要我们两个齐心合力，就可以让你重返决斗场，继续刚才没有完成的决斗！”
　　“我们…联手？”城之内不明白佩格萨斯是什么意思。但佩格萨斯却很快向他解释了自己的构想：“听好了，虽然千年眼已经从我的身体上摘除了，但是现在凭着这没有肉体的灵魂力量，我还能够勉强把它再呼唤到这里来。然后你就拿上它，利用它的力量离开这里！只要拥有身体的你持有千年眼，那么千年骰的黑暗力量是绝对没办法攻击你的！”
　　“什么？我可不想像你一样变成个独眼龙，小舞会讨厌我的！”一听佩格萨斯说让自己使用千年眼，城之内吓得连连摇手，“谢啦，这个方法我可不敢试，还有没有别的办法？”
　　“放心吧，城之内BOY。千年眼不必要强行嵌入眼眶才能发挥作用，只要把它放在眼睛前面运用内心的灵魂之力，它自然会给你力量的。”说着，佩格萨斯举起了双手，一道淡淡的金色光芒从殿顶照射而下，洒在了他的身上，“现在我要试着把千年眼召唤到这里，接着一切就看你的了，城之内BOY…”
　　“啊…是。”虽然答应了佩格萨斯，但是一想到那个曾经给自己和伙伴们带来无数麻烦的千年眼，城之内心里还是感到有点惴惴不安。然而，眼前的事情也没有太多时间让他去担心，接下来的一切，就只有见步行步了。
　　“哦，对了，在你离开之前，还有一件东西要交给你。”在布满全身的金色光芒中，佩格萨斯静静的从怀里取出了一张卡片，“这是我为你特别制作的卡，有了它，你就能和持有幻神卡的游戏BOY他们站在同一水平线上。”
　　“为我…特别制作的卡？”城之内奇怪的接过了卡，当他看清卡面的内容时，立刻给震惊得呆住了，“这…这张卡是…！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　龙神的支援令：陷阱卡，在对方的怪兽发动攻击时可以发动此卡。发动后从卡组里随机抽出一张卡，如果是龙族的话，将它丢进墓地里就可以抵消对方的攻击并强制结束战斗回合。
　　强欲的轮盘赌：魔法卡，玩家要献上自己一半的生命值进行一次投骰，按投到的骰子点数从卡组里抽出相应数量的卡。
　　御迦龙儿（龙门骰卡组）
　　海底捞月：速攻魔法，对方在本回合内每成功发动一次陷阱，玩家就可以从卡组最下方抽一张卡。





    正文正文 第二十七章 城之内的杀手锏！真红眼究极
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:22 本章字数:6435

        
<!--BookContent Start-->　　看着焦急呼唤城之内的游戏和圭平，龙儿无奈的摇了摇头：“没用的，游戏。城之内的大脑机能已经停止了运作，他的灵魂已经完全被吸进千年骰里了。你们再怎么喊也是白费，因为他不会再睁开眼睛回答你们一个字了。”
　　“谁说我不能再睁开眼睛回答他们一个字了？”一直垂着头像死了一样站在原地的城之内突然冒出了这么一句，把在场的人都吓了一跳。跟着，众人就惊讶的看到城之内那原本垂着的头慢慢的抬了起来，在他垂下的手中却开始绽放出金色的光芒，一个球状的物体出现在他的掌心之中。城之内向着龙儿冷冷一笑，顺手抛了抛手里那枚金色的圆球，好像在对龙儿挑衅一样。
　　“现在，不光你手里有玩具玩，我当下也混了一个。刚才磨磨蹭蹭的劳你久等真是不好意思，现在就让我把这场残局给收拾了吧。”
　　“千年眼？”看到城之内手中的金色圆球，龙儿压下心里的惊讶，故作镇定的问了一句，“奇怪，千年眼怎么会在你的手里？”
　　“嘿嘿，这个嘛，等一下再慢慢和你解释，现在我要继续我的攻击了！”城之内神神秘秘的笑了笑，从手里抽出一张卡高高举起，“我将场上的真红眼黑龙作为祭品，从手卡里以攻击表示召唤真红眼暗龙（攻2400、防2000）！！”随着真红眼黑龙消失在场上，一只和真红眼黑龙外型相仿的黑龙从场地里慢慢展翅升起，全身散发出幽暗的气息，让看到它的人都不禁打了个寒战。
　　“真红眼暗龙？！”圭平诧异的看看场上那只巨大的黑龙，转而去问海马，“哥哥，那只怪兽好像和你的…”
　　“哼，没想到庸才的手里还真有点拿得出手的东西。”海马不屑的哼了一声，“只不过若是拿那种垃圾货和我的青眼光龙相提并论，倒真是侮辱了青眼光龙的名声。”
　　“给我闭嘴，海马！你这家伙老老实实在边上当观众就得了，说三道四的不怕舌头变长了啊？”从黑暗游戏的束缚中解脱后，城之内的活力像是一下子全都回到了身体里似的，整个人也活跃起来了，“现在我继续决斗！真红眼暗龙的特殊能力是墓地里每存在一体龙族怪兽，它的攻击力就会上升300点！现在我的墓地里有黑龙之雏、真红眼黑龙、宝贝龙和神龙&#183;诸神黄昏这四张龙族怪兽，所以真红眼暗龙的攻击力上升1200点，变成3600点！现在换我来反扑了，真红眼暗龙，去破坏御迦的死亡小丑吧，地狱黑炎弹！”
　　“吓！没想到用死亡小丑的限制，还是给他召唤出了强力怪兽…！”龙儿来不及吃惊，巨大的地狱黑炎弹便已经降临到了他的面前，一举将死亡小丑粉碎，顺便将龙儿的生命值也减至了2300点。但魔法卡“与夺的首饰”的效果也发动了，龙儿在再抽卡与丢弃对方一张手卡之间选择了在卡组里再抽一张卡的效果。
　　“哈，御迦，给地狱的黑炎弹轰到的滋味如何啊？好好享受这个滋味吧，我的回合终了！”城之内又挑衅性的问了一句，然后挥手结束了回合。龙儿此刻已经气得脸色发青，之前心里因为城之内灵魂离体而仅存的一点悔意也荡然无存了。
　　“我的回合，抽卡！”龙儿抽出一张卡看了看，然后脸上浮现出一丝冷笑，“哼，我就说你的运气不可能那么好的，现在就当场结果了你！我打开场上的盖牌，发动魔法‘回盅的骰子’，把场上的所有怪兽和后场还没有打开的盖牌收回手卡之中！然后从手里发动魔法‘墓场的拯救者’，将墓地里所有的怪兽卡加入手卡，然后从卡组里把和刚才抽出的怪兽卡数量相同的卡丢进墓地！我在墓地里的怪兽是十一只，所以我丢掉十一张卡组里的卡，特殊回收十一只怪兽！”
　　“可恶，又把手卡增加到二十一张了！”城之内大声怪叫，“你这家伙什么时候多了恋卡癖了？总是要抱着一大叠手卡不放手，是不是想用这些卡做纸棺材啊？”
　　“随便你说吧，总之你的死期已经到了！”龙儿不满的哼了一声，随手抛起了千年骰，“城之内，这一次不会再放过你了，我要确实把你致于死地！”
　　千年骰刚刚飞起的那一瞬间，城之内掌心的千年眼突然发出了晶亮的金色光芒。城之内想到佩格萨斯的话，急忙举起千年眼挡在眼前，在那一刻，他清清楚楚的看到了浮现在空中翻滚的千年骰上面的数字…
　　“这一次的掷骰结果…是‘1’！！”
　　千年骰“啪”的一声落在地上，连翻了几个滚，终于停住了。朝上的那一面正如城之内透过千年眼所看到的一样，显示着一个清晰的“1”字。
　　“哼，数字被提前喊出，效果就会被取消。难得掷出一次最好的结果，没想到千年眼竟把千年骰给克制住了…”龙儿不甘的哼了一声，将一张手卡放在场上，而剩下的手卡竟全都扔进了墓地里。随着一声沉闷的吼声，在龙儿面前的场上慢慢升起了一只巨大得吓人的骰子。在它完全升出地面的同时，整个骰身竟咯喇咯喇的爆裂开来，露出里面一个双眼闪着血红色光芒、金甲上缀着无数细小骰子的巨人剑士，举着手里的巨剑，昂然向城之内发出挑衅般的狂吼。
　　“我将手上所有手卡作为祭品献上，以攻击形式特殊召唤骰子帝王比格奥伽斯（攻0、防0）！当我在召唤比格奥伽斯时每丢掉一张手卡，比格奥伽斯的攻击力就会上升500点！”透过巨人剑手比格奥伽斯的身体，龙儿冷冷的指向城之内，“去毁掉城之内的一切吧，比格奥伽斯（攻10000、防10000），审判命运的骰子！”
　　“哇！10000的攻击力？！”城之内吓了一跳，他刚才只是想到用千年眼去看千年骰的数字，却没想到去看龙儿手里的卡。没想到这家伙不声不响的，竟然转眼就拿出只攻击力上万的怪物来。难怪他刚才一直憋着在手里攒卡了，闹半天是为了这个！
　　“在比格奥伽斯攻击之前，先会掷一次骰子，按照投出的点数发动效果，然后才会进行攻击！”一枚骰子从比格奥伽斯巨大的身体上飞出，在地上滚了几滚，慢慢的停了下来，朝上的那一面清楚的显示着五个黑点。
　　“去，竟然是‘5’的攻击力减三分之一这个效果…”看到掷骰结果，龙儿有些不快，但还是继续发动了攻击，“没关系，以比格奥伽斯的力量和你现在的生命值，力量减去三分之一也足以致你于死地了！比格奥伽斯（攻6666、防6666），把城之内和真红眼暗龙一起毁灭吧，帝皇神剑斩！”
　　“啊啊啊？！攻过来了！打开盖牌！”城之内只来得及叫出这一声，整个人就淹没在了被比格奥伽斯斩爆的真红眼暗龙的烟尘中不知死活，只有龙儿在他的对面神情肃穆的抛着手里的千年骰，脸上透露出一丝忧郁。
　　（静香小姐，我竟然愚蠢到亲手打倒了你的哥哥，你会不会恨我呢…）
　　“城之内！”游戏和圭平一起惊叫起来，却听烟尘里传来一阵激烈的呛咳声。跟着就是一个极度不满的声音从烟雾里传了出来：“可恶，海马你这虚拟系统做得也太真了吧？我的眼睛都给这该死的灰迷住了！”
　　“他没有死？！”纪纱、龙儿和游戏等人都吃了一惊，再看城之内的生命值，竟然不减反增，变成了984点。
　　“嘿嘿，我刚才及时打开了陷阱卡‘体力增强剂SUPER Z’，这张陷阱能让我在受到2000点以上的直接伤害前，先回复一次4000分的生命值。”城之内故作调皮的擦了擦鼻子，“想这么快把我收拾掉，你还早着呢。”
　　“…不过是借比格奥伽斯的负面效果多活一回合罢了，下回合就让你了帐！我的回合终了！”龙儿带着一丝不甘和被戏弄的愤怒，挥手结束了回合。
　　“我的回合，抽卡！”城之内抽出一张手卡，然后将手卡放在后场上，“发动魔法卡‘强欲之壶’，再抽两张手卡！”说着抽出两张手卡，然后又向着对面的龙儿阴阴的一笑：“我现在从手里发动魔法‘魔法转生’，这张卡的效果是丢掉手里的一张卡，可以让墓地里的一张魔法卡回到手卡里！我丢掉手里的幻象龙（攻1600、防800），从墓地里选择‘强欲的轮盘赌’回手！然后发动魔法‘强欲的轮盘赌’，付出一半生命值进行一次投骰，按投到的骰子点数从卡组里抽出相应数量的卡！飞吧，我的骰子，不要让我失望了！”在城之内的呼喊声中，他的生命值迅速被扣下了659点，变成了658点。而从后场的卡片里则快速的飞出了一枚骰子，掉落在场上连滚几滚，最后显示出的是几乎让龙儿和纪纱心脏停跳的最大数字“6”！
　　“哇哦，我的运气又回来了！”城之内欢呼着从卡组里抽出了六张卡，然后将四张卡布在了后场上，又对着龙儿举起了手中的一张卡，“龙儿，人并不是一成不变的。为了应对像游戏的幻神卡那样的强卡，我的卡组也有新血加入了，现在就让你看看我城之内克也大爷这新生卡组的精髓吧！发动魔法卡‘黄泉融合’，从墓地里选取融合所需的必要素材怪兽除外，从融合卡组里召唤融合后的怪兽以攻击表示放在场上！”
　　听了城之内的话，圭平大感奇怪：“城之内的墓地里有什么可以融合的怪兽？难不成是他要融合千年龙或者是乘龙的飞龙战士…”游戏也不知城之内的葫芦里卖的什么药，只有摇摇头，表示自己也全不知道城之内下一步的行动。
　　“我从墓地里将黑龙之雏、真红眼黑龙和真红眼暗龙除外，从融合卡组里特殊召唤真红眼究极龙（攻4200、防3600）攻击表示上场！”场地上发出巨大的轰鸣，从裂开的地面里慢慢的升起了一只全身漆黑、只有眼睛是血般鲜红的三头巨龙，面对着对面场上屹立的巨大剑士比格奥伽斯发出挑战性的长啸。
　　“真…真红眼究极龙？！”看到在城之内场上突然出现的杀气腾腾的三头黑龙，龙儿和纪纱吓得不禁哆嗦了一下。游戏和圭平则目瞪口呆，只有海马仍旧环着双手站在一边，脸色却是说不出的难看。
　　“哼，一而再再而三的抄袭挑衅我的怪兽，城之内这庸才还真是欠扁…”
　　“还没完呢，我从手里召唤不屈的大盘振舞侍（攻1000、防1000）攻击表示上场！这张怪兽不会被战斗所破坏，而且每当它对你直接攻击成功，你就要强制把手卡抽到七张！然后我打开盖牌，发动永续魔法‘手札诀别’和‘光线偏移力场’！‘手札诀别’的效果是当我们双方的回合结束时，你必须丢弃掉手上的所有手卡；‘光线偏移力场’的效果是在战斗阶段当我的场上存在着两体以上的怪兽时，让我场上最弱的一体怪兽在战斗中所受的攻击力以及因此给我带来的直接伤害变成0！然后我发动场上的魔法盖牌‘团结之力’和‘魔导师之力’，将它装备到真红眼究极龙上。因为我的后场上有四张卡，前场有两只怪兽，所以真红眼究极龙的攻防数值各上升3600点，变成攻7800点，防7200点！”
　　“厉…厉害！真是太可怕了！”圭平的眼都瞪圆了，“真不愧是城之内，竟然还藏着这么强的后手！”
　　“但是，对方的比格奥伽斯的攻击力有10000点，和城之内整整差了2200点…”面对城之内的强棒出击，游戏却显得并不乐观，“如果打不过对手，那么即便召唤出的怪兽再强也是没有用的…”
　　“说得没错！城之内你大费周章，就召唤了这么个废物出来吗？”龙儿虽然也给真红眼究极龙吓到了，但很快便恢复了镇定，“虽然你想用大盘振舞侍加手札诀别的连锁效果耗净我的卡组来取胜，可惜的是你有时间那么做吗？以你那半废不废的怪兽，恐怕连下一回合能不能活着都成问题吧！”
　　“我的连锁还没发动完呢，你着什么急啊！”城之内的话又让龙儿大大的吃了一惊，“每当墓地和除外区里存在一体龙族，真红眼究极龙的攻击力就会上升500点！现在我的墓地和除外区里共存在着黑龙之雏、真红眼黑龙、真红眼暗龙、宝贝龙、神龙&#183;诸神黄昏和幻象龙共六体怪兽，那么真红眼黑龙的攻击力就会再提升3000点，现在你说我可不可以打得倒你的那只垃圾怪兽呢？！”
　　“10800点攻击力…！！”龙儿几乎没当场窒息，这同样是天位的攻击力数字，自己的比格奥伽斯是万万经受不起的！！
　　“真红眼究极龙（攻10800、防7200），去毁灭比格奥伽斯吧！究极黑炎弹！！”随着城之内的呼唤，巨大的三首黑龙张开了三张巨大的口，喷出炽烈的黑炎弹将整个场地都变得炽热难忍！
　　“发动永续魔法‘死亡骰子’，投掷效果骰子！”龙儿惊惶的大叫起来，在此刻，后场的“死亡骰子”是他唯一求胜的砝码！在急转之中，死亡骰子上出现了救命的点数“1”！
　　看到这个幸运的点数，龙儿兴奋的伸手指向真红眼究极龙：“发动骰子‘1’的特殊效果，对方的怪兽攻击无效并且被破坏掉！而战斗回合则可以继续进行，我要用比格奥伽斯把你…”
　　“没有用的，所有针对真红眼究极龙的魔法、陷阱和怪兽效果都是无效的！”城之内一挥手，比格奥伽斯在龙儿惊讶的表情中当场被究极黑炎弹轰碎，连同龙儿的800点生命值一起被送进了墓地。
　　“不…不可能，我用手卡战术苦心培植出10000点攻击力的比格奥伽斯竟然也…”
　　“我早就说过了，以我现在的卡组，是不可能被你这耍卑鄙手腕的家伙打败的！”面对龙儿的绝望，城之内此刻的心里却意外的没有任何复仇成功的快乐感觉，“发动真红眼究极龙的特殊效果，当这只怪兽成功给对方造成战斗伤害的时候，我除外卡组最上方的五张卡，就能把你的后场所有卡全部送进墓地！”
　　“我的天！御迦！”纪纱惊慌的大叫起来，但此刻龙儿根本拿不出任何的应对措施，只有眼睁睁的看着自己后场的卡片被真红眼究极龙的究极黑炎弹一扫而空。虽然现在的生命值之比是984（城之内克也）：1500（御迦龙儿），但他自己却像是斗败了的公鸡一样，再也提不起半分精神来了。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　魔法转生：魔法卡，丢掉手里的一张卡，可以让墓地里的一张魔法卡回到手卡里。
　　黄泉融合：魔法卡，从墓地里选取融合所需的必要素材怪兽除外，从融合卡组里召唤融合后的怪兽以攻击表示放在场上，这个召唤当作融合召唤来使用。
　　真红眼究极龙（龙族、十星、暗属性、攻4200、防3600）：效果融合怪兽，此卡由“黑龙之雏”、“真红眼黑龙”和“真红眼暗龙”三种怪兽中任意三体（注意：三体“黑龙之雏”融合不可）作为融合素材特召出来。当此卡在场上时，墓地和除外区里每存在一只龙族怪兽，此卡的攻击力就会上升500点。所有针对此卡的魔法、陷阱及怪兽效果均会被无效化。当此卡成功给对方玩家造成伤害时，将卡组上方的五张卡除外，就可以破坏掉对方放置在场上的所有魔法和陷阱卡（俗称清后场）。
　　不屈的大盘振舞侍（战士族、三星、风属性、攻1000、防1000）：效果怪兽，此卡不会被战斗所破坏，而且每当此卡直接攻击对方成功（不计是否造成伤害），对方就要强制把手卡抽到七张。
　　手札诀别：永续魔法卡，此卡发动后，每当双方的回合结束时，对方必须丢弃掉手上的所有手卡。
　　光线偏移力场：永续魔法卡，此卡发动后，在战斗阶段时如果己方场上存在着两体以上的怪兽，就可以使自己场上最弱的一体怪兽在战斗中所受的攻击及因此给玩家带来的直接伤害变成0。
　　御迦龙儿（龙门骰卡组）
　　回盅的骰子：魔法卡，发动后可以将自己场上所有怪兽和后场还没有打开的盖牌全部收回手卡之中。
　　墓场的拯救者：魔法卡，发动后玩家将墓地里所有的怪兽卡加入手卡，然后从卡组里把和刚才抽出的怪兽卡数量相同的卡丢进墓地。
　　骰子帝王比格奥伽斯（战士族、十星、光属性、攻0、防0）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有玩家将手中所有的手卡丢入墓地，才能从手卡中特殊召唤此卡。而玩家在召唤此卡时每丢掉一张手卡，比格奥伽斯的攻击力就会上升500点。此卡不会接受任何针对此卡的怪兽效果，一切针对此卡的魔法和陷阱卡的效果只有一回合有效。此卡在向对方攻击时会投掷一次骰子，当骰子的点数为1和2时，可以毁掉对方场上的所有卡片并将自己的攻击力化为直接伤害转加给玩家；当骰子的点数为3和4时，双方可以正常进行战斗；当骰子的点数为5时，此卡的攻击力减去三分之一；当骰子的点数为6时，攻击强行中止。在回合结束时，玩家必须从卡组上方丢掉五张手卡作为维持此卡的代价，否则此卡就会被强制送入墓地。





    正文正文 第二十八章 苦涩的笑颜！御迦龙儿败北
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:22 本章字数:5406

        
<!--BookContent Start-->　　“没时间给你消沉了，御迦！我现在用不屈的大盘振舞侍对你进行直接攻击，接刀吧！”随着不屈的大盘振舞侍大刀挥过，龙儿的生命值也掉落到了500分，变得比城之内现在的生命值还要低。从龙儿的卡组里自动弹出七张卡送进他那除了千年骰之外空无一物的手中，龙儿目光呆滞的接过手卡，却根本不去看里面是否有可以即时反攻的速攻魔法和效果怪兽，一副半死不活的样子看得城之内也有些不忍心结束回合了。
　　“住手！不要再打了！”纪纱也顾不上闯入场地会造成黑暗游戏制裁的后果，一个箭步便冲到龙儿身前，张开双手拦在了他的面前，“我求求你，不要打败他，御迦他还要从普塔大人手里把他父亲的灵魂拿回来，他还不能输！”
　　“御迦的父亲…！？”直到此刻，游戏等人才恍然大悟为什么龙儿自从见到他们开始，就有意无意的总是在脸上浮现出苦涩的笑容的真正原因了。龙儿也许并不喜欢他那不择手段到令人生厌的小丑父亲，但他却是个孝顺的儿子，为了从普塔手里救回作为人质的父亲的灵魂，他必须作为普塔的傀儡与他以前的朋友们不停的决斗下去，直到再也无力站起来为止…
　　一道雷电从黑暗中殛出，正中纪纱的身体。纪纱哀呼一声，整个人被弹飞出去。海马脸色大变，马上跑过去把她扶了起来。但纪纱的意识稍有回复，却用力的推开了海马扶着她的手，坚持不和海马站在一起。
　　城之内看着海马第一次露出的尴尬表情，如果换作是平常的话他早就大声的笑出来了。但是不知为何他现在就是笑不出来，甚至在看到表情木然的龙儿时，他还隐隐有想哭的感觉。
　　“御迦，我不知道你是不是真的为救出你的父亲而战。但是我只知道如果你现在不站起来好好把握手里的卡反攻的话，你之前的努力就都白费了。和消极求败的家伙决斗，会让我也觉得很扫兴的。为了你的父亲，也为了我们这些曾经…不，永远的朋友，把你手里的卡拿起来，我们最后拼一场吧！”
　　“城之内…”龙儿茫然的抬起头来，看到的是身边一张张充满鼓励之意的面孔。此时，决斗的胜败似乎已经变得不再重要，敢真正的面对自己奋战到最后一刻，这才是一个真正的决斗者所必备的精神！
　　“抱歉，让大家操心了。那么我现在就发动手卡里的效果怪兽的特殊效果。当梭哈爵士（攻2800、防1200）被怪兽效果特殊抽出卡组加入手卡时，它就会被特殊召唤到场上！”一道白光闪过，一个西装革履的绅士出现在龙儿的场上，一手拄着拐杖，一手还捏着五张扑克牌，脸容冷肃，仿佛也处在最紧张的决斗阶段中一般。
　　“唔，这样才对嘛！”城之内这才露出了满意的笑容，“我的回合终了，同时发动‘手札诀别’的效果！御迦，丢掉所有的手卡吧。”龙儿有些无奈的笑笑，随手将手卡送入了墓地，随即又伸手从卡组上抽出一张卡。
　　“我的回合，抽卡。我发动魔法卡‘逆效果装甲’，这张卡会在这个回合将场上所有的装备魔法效果变为负效果！所以你的真红眼究极龙会被扣到只剩下3600点的攻击力！然后我再用梭哈爵士对真红眼究极龙进行攻击！当我的手卡为零时，梭哈爵士在战斗阶段的攻击力会上升1000点！去吧，梭哈爵士（攻3800、防1200），去破坏城之内的黑红眼究极龙（攻3600、防0）吧，通花大顺死亡飞掷！”精光闪过，真红眼究极龙一下子被击溃，消失在场上，城之内的生命值也下跌了200点，变成了784点。
　　“不愧是御迦龙儿，果然还是很厉害的！”城之内振奋的握紧拳头向龙儿挥了挥，而看到这个动作的龙儿只是轻轻一笑，随即挥手结束了回合。
　　“接下来就看你的了，城之内！我的回合终了！”
　　“这…这是为什么…”对于眼前这奇怪的气氛，纪纱有些难以理解，“我不明白，这可是关乎性命的战斗，为什么他们还能那么投入，那么享受这场决斗呢？”
　　“因为他们是真正的决斗者。”游戏解答了纪纱心中的疑惑，“真正的决斗者，是能将一切都抛诸度外，一心一意的去享受决斗的出众者。如果用心去感觉的话，你应该能感觉得到他们身上熊熊燃烧的热情之火，那是任何代价都无法换取的…珍贵情谊。”
　　“真是的，这两个人真是的…”纪纱伤心的落下了泪水，她还是无法理解这一切，毕竟她和游戏他们不同，要她去接受游戏所说的那个观念是很困难的。
　　“我的回合，抽卡！”城之内现在整个人就像是完全如游戏所说的一般燃烧起了熊熊的斗志，“我发动魔法卡‘地狱之壶’，从墓地里选择一张卡加入手卡！我要选的是‘强欲之壶’！然后我发动‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说着，他从卡组里抽出两张卡，然后将一张卡放在了后场上：“我发动魔法卡‘地割’，破坏掉你场上攻击力最低的一只表侧表示的怪兽！你的场上只有梭哈爵士，所以它会被破坏掉！”龙儿场上的梭哈爵士发出一声惊呼，整个人掉进了场上裂开的地缝里。龙儿用手臂挡开扑面而来的烟尘，眼里充满了佩服之色。
　　“好样儿的，城之内，现在你就尽管放马过来吧！”
　　“那么，我从手里召唤荷露斯的黑炎龙LV4（攻1600、防1000）攻击表示！在我发动‘地狱之壶’的回合内，我给你的直接伤害会全部归零。所以我只要用不屈的大盘振舞侍发动特殊效果就可以了！去攻击对方吧，不屈的大盘振舞侍！”随着不屈的大盘振舞侍的刀光闪过，龙儿的决斗盘又弹出了七张卡送入了龙儿手中。而留在卡组里的，只有薄薄的不知是一张还是两张的卡而已了。
　　在看到手中的七张卡时，龙儿眼睛一亮，随即抽出了一张卡举向城之内：“好机会，我从手里发动速攻魔法‘旋风’，破坏掉你场上的‘手札诀别’！这样一来，我就不必在回合结束时丢掉所有的手卡了！”
　　“做得漂亮啊，御迦！”城之内由衷的赞叹了一声，“我的回合终了，现在来进行反攻吧！”
　　“我的回合，抽卡！”当龙儿抽出卡时，他的脸色也随之变了一变。果然，刚才大盘振舞侍的一击已经耗尽了他卡组里的卡片，这次抽出的卡，是卡组里最后的一张卡了。他呆呆的望了那张卡片刻，又露出了爽朗的笑容。
　　“哼，最后一张卡了吗？那么，我们就来赌一次吧，不成功便成仁！我发动魔法卡‘两难的选择’，丢掉一张手卡，这回合可以进行两次通常召唤！然后召唤杰出的庄家（攻1700、防1000）和亚极陀（攻1500、防1300）攻击表示，最后再从手里发动装备魔法‘必死的转盘’装备在你那只荷露斯的黑炎龙身上！当‘必死的转盘’装备后，就会进行一次指针旋转，由被装备怪兽的控制者喊开始，对方来喊停。在转盘上的分布对象是我们两个以及场上的所有怪兽，如果是怪兽被停下来的指针指中，就会不计魔法、陷阱和怪兽效果将此怪兽破坏掉；如果指向的是我们两个里任意一人，那么荷露斯的黑炎龙那1600点的攻击力就会不计魔法、陷阱和怪兽效果直接打在我们身上－－当然，以我们现在的生命值，这么强的攻击力是谁也承受不起的。等回合结束后，装备这张卡的怪兽就会被破坏掉！”
　　“要一局决胜负吗？有趣。那我就奉陪到底了！”城之内望向自己场上装备着“必死的转盘”的荷露斯的黑炎龙，笑得反而更轻松了，“好，开始吧！”随着他的话音，必死的转盘开始带着荷露斯的黑炎龙急速旋转起来，围观的人无一不替二人捏了把汗，在这种情况下，谁胜谁败都不会太让人意外。但是无论胜败，城之内和龙儿哪一方输了都不会让大家的心里好过的。
　　（就是现在…就是现在…千年骰啊，原谅我的不择手段，最后帮助我一次吧…）
　　即便能打开心结与城之内放手一战，但龙儿仍然希望自己可以获胜救出父亲。在这种心情驱使下，他不断的向千年骰祈祷着，紧握在他指间的千年骰仿佛也感受到了他的心情一般，开始散发出淡淡的银光。
　　“就是现在！”感觉到千年骰传来的波动，龙儿猛然抬头望向场上，“必死的转盘哟，给我…”谁知他的“停”字还没喊出口，一个微弱的女声竟在此时响起，让在场的所有人都吃了一惊！
　　“这是黑暗游戏？！哥哥，哥哥，你在里面吗？！”
　　“静…静香！？”“静香小姐？”城之内和龙儿同时愣了一下，但龙儿马上反应到不可失去难得的机会，急忙大喊：“…停下！！”指针慢慢的降低了转速，最终停了下来。
　　看着微微颤动的指针，龙儿突然轻轻的笑了，眼角闪动着泪光：“哼，这还真是命运啊，城之内。我背叛朋友，做出如此不择手段的事情，现在报应到了，朋友的呼声代替天意惩罚了我…”
　　“不…这不可能…”纪纱含着眼泪看着那根指向龙儿的指针，整个人几乎当场崩溃了。城之内也一时间不敢相信眼前所发生的事情，张着嘴一句话也说不出来。
　　周围的黑雾渐渐淡去，逐渐显露出站在外面的四个人来，那是貘良、玛利克以及扶着他们的静香、本田和矶野。四人都目瞪口呆的望着身形在黑色雾气中逐渐清晰的众人，不知道刚才发生了什么事。
　　“哥哥，还有御迦君？！”正在决斗的两人实在是出乎静香的意料之外，而看到御迦身上开始不断的冒出异常的光点时，她更是意识到大事不妙了，“怎么回事？怎么在黑暗游戏里决斗的会是你们两个？御迦君…御迦君他怎么了？！”
　　“静香小姐…”龙儿侧过脸，向着静香勉力展现了一个笑容，“实在抱歉，我不知道现在该怎么和你解释这件事情，但是…”话还没说完，他的身体突然失去了平衡向前栽倒下去。城之内急忙一个箭步冲过去，一把将龙儿扶住。其他人也都围到了二人身边，面对这伤心的一幕，都不知道该说些什么好。
　　城之内深吸一口气，强忍住眼眶里涌出的泪水低声的说：“静香，你知道吗？刚才他本来可以胜的。可是你碰巧喊了一声，他因为听到你的声音而犹豫了一下，所以失败了…”
　　“不…不可能！是我害了御迦君？！”静香的双眼瞪得大大的，脸色煞白，全身都不停的颤抖着，“可是，哥哥你为什么会和御迦君…？！”
　　“算了，会有这种结局，早在我的意料之中…”倒在城之内臂弯中的龙儿发出苦涩的笑声，身上浮出的光点也越来越浓，“静香小姐…最后想和你说一句…虽然因为你而败了…不过我没什么好抱怨的…因为对于我来说…这是最好的结局了…”
　　“御迦君？！”静香的泪水夺眶而出，她一下子跪倒在龙儿的身边，紧紧的抓住了他的手，“对不起！对不起！因为我让你…！”
　　“御迦！你这混帐给我站起来！”本田冲动的分开众人跑到城之内身边，一把将龙儿的衣食揪住，“是男人的话就别急着去死，你这家伙不是一直嚷着要和我争到静香的心吗？你给我起来，我们好好打一架，输的人就立刻夹着尾巴滚蛋！”
　　气若游丝的龙儿仿佛没有听见本田的话，而是将浑浊的双目转向了一边不停哭泣的纪纱：“不要哭了…纪纱…带他们到普塔大人那里的事情…就拜托你…”
　　“御迦？！御迦？！”城之内惊恐的看着龙儿慢慢的合上了双眼，身体在他的手臂中软瘫下去，自己就像是整个掉进了冰窟里一样连心里都凉透了，“你不要死，快点睁开眼睛！别死啊，御迦！御迦！”
　　“御迦君－－！！”在龙儿身上浮出的光点消失的刹那间，静香悲切的呼声响彻了整个山顶。
　　另一方面，在山腹阴暗的长廊里…
　　“结束了…”把卡收回卡组里，歌特淡淡的说，“又有一个人倒下了，武藤游戏他们几个离邪神华路达的复活又近了一步。”
　　“话虽如此，我们找不到上去的道路，也没法阻止他们。”亮看看周围四通八达的通道，再看看身边东倒西歪倒了一地的千年刺客，也将手里的卡放回了决斗盘上的卡组中，“你好像对这里的那些家伙很熟悉，可是为什么你对这里的通道会不熟悉呢？”
　　“没办法，谁让我是天生的路痴。”歌特无奈的耸耸肩，“可能的话，我也真想马上就到武藤游戏的身边去阻止他，但是以现在我们身处的位置来说，要追上他们是很难的。先行一步的刃看来也没能阻止住他们的脚步，眼下哈妮和你的朋友又和我们分开了，我想我能依靠的大概也就只有你了，凯撒亮。”
　　“省省吧，我认路的本领比你好不了多少…”
　　这样的交谈着，二人的身影逐渐没入长廊尽头的黑暗中，转眼便已不见踪影了。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　地狱之壶：魔法卡，发动后从墓地里选择一张卡加入手卡，发动这张卡的回合内，使用此卡的玩家给对方的直接伤害全都会变为零。
　　御迦龙儿（龙门骰卡组）
　　梭哈爵士（战士族、八星、暗属性、攻2800、防1200）：效果怪兽。当此卡被怪兽效果特殊抽出卡组加入手卡时，就会立刻被特殊召唤到场上。当玩家手中的手卡为零时，此卡在战斗阶段的攻击力就会上升1000点。
　　逆效果装甲：速攻魔法，这张卡发动后，会在当回合将场上所有的装备魔法效果变为负效果。
　　杰出的庄家（战士族、四星、暗属性、攻1700、防1000）：通常怪兽，在控局和耍手彩方面都很在行的赌场庄家。
　　必死的转盘：装备魔法，当此卡装备在怪兽身上之后，就会进行一次指针旋转，由被装备怪兽的控制者喊开始，对方来喊停。在转盘上的分布对象是双方玩家以及场上的所有怪兽，如果是怪兽被停下来的指针指中，就会不计魔法、陷阱和怪兽效果将此怪兽破坏掉；如果指向的是玩家两人里任意一人，那么装备此卡的怪兽的攻击力就会不计魔法、陷阱和怪兽效果而化作直接攻击扣去被选中的玩家相应的生命值。回合结束时，装备此卡的怪兽会被强制破坏掉。





    正文正文 第二十九章 五道大门
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:23 本章字数:5128

        
<!--BookContent Start-->　　“矶野，你们是怎么会来到这里的，我不是说过不要跟来吗？”望着逐渐洞开的神殿大门，海马冷冷的向矶野发问。矶野给海马吓出了一头冷汗，急忙应道：“这…这是因为游戏先生的朋友请求我带他们过来的，而且我也担心社长的安全，所以…”海马脸色变了变，没有再说什么。游戏却在一边截道：“照这么说，大家都已经到这里来了？那么，杏子、爷爷和天元叔叔他们呢？怎么没和你们在一起？”
　　“我们在半途遇上了岔道，一开始还以为只有那一条，所以就兵分两路，一路由双六老伯带路，一路由我带路分头进了两个通道。没想到后面的路越走越复杂，我们不敢再分散人力，就只好见步行步的瞎撞，好不容易才走到这里来。”矶野有些尴尬的说，“说来惭愧，能这么快赶到这里，我们的运气还真算是好的…”
　　“好什么好！”城之内一把揪住矶野，几乎把嘴里的口水全喷到了他的脸上，“你们几个怎么就不能再晚来一会儿啊？！这个时候赶过来把事情弄成这样，不是成心要我的好看吗？！”
　　“对…对不起…”城之内这么一喊，旁边的静香本来就为了龙儿的事情一直不停的在流泪，现在哭得更是稀里哗啦的了，“都怪我…都怪我把御迦君给…”
　　“算了，静香，其实是我过于冲动了。”城之内安慰的拍拍静香的后背，“现在想想，也是我一时莽撞就和御迦拼出了真火。若是我能静下心来的话，应该会从卡组里找到打平的方法的…”
　　“…跟我来吧，普塔大人还在等着你们呢。”一旁的纪纱已经擦干了泪水，把靠在石柱上的乔安娜扶了起来，“等到了普塔大人那里，一切的恩怨都会有了断的。包括你们想救的人，想要的东西，还有…你们的灵魂…”
　　看着扶着乔安娜的纪纱走到龙儿身边又要去拉他，海马终于也伸出了手，在纪纱之前将龙儿拉了起来：“你要扶着那个女人已经很勉强了，这个家伙由我来背。”纪纱有些不忿的看了海马一眼，丢下一句恨意十足的话：“别以为这样你就可以讨好我了，海马濑人！你给我记住，我是要打倒你的人！你还是和你的弟弟交待一下后事吧，省得一会儿丢了自己的灵魂没处去喊冤！”
　　海马看着这个长得和琪纱拉一模一样却几乎是恨到自己咬牙切齿的女子，心里在无奈的同时也有些莫名其妙。她和海马刚三郎是什么关系？为什么她对其他人都那么温和，甚至还会为敌人哭泣，但却会对自己抱有这么深的恨意呢？沉默了几秒，他才低低的应了一声：“好吧，你的挑战，我接受了。”
　　“海马君…”看到海马对纪纱的态度，众人都是莫名其妙，游戏更是偷偷的对身边的圭平说，“这么火爆的挑衅，海马君也会这么沉得住气吗？好像一沾上那个纪纱小姐的事情，他的性格就一百八十度大转弯了呢…”
　　“不知道，我也是头一次看到哥哥这样…”圭平也困惑于兄长的奇怪态度，“以往从来没有见过他这个样子，这是为什么呢？”
　　“说起来，你们碰到一个黑衣男人了吗？”在一边和城之内扶起孔雀舞的本田突然问，“那个家伙和他身边的人都很危险，连续把暗貘良和玛利克都打倒了！”
　　“啊？你说的是那个叫刃的人吗？他已经被哥哥打败了。”提到关于刃的事情，圭平这才露出一丝笑容，伸手指指海马，“那个人很强，不过还不是哥哥的对手！”
　　本田和静香相互对视一眼，脸上都露出惊讶的神色。要知道暗貘良和玛利克这两个人都是不下于海马的决斗高手，在决斗都市中，玛利克的排名一度凌驾在海马之上。而阴险狡诈的暗貘良更是出了名的难缠，让游戏等人在决斗都市和千年积木的回忆里吃尽了苦头。最后在众人团结之下，暗游戏&#183;阿陶姆才能侥幸击倒这个对手并将他再度封印，然而这也无法阻止他在表貘良与安亚拉特的决斗中再度破封而出。而这两个决斗强手都先后败在了哈妮和刃的手下，可见歌特和他的手下实力非同一般。而现在海马既然可以击败刃，证明他的实力已经比以前有了长足的进步，甚至凌驾在暗貘良和玛利克之上了。－－至于他现在是不是已经胜过游戏（或者说阿陶姆），那也只有天晓得了。
　　“走吧，我们去会会那个普塔。”海马将箱子交给圭平，背起龙儿就随着纪纱一起向门内走去，游戏、圭平和矶野随后跟上，瞬间消失在门内的黑暗中。而城之内仍然打算由自己来背负孔雀舞，却被本田截了下来：“你刚才决斗已经够累的了，帮静香和矶野先生他们去照顾受伤不那么重的貘良和玛利克就好，舞小姐就交给我好了。”
　　“还是我来吧，你们赶路也很累了。”城之内没有接受本田的好意，而是坚持把陷入昏睡状态的孔雀舞背在了背上，“我可是很结实的，只不过是决斗过一场而已，还没那么娇气吧。”
　　“说得有理，我们这边也一样。”坐在一边的玛利克不知何时已经恢复了视觉和说话的能力，从地上慢慢的站了起来，“好像在海马打败那个刃之后，瑟奈特游戏加在我身上诅咒也解除了。现在只是有点疲劳而已，要赶路的话，我想应该还不成问题吧？”在他身边的貘良也笑道：“嗯，我这边也一样。”
　　“好，既然这样，那大家就一起进去吧！”城之内振臂高呼一声，顺手把一边无精打采的静香一把拉到了身边，“好了，别担心，只要我们打倒那个普塔，大家的灵魂都会回来的。你也振作一点，不然御迦那家伙回来的时候看你哭丧着脸，他可是不会痛快的哦！”
　　“嗯…”静香默默的点点头，和本田分头搀着貘良和玛利克，也跟随着城之内进入了大门之内。众人的身影很快在黑暗的长廊尽头消失了，只留下了微弱的脚步声依稀可闻。在他们走后大约五六分钟，两条人影也出现在了山洞的出口位置，向着这座魔气四溢的宫殿大步走去。
　　“终于出来了，不过看样子我们还是没赶上啊，凯撒亮？”
　　“有什么关系，反正这里就只有这神殿和我们到来时的那条道路，他们肯定还在神殿里面，我们进去的话，就能找到他们了。”
　　游戏等人随着纪纱进入神殿的外殿，这是一个直径大约五十米左右的圆形大厅，全部由灰黄色的古石砖建成。在厅内正对着大门的弧形墙壁上有五道紧闭的金色小门，除此之外，整个厅内空无一物。
　　纪纱在金色的门前停下了脚步，跟着回身望向游戏等人：“到了，现在就是最后考验你们的时候，在这五道门里，只有一道能通往普塔大人所在的后殿。但是，在连接门后的房间与后殿之间的房门上却有五个锁孔，这五个锁孔的钥匙分别放在五个房间里，必须要通过决斗打倒看守钥匙的护卫才能取到钥匙。金色的门不是每个人都能进去的，只有得到此门承认的人才能进入，和你的身份、决斗实力、是否拥有千年神器一类的事情一既无关。”
　　“就是又要打吧。”海马不耐烦的说，“那就别再浪费时间了。”说着就放下龙儿，迈步走向其中一扇金色的小门。然而纪纱向侧面移了两步，已将他拦了下来：“在你们这些人里，只有你不能选择从这些门进入。我要单独和你较量，你既然已经应下了我的挑战，那就别想逃！”
　　“哼，真是麻烦…”海马向后退了两步，眼睁睁的看着游戏等人走向大门，心里懊恼非常却又不愿向眼前的银发少女发怒，一时间整张脸竟涨得通红。
　　“啊，开了，我是这扇。”游戏推开上面嵌着银色圆形的小门，小心的走了进去。
　　“选中我的是这一扇吗？”城之内有些迟疑的拉开了门上嵌着银色十字的门走入。在他身后传来静香的声音：“要小心喽，哥哥！”
　　“奇怪，为什么打不开？”在貘良和玛利克的这一边却出了古怪，剩下的三扇门，他们两个一扇都打不开，即便是本田和矶野过来帮忙拉门，那些门也没有一扇能打得开。几人费了半天的劲，这才喘着粗气懊恼的坐在地上。玛利克的脸上有种被人戏弄的表情，貘良也只有无奈的苦笑。
　　“可恶，我们被淘汰了吗？”
　　“奇怪，明明看游戏他们能那么轻松的打开的…”圭平放下手里的箱子，莫名其妙的来到嵌有银色三角的门前试着伸手一拉，那扇门竟然没费什么劲就给他打开了，倒是把他给吓了一跳。
　　“啊？我…我也是被选中的人吗？”
　　“要小心了，圭平。”海马侧过身来嘱咐道，“对方既然选上你，那么肯定有对付你的把握。在交手的时候小心一点。”圭平点点头，快步跑进了门内，闪着金光的门随即在他身后重重关闭，根本不给玛利克等人向里窥探的机会。
　　“还有两扇门，一扇是我的，另外一扇呢？”海马左右看看周围，似乎没有什么别的人了，“难不成你让趴在那儿睡大觉的孔雀舞小姐去决斗吗？还是…”
　　“得到承认的人，自然会开启那扇门。不过不会是这里的任何一个人了。因为…”纪纱猛然一挥手，银色的千年剑在手中发出熠熠的光辉，“…你们要和我一起去见普塔大人！”随着她的一声断喝，地面竟然开始轰鸣下沉，像电梯一样向下方不疾不徐的落去。而在原先地板的断层处竟然又延伸出了两块地板向中间拼合起来，像是要将众人完全封在地里一般。
　　“什么？带我们去见普塔？”海马等人都大惊失色，“那么，游戏他们是…”
　　“如果他们能打败对手打开大门，自然也能到普塔大人那里。”纪纱的俏丽脸庞已经完全溶化在黑暗之中，只有一双蓝色的眼眸还在发出微弱的光芒，“但是那是要他们能打败门里的对手才行，而那些对手都是普塔大人挖空心思从过去、现在和未来的决斗者之中复制出的强大决斗者，每个人都拥有克制走进门内的对手的能力，这就是为什么要选择固定的人进固定的门的原因。”稍稍沉默了一秒钟，她又接了一句让所有人都凉到心底的话：“你们的同伴武藤游戏、城之内克也，还有海马圭平，都将被葬送在这些精英级的千年刺客手里…”
　　地板伴随着“轰”的一声停止了下移，周围一下子亮了起来。是碘钨灯，在这么古老的神殿下面，竟然有着这么现代化的照明设施，这让本田和静香等人感到相当的惊讶。然而海马的表情却没有太多的变化，他的脸色已经随着心中的愤怒变得越来越难看了。
　　“纪纱，带我到那个普塔的面前去，我要让青眼白龙把他撕成真正王者脚下的灰尘！”
　　“没问题，但是到那个时候被青眼白龙撕碎的，恐怕会是你呢。”纪纱扶起乔安娜，转身向一边打开的铁门走去，“因为，我已经有了应对你那副牌组的新战术了。当你再次使用控龙神官的时候，就是你的死期！”
　　“大言不惭！”海马终于发怒了，“好吧，我就让那个普塔看看我们实力的差距，即便不用控龙神官，我也是会稳占上风的！”
　　“哦呀，那样的话当然最好了…”纪纱冷冷的留下这么一句，缓步走出了门外。然而海马等人都没有看到：浮现在她脸上的，是一股淡淡的哀伤…
　　走进空旷的前殿，丸藤亮皱着眉头仔细的看着周围的情况，很显然大厅里一个人也没有这种情况倒是很出乎他的意料。而走在稍后位置的歌特却并没有太过惊讶，而是仍旧带着一副与世无争的笑容，好像他不止看到了人，而且还是捧着金银珠宝的美女一样。
　　“哎呀，这么多的门啊，好像还是纯金的，这次发达了呢。”
　　“你那无聊的玩笑可以少开两句吗，歌特？”亮走到嵌有银色十字的门前伸手一拉，却没有拉开。他摇了摇头，又去伸手拉旁边的三扇门，都没有拉开，在拉到最后一道嵌有银色六芒星的门时，那扇门竟然好像感应到了什么似的自动打开了，从里面仿佛飘出了带有诱惑性的感觉，吸引着亮的脚步不由自主的向门内跨去。
　　“喂，凯撒亮，你要到哪儿去？不等你的同学了吗？”
　　“只是看一下没关系吧，你等我一下，很快我就回来。”在歌特还来不及上前阻止亮的时候，金色的门已经碰的一声关闭了。歌特只有为难的抓抓头发，把脸转身了大门的方向，“真是的，这些家伙都太难相处了，是吧，刃？”
　　“抱歉…老板，我失手了…”刃带着三分疲劳和气馁出现在门前，“没有阻止武藤游戏他们来到这里，而且还让凯欧斯之辉月使在海马濑人的手下蒙了羞，请您处罚我吧…”
　　“没关系，决斗就一定会出现败者的嘛。你已经尽力，不要太自责了。”歌特笑着摆摆手，“倒是现在我有一个更重要的事情要交给你，赶快到附近去找哈妮和那个丸藤亮的朋友，以他们的力量，要对付千年刺客恐怕有些吃力，你去帮他们一下吧。”
　　“是…但是老板您呢？”
　　“我？”歌特转过身去，伸手指指嵌有银色方块的金色小门，“普塔那家伙已经正面挑上我了，我还能躲着不去面对吗？放心吧，虽然要花点时间，不过要胜利还是十拿九稳的。我不相信他的本领有那么大，还可以在过去、现在和将来找到能克制我这阿蒙神专用卡组的人，因为努比亚系和底比斯系…毕竟不是能相互完全了解的。”
　　“知道了，那老板您要自己小心，我这就去帮哈妮他们。”说完，刃向着歌特微微一躬，转身走出了大门外。望着他远去的背影，歌特摇摇头，伸手推开那扇嵌有银色方块的门走了进去。之后，整个大厅又恢复了原先的静寂。





    正文正文 第三十章 驾御英雄之人
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:23 本章字数:6446

        
<!--BookContent Start-->　　“你就是决斗王…武藤游戏先生吗？久仰大名了。”
　　站在金色的门后，游戏紧张的面对着眼前的对手。那是一个把脸藏在银色的绸布面罩后的人，在脸上覆盖的布上画着一只红色的眼睛，形状和千年积木上的眼睛花纹毫无二致。而这个人的身上却穿着一身极为普通的红色夹克和黑色长裤，除了看起来有些扎眼之外并没有什么不妥。但整体看上去，给人的感觉却是诡异多过平凡。
　　“我就是，请问你是看守钥匙的护卫吗？”
　　“钥匙？这个东西吗？”那人有些莫名其妙的拿起身后石桌上的一条银色长条物体，“要我呆在这里原来不是为了和武藤游戏先生决斗而是看守这东西的啊，普塔那个家伙还真是会蒙人呢。不过，想拿到这钥匙也不是很困难的，只要请游戏先生和我决斗一次就可以了。”
　　“还是要通过决斗才能得到是吗？”游戏有些小心翼翼的询问道，“那么，你的名字…？”
　　“哈哈，名字无关紧要，只要能享受到决斗的乐趣不就可以了吗？这还是从游戏先生你那里学到的决斗真髓呢。”那个男子开朗的笑了起来，“不过如果游戏先生不介意的话，就请以‘十’来称呼我好了。”
　　“十…是吗？请多关照了。”游戏发觉对方并没有恶意，不由也放下了悬着的一颗心，顺手打开了装有卡组的决斗盘，“那么，就用这次我为伙伴新组的卡组来领教一下十君的卡组力量吧。”
　　“啊，多多指教了。”自称为“十”的人也打开了形状奇特的决斗盘，把卡组放在了决斗盘上，“我们开始吧，游戏先生。”
　　游戏点点头，两人同时大喊：“决斗！”
　　“由我先攻，抽卡！”游戏从卡组抽出一张卡，然后把一张卡放在了场上，“我召唤皇后骑士（攻1500、防1600）攻击表示，然后回合终了。”
　　“啊，原来是唤神的三骑士啊！好兴奋，能见到本物真是太让人热血沸腾了！我的回合，抽卡！”十这样兴奋的说着，从卡组上方抽出一张卡放入手卡，然后取出一张卡放入前场，“我盖上两张卡，然后召唤E&#183;HERO雷电人（攻1600、防1400）攻击表示！”
　　“E&#183;HERO？”看到这张奇特的卡，游戏有些吃惊。虽然知道前一阵新发售的卡包里有这么一套卡组，但他没想到这么快就有人把它应用在应战之中了。想到这点，他对眼前的这位“十”又多了一份敬畏感。
　　“我现在用E&#183;HERO雷电人去攻击皇后骑士，去吧，雷电人，闪光轰炸！”在电闪雷鸣中，皇后骑士惨叫一声便化成了碎片，游戏的生命值亦下降了100点，变为了3900点。
　　“哈哈，成功了。那么我的回合终了，该游戏先生你了。”十有些开心的笑着，挥手结束了回合。
　　“虽然是在享受决斗的乐趣，不过反应也太夸张了点。真是个奇怪的家伙呢…”游戏咕哝着抽出了一张卡，“我的回合，抽卡！我从手里发动魔法卡‘融合’，将手里的雄狮涅墨亚（攻1800、防1400）和苍鹰王伊格尔（攻1300、防1500）作为融合祭品献上，从融合卡组里特殊召唤有翼幻兽格里芬（攻2200、防1700）攻击表示。然后发动有翼幻兽格里芬的特殊效果，当此卡被召唤上场时，从卡组里抽出一张巴弗梅特（攻1400、防1800）加入手卡。然后我用有翼幻兽格里芬攻击E&#183;HERO雷电人。去吧，狮鹫的撕杀！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘英雄障壁’！在我场上有名为‘E&#183;HERO’的怪兽表侧表示存在的场合，对方怪兽的1次攻击无效！”十伸手一指场上，一张盖牌立刻翻开，在格里芬和雷电人中间立刻出现了一道无形的障壁，将格里芬的攻势硬生生的挡了回去。
　　游戏“啊”了一声，他没想到这个“十”牌组里的怪兽虽然并不强，但竟然如此难缠：“…我盖上一张卡，回合终了。”
　　“有翼幻兽格里芬…看来游戏先生的卡组里也加入新怪兽了吗？超－－感动！能和决斗王交手果然是非常幸运的啊！我的回合，抽卡！”对于游戏场上的格里芬，十此刻的表现简直就像个小孩子一样，看得游戏只有尴尬的苦笑。
　　“我从手里发动场地魔法‘融合之门’，这样一来，我们双方不需要‘融合’卡也可以融合怪兽了！然后我将手里的E&#183;HERO爆裂女郎（攻1200、守800）和E&#183;HERO粘土人（攻800、守2000）融合，从融合卡组里召唤E&#183;HERO壁垒枪手（攻2000、防2500）守备表示！然后发动壁垒枪手的特殊效果，这张卡在表侧守备表示的情况下，可以将攻击力减半后直接攻击对方玩家！去吧，壁垒枪手，飞弹轰击！”壁垒枪手应声举起发射器，一串飞弹狠狠的打在游戏身上，不仅将他的生命值削减到了2900点，还给他的身体带来了超乎想像的痛楚。幸好这只是虚拟影像，不然的话，给真正的飞弹轰中，岂不是连命都没有了。
　　说来也真是有趣，相互攻守了两个回合，双方竟然几乎都用了同样的战术，这不知道是巧合还是对方有意而为。然而游戏竟然还略输给对方一筹，可见这个叫做“十”的男子的确是个强大的对手。然而，他的攻势却并没有因为战斗结束而结束…
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘英雄接力棒’！当自己场上带有E&#183;HERO名称的怪兽给对方的直接攻击成功时，就可以从卡组里取出一张四星以下并且带有E&#183;HERO名称的怪兽加入手卡中，然后我盖上一张卡，结束回合。该你了，游戏先生。”
　　“果然没有另一个我的帮助，还是不能完美的发挥这卡组的力量吗…”游戏的心里有些紧张，但决斗既然已经开始，就无法再停止了，“我的回合，抽卡！我从手里召唤熟练的黑魔术师（攻1900、防1700）攻击表示，每当我们双方发动一次魔法，这只怪兽就会增加一个‘魔力指示器’！现在我要从手里发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡，同时熟练的黑魔术师增加一个‘魔力指示器’！然后发动魔法‘爆雷葬’，扣去双方场上所有防守表示的怪兽1000点的攻防数值，同时熟练的黑魔术师的‘魔力指示器’再增加一个！”一道强烈的闪电劈在壁垒枪手的身上，壁垒枪手负痛低呼一声，攻击力化为1000点，守备力化为1500点。
　　“好厉害，果然不愧是游戏先生！那么，我也来凑个热闹吧！”十伸手一按决斗盘上的按钮，一张盖牌立刻从场上翻开，“发动陷阱‘英雄能量’，当对方在这个回合发动两次以上的魔法时，我就可以从卡组里特殊召唤一体带有‘E&#183;HERO’名称的怪兽以表侧守备表示放在场上！我召唤E&#183;HERO影子人（攻400、防1900）守备表示！当此卡以守备表示放在场上时，不会因为战斗而破坏！”在十的场上立刻出现了一缕黑烟般的人形，俯着身体摆出防守表示的姿态。
　　“现在他一张手卡都没有了，场上也没有盖牌。而我还有两张，是个好机会呢…”游戏举起手里除了巴弗梅特之外唯一的那张卡，“发动魔法‘从军令’，丢掉一张手里的怪兽卡，从卡组里选择一体怪兽加入手卡！我丢掉巴弗梅特，然后从卡组里选择一只怪兽加入手卡。同时熟练的黑魔术师的‘魔力指示器’变成三个，现在我将这只带有三个‘魔力指示器’的怪兽祭掉，从手卡里特殊召唤黑魔导师（攻2500、防2100）以攻击形式上场！”
　　“是游…游戏先生的招牌卡黑魔导师，太棒了！能在欣赏到游戏先生这么精彩的连锁的同时再看到这张卡，还是由本人使出来的…这一次特地到这里来果然是正确的决定！”看到游戏召唤出了黑魔导师，十不但没有丝毫的慌张，反而更加兴奋，弄得游戏更奇怪了。
　　“嗯？第一次看到这样的决斗者…”游戏咕哝着，随手打开了场上的盖牌，“打开盖牌，发动装备魔法‘团结之力’装备在黑魔导师身上。因为我的场上有两只怪兽，所以黑魔导师可以增加1600点的攻防数值。现在我用黑魔导师（攻4100、防3700）去攻击E&#183;HERO壁垒枪手，攻击吧，黑魔导师，黑&#183;魔&#183;导！！”黑魔导师挥起手杖，一道光芒闪过，将壁垒枪手击破。十“唔”了一声，用双臂挡去因壁垒枪手被击破而四散飞扬的烟尘，在那双露出面罩外的眼睛里却看不到一丝气馁，而是充满了奇特的喜悦之色。
　　“然后我再用有翼幻兽格里芬攻击E&#183;HERO雷电人，狮鹫的撕杀！！”没有了防守盖牌，十只能眼看着自己的雷电人被格里芬击倒，自己的生命值也下降了600点，变成了3400点。现在在他的场上，就只剩下了一只孤零零的E&#183;HERO影子人而已，但在生命值的对比上，还是2900点的游戏略占下风。
　　“…我的回合终了。”游戏看到十对于自己的怪兽被连续击破并没有什么不快的反应，便迟疑的结束了回合。与此同时，十快速的从卡组里抽出一张卡，眼神里的喜悦之色更浓了。
　　“我的回合，抽卡！呀，能这样尽力的和游戏先生决斗，果然是一大乐事啊！我发动魔法卡‘英雄之壶’，当我的场上或手卡里存在名为‘E&#183;HERO’的怪兽时，我就可以从卡组里抽三张卡！然后我我场上的E&#183;HERO影子人和手卡中的E&#183;HERO光明人（攻1900、防400）进行融合，从融合卡组里召唤E&#183;HERO大极人（攻2500、防1600）攻击表示！然后将手中的装备魔法‘融合武器村正刀’装备在E&#183;HERO大极人身上，提升大极人800点攻击力！然后我用E&#183;HERO大极人（攻3300、防1600）去攻击有翼幻兽格里芬，阴阳融合&#183;大极破！！”随着影子人的消失，自十的场上站起了一只左半身黑、右半身白的提刀巨人，自他的双手中发射出黑白双色的波动圈缠在一起，瞬间贯穿了格里芬的身体，将游戏的生命值扣下了1100分，直降至1800分。
　　“因为游戏先生的场上只有一只怪兽，所以黑魔导师的攻击力应该也下降800点，变成和大极人同样的3300点了吧？”十轻松的一笑，顺手盖上了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“好厉害的攻势…我的回合，抽卡。”游戏擦去脸上的冷汗，从卡组里抽出一张手卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“哈哈，乐胜乐胜。能在和游戏先生的决斗里占到上风，完全是侥幸啊。我的回合，抽卡。”十笑着抽出一张卡，“啊呀，我也没抽到想要的卡呢，那么我结束回合，请游戏先生再开回合吧。”
　　“我的回合，抽卡。”游戏完全弄不懂这个“十”倒底在想些什么，明明处在下风时却会感到喜悦，而转眼之间又能活用手里的低级怪兽把自己完全压制住，从始至终在他的身上都没有感受到一丝的紧张感，实在是个有些奇怪的敌手。
　　“我发动魔法‘恶梦的非常食’，牺牲自己1000分生命值，从墓地里抽取一张魔法或陷阱卡，我要选的是‘强欲之壶’。然后我发动‘强欲之壶’，再抽两张卡。”游戏从卡组里抽出两张卡看了看，心里流露出了一丝喜悦。
　　（有机会了，如果对方的盖牌不是反击牌的话，我就可以找到反攻的机会！）
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，从墓地里召唤皇后骑士以攻击表示放置在场上！”当发动陷阱时，游戏见对面的十没有什么反应，这才放心的把连锁继续下去，“然后我从手里召唤国王骑士（攻1600、防1400）攻击表示，在场上有皇后骑士的情况下成功召唤国王骑士，我就可以从卡组里特殊召唤近卫骑士（攻1900、防1000）以攻击表示上场！然后我要利用你的‘融合之门’，将三体骑士融合，从融合卡组里特殊召唤天位骑士（攻3800、防2500）攻击表示！同时因为我场上的怪兽增加，黑魔导师的攻击力再度回复到4100点！”
　　“啊！两只怪兽的攻击力都比大极人要高！”十这时也惊讶的叫出声来了，看来他毕竟也不是那种总是遇变不惊的角色。
　　“现在我用天位骑士和黑魔导师一起攻击你场上的E&#183;HERO大极人！”游戏伸手一指，天位骑士和黑魔导师便一起杀上，直扑向十场上的大极人。
　　“打开盖牌！”十惊呼一声，然而两只怪兽的攻击已经打在了大极人的身上，溅起的烟尘又再度将十的场上覆盖了。
　　“赢了！另一个我的卡组果然…”
　　游戏的心里刚刚涌起兴奋之意，一个悠闲的声音却适时的将他的喜悦打断了：“呀，好危险，如果盖牌打开得不及时，我就被干掉了呢…”
　　硝烟散去，十仍然稳稳的站在原地，生命值也没减少半分，只有场上的大极人变成了防守表示。
　　“这是怎么回事？”游戏有些诧异，“我的攻击明明打中你的怪兽了…”
　　“速攻魔法‘退屈指令’。”十指指自己场上慢慢淡去的卡片，“这张卡可以让我们双方场上的所有怪兽中的任意一只变成守备表示，考虑到把你的怪兽变成守备表示不大合适，所以我就把大极人变成守备表示了。”
　　“但那也挡不住两只怪兽击破大极人并直接攻击你啊…”游戏说到一半，突然猛省，“大极人…影子人…难道…！”
　　“没错。”十的笑声仍然是那么灿烂，“起始属性为暗的大极人在每个回合可以选择改变一次光与暗的属性，当属性为暗的时候，这张卡就不会因为受到战斗攻击而被破坏。当属性为光的时候，这张卡对防守怪兽的攻击带有击穿效果－－当然，那必须要那只怪兽的防御力低于大极人的攻击力才可以。”
　　（这…这家伙好难对付！）
　　看着面前诡异的“十”，游戏的冷汗又流了下来。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏（黑魔导卡组&#183;改）
　　雄狮涅墨亚（兽族、五星、地属性、攻1800、防1400）：通常怪兽，希腊神话中被赫拉克勒斯扼死的钢铁狮子，后化为狮子座。
　　苍鹰王伊格尔（鸟兽族、四星、风属性、攻1300、防1500）：效果怪兽，当此卡因战斗被送入墓地时，可从卡组里取出一张“雄狮涅墨亚”加入手卡。
　　有翼幻兽格里芬（兽族、六星、风属性、攻2200、防1700）：效果融合怪兽，“雄狮涅墨亚”+“苍鹰王伊格尔”。当此卡被召唤上场时，从卡组里抽出一张“巴弗梅特”加入手卡。
　　爆雷葬：魔法卡，发动后会扣去双方场上所有防守表示的怪兽1000点的攻防数值，当怪兽的攻防数值不足1000点时，此怪兽会被强制送入墓地。
　　从军令：魔法卡，发动后丢掉一张手里的怪兽卡，从自己的卡组里选择一体怪兽加入手卡。
　　恶梦的非常食：魔法卡，牺牲自己1000分生命值，从墓地里抽取一张魔法或陷阱卡。
　　退屈指令：速攻魔法卡，这张卡可以让双方场上所有怪兽中的任意一只变成守备表示。
　　十［？？？］（E&#183;HERO卡组）
　　英雄接力棒：陷阱卡，当自己场上带有E&#183;HERO名称的怪兽给对方的直接攻击成功时，就可以从卡组里取出一张四星以下并且带有E&#183;HERO名称的怪兽加入手卡中。
　　英雄能量：陷阱卡，当对方在这个回合发动两次以上的魔法时，玩家就可以从卡组里特殊召唤一体带有‘E&#183;HERO’名称的怪兽以攻击表示放在场上。
　　E&#183;HERO影子人（战士族、四星、暗属性、攻400、防1900）：效果怪兽，当此卡以守备表示放在场上时，不会因为战斗而破坏。
　　英雄之壶：魔法卡，当玩家的场上或手卡里存在名为‘E&#183;HERO’的怪兽时，就可以从卡组里抽三张卡。
　　E&#183;HERO光明人（战士族、四星、光属性、攻1900、防400）：效果怪兽，当手卡中的怪兽只有此卡时，此卡可以被特殊召唤上场。
　　E&#183;HERO大极人（战士族、七星、暗属性、攻2500、防1600）：效果融合怪兽，“E&#183;HERO光明人”+“E&#183;HERO影子人”。此卡每回合可以在光与暗之间选择一次属性（起始属性为暗），当此卡的属性为暗时，不会被战斗所破坏；当此卡的属性为光时，在与防御力比自己的攻击力低的防守表示怪兽战斗时的攻击带有贯穿效果。





    正文正文 第三十一章 栗子球对羽翼栗子球
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:23 本章字数:6204

        
<!--BookContent Start-->　　“真是难缠，要想胜利的话，就一定要想到对付大极人的方法吗…”游戏看看手里仅有的一张卡，挥手结束了回合，“…我的回合终了。”
　　（现在我的生命值只有800分，手卡也只有一张栗子球了，如果不好好利用的话，很快会败下来呢…）
　　“哈哈，能组织如此厉害的攻势，果然不愧是决斗王游戏先生！我的回合，抽卡！”十在抽卡之前仍然忘不了捧上游戏那么一句，“我从手里召唤羽翼栗子球（攻300、防200）防守表示，回合终了。”一只长着羽翼的栗子球带着“古里古里”的声音出现在十的场上，还调皮的对游戏眨了眨眼。
　　“羽翼栗子球？！”游戏惊讶的不是他从前没有看过这张卡，而是这张卡竟然与自己手中的栗子球如此出奇的相仿。看来普塔果然有本事，连找来的对手都是专门针对他而来的。
　　“我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡，脸上闪过一丝欣慰的神色，随即将卡放在了场上，“发动魔法‘守备封印’，将E&#183;HERO大极人改为攻击表示！然后用天位骑士攻击羽翼栗子球，用黑魔导师攻击大极人！”天位骑士和黑魔导师同时发出一声有力的应和，举剑提杖向着十场上的两只怪兽扑去。天位骑士首先将羽翼栗子球当头一剑斩碎，然后黑魔导师的法杖也用力的敲击在了大极人的身上。
　　游戏并没有选择让两只怪兽一起攻击大极人，因为他总是觉得那个从来没见过的羽翼栗子球可能会有什么古怪效果。所以他宁可选择放弃冒险一次扣除对方分数的机会而决定先将羽翼栗子球击破，以便消除心头的不安感。但是，他这样做恰恰正中了十的下怀…
　　“什…什么？为什么你的生命值…”看到十的生命值仍是3400点，游戏心里突的一跳，没想到他还是棋差一着，仍然给十逃过了一劫。
　　“这就是羽翼栗子球的特殊效果，当这张卡被送入墓地时，我在这个回合所受到的战斗伤害为零！”十笑着搓搓手，“不好意思，游戏先生，让你失望了。”
　　游戏怔怔的愣了一阵，才苦笑着吐出一句：“果然，想要攻破大极人的防御是很难的啊。我的回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”十抽出一张卡，将它放在了后场，“我发动魔法‘死者苏生’，从墓地里复活羽翼栗子球，以防守表示放置在场上，然后将场上的大极人改为防守表示，结束回合。”
　　“又要重来一次了吗？我的回合，抽卡！”游戏抽出一张卡后抬手看看自己抽出的卡，心里顿时大失所望，“‘进化之爪’…这是佩格萨斯给我的新卡吗？可是现在似乎用不上呢…我的回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”十抽出手卡，随即将卡举起，“发动魔法‘冥界质物送还’，这张卡发动后，我们可以各自从墓地里选出一张魔法或者陷阱卡加入手卡，我要选的是‘英雄之壶’。”
　　“…我选‘强欲之壶’。”和对手相同，现在手卡贫乏的游戏能做的也就只有尽量去抽到可以制胜的卡了，因此使手卡快速上手的选择是必不可少的。
　　“发动‘英雄之壶’，再从卡组里抽三张卡。”十抽出三张卡看了看，然后抬起头来，“我结束回合，下面的事情就交给你了，游戏先生。”
　　“我的回合，抽卡。”游戏抽出一张卡，然后将手中的“强欲之壶”放在了场上，“我从手里发动‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡。然后将装备魔法‘流&#183;星&#183;黑&#183;魔&#183;导’装备给黑魔导师，当黑魔导师攻击的怪兽的防御力低于黑魔导师的攻击力时，黑魔导师的攻击会造成贯穿伤害。现在我用黑魔导师去攻击大极人，黑&#183;魔&#183;导！”
　　“啊，来了来了！游戏先生的胜利，我就代为收下了！”十从手里举起了一张卡，“发动速攻魔法‘进化之翼’，丢掉两张手卡，将场上的羽翼栗子球献作祭品，从卡组里特殊召唤羽翼栗子球LV10（攻300、防200）防守表示！然后发动羽翼栗子球LV10的特殊效果，将这张卡祭掉，将游戏先生场上全部攻击表示的怪兽破坏，同时给与游戏先生被破坏怪兽的原本攻击力合计数值的直接伤害！”在十场上的羽翼栗子球“古里古里”的叫了一声，背后的双翼突然变得巨大无比，迅速的遮住了整个场上，在本身被黑魔导师的强力一击击溃的同时，也将黑魔导师的攻击毫不留情的弹了回去，重重的打在了游戏的场上。
　　“还有这种卡？！”游戏大叫一声，自己场上的黑魔导师和天位骑士一起炸裂，变成了羽翼栗子球LV10的同路者。但游戏却在此时迅速的将一张卡送入墓地，仍然保持着800分的生命值稳稳的站在原地。看到游戏的生命值没有减少，十也吓了一跳：“吓？没有效果？怎么可能？”
　　“我把手里的栗子球送进了墓地，可以抵消一次对我生命值造成的直接伤害。”游戏脸色苍白，心里还在因为刚才逆转般的反扑而跳动不已，“现在我从手里发动魔法‘贪欲之壶’，在墓地里选择五只怪兽插回卡组洗牌后抽两张卡。然后我发动魔法卡‘等价交换’，将融合卡组里的一张怪兽卡除外，从墓地里特召出星数之和与此怪兽相同的怪兽以守备形式放在场上。我将融合卡组里的超魔导剑士&#183;暗黑圣骑士除外，从墓地里召唤栗子球和黑魔导师上场，然后结束回合。”
　　“我的回合，抽卡！”十抽出一张卡，将卡放在场上，“不好意思，游戏先生，这一次我可要大反攻了。我先将E&#183;HERO大极人改为攻击表示，属性改为光属性，然后从手里发动魔法‘死者升华’，将卡组上方的五张卡除外，从我的墓地里选择一只怪兽以攻击表示放在场上。我要选的是羽翼栗子球LV10！”
　　“又是那张卡！”看到巨大的羽翼再度浮现在十的场上，游戏心里一惊。但是还没有等他反应过来，十已经发动了攻势：“E&#183;HERO大极人，去攻击栗子球吧，阴阳融合&#183;大极破！！”
　　“发动速攻魔法‘进化之爪’！”游戏快速的举起了手里的卡，“把两张手卡和场上的栗子球献为祭品，从卡组里召唤栗子球LV10（攻300、防200）攻击表示！同时发动栗子球LV10的特殊效果，将表侧表示的这张卡祭掉，将你场上的所有攻击表示怪兽除外，并给予你被破坏怪兽的原本防守力合计数值的直接伤害！”栗子球发出一声“古里古里”的可爱叫声，身形快速的变大成为一只奇异的巨兽，挥起巨爪将十场上的大极人和羽翼栗子球LV10一扫而空。而随着两只怪兽的破灭，栗子球LV10的攻击也透过场上向十扑面袭来，狠狠的打在了他的身上。
　　看到自己场上的怪兽被一扫而空，十的下巴几乎都要掉到地上去了，他万万也没想到自己之前加诸在游戏身上的手法被游戏原封不动的返还了回来。现在自己的场上和手里不但没有半张卡存在，而且生命值也被一击扣去了1800点，变成了1600点。而游戏的场上还有一只黑魔导师，自己可以说是完全的败局已定了。
　　“厉害！游戏先生真的很厉害啊！虽然输得很不甘心，但是对手毕竟是游戏先生…没办法呢！”在呆立片刻后，十又爽朗的大笑起来，“来吧，游戏先生，不必客气，尽管将我的生命值归零好了，我的回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”游戏抽出手卡，有些赞许的看着眼前的这位即便失败也依然开朗的对手，“十，你真的是一个值得一战的好对手啊。如果有可能的话，真希望以后能和你再战一次呢。”
　　“会的，在不久的将来，游戏先生你一定会再和我相遇的。”十伸出右手，无名指和小指蜷入掌心，其余三指并拢微曲前伸，指向游戏，“虽然输了，不过我还是觉得这场比试真的是场有趣的决斗啊！”
　　“同感呢…”游戏微微一笑，伸手指向十的场上，“黑魔导师直接攻击玩家，黑&#183;魔&#183;导！！”
　　在黑色的魔法闪光中，十的生命值快速的归为零分。双方场上的所有虚拟影像一起消失，标志着这场决斗已经划上了完美的句号。800：0，游戏获胜。
　　“游戏先生，你已经胜利了，按照我们的约定，你可以拿走我身后的钥匙了…”随着十温和的话语，他的身体竟然也慢慢的从脚开始变得透明，好像整个人都溶解在空气里一般。
　　“十！你怎么了？”游戏吃惊的跑到十的面前，“你的身体怎么会…”
　　“我不属于这个世界，只不过是从未来的决斗者身上复制出的记忆而已。现在我的使命已经完结，没有再存在于这个世界的必要了…”十随手摘下面罩，那张脸上充满了孩子气的笑容，“不过，不久之后，游戏先生你应该可以见到我的本物。到那个时候，请让我再向你赐教吧…”
　　“等…等等！”游戏伸手想去抓住逐渐消失的十，但却抓了个空，“不要这么快消失，你还没有告诉我你的名字，要我怎么去找你啊？！”
　　“游城…十代…”在平静的声音中，游戏面前的人完全消失了身影，只留下了一张缓缓飘落的卡片。游戏将那张卡片接在手里，却正是刚刚的那张“羽翼栗子球”。游戏把这张卡紧紧的捏在手中，眼神里充满了坚定之色。
　　“我明白了，十代。等我们再见面的时候，我会亲手把这张卡交还给你的，我发誓！”
　　走入黑暗得吓人的房间，圭平有点发冷。眼前只传来对方轻微的呼吸声，却根本看不到对方的容貌。他想伸手去取腰里的手电筒，但最后还是强忍住了，生怕摁开手电筒之后，第一眼看到一张腐烂的僵尸脸。
　　“怎么不打开手电？害怕我长着一张鬼脸吗？”出乎意料，对面传来的声音不但并不像圭平想像中的那样可怕，反而有些熟悉。就在圭平惊异于对方的反问时，周围一下子亮了起来，出现在面前的是一个穿着和海马有些类似的风衣的男子，但却看不到他的脸孔，只能看到他罩在脸上画着一只红色眼睛的银色绸布，和绸布外露出的长长黑发。
　　（哥哥？不，声音不对。但是，为什么这人的声音似乎曾经听到过…）
　　“海马圭平，我已经在这里等了你很久了。我是守护这里钥匙的人，特洛伊。如果你可以通过决斗打败我，我就把我身后的钥匙双手奉上。不然的话，你还是乖乖的退出去，等着你的哥哥来替你取钥匙吧。”
　　“别小看我，我自己也可以取胜的！”圭平给对方激怒了，在他身上流淌着和海马一脉相承的自尊感不容许别人这样小看他。
　　“很有自信呢，小家伙。”特洛伊轻轻笑了两声，把手上的决斗盘展开，“那么，我希望你一会儿败下来的时候不要哭鼻子才好。”
　　“会哭的是你吧！”圭平生气的打开决斗盘，将卡组狠狠的嵌入决斗盘中，“等一下败给我的时候，我要让你知道侮辱我们海马兄弟的人会是什么下场！”
　　“啊嚏！”城之内重重的打了个喷嚏，密闭的石室虽然不大，但是潮气却很重，四周都散发着刺鼻的霉味。城之内一边擦着鼻子，一边不满的抱怨着：“可恶，对客人就是这种招待法吗？这哪里是决斗场，分明就是老鼠窝…”
　　“你有什么不满吗？对面的那位城之内先生。”城之内对面传来了有些高傲的童音。坐在放有钥匙的那张石桌上的，是一个无论从身形还是声音上都大概只有十三四岁的小孩子，他的脸上蒙着一块银色的绸布，把整张脸都包得严严实实的，只留下一双水灵灵乌亮亮的大眼睛在外面滴溜溜乱转。这个孩子正翘着二郎腿，用怪有意思的眼神望着喷嚏连天的城之内，只差没笑出声来了。
　　“可恶，小鬼你笑什么？敢情你的脸上蒙着块布不怕这儿的潮味了是吧？”城之内指着悠悠闲闲坐在石桌上的蒙面少年破口大骂，“还有，你那是什么吊儿郎当的姿势啊？赶快给我滚下来，哪儿有用这种态度和前辈说话的？”
　　“是，是。哎，你还是那么冲动啊，一点儿都没变。”那孩子伸手一理头上梳得有型有款的金发，一个翻身就从桌上跳了下来，顺手把桌上摆着的一副流线型的决斗盘也抄起来装在了手臂上，“那么，像以前那样陪我玩玩吧。如果胜利的话，我身后桌上的钥匙就归你了。”
　　“现在的小鬼说话都那么没礼貌吗？”城之内差点没一拳扫上那个孩子的头去，“什么像以前那样，我们以前见过吗？我怎么都记不起来的？”
　　那个孩子又调皮的嘻嘻一笑：“哦，对了，差点忘了现在我认识你而你不认识我。那么我就报上个名吧。我的名字叫…嗯，你就叫我小太郎好了，反正现在告诉你我的名字你也记不住，城之内克也先生。”
　　“不认识！没听说过！”城之内仍是对小太郎的无礼耿耿于怀，“要是我认识你的话，一定会让你的老爸老妈好好教训教训你，对前辈说话怎么这么没大没小的！”
　　“嘿嘿，没问题。不过到时候我怕你会被我老妈反教训哦。”小太郎又发出了狡狡猾猾的笑声，“要知道，她治你这种人可是很有一手的。”
　　“这小子…！”瞪着对面得意洋洋的小太郎，城之内气得连头上的青筋都暴出来了。
　　刚刚迈进门内，丸藤亮就一眼看到了对面静立的对手。那个脸上蒙着银色绸布、留着一头短短绿发的人有点矮小，看上去似乎还是个孩子。但是亮却可以清楚的感觉到从他身上散发出的强大敌意，以致他差点就给那股杀气冲得倒退回去了。
　　“濑人？不，你不是濑人，你是什么人？怎么会代替濑人到这里来的？”
　　“濑人…是说海马濑人吗？”亮心里苦笑了一声，看来，他给人当成替代品了，“我不是海马，我的名字是丸藤亮。你这么问我，是不是海马他们没有走这道门？”
　　“嘁，本来应该是濑人走这道门的，没想到竟然给你误打误撞的进来了。没关系，既然他还没到，我就先拿你做等待时的余兴节目好了。”绿发少年展开手腕上的决斗盘，向亮的方向迈进了两步，“想知道事情的始末的话，就和我决斗吧。打败我拿到我身后石桌上的钥匙，然后原路回到大厅，你就能得到答案了。”
　　“在这里每向前走一步都要决斗吗？真是罗嗦…”亮嘀咕着打开了手上的决斗盘，“你叫什么名字？我可不想和不报上名字的家伙作无谓的决斗。”
　　“…叫我西纳特好了。”绿发少年晃晃手里一张蓝色的仪式怪兽，“因为不久之后，你将惨败在这张我的王牌怪兽－－天界王西纳特的手下。”
　　“西纳特，真是自信十足的名字。”亮的脸上浮现出一丝冷笑，“那么，一会儿就请多多指教了。”
　　“决斗！！”在三间石室中，六人的声音几乎同时响起。整间神殿都仿佛感受到了六人魄力的冲击，微微的摇晃了一下。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏（黑魔导卡组&#183;改）
　　流&#183;星&#183;黑&#183;魔&#183;导：装备魔法卡，此卡只能装备在黑魔导师身上。当装备了此卡的黑魔导师攻击的怪兽的防御力低于黑魔导师的攻击力时，黑魔导师的攻击会造成贯穿伤害。
　　等价交换：魔法卡，将融合卡组里的一张怪兽卡除外，从墓地里特召出星数之和与此怪兽相同的怪兽以守备形式放在场上。
　　进化之爪：速攻魔法卡，此卡发动后，将自己手里的两张手卡和场上的栗子球献为祭品，可以从手卡或卡组里特殊召唤“栗子球LV10”。
　　栗子球LV10（恶魔族、十星、暗属性、攻300、防200）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只能通过“进化之爪”的效果特殊召唤。玩家可以在对方的战斗阶段将场上表侧表示的这张卡祭掉，将对方场上的所有攻击表示的怪兽除外，并给予对方被破坏怪兽的原本防守力合计数值的直接伤害。
　　十［游城十代］（E&#183;HERO卡组）
　　冥界质物送还：魔法卡，这张卡发动后，双方可以各自从墓地里选出一张魔法或者陷阱卡加入手卡。
　　死者升华：魔法卡，将卡组上方的五张卡除外，从自己的墓地里选择一只怪兽以攻击表示放在场上。





    正文正文 第三十二章 灵魂降临！强势的西纳特
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:24 本章字数:5924

        
<!--BookContent Start-->　　“那么就由我先攻了，抽卡。”绿发少年西纳特从卡组里抽出一张卡，随即将它加进手中，“我从手中发动永续魔法‘翡翠之泉’，然后再盖上一张卡，回合终了。”
　　“他不召唤怪兽？！”对于西纳特只在后场布置怪兽的举动，亮觉得很不寻常。对方在台面上盖的卡八成是反击卡，所以即使不上怪兽，在受到自己的攻击后恐怕也不会损失什么，倒是对自己威胁甚大。而且对方的场上没有怪兽，自己难得在首发卡里抽到手的电子龙也没法派上场了。西纳特在开局时只是变动了这么微妙的一步，却一下子给了亮极大的威胁。
　　“我的回合，抽卡。我召唤橄榄战斗员（攻1000、防2100）守备表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　亮首发出场的橄榄战斗员是四星卡里少见的2100防怪兽，这样的话，对方除非能一次发出2100点以上的攻击怪兽才能将之击破。即便如此，橄榄战斗员是处在防御状态，对手将之击破也不会给亮带来什么重大损失，倒给了他下一回合免祭召唤电子龙的机会，可谓一举两得。
　　“我的回合，抽卡！”西纳特抽出一张卡，然后按动了盖牌开关，“我先打开盖牌，发动永续陷阱‘灵魂的诱惑’！然后从手里召唤因幡的白兔（攻700、防500）攻击表示！”一只握着带有火箭喷射嘴的巨杵的白兔出现在场上，一对血红的大眼睛还死死的瞪着对面目瞪口呆的亮不放。
　　“灵魂怪兽？！”亮吃了一惊，没想到对方的卡组里竟然有灵魂怪兽存在，而且还是无视场上怪兽直接攻击玩家的因幡的白兔，这样一来，无论橄榄战斗员的防御力再高，在因幡的白兔面前也只能是个摆设而已。
　　“现在我用因幡的白兔直接攻击玩家，去吧，因幡的白兔！！”西纳特伸手一指，因幡的白兔便驾着巨杵从飞向空中，再直落而下，重重的捶击在亮的身上，转眼就夺走了他700点生命值。
　　“呜，没想到竟然会是这样的对手，真是棘手。”亮拍拍衣服上的灰尘，从容的望向西纳特，“打开盖牌，发动陷阱‘追加量产’，当我的场上存在机械族怪兽的情况下受到直接伤害，我就可以从卡组里再特召一体攻击力1000以下的机械族怪兽上场，我要召唤人造木人18（攻500、防2500）守备表示上场，接下来请你继续吧。”
　　“增加场上的怪兽又怎么样，在这灵魂卡组面前，即使海马濑人也只能乖乖认输！我盖上一张卡，然后结束回合，同时发动因幡的白兔的效果，因为这张卡是灵魂怪兽，所以在回合终了时可以回手，同时发动永续陷阱‘灵魂的诱惑’的效果，当我场上的灵魂怪兽每次回到手里时，我就可以指定你场上的一只怪兽回手！现在我要让你的人造木人18回手，同时也连锁发动‘翡翠之泉’的效果，当我们场上的怪兽每一次回到主人手卡的场合，我就能增加500分的生命值，现在我们各有一只怪兽回手，所以我增加1000分生命值！”
　　“1000分吗…”亮看看双方的分数对比，对方的生命值已经变成了5000分，而自己却是3300分，如果在下一回合不做些什么的话，双方的差距恐怕会越拉越大的。
　　“我的回合，抽卡！”亮看看自己抽出的卡，心里已经对灵魂怪兽的攻略有了一个初步的计划，“我从手里召唤电子暗精灵LV4（攻2000、防800）攻击表示，同时从场上发动装备魔法‘罕银装甲’装备在电子暗精灵LV4的身上，当我的场上还存在装备此卡的怪兽时，你就不能对这只怪兽以外的怪兽使用指定一体怪兽为对象的魔法、陷阱或效果怪兽的效果！而且电子暗精灵LV4的特殊效果是当对方发动针对此怪兽的魔法和陷阱时，丢弃一张手卡，就可以将对方的发动效果取消。这样一来，你场上的‘灵魂的诱惑’就没那么容易得手了吧？”
　　“确实，你叫丸藤亮是吗？果然有两把刷子啊。”西纳特微微点点头，“原本对你不怎么感兴趣的，不过现在我倒真想看看你用什么方法来攻破我的灵魂怪兽卡组。”
　　“谁说我要攻了？”亮接下来的举动可是让西纳特都瞪直了眼，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“他不进攻？”西纳特的心里有点惊疑不定，但他还是义无反顾的抽出了卡组上的卡片，“该我了，抽卡！当‘灵魂的诱惑’存在于我的场上时，我每回合必须支付500分作为这张卡的维持代价。我支付500分生命值维持‘灵魂的诱惑’，再打开盖牌，发动永续陷阱‘灵魂屏障’。当我的场上存在怪兽，那么我受到的战斗伤害就是零！然后我从手里召唤九龄的猫又（攻1000、防200）攻击表示！九龄的猫又的特殊效果是每与对方的怪兽战斗一次，对方就必须将场上的一只怪兽送回手卡。现在你场上唯一的盲区就是电子暗精灵的怪兽效果防御不能吧？现在我用九龄的猫又去攻击防守表示的橄榄战斗员，因为灵魂屏障的效果，我不会受到伤害，但你场上必须有一只怪兽回手！既然你的橄榄战斗员是受到‘罕银装甲’保护无法回手的，那么你就只能让电子暗精灵LV4回手了！”在九龄的猫又的一击之下，电子暗精灵LV4顿时从场上飞了起来，回到了亮的手中，装备在电子暗精灵身上的“罕银装甲”也随之被送入了墓地，在亮的场上又只剩下了橄榄战斗员一只怪兽了。
　　“因为场上有怪兽回手，所以我可以再增加500分生命值，这样一来，刚才支付的维持代价就赚回来了。”西纳特轻松的一挥手，“我结束回合，同时作为灵魂怪兽的九龄猫又回手，因为‘灵魂的诱惑’的效果，你场上的橄榄战斗员也要回手，然后因为‘翡翠之泉’的效果，我又可以增加1000分生命值了。哈哈，多谢馈赠啦。”
　　6000对3300，虽然亮的生命值没有下降，但双方的生命差又拉大了一步。在西纳特的后场上又有三张永续后场座镇，亮的这一边也只好依赖后场那张盖牌了…
　　“我的回合，抽卡。”因为对方使用的是灵魂怪兽，所以场上始终是清洁溜溜的，而自己场上也缺乏合适的祭品怪兽，这也始终无法让亮把手里的电子龙打出手去。其实就算是把电子龙发上场也没用，对方马上会用“灵魂的诱惑”把电子龙请下场去，同时还白送过去500分生命值，徒增自己的危机。眼下也只有变换战术，想方设法一次收拾掉对方才是正道。
　　“我先打开盖牌，发动永续陷阱‘王宫的通告’，当这张卡存在于场上时，除这张卡以外的陷阱卡无效！然后我召唤电子暗精灵LV4攻击表示，再从手里发动魔法卡‘等级上升’，将场上的电子暗精灵LV4作为祭品，从卡组里特殊召唤电子暗精灵LV6（攻2500、防1300）攻击表示！然后付出1000分生命值，让电子暗精灵LV6对玩家进行直接攻击！去吧，电子暗精灵，电子魔法！！”一道黑色的电光闪过，西纳特惨叫一声，生命值快速下降了2500点，变成了3500点，两人的差距一下子又拉成了3500对2300。然而还没等亮结束战斗阶段，西纳特就举起了一张卡。
　　“可恶，这攻击打在身上还真痛啊！我从手里发动速攻魔法‘非常食’，祭掉我场上的两张永续陷阱‘灵魂的诱惑’和‘灵魂屏障’，回复2000点生命值！”本来已经掉到3500点的生命值立刻又哗啦啦的翻了回去，最终定格在了5500点上。
　　亮的脸色微微一变，随即又恢复了镇定：“又恢复回去了吗？没想到这点生命值这么难扣，我盖上一张卡，回合终了。”现在在他的手里只有橄榄战斗员、大木人18和电子龙三只怪兽，除了场上那张卡之外可以说是再无变数。如果他猜得不错，对方为了反击他一定会最速打出杀手锏，那么至少自己还有短时间内反败为胜的机会…
　　“我的回合，抽卡！”西纳特抽出一张卡，冷冷的扫了一眼卡面上的内容，“我发动‘强欲之壶’，再抽两张卡。”
　　“增加手卡…难不成他真的要出那张卡了吗？”亮冷静的观察着西纳特抽卡的动作，心里盘算着针对对方的行动如何进行反击。
　　“我将手里的九龄的猫又和伟大天狗献作生祭，发动仪式魔法‘奇迹的方舟’，从手里召唤天界王西纳特（攻3300、防3000）攻击表示！”
　　“来了！”亮低呼一声，“天界王西纳特，能将被破坏的守备怪兽的攻击力化作直接伤害追加进对方的生命值里…不过我的场上似乎没有守备怪兽呢，真是可惜。”
　　“是吗？那还真是可惜啊。”西纳特哼了一声，举起了手里除了因幡的白兔之外另外的一张卡，“发动魔法‘攻击封印’，将电子暗精灵LV6转为守备表示！”
　　看到自己场上的电子暗精灵慢慢的蹲下身云，亮的瞳孔猛然收缩了一下，心里的不安一下子成了现实：“糟了！电子暗精灵LV6的效果只能针对破坏性的魔法、陷阱和怪兽效果有效…”
　　“已经结束了！我用天界王西纳特对电子暗精灵进行攻击，六道轮回&#183;邪恶乱杀怨破！！”天界王在西纳特的冷笑中出了手，强大的威压之势向着亮和场上的电子暗精灵LV6直扑过来。
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘磁极对调’！”亮挥手打开了场上的盖牌，威压的气势在瞬间一下子逆转了回去，“当‘磁极对调’发动时，场上所有的怪兽的攻守型态会全部转变！你的天界王被强制变成守备表示，我的电子暗精灵LV6则变成攻击表示！”
　　“什么？！”在西纳特惊异的目光注视下，天界王和电子暗精灵仍是对撞了，但这一次却变成了电子暗精灵攻向了天界王，形势顿时逆转。虽然最后亮仍是受了500点伤害，但比起发动魔法前怪毁人亡的结局，这个结果可是要好得多了。
　　“唔，这个可恨的家伙…”西纳特生气的将手里那张因幡的白兔也放在了场上，“我召唤因幡的白兔攻击表示，然后结束回合。因幡的白兔回手，我的生命值因为‘翡翠之泉’的效果再增加500点！”
　　“6000点对1800点吗？看来下一回合的胜负就是关键了。我的回合，抽卡！”亮抽出一张卡看了看，心里砰然一动，“很好！现在胜负的关键都已经齐集在手里了！我这一回合就要打倒你，西纳特！”
　　“哼，连我的天界王都打不倒的家伙有什么资格说在一回合内结束我！”西纳特仗着自己拥有6000点生命值，而且场上还有一只天界王，说话的底气也强了三分，“好吧，我就看看你怎么像那个武藤游戏一样在一回合内打倒我！”
　　“那你就好好看着吧，我将场上的电子暗精灵LV6献为祭品，从卡组里特殊召唤电子暗精灵LV8（攻3000、防1800）攻击表示！然后我发动电子暗精灵LV8的特殊效果，当此卡召唤时在我的手卡里只有怪兽卡而没有魔法或陷阱卡，我就可以将手里的两体怪兽卡送入墓地，然后从卡组里选择一张魔法或陷阱卡加入手中！我将橄榄战斗员和大木人18送入墓地，从卡组里抽取一张‘力量债券’！然后我从手里发动魔法卡‘力量债券’，将手里刚抽到的电子龙和第一回合抽到的电子龙融合，特殊召唤融合怪兽电子双生龙（攻2800、防2100）攻击表示！使用‘力量债券’融合的怪兽，其攻击力会倍增，但在回合结束时我就会受到与之相同的直接伤害，虽然这个伤害足以将我的生命值归零，但这已经不重要了！去吧，电子双生龙（攻5600、防2100），击破天界王！双重创世纪之光！！”电子双生龙咆哮着，两道卷起强烈风暴的光芒直射西纳特场上的天界王，瞬间将其击破。
　　“天…天界王被…！”
　　似乎是不准备给西纳特更多惊讶的时间，亮挥手发动了第二次攻击：“电子双生龙的特殊效果是在一个回合内可以进行两次攻击！再接我一招吧，双重创世纪之光！”电子双生龙张开巨口，第二道双重光芒狠狠的打在了西纳特的身上，使他那6000点的生命值转眼只剩下了400点。
　　“现在我用电子暗精灵LV8直接攻击玩家，终极电子魔法！”带着电光的黑色冲击波扑面而至，西纳特小小的身躯一下子被撞飞出去，重重的跌在身后的石桌上。生命值快速的翻转为零，标志着奥贝里斯克&#183;蓝的凯撒：丸藤亮再度取得了胜利。
　　“很…很了不起啊，丸藤亮君…”西纳特轻轻喘息着站起身来，回手抓起了桌上的钥匙抛向亮，他的绸布面罩就在此刻掉落下来，露出了他的真正面庞。
　　“海马？你的脸怎么和海马…”亮伸手接过钥匙，愕然的望着西纳特，“你和海马是什么关系？”
　　“嘿，这已经没什么关系了，因为，我只是个复制品而已…”西纳特苦涩的笑了笑，身体从双脚开始慢慢的化作光点，“拿着这钥匙去找武藤游戏和濑人他们吧，告诉他们，你打败了海马乃亚，有资格和他们一起去完成他们的理想了…”
　　“海马…乃亚？！”亮看看手里的钥匙，再看看眼前渐渐透明消失的少年，急促的大喊，“喂，你这是什么意思？快点回答我！喂！喂！”
　　可惜的是，对方再也不能回答他了。在亮面前留下的，就只有两张晶亮的卡片：“奇迹的方舟”和“天界王西纳特”而已。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　丸藤亮（电子龙卡组）
　　追加量产：陷阱卡，当玩家场上存在机械族怪兽的情况下受到直接伤害，玩家可以从卡组里再特召一体攻击力1000以下的机械族怪兽上场。
　　电子暗精灵LV4（魔法师族、四星、暗属性、攻2000、防800）：效果怪兽，此卡需付出1000分生命值才能进行攻击。当对方发动针对此怪兽的魔法和陷阱时，丢弃一张手卡，就可以将对方的发动效果取消。从首次召唤此卡的下一回合开始，当自己的准备流程时将表侧表示的这张卡送去墓地，或在此卡被战斗以外的方式送入墓地时，玩家就可以从手卡或者卡组特殊召唤一体“电子暗精灵LV6”上场。
　　电子暗精灵LV6（魔法师族、六星、暗属性、攻2500、防1300）：效果怪兽，此卡需付出1000分生命值才能进行攻击。当对方在发动破坏前场卡片的魔法、陷阱和怪兽效果时，丢弃一张手卡，就可以将对方的发动效果取消。从首次召唤此卡的下一回合开始，当自己的准备流程时将表侧表示的这张卡送去墓地，或在此卡被战斗以外的方式送入墓地时，玩家就可以从手卡或者卡组特殊召唤一体“电子暗精灵LV8”上场。
　　电子暗精灵LV8（魔法师族、八星、暗属性、攻3000、防1800）：效果怪兽，此卡需付出1000分生命值才能进行攻击。当对方在发动针对场上任一卡片的魔法、陷阱和怪兽效果时，丢弃一张手卡，就可以将对方的发动效果取消。当此卡召唤时玩家的手卡里只有怪兽卡而没有魔法或陷阱卡，就可以将手里的两体怪兽卡送入墓地，然后从卡组里选择一张魔法或陷阱卡加入手中。
　　磁极对调：速攻魔法卡，此卡发动后，场上所有的怪兽的攻守型态会全部转变。
　　西纳特［海马乃亚］（灵魂卡组）
　　九龄的猫又（兽族、三星、暗属性、攻1000、防200）：效果&#183;灵魂怪兽，此卡不能特殊召唤，召唤，翻转的回合的结束流程时回到主人的手卡。此卡每与对方的怪兽战斗一次，对方就必须将场上的一只怪兽送回手卡。





    正文正文 第三十三章 数码对决？智慧的考验
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:24 本章字数:6497

        
<!--BookContent Start-->　　“别那么生气嘛，圭平小弟。如果你不介意的话就由我先攻好了，抽卡。”面对着一脸怒意的圭平，神秘的特洛伊只是发出淡淡的笑声，随即抽出了一张卡，“我在后场盖上三张卡，回合终了。”
　　“不放怪兽吗？好机会！我的回合，抽卡！”圭平抽出一张卡加入手卡，然后抽出手里的卡放在场上，“我盖上一张卡，然后召唤W-弹射飞翼（攻1300、防1500）攻击表示！然后我用W-弹射飞翼直接攻击玩家，飞翼冲击！”弹射飞翼呼啸着在特洛伊的身上划过，将他的生命值打下了1300点，变成了2700点。
　　“哦哟，圭平小弟，用同盟怪兽用得很过瘾是吧？”特洛伊笑着一摊双手，“你看，连打人都打得那么用力，还真是孩子气呢。”
　　“哼，一会儿你就笑不出来了，我的回合终了！”听到对方发出讥讽的笑声，圭平觉得很不爽，索性挥手结束了回合。
　　“轮到我了，抽卡。”特洛伊抽出一张卡，在手里像玩耍般的拨弄着，“哎呀哎呀，送上门的大礼不可不收，这可真是有些麻烦呢…”圭平看到他戏谑的样子，心里不由得更来气了：“你在干什么？快点出卡，别想耗时间！”
　　“知道知道，圭平小弟你还真是年轻气盛啊。”特洛伊手腕一翻，那张卡便被扣在了场上，“我发动魔法‘连携攻势’，在这个回合的准备阶段，我除了一次通常召唤之外，还可以特殊召唤一体和被通常召唤的怪兽种族相同的怪兽，作为这张卡的召唤代价，我要从卡组上丢进墓地里三张卡。现在我从卡组上方丢掉三张卡，再从手卡里召唤U-喷射火箭炮（攻1800、防1300）和V-喷射虎（攻1600、防1800）攻击表示，然后打开盖牌，发动魔法卡‘强夺’，将你场上的W-弹射飞翼夺取过来，然后将这三只怪兽除外，从融合卡组里特殊召唤你最熟悉的融合怪兽！现身吧，UVW-飞虎弹射炮（攻2700、防2600）！！”
　　看到对方竟然利用自己的失误制造出了UVW-飞虎弹射炮，圭平的心里猛然一抖：“这…这家伙有和我一样的同盟怪兽？！难道他是专门针对我而设在这里的对手吗？”
　　“怎么了，圭平小弟，你在吃惊什么？让我快点进攻，这不是你最希望的事情吗？”特洛伊又哈哈的笑了两声，“发动UVW-飞虎弹射炮的特殊效果，每丢掉一张手卡，就可以在怪兽区和后场之间选择一个区域进行清场，将区域内的所有卡片弹回玩家手里。我丢掉手里仅有的一张手卡，把你后场上的卡片弹回手卡里。然后我用UVW-飞虎弹射炮对玩家进行直接攻击，接受吧，圭平小弟，虎啸炮！！”飞虎弹射炮的强大攻击一下子轰在了圭平的身上，在扣去他2700点生命值的同时也一并将他狠狠的掀翻在地。
　　“怎么样啊，圭平小弟，现在你的生命值变成1300点了，我们合起来还恰好是4000点生命值呢。不多不少，完全够一个人用的了。这个大概就叫什么来着…对了，叫哥儿俩好吧？”特洛伊尽情的嘲笑着倒在地上的圭平，好像从一开始就没把他放在眼里一样。
　　“开什么玩笑…”圭平慢慢的从地上爬了起来，“很不巧，你刚才送回我手里的卡片是一张陷阱卡：‘以太网通行口令’。当场上覆盖的这张卡离开我场上的时候，无论是被送入墓地也好，除外也好，回手也好，送进卡组也好，甚至是抢到你场上也好…这张卡的效果就会发动，自动送入墓地里，同时我可以从卡组里召唤一体七星以下的数码怪兽以攻击表示放到场上！现身吧，数码真红眼黑龙（攻2400、防2000）！”伴随着一片燃起的黑焰，在圭平的场上立刻出现了一只以奇特的方块堆砌起来的黑色巨龙，张着血红的大口向特洛伊咆哮着，像是要马上把他吞下去一般。
　　“哎哟哎哟，还是这个吓人点啊。不过2400的攻击力，要怎么打倒2700点的飞虎弹射炮呢，嗯？好了好了，别拿那种眼神看我，这可是实话啊，我的回合终了。”特洛伊故作慌张的又损了圭平一句，才挥手结束了回合。
　　“我的回合，抽卡！”圭平气鼓鼓的抽出一张卡，“我先盖上一张卡，然后从手卡里发动装备魔法‘数码火箭炮’装备在数码真红眼身上，增加它500点的攻击力，再从手里召唤数码裁判（攻500、防1100）攻击表示！现在我用数码真红眼去攻击你场上的UVW-飞虎弹射炮，粉碎吧，数码黑炎弹！！”数码真红眼又发出一声惊天动地的咆哮，一道黑炎弹把特洛伊场上的UVW-飞虎弹射炮喷成了灰，跟着特洛伊的生命值也下降了200点，变成了2500点。
　　“现在我再用数码裁判对玩家直接攻击！”在一发黑炎弹之后，圭平不依不饶的攻击马上就跟了过来。数码裁判一击即退，特洛伊的生命值又下降了500点，变成了2000点。
　　“嗬，疾风怒涛呢，圭平小弟。”一下子被扣去了700点生命值，特洛伊仍是不急不躁。因为圭平此刻只有1300点的生命值，即便再扣掉自己700点生命，两人也只不过是拉平罢了。更何况自己的回合马上就要到来，凭着自己那对圭平卡组的了解程度，是绝对不会吃亏的。
　　“别以为这样就完了，我发动数码真红眼黑龙的特殊效果，将这张卡祭掉，给与对方这张卡攻击力一半的损伤值，然后结束我的回合！”圭平在回合结束前按动了怪兽效果开关，祭掉了场上的数码真红眼，又给了特洛伊1200点的伤害。现在特洛伊的生命值只剩下了800点，甚至比圭平还要低500点。
　　“嗯，差点忘了数码真红眼还有这么一手…”特洛伊耸耸肩，从卡组上抽出了一张卡，“那么我也认真一点吧，该我攻了，抽卡。我先打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，把UVW-飞虎弹射炮召回场上，然后发动UVW-飞虎弹射炮的效果，丢掉一张手卡，将你的后场清理干净！”
　　“我丢掉一张手卡，发动数码裁判的特殊效果！”圭平把一张手卡扔进墓地，跟着按动了怪兽效果开关，“当数码裁判存在于场上时，丢掉一张手卡，就可以让这一回合除此卡外的所有怪兽效果无效！这个效果是回合制的，所以即使你毁掉数码裁判，这一回合也不能发动怪兽效果！”
　　“原来如此啊，这可真是麻烦了…”特洛伊用手托着下巴，摆出一副认真思索的样子，“也罢，不用怪兽效果，我一样能乐胜！我用UVW-飞虎弹射炮直接对数码裁判进行攻击，虎啸炮！”
　　“我从手里发动速攻魔法‘非常食急救包’，当我的生命值在500以下而且后场有卡片存在时，我将后场的卡片全部送进墓地，就能回复2500点生命值，作为我回复的代价，每增加500点生命值，我就要从卡组上方除外一张卡！”
　　在圭平的生命值飞转到2800点时，虎啸炮也轰鸣着打穿了数码裁判，直击在圭平身上。好不容易涨上去的生命值马上又掉到了600点，但对于圭平来说，这已经是难得的逆转了。
　　“有意思啊，圭平小弟，没想到你手里居然抽到了这么霸道的卡。幸好这是你的私人用卡，若是公开这张卡的话，它恐怕马上会被OCG协会订为禁卡吧？”看见圭平又拿白眼翻他，特洛伊无所谓似的一摊手，“好了好了，别这么看着我，我不再唠叨了，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”圭平快速抽出一张卡，将其放在场上，“我发动魔法‘数码之壶’，再从卡组里抽两张卡，当我抽到的卡里有数码怪兽时，将这张卡给对方看，我就可以再抽一张卡！”说着，圭平抽出两张卡，然后把手里的一张卡的正面翻向特洛伊，“我抽到的卡里有一张数码战士&#183;救赎者，我可以再抽一张卡！然后我召唤数码战士&#183;救赎者（攻1200、防1800）攻击表示，再发动手里的魔法卡‘系统病毒变异’，将数码战士&#183;救赎者祭掉，从卡组里特殊召唤一体数码怪兽，现身吧，数码分裂者（攻300、防200）！”数码战士化作无数碎块随着狂风卷起，然后那无数的碎块竟在空中重组，转眼间便化作一只可爱的Q版小人偶出现在场上，还作出差点跌了一跤的滑稽动作。然而，接下来圭平要做的事情，可就不那么滑稽了…
　　“当数码战士&#183;救赎者被送入墓地的时候，就会发动它的特殊效果，祭掉场上的一体数码怪兽，从卡组里特殊召唤一体不限等级的数码怪兽！现身吧，青眼数码龙（攻3000、防2500）！”数码分裂者拍拍双手，再度碎裂成无数碎块，然后那小人变成的碎块竟在空中重组成了巨大的青眼白龙，狂吼着降临到了圭平的场上。
　　“哎哟，在这个时候召唤青眼数码龙啊，这可真是…”特洛伊似乎早就料到圭平会设法召唤青眼数码龙了，即便如此，当他看到青眼数码龙的时候，还是给吓了一跳。
　　“接下来我再发动数码分裂者的特殊效果，当它被送进墓地里时，就可以从卡组里特召和它同名的怪兽以攻击表示放置在场上！”圭平伸手一指场上，在青眼数码龙的身边竟然又跳出了两个Q版小人偶，还向着对面的特洛伊直作鬼脸，“然后我再发动数码分裂者的第二特殊效果，把场上两体以上的数码分裂者献祭，就可以从卡组里特召一只四星以下的怪兽守备表示，我要召唤的是－－赎罪的姬君（攻1300、防800）！”在场上的两只小人偶立刻像听到圭平的话似的跳到了一起，一道晶光闪过，身缚铁链的小公主以蹲地默默祈祷的姿态出现在了青眼数码龙的身边。
　　“拜托了，姬君…”看着场上小公主的背影，圭平轻轻的说了这么一句。而小公主也缓缓的回过头来，向他报以自信的微笑。
　　（放心吧，圭平哥，不会让你输的…）
　　“那么，我用青眼数码龙对UVW-飞虎弹射炮进行直接攻击，数码毁灭&#183;喷射白光！！”青眼数码龙一声咆哮，一道白光直射向特洛伊场上的UVW-飞虎弹射炮，将其再度送回墓地中，特洛伊的生命值因此再度下降300点，变成了500点。
　　“怎么样，绝对不会输给你的！我的回合终了！”
　　“哈哈，始终咬得这么紧，都变成拉锯战了呢…轮到我了，抽卡。”即使生命值已经掉到如此危险的地步，特洛伊却始终是不紧不慢的，“那么我也从手里发动魔法卡‘数码之壶’，再抽两张卡，要是我抽到的卡里有数码怪兽的话，我也可以再抽一张卡。”说着，他从卡组里抽了两张卡，然后把手里的一张卡翻给圭平看了一下，马上又收了回去。在那一晃之间，圭平没看清卡面上的字，只隐约看得到那似乎也是数码系的效果怪兽。
　　“看来我的运气也不差嘛，圭平小弟。因为抽到了数码怪兽，我可以再抽一张卡。”说着，特洛伊一甩手，又从卡组上抽出了一张卡片，然后把卡片很轻松的丢在决斗盘上，“我发动魔法‘苦涩的选择’，从卡组里抽五张卡给你看，然后你选中一张卡，我把它加入手卡里，其余的卡片放进墓地里。”
　　“这家伙搞什么鬼…”看到特洛伊仔细的在卡组里挑选着卡片，圭平有些不解。然而当特洛伊把挑好的五张卡片举起来的时候，着实把他吓了一跳。
　　“我的卡片是两张青眼数码龙、一张‘融合’、一张‘治疗之神蒂安&#183;凯特’、还有一张‘融合回收’，来挑吧，圭平小弟！”
　　“这家伙明显是要召唤青眼究极龙，而且他的手里除了数码怪兽之外的另一张卡也铁定是从墓地或卡组里特召怪兽的卡片。这么一来，一定要挑一张他没法成功融合的卡片才行…”圭平想了半天，这才慢慢的伸出了手，“不能让你回复生命值造成反击…我选择的是‘融合’！！”
　　“那我把‘融合’加进手卡里，然后盖上一张卡，召唤数码人鱼公主（攻1500、防800）守备表示，最后结束回合。”丢了两张青眼究极龙，特洛伊却一点儿也不着急，反倒是不紧不慢的把手里除了“融合”之外的两张卡全布在了台面上然后结束了回合，这让圭平更摸不着头脑了。
　　（数码人鱼公主？那张卡好像是每个回合可以回复玩家生命值的…哎，不经常用这张卡，连我都记不清它的效果了，这张卡好像是让我放在预备卡组里了吧？那么多新卡，我哪能一时把这些效果都记下来的…）
　　“我的回合，抽卡。”圭平抽出一张卡，心里“登”的跳了一声，马上把那张卡放在了场上，“好，我发动魔法卡‘大岚’，毁掉双方所有的后场卡片！我的后场没有卡片，可你却要把刚才放在场上的卡片送进墓地里去了！”
　　“没关系，没关系。”特洛伊笑得仍旧人畜无害，“当我后场上盖放的陷阱卡‘特洛伊木马’被破坏送进墓地的时候，我就可以从墓地里取出一张魔法卡加进手里，我要选的是…啊，就选‘治疗之神蒂安&#183;凯特’好了。”
　　“可恶，又上了他一次当…”圭平咬着牙伸手一指对方的场上，“我将赎罪的姬君改为攻击表示，然后用赎罪的姬君去攻击数码人鱼公主！救赎的锁链！”赎罪的姬君缓缓从场上站起，伸出双手，缠绕在身上的锁链仿佛有生命一般向着数码人鱼公主直扑过去，一顿狂扑将其生生砸进了墓地。而特洛伊的生命值又下降了400点，现在他的生命已经只剩下一碰即死的100点了，场上更是空空如也。现在圭平场上的青眼数码龙只要打个喷嚏他都是死定了的，更别说去做什么逆转了。
　　“青眼数码龙，去攻击…”圭平正要发动青眼数码龙去进行最后的反攻时，特洛伊却及时的抬手模仿交通警察作了个“此路不通”的手势，“可惜啊，圭平小弟，省省你的口水吧，我发动数码人鱼公主的特殊效果，当这张卡作为祭品或在战斗中被送入墓地时，我就可以从墓地里选择三体数码怪兽特召到场上，在接下来属于我的回合结束时，被特召的那三体数码怪兽会被重新送入墓地。那么，现在就从墓地里苏醒吧，我的青眼数码龙军团！”在特洛伊的场上发出惊天动地的咆哮声，三只巨大的青眼数码龙一起出现在特洛伊的场上，吼声震天，其景象蔚为壮观。
　　“可恶，没想到给他用这种方法把怪兽召唤出来了！”圭平退了一步，脸上流满了冷汗，“没办法，现在只有见步行步了…我盖上手里最后的一张卡，回合终了。”
　　“该我了吧，抽卡！”特洛伊抽出一张卡，然后将手里的那张“融合”放在了后场上，“我发动魔法卡‘融合’，将三体青眼数码龙献上，从融合卡组里特殊召唤究极数码龙（攻4500、防3000）攻击表示！”
　　“果然…”圭平的腿虽然因为受到究极数码龙强大的魄力压迫而发抖，但一双眼睛里却闪烁着自信的光芒，好像他一早已经布置好了应对的后手一般。
　　（来吧，要比试怎么玩数码怪兽，你还比头一个上手的我差上一截！）
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马圭平（数码卡组）
　　以太网通行口令：陷阱卡，当场上覆盖的这张卡离开玩家场上的时候，这张卡的效果就会发动，此卡会被自动送入墓地里，同时玩家可以从卡组里召唤一体七星以下的数码怪兽以攻击表示放到场上。
　　数码火箭炮：装备魔法，此卡只能装备在数码怪兽身上，提升被装备怪兽500点攻击力。当被装备怪兽因战斗而遭到破坏时，此卡代替怪兽被破坏。
　　非常食急救包：速攻魔法，当玩家的生命值在500以下而且后场有卡片存在时，将后场的卡片全部送进墓地，就能回复2500点生命值。作为回复的代价，玩家每增加500点生命值，就要从卡组上方除外一张卡。
　　数码之壶：魔法卡，发动后，玩家可以从卡组上再抽两张卡。当抽到的卡里有数码怪兽时，将这张卡给对方看，就可以再抽一张卡。
　　数码分裂者（天使族、一星、光属性、攻300、防200）：效果&#183;数码怪兽，当此卡被送进墓地里时，就可以从卡组里特召和它同名的怪兽以攻击表示放置在场上。把场上两体以上的此卡献祭，就可以从卡组里特召一只四星以下的怪兽守备表示。
　　特洛伊［？？？］（数码卡组）
　　连携攻势：魔法卡，此卡发动后，玩家在这个回合的准备阶段除了一次通常召唤之外，还可以特殊召唤一体和被通常召唤的怪兽种族相同的怪兽，作为召唤代价，玩家要从卡组上丢进墓地里三张卡。
　　数码人鱼公主（鱼族、四星、水属性、攻1500、防800）：效果&#183;数码怪兽，当此卡以表侧形式存在于场上时，玩家在每回合的准备阶段会恢复800点生命值。当此卡作为祭品或在战斗中被送入墓地时，玩家可以从墓地里选择三体数码怪兽特召到场上，在玩家的回合结束时，被特召的数码怪兽会被重新送入墓地。
　　特洛伊木马：陷阱卡，当此卡被送入墓地的时候，玩家就可以从墓地里取出一张魔法卡加进手里。





    正文正文 第三十四章 千年刺客之六：盗贼与侍的组合
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:24 本章字数:6494

        
<!--BookContent Start-->　　现在圭平与特洛伊的对决可说是压倒性的一面倒：圭平的场上只有一体青眼数码龙和一体赎罪的姬君，而且还都是攻击表示；而特洛伊的场上却有一只强到吓人的究极数码龙对圭平虎视眈眈，尽管特洛伊的生命值只有100点，但是在他手里还有一张刚刚被陷阱卡“特洛伊木马”从墓地里翻出来的“治疗之神蒂安&#183;凯特”，只要他愿意，随时都可以暴增1000点生命值。相比之下，圭平那600点的生命值简直就是风中残烛，就连究极数码龙和青眼数码龙玩一次硬碰硬，都可以把他那点生命值当场搞定，更别说特洛伊更可能去攻击只有1200点攻击力的赎罪姬君了。然而，在决斗中的决斗者，是不可能对对方仁慈的…
　　“我用究极数码龙去攻击赎罪的姬君，数码毁灭&#183;究极喷射白光！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘零式防火墙’！在这一次的战斗回合里，你的怪兽因为战斗对我造成的直接伤害全部归零！”圭平急促的打开了场上的盖牌，以陷阱卡“零式防火墙”侥幸逃过一劫，但赎罪的姬君却被一击送进了墓地里。现在在双方场上对峙的，就只有圭平的青眼数码龙和特洛伊的究极数码龙两只怪兽了。
　　“呵呵，逃过一劫了啊？”特洛伊揉揉手腕，仿佛有究极数码龙放置的决斗盘也让他承担着无限的压力似的，“算吧，下回合再收拾你好了，我的回合终了。”
　　“别得意得太早了，我一定会把你打倒的！”圭平把手放在卡组上，狠狠的瞪着特洛伊。他已经没有太多的回合去抽到更好的卡片，要想保证取胜的话，必须在这一次的抽卡上把局势逆转过来。不然的话，他也会像赎罪的姬君一样会被葬送进墓地里…
　　（拜托了，我的卡组。虽然我对决斗怪兽不像哥哥和游戏他们那么执着，但相信牌组的心，我绝对不会比他们差！）
　　“是死是活就看这张卡了，抽卡！！”圭平抽出手里的卡片，然后将卡片放在场上，“发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”当他向再度抽出的两张卡仔细看去时，心里几乎兴奋得颤动起来了。
　　“一击决胜负吧，特洛伊！我从手里发动魔法卡‘死者苏生’，将赎罪的姬君召唤回场上，同时发动赎罪的姬君的特殊效果，丢掉我手里唯一的一张手卡，你的怪兽在即将到临的战斗阶段里对我的攻击全部会被反射回去攻击你！然后我将赎罪的姬君作为祭品献上，从卡组里特殊召唤复響的姬君（攻2300、防1800）攻击表示！”圭平的场上浮起清亮的绿色光芒，跪地祈祷的小公主在光芒中缓缓出现。然后随着圭平发动召唤效果，她从地上盈盈站起，身上的锁链寸寸断裂，双眼放出愤怒的光芒，死死的盯着特洛伊和他场上的究极数码龙。饶是究极数码龙天不怕地不怕，竟也给小公主这愤怒的怒视惊得“呼噜”了一声，不自觉的向后挪了两分。
　　“当复響的姬君在场上以表侧形式表示时，她就不会被战斗所破坏，而且会让我场上的所有怪兽的攻防数值上升500点！不过上升多少已经没有意义了，因为你将会在这个战斗阶段被你自己的究极数码龙打倒！”圭平一指特洛伊，“准备接受惩罚吧，这是你对我们海马兄弟出言不逊的后果！青眼数码龙攻击，数码毁灭…”
　　“等等，圭平哥！”小公主挥手打断了圭平的话，“这次的攻击由我来完成！我说过，不会让你输的，我要亲手帮你取得胜利！”听到她的话，圭平先是一愣，然后微笑着点点头：“啊，那么拜托了，小姬君。”
　　“究极数码龙，和我一起反扑吧！”小公主举起了双手，一道狂风漩涡直扑向对面场上的数码究极龙，“大逆转&#183;复響的风暴！”被这道旋风一吹，数码究极龙立刻掉过头去，三只头颅张开闪着白光的大口，对准特洛伊狂喷而去。奇怪的是，特洛伊没有慌张，更没有惊呼，只是默默的站在原地，任由风暴和白光掠过身体，将生命值扣为零分。在他那双清澈的眼睛里，却闪动着赞赏和平静两种截然不同的眼神。
　　“做得好，这样一来，你终于也能战胜自己，成为合格的决斗者了…”
　　“什么？你说…”听到特洛伊的话，圭平几乎不敢相信自己的耳朵。然而当他看到特洛伊慢慢的摘去盖在脸上的银色面罩，露出真面目时，他就更加震惊了，“你…你的脸为什么长得和我…”
　　“我当然和你一模一样了，圭平小弟…不，小时候的我。”特洛伊走到圭平和小公主面前，伸手揉着他的一头长发，“我本身是普塔从十五年后的世界里复制出的海马圭平，也就是你长大后的人格。在那个世界里，我已经放弃了决斗，一心一意的去帮助哥哥把海马财团办好。不过，命运决定了我们注定要在这里一战，看到你能战胜自己的命运，我觉得很高兴，这样一来，我也可以放心的去做我该做的事情了…”
　　“特洛伊…”看到特洛伊慢慢蒸发成光点，圭平心里酸酸的很不是滋味，但他还是忍住即将迸出的眼泪，大声的对特洛伊喊道，“你放心好了，我一定会更努力的提升自己的力量去帮助哥哥，将来我要改变历史，把你远远超过去！”
　　“真是个好孩子呢，圭平小弟…”特洛伊随手抛出了一张卡，然后消失在空气中，“那么作为我们决斗的记念，收下这卡片吧…”圭平伸手接过卡片，那是一张紫红色的陷阱卡，正是刚才特洛伊曾经使用过的“特洛伊木马”。
　　“圭平哥，将来的你其实也是个相当不错的人呢，我越来越喜欢你了…”小公主微笑着走到圭平面前，轻轻的握住了他执卡的手，“那么，以后如果有需要的话，我绝对会帮你的。现在我要回去了，再见了…”说着，她凑过俏脸，在圭平脸上轻轻一亲，然后化作一道光飞回了圭平的决斗盘中。圭平给这突如其来的“偷跑”弄得面红耳赤的愣在当场，好半天才想到要去拿桌上的钥匙这件事。
　　“唔，说起来，哥哥那边不知道怎么样了…”
　　圭平可能不知道，比起身处地底的海马来，在旁边的石室里有一个人的动向更值得他，或者说他和游戏这一群人去关心…
　　“那么就由我先攻吧，抽卡！”小太郎抽出一张卡看看，然后将卡放在了场上，“我将一体怪兽以里守备表示放在场上，然后盖上一张卡，结束回合。该你了，像猴子一样毛躁的城之内先生。”
　　城之内咬牙切齿的瞪着小太郎，那表情几乎像要把他生吞了一样：“可恶的小鬼，我现在就好好教教你怎么玩战斗怪兽，顺便再教教你对前辈应有的礼貌！抽卡！我先盖上一张卡，再召唤土星剑士（攻500、防1200）攻击表示，然后用土星剑士去攻击你场上的怪兽！老老实实吃我一剑吧，无礼的小鬼！！”
　　“白痴，竟然用只有500点的土星剑士打过来…”小太郎白眼一翻，“你脑子有问题啊？想都知道能给500点攻击力怪兽打倒的家伙没有多少，我就算站着不动，你也一样砍不动我！”
　　“那这个怎么样？打开盖牌！”城之内按动按钮，打开了场上的盖牌，“速攻魔法‘诸神的骰子’，投一颗骰子，将掷出的点数乘以300加进土星剑士的攻击力里！”从城之内场地的上方滚出一颗骰子，在场上咕噜噜的打了几个转，最后停在了6点的位置上。
　　“运气不错！掷出6点了，我的土星剑士就可以增长1800点攻击力，现在它的攻击力是2300点，你还有把握说我打不倒你吗？！”
　　“白痴，别忘了我也可以根据诸神的骰子投一次骰子，同样提升一只怪兽的攻击力啊。去吧，诸神的骰子！”小太郎伸手一挥，一颗骰子便在自己的场上飞转起来。转眼间便停在了5的数字上，这意味着小太郎场上的怪兽攻击力会提升1500点。
　　“增长攻击力又有什么用？别忘了你的怪兽是处在防守状态的，‘诸神的骰子’可是只增长攻击力的！”城之内兴奋得脸肌都变形了，“在我城之内大爷的面前，你还是太嫩了，小子！”
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘交接班’，将我场上的所有怪兽的攻守表示互换，所以我的怪兽：黑蝎－荆棘的美奈（攻1000、防1800）成为攻击表示，并且因为‘诸神的骰子’的效果而增加1500点攻击力！荆棘的美奈（攻2500、防1800），去迎击土星剑士，荆棘之鞭！！”在小太郎的场上出现了一个手舞棘鞭、身穿黑色劲装的少女，挥动手里的棘鞭直击向迎面杀到的土星剑士，将其一鞭打成了碎片，同时也将城之内的生命值削减成了3800点。
　　“发动黑蝎－荆棘的美奈的特殊效果，当这张卡给对方造成伤害的时候，可以从卡组或墓地里取出一体名为‘黑蝎’的怪兽加入手卡。我的墓地里没有怪兽，所以我选择从卡组里取出一张‘黑蝎’怪兽加入手卡。”说着，小太郎从卡组里抽出一张卡放进手卡，然后对着城之内轻松的一摊手，“吃鳖的感觉怎么样啊，城之内先生？”
　　“小王八蛋，给你几分颜色你还登鼻子上脸了…”城之内气得嘴角抽搐，但终于还是无奈的把自己的回合继续完成了，“…我盖上一张卡，回合终了！同时‘诸神的骰子’的效果结束，所有受到此卡效果的怪兽恢复成原先的攻击力！”
　　“好，轮到我的回合了，抽卡！”小太郎从卡组里抽出一张卡，然后对着城之内晃晃，“既然你刚才那么客气的打过招呼了，现在就该我还礼喽！我先盖上一张卡，再从手卡里召唤言语道断侍（攻200、防300）攻击表示！然后发动言语道断侍的特殊效果，支付我800点的生命值，到本回合的结束阶段为止，所有的魔法、陷阱卡都不能发动！”小太郎的生命值立刻开始翻动，由4000点变为3200点。
　　“可恶，唯一的反击手段…”城之内给小太郎气得张牙舞爪，几乎就要亲自跳到场上去当怪兽了，“小鬼，你给我等着瞧！只要你这一回合的攻击打不死我，我下回合就一定要你好看！！”
　　“哦？是吗？那我等着你了，城之内‘先生’。”小太郎丝毫不受城之内的挑拨，反而加重了“先生”两个字的语气，倒过来挑衅他，“我用荆棘的美奈和言语道断侍对玩家直接攻击，接受这荆棘之鞭和断言大剑的双重攻击吧！”场上的少女美奈挥起荆棘之鞭向城之内劈头盖脸的打去，在扣去他1000点生命值的同时当场让他尝到了女人的可怕。跟着言语道断侍的大刀就迎头砍了下来，在城之内不忿的怪叫声中又搜去了他200点生命值。现在城之内的生命值已经变成2600点了，足足比小太郎少了600点。
　　“哈哈，怎样啊，城之内‘先生’？”小太郎得意的笑着，那声音完全就是个道地的小P孩，“要考虑认输吗？我可以格外开恩让你从头开始哟！”
　　“没那个必要！为了能尽快和游戏他们会合，我要尽量减少和你这小鬼决斗的时间！”说着，城之内一挥手，后场上的盖牌就翻了起来，“现在我打开场上的盖牌！”
　　看到城之内去掀后场上的盖牌，小太郎在讶异的同时也感到有些好笑：“你白痴啊？我不是已经用言语道断侍把这一回合的魔法和陷阱的发动给封印了吗？你打不开盖牌的！”
　　“谁说我在后场上扣的是魔法和陷阱？我扣在场上的是一只可以以里侧表示盖在后场的怪兽！”城之内一指场上翻起的盖牌，那竟赫然是一张效果怪兽，“我发动速攻魔法使&#183;驯兽师迪迪（攻100、防100）的特殊效果，从卡组里抽三张卡，将其中的怪兽全召唤上场，其余卡丢入墓地，然后从手卡里丢掉与召唤的怪兽相同数目的手卡，最后因为驯兽师迪迪的效果，将发动过一次效果的此卡送入墓地！”说着，城之内抽出三张卡，然后得意的把三张卡全放在了场上，“我召唤铁骑士基亚&#183;弗利德（攻1800、防1600）、小警卫员（攻1400、防1800）和黑龙之雏（攻800、防500）攻击表示！然后丢掉手里仅有的三张卡！”
　　“可恶，他什么时候在卡组里加了这么无赖的怪兽，还能当作速攻魔法使用？”小太郎显然对城之内打出的新卡有些措手不及，连话语都没刚才那么镇定了，“我…我的回合终了！”
　　“哼哼，终于轮到我了，小鬼。好好体会一下强运王城之内克也的恐怖吧！抽卡！”城之内抽出一张卡看了看，随即阴险的冷笑起来，“嘿嘿，我将场上的黑龙之雏作为祭品献上，从手卡里召唤真红眼黑龙（攻2400、防2000）攻击表示！”
　　“不好！居然给他抽到了这么危险的卡！”看到黑龙之雏在黑炎包围中飞速成长为巨大的真红眼黑龙，小太郎的双眼瞪得溜圆，下巴几乎都要掉出面罩外面了。
　　“哈哈，小家伙，你竟敢和我城之内大爷作对，死了后悔去吧！我用铁骑士基亚&#183;弗利德去攻击言语道断侍，钢铁骑士斩！”随着铁骑士的利刃一挥，像木偶一样可爱的言语道断侍立刻被分了尸。小太郎的3200点生命值像流水一样哗哗的掉下了足足一半，只余下了1600点生命值，比现在的城之内还要少了整整1000点。
　　“好了好了，游戏结束！”城之内伸手一指小太郎场上唯一幸存的怪兽：荆棘的美奈，大声的喝道，“真红眼黑龙，给我把那个敢拿鞭子抽我的女人也一起端了，黑炎弹发射！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘圣侍之盾’！当对方的战斗阶段，我的场上或者墓地里存在着名为‘侍’的怪兽，而且场上的怪兽只剩一体的时候，就强制结束战斗，并且让我回复场上和墓地里存在的所有‘侍’的合计数量乘以1000点的生命值！”在扑向美奈的真红眼黑龙面前闪过一道亮光，可爱到傻乎乎的言语道断侍在亮光中现身，将真红眼黑龙硬推回了城之内的场上。同时小太郎的生命值也快速向上升去，最终停在了和城之内相同的2600点上。
　　“哼！好狗命的小子，这次先让你喘口气！下次不会这么便宜你了！我的回合终了！”虽然一气呵成的攻击被打断感觉很让人不爽，但已没有手卡的城之内也没有别的办法，只有结束自己的回合。
　　“该我攻了，抽卡！”小太郎抽出一张卡看看，然后发出一阵爽朗的笑声，“哈哈，城之内先生你不相信我这个小毛头可以创造奇迹是吗？那么我现在就让你看看属于我的奇迹吧！我从手里发动魔法卡‘洗脑’，支付800分，选择你场上表侧表示的一只怪兽，在这个发动回合的结束阶段前获得选择的卡的控制权！我要支配的是…真红眼黑龙！”
　　“什么？竟然把我的真红眼…！”看到真红眼黑龙展开双翼飞向小太郎的场地，城之内几乎吐血。
　　（可恶，竟然控制了真红眼…看来这一回合可能会很难捱了，但是只要撑过这个回合，真红眼就会回来。到时候，我会把这份屈辱加倍还给这混帐小子！）
　　“哦，想什么呢，强运王城之内先生？是在想你可以硬撑过去然后大反击吗？不可能的。”小太郎故作天真的晃晃手指，然后举起了手里刚抽到的一张卡，“我说的奇迹还没开始呢，刚才的‘洗脑’只是饭前的开胃小菜而已，现在大餐可要上桌喽！我将场上的真红眼黑龙作为祭品献上，从手卡里特殊召唤真红眼暗龙（攻2400、防2000）攻击表示！”
　　“真…真红眼暗龙！！”如果说刚才城之内几乎吐血，那么他现在已经可以清楚的感觉到自己的嘴里已经充满又腥又咸的血腥味了，“怎么可能？这小子竟然也拥有真红眼暗龙吗？！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马圭平（数码卡组）
　　零式防火墙：陷阱卡，在发动此卡的战斗回合里，对方的怪兽因为战斗对玩家造成的直接伤害全部归零。
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　诸神的骰子：速攻魔法，发动后双方各投一颗骰子，将掷出的点数乘以300加进自己场上一体怪兽的攻击力里。在发动此卡的回合终了时，怪兽增加的攻击力会还原。
　　速攻魔法使&#183;驯兽师迪迪（魔法师族、一星、暗属性、攻100、防100）：效果&#183;速攻魔法使怪兽，当后场没有盖牌时，此卡可以进行特殊召唤，此时此卡会以盖牌的形式里侧表示放置在玩家的后场上，并在之后的决斗流程中以速攻魔法的形式发动效果。当此卡的效果发动时，玩家可以从卡组里抽三张卡，将其中的怪兽全召唤上场，其余卡丢入墓地，然后从手卡里丢掉与召唤的怪兽相同数目的手卡。当此卡发动一次效果之后，就会被强制送入墓地。
　　小太郎（真红眼+战士+赌博卡组）
　　交接班：速攻魔法，将玩家场上的所有怪兽的攻守表示互换。
　　圣侍之盾：陷阱卡，当对方进入战斗阶段，玩家的场上或者墓地里存在着名为‘侍’的怪兽，而且场上的怪兽只剩一体的时候，就强制结束战斗，并且使玩家回复场上和墓地里存在的所有‘侍’的合计数量乘以1000点的生命值。





    正文正文 第三十五章 千年刺客之七：真红眼的盛会
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:25 本章字数:6850

        
<!--BookContent Start-->　　“这下可惨了，弄不好我会被当场干掉的…”
　　看着小太郎场上的真红眼暗龙，城之内连嘴唇都开始打颤了。虽然真红眼暗龙刚登场时和真红眼黑龙的攻击力是一样的，不过天知道小太郎会不会故意丢进墓地里一大堆龙族去提升真红眼暗龙的攻击力。要想反败为胜，就一定要在真红眼暗龙的攻击力还没有进一步提升前收拾掉这个麻烦的对手。但是以城之内现在一无所有的状况，这个行动的难度可以说是相当的大…
　　“怎么了，强运王？再用你的强运变出只厉害怪兽给我看看啊？”小太郎一边嘲笑着城之内，一边伸手一指对方的场上，“我将荆棘的美奈改为防守表示，然后用真红眼暗龙去攻击铁骑士基亚&#183;弗利德！吃我一击吧，地狱黑炎弹！！”真红眼暗龙咆哮一声，张口喷出一道炽热的地狱黑炎弹，将铁骑士整个儿包进了黑色的火焰中，任其自行瓦解崩坏。而现在完全控制着场上局面的小太郎却得意的环起双手，用小孩子独有的调皮目光紧盯着生命值被削减到2000点的城之内，仿佛在嘲笑他的无能一般。
　　“这小鬼…”城之内咬紧牙关，刚才真红眼暗龙的那一击给他的疼痛感并不亚于真正的烧灼感，但真正让他感到不快的并不是被地狱黑炎弹烧灼的身体，而是胸中被对方的强势之火烧灼着的决斗者之心。
　　“怎么了？给真红眼暗龙的攻击打到说不出话来了吗？这可不像你啊。”小太郎一时兴起，顺手摘下银色面罩一拂额前的金发，同时对城之内作了个鬼脸，“呸－－没辙了吧？我现在盖上两张卡，然后结束回合，看你还有什么法子把局面扳回去！”
　　“我正等着你这句话呢，抽卡！”一听小太郎结束了回合，城之内迫不及待的从卡组上抽出了一张卡，“哼，我说过，好运不会离我而去的！我从手里发动魔法卡‘天降的宝札’，双方都可以把手卡抽到六张！！”（注：这里采用了动画版的双方抽六张效果，而不是OCG里的手卡加场上卡除外抽两张的效果。）
　　“自己补充手卡的同时也不忘给我补充手卡，你这人还真好啊。”小太郎又酸溜溜的讥讽了城之内一句，这才慢慢的从卡组上方把手卡抽满到六张。而城之内却是一边抽卡一边紧紧的盯着小太郎的脸，心里快速的回想着这张既熟悉又陌生的脸孔。
　　（这小子…虽然忘了在哪儿见过他，不过我们肯定是认识的，但是…为什么我想不起来我们之间曾经见过的事情呢？算了，不想他了，现在反攻的卡已经都在手里凑齐了，让我一次过秒杀这个可恶的小鬼好了！）
　　“当我的场上存在怪兽的时候，我就可以从手里发动魔法卡‘死亡拔河赛’，掷一回硬币，如果掷到正面，我就可以从墓地里召唤一只四星以下的怪兽回到场上一回合。如果掷出的是反面，那么我场上的一体怪兽会被强制除外！”说着，城之内从袋里取出一枚硬币，叠指将其弹入空中，然后趁这枚硬币落下时流利的将其扣在手背上。当城之内抬起盖着硬币的手时，他的脸上立刻浮现出兴奋的表情，“嘿嘿，是正面，那么我可以召唤一体四星以下的怪兽回到场上一回合！我要召唤的是铁骑士基亚&#183;弗利德！！”亮光一闪，刚才被地狱黑炎弹烧毁的铁骑士再度回到了场上，举着大刀恫吓似的面对着小太郎，像是要把他和真红眼暗龙一起斩倒似的。
　　“把杂鱼怪兽召唤到场上有什么用，想打人海战术吗？”小太郎不屑的撇撇嘴，“真是的，只会召唤这种怪兽，你也太小气了吧？”
　　城之内冷冷一笑，将一张手卡放在了后场上：“是不是杂鱼，你马上就知道了！我发动魔法卡‘拘束解除’，将场上的铁骑士基亚&#183;弗利德作为祭品献上，从卡组里特殊召唤剑圣－解除拘束的基亚&#183;弗利德（攻2600、防2200）攻击表示！然后将装备魔法‘杀龙之剑’装备在剑圣基亚&#183;弗利德身上，提升它700点的攻击力！同时发动剑圣基亚&#183;弗利德的特殊效果，当这张卡装备装备魔法时，对方场上的一只怪兽会被破坏掉！我要破坏的是黑蝎－荆棘的美奈！”
　　看到城之内的目标直指自己场上的荆棘美奈，小太郎急忙一挥手，自己后场上的一张盖牌立刻翻起：“怎么能让你得逞！我打开盖牌，发动陷阱‘黑蝎救援令’！当我的手卡和场上名为‘黑蝎’的怪兽合计三只以上的时候，牺牲500分生命值，让这回合内针对有‘黑蝎’之名怪兽的战斗伤害及魔法、陷阱和怪兽效果无效！”虽然小太郎成功的保住了荆棘的美奈，但自己的生命值却也掉到了2100点，几乎又和城之内站在了同一起点上。
　　“哼，可惜你保得住荆棘的美奈，却保不住真红眼暗龙了！我现在用装备了杀龙之剑的剑圣基亚&#183;弗利德（攻3300、防2200）去攻击真红眼暗龙，看你怎么挡得住我这一击！”城之内伸手一指，剑圣举起手中的杀龙之剑向真红眼暗龙斩去，一剑将真红眼暗龙砍为了两截。因为杀龙之剑拥有可以不计算龙族怪兽的攻防数值而直接破坏对方的效果，而剑圣的攻击力又比真红眼暗龙高出许多，小太郎是无论如何也保全不了自己场上的怪兽了。看着自己的900点生命值和场上的怪兽一起被剑圣一击砍去，小太郎只有咬着牙喃喃的说了一声：“可恶，还是和原来一样打不过你吗…”
　　“剩余的怪兽已经无法对陷阱加护的黑蝎怪兽美奈起作用了吗…”城之内静静的看看自己的手卡，无奈的笑了笑，然后说，“我盖上三张卡，然后结束回合！就再给你一个回合的求生机会好了，小鬼。”
　　“不要总是叫我小鬼！从我懂事的时候开始你就一直叫我小鬼，真是让人讨厌死了！我知道你永远都看不起我只会整天生活在老妈的保护下，可是你别忘了，我也是有自尊的！抽卡！”小太郎突然暴怒起来，抽卡的速度也比刚才快了许多，“我召唤首领&#183;扎鲁格（攻1400、防1500）攻击表示，然后从手里发动魔法卡‘黑蝎团召集’，在场上有表侧表示的首领&#183;扎鲁格时，将手里带有黑蝎之名的怪兽全部特召到场上！我从手卡里召唤黑蝎－破坏陷阱的克里夫（攻1200、防1000）、黑蝎－强力的高格（攻1800、防1500）、黑蝎－飞速逃跑的齐克（攻1000、防1000）三体怪兽攻击表示！”场上光亮一闪，一群高矮各异但却都流里流气的人出现在小太郎的场上和刚才留下的荆棘的美奈并肩而立，使得这一群人看上去不像是战斗怪兽，倒十足像是一群流氓团伙一般。
　　“这…黑蝎怪兽卡组？！”城之内震惊于小太郎的快速召唤的同时也暗暗奇怪，不明白刚才他所说的话是什么意思。
　　（听这小子的话，我好像在他小的时候就认识他，之后还经常见面。但是我怎么就是不知道我曾经见过这么个孩子呢？难道是亲戚家的孩子…）
　　“我打开场上的盖牌，发动陷阱‘必杀！黑蝎组合’！当我的场地上存在着表侧表示的首领&#183;扎鲁格、黑蝎－荆棘的美奈、黑蝎－破坏陷阱的克里夫、黑蝎－强力的高格和黑蝎－飞速逃跑的齐克这五只怪兽时发动这张陷阱，可以让这些怪兽对对手进行直接攻击，每只怪兽造成的战斗伤害在这个回合内都变成400点！”
　　“呀！不妙，一只400点的话，五只不就是…2000点？正好是我的生命值？”城之内几乎当场怪叫出声，“开什么玩笑，这样也可以吗？”
　　“去吧黑蝎团，一齐向对方进行直接攻击！”小太郎一指城之内，黑蝎团的成员们便在首领&#183;扎鲁格的带领下一起向着城之内冲了过去，“只有这次…只有这次的决斗我不会依靠老妈的帮助，我要单独把你打倒！”
　　看到黑蝎团一举冲杀过来，城之内慌忙按动了盖牌按钮：“打开盖牌，发动陷阱‘牺牲的祭坛’，祭掉我场上的小警卫员，回复与它的原始攻击力相同的生命值！”盖牌刚刚翻起，黑蝎团员的痛揍就已经劈头盖脑的打在了他的身上。一番饱打之后城之内虽然侥幸还剩下了1400点的生命值，但是也已经给黑蝎团揍得鼻青脸肿的了。
　　“可恶的小鬼…我绝对饶不了你…扑…挨虚拟影像的打竟然还会被打掉牙齿…海马我也要一并宰了你…”
　　“哼，竟然用陷阱卡逃过一劫！”小太郎极为不快的哼了一声，“不过我还是要发动黑蝎团的效果，用破坏陷阱的克里夫将你场上的一张盖牌破坏掉，用飞速逃跑的齐克将你的剑圣基亚&#183;弗利德弹回手卡，用强力的高格和首领&#183;扎鲁格的双重效果将你卡组最上方的三张卡送进墓地，然后我盖上一张卡，结束我的回合！你给我记着，下一回合我一要打倒你！”
　　（现在我们两个的生命值是我1400点，而小太郎是1200点，这回合只要能把局面扳回来，我就赢定了，但是，这小子的身份还是让我很在意…）
　　“哎，小太郎，我想问你一件事情。”城之内并没有马上抽卡，而是合上了手里打开的手卡，认真的问小太郎，“我们以前很熟吗？虽然我看你很面善，但是却怎么也想不起在哪儿见过你了。可以的话，能给我提个醒吗？”
　　“想知道我的事情，就要打倒我再说！”小太郎显然是很生气了，叉着双手撅着嘴站在原地，对城之内的话充耳不闻，“没能力在决斗中打败我的人，我不会回答他任何问题！”
　　“好！那我就打到你自己招认为止，抽卡！”城之内抽出一张卡扫了一眼，几乎是连犹豫都没犹豫就把卡放在了场上，“小太郎，你就准备败在我的强运之下吧，我发动魔法‘黄泉融合’，从墓地里选取融合所需的必要素材怪兽除外，从融合卡组里特殊召唤融合后的怪兽以攻击表示放在场上！踏着墓地里的同族尸体现身吧，真红眼究极龙（攻4200、防3600）！！”一声长啸响彻天际，从城之内的场地上慢慢的浮现出巨大的三头黑龙，六只血红的眼睛死死瞪向对面的小太郎，三对鼻孔里喷出炽热的黑色气息压迫得小太郎喘不过气来。
　　“可恶！真红眼暗龙不是在我的墓地里吗？你怎么可能…”
　　“谁说我用的是你墓地里的真红眼暗龙？”城之内摇摇手指，“忘记我刚才发动过速攻魔法使&#183;驯兽师迪迪的效果了吗？我只是借此召唤出卡组里的怪兽，可没说从原先的手卡里丢进墓地里的卡就没有怪兽卡哟？”
　　“什么？原来你是在那个时候把真红眼暗龙给…”想到当时城之内突然浮现在脸上的一丝不易察觉的笑容，小太郎心里又是一惊。却见城之内伸手按动了盖牌按钮，打开了场上的另外一张盖牌。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘异次元的归还’！支付我一半的生命值，将我所有除外的怪兽尽可能多的召唤到场上，然后在回合结束时将这些怪兽重新除外！”在生命值飞转到700点的同时，一只又一只的黑龙也不断的浮现在城之内的场上，“我现在从除外区里召唤真红眼暗龙、真红眼黑龙和黑龙之雏攻击表示！现在我的场上已经聚集了四只真红眼系的龙族怪兽，可以说得上是真红眼的盛宴了吧？”
　　“可恶啊！只差最后那么一点！”小太郎一下跪在了地上，狠狠的用拳头捶打着地面，“每次…每次都是这样，我总是没法胜过你！”
　　“小太郎，决斗之后，告诉我关于你的事情吧。”城之内举起手来，“真红眼黑龙，去攻击首领&#183;扎鲁格吧，黑炎弹！”真红眼黑龙发出一声凄厉的吼叫，一道黑炎弹直喷向首领&#183;扎鲁格而去。谁知在场上的黑蝎－强力的高格却突然一跃而起，用身体挡下了真红眼黑龙对首领&#183;扎鲁格的一击，自己也因为承受了强烈的重击而支离破碎，但是小太郎的生命值却并没有因为怪兽被击破而减少，这使得城之内非常奇怪。
　　“没有减生命值？就算是你用其他怪兽挡下一击，可是那是攻击表示的怪兽，你至少也应该…”
　　“那是因为我的场上还有一张盖牌。”小太郎慢慢站起身来，伸手指指自己场上不知何时已经被打开的盖牌，“陷阱卡‘绝地之友情’，在这张卡发动的回合内，我的场上存在两只以上的怪兽时，当一只怪兽受到对方怪兽的攻击，可以指定场上的另一只怪兽以守备方式去替它挡下这一击，此时对方怪兽的击穿效果无效。”
　　“哎，真要命，差了那么多是吗…”城之内看看对方场上剩下的四只黑蝎团成员，再看看自己场上还没有攻击的三只真红眼系龙族，无奈的叹了口气，“唉，看来怎么样都要剩下一两只了。我用真红眼究极龙去攻击首领&#183;扎鲁格，用真红眼暗龙去攻击黑蝎－荆棘的美奈，发射，多重黑炎弹！！”
　　“破坏陷阱的克里夫，飞速逃跑的齐克，去替首领&#183;扎鲁格和荆棘的美奈挡下对方的攻击吧！”小太郎一挥手，克里夫和齐克就立刻跳到了扎鲁格和美奈的面前，用自己的身体挡下了攻击二人的黑炎弹，自己也被打得灰飞烟灭。但是这样一来，城之内的场上就再也没有能打倒剩下的扎鲁格和美奈的怪兽了。因为黑龙之雏的攻击力只有800点，是无论如何也无法和扎鲁格和美奈上千点的攻击力抗衡的。
　　“…那就下回合再说吧，我的回合终了。”城之内又故作无奈的叹了口气，结束了自己的回合。
　　“我的回合，抽卡。”小太郎突然好像一下子变得冷静了许多，连声音都不像刚才那么大了，“虽然很不愿意承认，不过这场决斗应该还是你赢了。但是，我不会放弃我最后的固执的，只要有一丝希望，我也要去试一下获胜的可能。我从手里发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后丢掉两张手卡。”说着，小太郎从卡组里抽出了三张卡加进手卡里，又将两张手卡送入了墓地入口。
　　“嗯，你的那张嘴确实很讨厌，不过这股子执拗的脾气倒是很让人欣赏啊。”城之内微微点了点头，“那么，我就看看你最后的努力吧。”
　　“好！那你可别后悔！”小太郎将一张卡放在了后场上，跟着又举起了手中的一张卡片，“我从手里发动仪式魔法‘灭界侍者的降临’，然后献上场上合计八星的怪兽卡，也就是首领&#183;扎鲁格和荆棘的美奈两体怪兽，从手卡里召唤七零八落侍（攻700、防800）攻击表示特殊召唤到场上！”
　　“七…七零八落侍？”看到小太郎的场上在扎鲁格和美奈献祭的光芒中浮现出的物体，城之内不由大吃一惊。那是一具像被拆散了的木偶一般的小侍者，躯体、四肢、头部和佩刀都单独漂浮在空中。随着小太郎的召唤，那散乱的肢体也慢慢的组合在一起，变成了一体完整的武侍。而组合完整的七零八落侍竟然快速的成长起来，最终变成和普通人差不多大小的体形，但是外貌却丝毫没有改变，仍然是那个看上去有些可爱的人偶面孔。
　　“我发动七零八落侍的特殊效果，将我墓地里的所有四星以下的战士族怪兽除外，将它们的只数乘以700之后加入攻击力中，乘以800后加入防御力里！”
　　“在他墓地里的怪兽一共有言语道断侍和黑蝎团六只战士族怪兽，那么七零八落侍的攻击力就是4900，防御力是5600…”城之内的心脏几乎再度停跳，“虽然嘴上说是最后一搏，可这也太离谱了…这么强的家伙，就是连真红眼究极龙也不是对手啊！这样下去，输的会是我…”
　　“七零八落侍是不能进行无条件的攻击的，要让它发动攻击，必须要献上玩家的一半生命值才可以。”小太郎侧脸看了看自己只有1200点的生命值，有点自嘲的笑了一笑，“在我们两个人的生命值有一方变成无法支持的情况之前，我倒底能攻击你多少次呢？让我来试一下吧。”
　　“我可不想试！”城之内的脸都白了，现在他没有盖牌也没有手卡，场上任意一只怪兽挨了七零八落侍的攻击都是死路一条，而且黑龙之雏遭受攻击的话，自己就会当场玩完，他可不想就这么不明不白的给眼前的这个小鬼干掉。然而，似乎是像故意与他作对一般，小太郎的手指伸向了他场上的黑龙之雏。
　　“七零八落侍（攻4900、防5600），去攻击黑龙之雏吧，支离破碎&#183;麒麟灭界斩！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　死亡拔河赛：魔法卡，在自己场上存在怪兽的情况下才可以发动此卡。发动后掷一回硬币，如果掷到正面，玩家就可以从墓地里召唤一只四星以下的怪兽回到场上一回合。如果掷出的是反面，那么玩家场上的一体怪兽会被强制除外。
　　小太郎（真红眼+战士+赌博卡组）
　　黑蝎救援令：陷阱卡，当玩家的手卡和场上名为‘黑蝎’的怪兽合计三只以上的时候，牺牲掉500分生命值，可以让这回合内对方发动的针对有‘黑蝎’之名怪兽的魔法、陷阱和怪兽效果无效。
　　灭界侍者的降临：仪式魔法，发动此卡后，从手卡和场上献上合计八星的怪兽卡作为祭品，就可以从手卡中特殊召唤仪式怪兽“七零八落侍”。
　　七零八落侍（战士族、八星、风属性、攻700、防800）：仪式&#183;效果怪兽，要召唤此卡，必须献上场上或手卡中合计八星的怪兽，才能以仪式魔法“灭界侍者的降临”从手卡里特殊召唤。玩家必须献上一半的生命值，才能使此卡发动攻击。当此卡在场上以表侧攻击形式表示的时候，将墓地里存在的所有四星以下的战士族除外，就可以将此卡的攻击力增加除外的战士族怪兽数量乘以700的数值，防御力增加除外的战士族怪兽数量乘以800的数值。当此卡攻击攻击力低于此卡的表侧攻击表示怪兽时，击穿后的直接伤害固定为700点。当此卡攻击攻击力低于此卡的表侧防御表示怪兽时，追加击穿效果，直接伤害固定为800点。





    正文正文 第三十六章 集结的五把钥匙
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:25 本章字数:6640

        
<!--BookContent Start-->　　“七零八落侍，去攻击黑龙之雏吧，支离破碎&#183;麒麟灭界斩！”随着自己的生命值飞降至600点，小太郎发出了攻击指令，七零八落侍眼中精光一闪，带着残像的身形竟然已经瞬间出现在了黑龙之雏的面前，顺势一记拔刀术一刀斩出，将黑龙之雏连同它栖身的蛋壳一起斩了个粉碎。城之内的生命值开始像流水一样快速下落，而他本人却已经僵在当场，接近石化了…
　　“喂喂，你那是什么反应啊？”小太郎有点不快的叫了城之内两声，“我的回合结束了，快点准备抽卡吧！”
　　“咦？我还没输吗？我刚才不是因为攻击表示的黑龙之雏被击破而直接承受了4100点的直接伤害吗？”城之内给小太郎的声音惊醒过来，转头向决斗盘上望去，他的生命值并没有像自己想像的一样停留在零上，而是留下了700点…
　　“这是七零八落侍的另一个特殊效果，当这张卡向攻击力低于它的表侧攻击表示怪兽发动攻势时，击穿后的直接伤害固定为700点，所以你还有一回合的喘息时间。”小太郎淡淡一笑，眼神里流露出一种与他刚才的举止很不相符的奇特温和感，“你只有最后一回合逆转的机会了，好好把握吧。”
　　“不用你说我也会那样做的，抽卡！”城之内将手卡抽出来，头痛的“啧”了一声，“可恶，是原始人2号吗？竟然不是我想要的雷霆剑圣，这么一来，最后取胜的机会也…”
　　“看样子像是没抽到想要的卡啊，那么我就不客气了。快点结束回合，让七零八落侍把你的生命值直接归零好了。”小太郎指指自己的场上，“你看，七零八落侍也已经跃跃欲试了呢。”
　　“唉，真的要认输吗…”城之内心灰意冷的看了看场上，再看看手里的卡，突然一道灵光在心头闪过，跟着就抬手一个嘴巴打在自己的脸上，“咳！我真笨，这么简单的取胜方法竟然没看出来！”
　　“打自己耳光干嘛，你不会是气到精神崩溃了吧？”小太郎给他这自扪耳光的行为吓了一跳，但是看到城之内举着手里的那张原始人2号正在向他神秘兮兮的怪笑，他的心里却升起了一股不详的感觉，“你干嘛笑得那么难看，难不成真的精神崩溃了？”
　　“哪里哪里！我这就赢给你看！”城之内举起了手里的卡，“我将场上的真红眼黑龙作为祭品献上，从手卡里召唤原始人2号（攻1800、防1500）攻击表示！”
　　“你秀逗啊？放着2400点攻击力的真红眼不用，非要把原始人2号召唤到场上作什…”小太郎说到一半，突然想到一个很严重的问题，不由得脸色大变，“你…你不会是想…”
　　“当墓地和除外区里每存在一只龙族怪兽，真红眼究极龙的攻击力就会上升500点。托你的福，我的墓地里已经有一只黑龙之雏了，刚才我又亲自以献祭的方式送进了一只真红眼，那么现在真红眼究极龙的攻击力就会增加1000点，变成5200点！这样一来，就可以胜过七零八落侍的4900点攻击力了！”城之内狡猾的笑着，伸手指向小太郎的场上，“真红眼究极龙，为我取得最后的胜利吧，究极黑炎弹…”
　　“等一下！”小太郎的声音让城之内一下子跌倒在地上，几乎没把鼻子撞破。好不容易爬起来，城之内立刻气鼓鼓的大叫起来：“做什么啊？你这夭寿！知不知道这样叫法会吓死人的…”说到一半，他突然住了嘴，因为小太郎正在做一个让他十分惊讶的动作：把右手按在决斗盘的盘面上！
　　放&#183;弃&#183;决&#183;斗！
　　“作什么啊！小鬼，你连最后一击都不让我爽是不是，气死我啦！”气恼的城之内几乎要跳到和天花板一样高了，“枉费我还以为你是个相当有毅力的家伙，没想到你竟然这么容易就放弃了！”
　　“有什么关系，反正迟早都要输的。”小太郎有些心不在焉的笑笑，“而且，我不想让这张卡受到伤害，因为这是你在我十岁生日时送给我的生日礼物。我曾经当着你和老妈的面发过誓，绝对不会让这张卡受到一点伤害的…”
　　“我…和你的老妈…”城之内的脸色一下子变得惨青，表情好像刚吃了三斤泻药而药效刚刚发作一样，“别…别胡说了，我们应该没见过面吧？而且我和你也应该不太熟吧…不过话说回来，你的父母究竟是什么人啊？”
　　“真是个笨蛋，还不知道我是谁吗…”小太郎有点落寞的抬起头来，“我是以未来的一个孩子为蓝本复制出的人格，那个孩子的母亲名叫孔雀舞，父亲的名字是…城之内克也…”
　　“我…我的儿子…”城之内简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，难怪他会觉得那个孩子的模样很眼熟，原来他长得和自己是那么的像！
　　小太郎低下了头，从脚下开始慢慢的蒸发为一点点的光点：“你在过去果然也是很强的，难怪我没有几次能胜过你了。不过我很高兴，有个这么强的父亲真是一件让人自豪的事…”
　　“等一下小太郎，你还不能消失！”城之内跌跌撞撞的跑向对面的少年，这短短的距离在他的脚下却变得莫名的遥远，“你…你还没有告诉我你真正的名字啊！”
　　“我…我的名字是城之内…”话还没说完，小太郎就整个消失在了一片光晕中。城之内想伸手抓住他，却抓了个空，整个人扑到了石桌上。在桌上摆放着的除了一条银色的钥匙之外，还有两张漂亮的卡片：“灭界侍者的降临”和“七零八落侍”整齐的放在钥匙前方，好像一早就准备在那里似的。
　　“去，这小子什么不好学，竟然也学会了我丢三落四的毛病了。”城之内跌坐在石桌前，整个人就像泄了气的皮球一样瘫了下去…
　　此刻，五扇门中的决斗基本已全部结束了。然而，比起游戏四人在四间石室里的苦战来，最后一间房间，也就是唯一有通向神殿大门的那间房间的战斗却意外的稀松平常。
　　“我先发动永续陷阱‘药物的副作用’，然后从手里发动两次魔法卡‘成金哥布林’，抽两张卡，增加你2000点生命值。因为‘药物的副作用’的效果，你的生命值不但不会增加，反而将被倒扣去2000点生命值！然后我结束回合，哈哈，怎么样，你只有100点生命值了，没辙了吧？”
　　面对对手的嘲笑，歌特不屑一顾的冷笑一声：“就这点程度，你还真是已经堕落了啊，老师…不，应该说是老师的复制品。”
　　“是不是复制品，轮不到你来评定！”对面那个戴着银色绸布面罩的人用苍老的声音反唇相讥，“你的决斗本领是我教的，你有几斤几两，我最是清楚！在我生前你打不过我，现在你一样也打不过我！我们的生命值之比现在是4000比100，你根本就没对我造成什么伤害，这足以证明你这十年来在决斗水平上没有丝毫的进步！”
　　“复制品没有资格评定相差十年的得失。该我进攻了，抽卡。”歌特冷静的从卡组上方抽出一张卡，然后按动盖牌开关，启动了场上的盖牌，“我打开盖牌，发动永续陷阱‘魔力之棘’，然后从手里发动魔法卡‘手札抹杀’，因为‘魔力之棘’的效果，你每丢掉一张卡就会损失500点生命值。现在你有六张手卡，全部抹杀之后你将失去3000点的生命值。”
　　“不赖嘛，你也有点进步了，歌特！”老人又是一阵狂笑，“但是，我还剩下了1000点生命值，而且场上还有一只完全究极型态大飞蛾（攻3500、防3000）座镇，你的场上却一只怪兽也没有，我看你倒是要怎么玩个大逆转解决掉我！”
　　“牛皮别吹得太满了，你场上这种东西根本就只是摆设而已，在我的墓场自闭卡组面前，完全不值一提。而且，刚才的‘手札抹杀’也完成了我最后通向胜利的道路，你不是要看大逆转吗，现在就让你看个够吧。”歌特冷冷一笑，场上最后一张盖牌随之而起，“发动魔法卡‘残骸爆破’，当我的墓地里存在三十张以上的卡片时发动这张陷阱卡，就可以给对方造成3000点的伤害！”
　　“什么…不可能！这…这就是你卡组的真正威力吗？！”老人惊骇的瞪大了眼睛，他万万没想到歌特竟然在短短的一个回合内不借助怪兽就扣去了他6000分生命值，更借此将他瞬杀！
　　“什么真正威力，你还没资格看我真正的卡组。”歌特走过慢慢蒸发为光点的老人身边，顺手抄起了桌上的银色钥匙，“如果你是真正的老师，再把底比斯三神之一的‘阿蒙之灵羊帝’加进卡组，或许还有让我使用真正卡组的资格。至于你这种复制品，用备用的卡组就足以解决掉了。”
　　说着，歌特又侧过脸去，玩味似的欣赏着对方在消失前那惊恐的眼神，脸上露出一丝残酷的笑容。
　　“连灵魂都出卖给普塔的复制品，要想看到我的阿蒙之灵羊帝卡组，你还不够格！！”
　　“真是有够意外啊，没想到门的另一边竟然是这种东西…”在歌特背后的门缓缓打开，握着一条钥匙的亮沉稳的走了进来，“喂，歌特，在那房间里拿到的这个钥匙似的东西有什么用？”
　　“…是开启那扇门用的。”歌特向着石桌后面数级石阶尽头的银色大门努努嘴，“不过那扇门上有五个锁孔，这样一看，我们似乎还缺了三条钥匙呢…”
　　“咦？这扇门也开着…”门口传来一个清朗的童音，一个人随即从门前探进头来，“有人？难不成又是千年刺客…”
　　“真快啊，海马圭平，你可是在凯撒亮之后第一个到这儿来的。”歌特回过头来，脸上又堆满了初次出现时的那种和善的笑容，“我们不是千年刺客，只不过也是和你一起拿钥匙开门的人而已，希望你不要误会呢，呵呵。”
　　“…哥哥？”圭平把脸转身环着双手站在歌特身边的亮，“不，不是哥哥，可是好像啊…”
　　听到圭平的低语，歌特脸上的笑意更浓了：“凯撒，人家都管你叫哥哥了，还不回应一声？”亮沉默片刻，终于开口说道：“抱歉，我可没什么要回应的。我虽然有一个叫翔的弟弟，不过他可不是海马公司的二少爷。”
　　“哎呀哎呀，还真是个难以沟通的家伙呢…”歌特苦笑一阵，然后又回头去问圭平，“奇怪，怎么就你一个人在这里？你不是应该和游戏还有海马他们在一起的吗？”
　　“我也正奇怪呢，其他人的门还没有打开，留在外面的同伴们又都不见了。可是这里没有其他的门…”圭平正说到一半，突然大门一响，又一个人走了进来。
　　“吓，圭平你在这里？其他这二位是…”
　　“游戏，你也出来了！”圭平兴奋的迎了过去，“太好了，你也拿到钥匙了…可是城之内呢？他还没有出来吗？”
　　“嗯，还没有。”游戏摇摇头，“我想是他和门里的对手陷入苦战了吧？好像这门里的对手都不是那么好对付的。像我那个来自未来的朋友就是…”
　　“…我的那个对手是从未来被复制到这里的我自己。”圭平有点不好意思的抓头，“和自己还会陷入苦战，我还真是一点儿都没想到呢。”
　　“我的对手我不认识，其实他本来是要作海马的对手，叫什么乃亚的…”
　　亮的话刚说出口，游戏和圭平就一下子把他围了起来，两对眼睛瞪得溜圆：“什么？你和乃亚交过手？他…他在哪儿？”
　　“决斗胜利的话，对手就会消失的吧。”亮推开紧围自己的两人，顾左右而言他，“如果你们想见他的话，好像晚了一步呢。”
　　“可恶，乃亚…”圭平泄气的握紧了拳头，看得出他至今仍然对乃亚的事情耿耿于怀。游戏在一边看着他的样子，心里也不禁有些难过。
　　（乃亚其实是个本性不错的人，可惜那么好的一个孩子竟然会死得那么早…）
　　“噢，你们都苦着一张脸作什么？我还没说我的对手呢！和我决斗的是自己恩师的复制品，我胜得很轻松哟。”歌特笑着指指自己的鼻子，却看到其余三个人没有一个把注意力放在他身上，立刻就苦起了一张脸，“喂，我好歹也是很努力的在帮你们夺取胜利的说，你们至少也鼓励我一下吧…”
　　“啊，抱歉抱歉，刚才光顾着想事情，把你给冷落了。”游戏这才发觉歌特有些不满，不由得尴尬的大笑起来，“不过我还不知道先生您是哪一位呢，请教一下…？”
　　“哈哈，总算切到正题了，那么我就正式来介绍一下自己吧。”歌特带着得意的笑容拉了拉领结，向对面的三人深深的行了一礼，“我的名字叫歌特，是跨国大型机构歌特萨多财团的总裁，这次到岛上来，是为了专程来见识一下你：决斗王武藤游戏的高超决斗技巧的。之前我的几个手下已经向你的朋友们讨教过了，也已经知道了他们都是些不俗的人物，这就让我对阁下你更感兴趣了。怎么样，愿意接受我的邀请，在稍后陪我来一场精彩的决斗吗？”
　　“你就是那个刃背后的老板？！”游戏感到很意外，他没有想到这个看上去没有一点危险的男人竟然有像刃那么可怕的手下，“那么，就是你让刃把貘良和玛利克都打败的吗？你的目的是什么？”
　　“啊，并不是这样，虽然那位玛利克先生大概是被刃打败的，但貘良可是哈妮打倒的啊。”说着，歌特笑眯眯的举起了一个用晶亮的细绳吊着的玉球，“喏，那家伙现在还关在这阿蒙神之珠里呢。”
　　“哈妮是谁？”游戏和圭平都有些给歌特的话弄得莫名其妙了，“难不成你们来了不少人…”
　　“吱呀”一声，大门又一次被推开，这次出现在门前的是城之内。与平时不同，此刻的他脸上布满了乌云，一副垂头丧气的模样活像只斗败了的公鸡。
　　“城之内，你可算是来了！”圭平急切的跑向城之内，“你怎么了，怎么摆着那么一张脸？难道没有拿到钥匙吗？”
　　“钥匙在这里。”城之内举起左手里紧攥的钥匙放在圭平手心里，然后走到一边坐在石阶上，双臂紧紧的抱着膝盖，“我有点不舒服，你们先走吧，我一会儿就会赶上去的。”
　　“城之内…”游戏看着有些抑郁的城之内，心里很明白如果不是碰上了什么让他极度苦恼的事情，他是不会变成这个样子的。而他现在这样萎靡不振，八成和他刚才的决斗对手有关。
　　“城之内，告诉我，刚才和你决斗的是什么人？”
　　“是一个很重要的人啦…”城之内没有抬头，只是幽幽的说，“不过很抱歉，我不能告诉你们他是什么人。你们就先离开，让我一个人在这里静一下好了。”
　　“嗯，也好。刚刚决斗完，想必从精神和身体两方面都应该很疲倦才是…”歌特点点头，“那么，游戏，圭平，还有凯撒，我们就先把门打开吧…”
　　“等一下等一下！！”就在众人准备去开门的时候，在金色的小门外突然传来了一个又细又尖的童音，“老师，别把我们几个丢下，我们也要和你在一起！！”
　　“咦？这个声音是…”
　　众人一起惊讶的望向被粗暴推开的金色小门，在门前站着两高一矮三条人影，却是从进入山腹后就和歌特以及亮分散的哈妮和信吾，还有去寻找他们的刃。
　　“哈妮，你们到什么地方去了？怎么到现在才回来的？”歌特张开双臂迎向跑来的哈妮，一把将她举了起来，“竟耗了这么长时间，对手很麻烦吗？”
　　“不，她很利索的把我从那些怪人手里救出来了。可是在我们回来的路上她却说要午睡，结果就真的趴在我背上睡着了。而我又不认识回去的路，所以…”在哈妮身后的信吾笑得有些尴尬，确实，要一个小女孩来救自己这种话很难从一个大男人口里说得出来，和一般人比起来，他还算是有相当的勇气的。亮的脸上露出无奈的苦笑，快步走到信吾的面前，把他拉到一边不知去说什么了。
　　“哈妮啊，你可真是的…”歌特苦笑着放下哈妮，走到刃的身边轻轻拍拍他的肩头，“要劳你跑那么远去把他们带回来，真是辛苦你了，刃。”刃有些讪然的低下头，恭恭敬敬的回应道：“这…这个没什么，我受了老板您的大恩，尽力来为您办事是应该的…”
　　看到刃对歌特恭敬的样子，游戏这才相信歌特刚才所说的都是真话：“那么，刃果然是歌特先生你的手下啊。但是你为什么要阻止我们…”
　　“啊！这不是火焰庸才王城之内克也吗？”哈妮不知什么时候看到了一边垂头丧气的城之内，立刻像发现新大陆一样指着他大声的叫了起来，“真走运！我早就想和庸才王好好玩一场的说了！哎，庸才王，要和哈妮我决斗吗？赢了的话，哈妮会把身上的一样东西输给你哦！”
　　“嗯…这样称呼城之内，如果换成别人，一定会被他杀掉的…”游戏和圭平的头上都出现了大大的黑线，“还有那个把什么身上的一样东西作赌注，能说出这么肉麻的话来，她真的只是个八九岁的小孩子吗？”
　　“不要去打搅城之内君了，哈妮，我们有更重要的事情去做。”歌特把哈妮从一言不发的城之内身边拉开，抱着她向石阶上径直走去，“现在海马和自己对手的决斗恐怕已经进行到高潮阶段了，我有个很不好的感觉，好像这次的决斗会出什么事情似的…总之，我们得马上赶到那边去。”
　　“等一下。”一个意想不到的声音突然在石阶后面响起，歌特停住脚步诧异的转身向后望去，说话的竟然就是刚才一直坐在那里沉默不语的城之内。
　　“我接受这场决斗，快点下来比试吧，那位叫哈妮的小姐。”





    正文正文 第三十七章 草莓草莓大串烧！
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:25 本章字数:6833

        
<!--BookContent Start-->　　“喂，城之内是认真的吗？”圭平扯扯游戏的衣袖，“他刚才还没精打采的，怎么现在好像又打起精神来了…”
　　“是啊，我也很奇怪。”对于城之内这突然的举动，游戏也有些不解，“看他现在的样子，好像完全把刚才的事情给忘了似的。这家伙的脾气是什么时候变得这么善变的了？”
　　“哈妮，你又在胡闹了！”哈妮刚从歌特怀里跳到地上，歌特便一把扭住了她的耳朵，小声的对她说，“你是不是用姆特之玉对城之内作了什么手脚？快点把咒缚给我解开！”
　　“好痛啊，哈妮只是不想看他在那儿苦着脸的模样嘛！”哈妮死死的捂着被歌特扭得生痛的耳朵大叫，“放开我，老师，我的耳朵要掉了啦！”
　　“算了，老板，哈妮她还是个孩子嘛，孩子都是很贪玩的…”刃意外的走到歌特和哈妮身边，伸手拉开了两人，“哈妮你也真是的，要玩不会再等一会儿吗？偏偏赶在这么重要的时候…”
　　“没关系，只是决斗而已。难道你们还怕我欺负她不成？”城之内看上去似乎有点不耐烦了，“我城之内克也像是那种欺负小孩子的人吗？你们到底要不要让她决斗就快点决定吧，我们的时间可没那么多呢！”
　　“也罢，决斗就决斗吧，不过要快一点啊。”歌特故作不悦的揉揉哈妮的头发，然后一拍她的后背，示意她可以去和城之内决斗了，“哦，还有，你这小鬼别玩的太过火了！要是让我在决斗王武藤游戏面前下不来台的话，我可不会给你留什么面子的！”
　　“嗯，我知道了！”哈妮蹦蹦跳跳的跑到城之内面前，甜甜的笑着伸出手去，“你好，庸才王，我叫哈妮，交个朋友吧！”城之内极度不快的伸手和她好歹握了一下，整张脸已经是给气得青筋毕露了。
　　“小丫头，再敢叫我庸才王的话，就算你是小孩我也要照揍…”
　　“哈妮…就是她打倒了暗貘良吗？”看着一脸天真的哈妮站到城之内对面并把背后的钢琴型决斗盘翻到身前打开，游戏用左手托着下巴陷入了沉思，“她倒底拥有多强的力量，我一定要好好看看…”
　　“决斗喽！”眼看严肃的决斗就要开始，哈妮的一声欢笑几乎没让所有的人当场趴在地上，尤其是城之内的那声“决斗！”更喊不出口来了，唯恐自己一喊出那两个字之后，会被在场的旁观者看成和眼前的小丫头一样的傻瓜。
　　“哈妮要先攻啦，抽卡！”哈妮从卡组上抽出一张卡，然后对着那张卡傻笑起来。弄得周围的人都莫名其妙，歌特和刃的头上更是滴下了斗大的汗珠：“喂，哈妮，你快点出卡啊，光在那儿傻笑耽误时间干什么？”
　　“啊，对不起哟。”哈妮吐了吐舌头，作了个可爱的鬼脸，这才将那张卡放在了场上，“我先召唤PINK-草莓果酱（攻200、防500）守备表示，再盖上一张卡，这样就好了。庸才王大哥哥，快点攻过来吧。”在哈妮的场地上出现了一只画着可爱小脸的纸杯一跳一跳的，从头顶上还不时洒下一点红红的草莓果酱，样子很是滑稽，弄得周围观战的人都不禁哑然失笑。然而对于某个被哈妮的话弄得极度郁闷的家伙来说，这场耍宝秀根本就没法让他脸上多出现一点的笑容。
　　“你这个小丫头，已经和你说了多少遍了，你还叫我庸才王！”城之内几乎气得面部抽筋，然而刚才和小太郎诀别时的抑郁却已经一扫而空了，这里面固然也有哈妮的神之首饰的洗脑效果，不过更重要的是他现在似乎已经因为握起了战斗怪兽卡而改变了心态，“我的回合，抽卡！我先盖上一张卡，然后召唤暴走牛鬼（攻1200、防1200）攻击表示！现在我要…”说到一半，城之内突然想到刚才哈妮说了一句“快点攻过来吧。”，再想到暗貘良和玛利克被这一行人打败的事情，心里猛的一突，硬是把快要吐出口的“攻击”两个字给咽回肚子里去了。
　　（这丫头说不定布下了什么陷阱在等着我，我才不会上当哩…）
　　“我发动暴走牛鬼的效果，猜一次硬币。如果猜中了，对方的生命值会受到1000点伤害。猜错的话自己则会受到1000点伤害。我要猜的是反面！”城之内自口袋里取出了一枚硬币，然后弹入空中，在硬币落下的一刹那间快速将它合在了手背上，接着慢慢挪开了盖在硬币上的手掌。果不其然，出现在伸头望来的众人眼中的是硬币的反面，这也就是说，哈妮的生命值要就此丢掉1000点了。然而哈妮不但神色没有丝毫变化，反而还有些笑嘻嘻的看着自己的生命值从4000点翻成3000点，连眉头都不皱一下。
　　“哇，城之内大哥真不愧是强运的庸才王，猜硬币比哈妮要强多了呢！”
　　“虽然你每句话都在夸我，可我听在耳朵里好像都是在损我似的…”城之内板着脸极度不满的一挥手，“真不想再听你这小丫头在这儿叨叨咕咕的，我的回合终了。”
　　“轮到哈妮了，抽卡！”哈妮又调皮的向城之内吐吐舌头，才用白生生的小手把卡组上方的卡抽了出来，“哈妮要发动草莓果酱的特殊效果，只要这张卡在哈妮场上表侧形式摆放，哈妮就可以在抽卡阶段再抽一张卡哦！”说着，她又从卡组里抽了一张卡：“哈妮盖上一张卡，再从手里发动魔法卡‘买一赠一’，当哈妮的场上只有一只怪兽的时候，可以再从卡组里特召一只怪兽哦！哈妮要召唤的是黑魔导师&#183;库兰（攻1200、防0）！”亮光一闪，一个面色冷漠的小女孩穿着黑衣黑裙跳到了场上，手里还拿着一条细细的鞭子，再怎么看上去也像一个冷傲的大小姐多过像一个魔导师。
　　城之内本以为哈妮的召唤行动在黑魔导师&#183;库兰被召唤出来后就结束了，没想到哈妮又把一张卡放在了场上：“现在哈妮还可以进行一次普通召唤，出来吧，PINK-草莓冰激凌（攻500、防500）！！”随着一声甜得有些发糯的叫声，哈妮的场上又跳出了一个头顶粉红色冰激凌的粉红蛋卷，俯着身体拼命的对城之内拍屁股作鬼脸，好像在羞辱他似的。
　　“嗬，这是女孩子该有的礼仪吗…”城之内现在真是又生气又无奈，不明白这个丫头到底在想些什么？
　　然而，哈妮接下来的行动更让他大跌眼镜：“现在哈妮用草莓冰激凌去攻击大哥哥的暴走牛鬼，草莓浆果撞击！”城之内忍不住大叫一声：“慢…慢着，这不是白白来送死吗？这丫头懂不懂战斗规则的？”然而他还是叫晚了一步，草莓冰激凌雄纠纠气昂昂的迈着可笑的步子直冲向暴走牛鬼，一头在它身上撞了个四散飞溅，活像拿一块豆腐去拍石头。这一下让哈妮的生命值又掉下700点，变成了2300点。而刚才发生在场上那不可思议的对决，却让除了歌特和刃之外的人全看傻了。
　　“当草莓冰激凌被送进墓地里时，哈妮就可以再抽两张卡哟！”说着，哈妮又抽了两张卡，然后咧开嘴巴给城之内来了一个非常天真灿烂的笑容，“哈妮的回合结束，大哥哥该你了。”
　　“原来如此，用自杀的方法去抽卡，你这丫头也算有点头脑呢…该我了，抽卡！”城之内信手抽出一张卡看看，然后将卡放在场上，“很好，必杀的连锁已经集齐了！我现在召唤不屈的大盘振舞侍（攻1000、防1000）攻击表示，然后…”
　　“等…等一下大哥哥！哈妮要打开盖牌！发动陷阱‘对手登场’，选择大哥哥场上表侧表示的一只怪兽。从手卡特召一只和选择怪兽等级一样的怪兽！哈妮要召唤白魔导士&#183;绒儿（攻1200、防0）攻击表示！”哈妮突如其来的叫声和突然出现在她场上的可爱白袍小女孩让正准备把卡放在决斗盘上的城之内吃了一惊，差点没把手里的卡扔到地上去。
　　“你这个丫头，怎么一惊一诈的？可恶，害我都差点把出什么卡给忘了…”见哈妮没有进一步的连锁打算，城之内这才拍拍心脏被吓得咚咚直跳的胸口，把手里的卡放在决斗盘上，“从手里发动永续魔法‘手札诀别’和‘光线偏移力场’！然后从手里将装备魔法‘融合武器村正刀’装备在不屈的大盘振舞侍身上，增加它800点的攻击力，最后用不屈的大盘振舞侍去攻击草莓果酱！”不屈的大盘振舞侍应了一声，举起手里的长刀，气势汹汹的斩向哈妮场上的草莓果酱。
　　“打开盖牌，发动反击陷阱‘草莓雨’！当我的怪兽受到攻击的时候，丢掉一张手卡，然后强制取消大哥哥的战斗回合。在这个情况下大哥哥场上有多少还没战斗过的攻击表示怪兽，哈妮就可以抽多少张卡！”说着，哈妮又抽出两张卡，还向着城之内又天真的笑了笑，几乎把城之内的肚子都气爆了。
　　“这个可恶的小鬼，不过幸好我的场上还有‘手札诀别’存在，不管她再怎么努力抽卡，回合一结束她还是要把所有的手卡丢进墓地里的…”
　　就在城之内这样的安慰自己时，哈妮却又举起了一张卡：“哈妮要发动速攻魔法‘旋风’，破坏掉大哥哥你场上的‘手札诀别’！”
　　“这…这…！她是无心的还是故意的？！”看到自己场上的“手札诀别”反而被送进了墓地，城之内的嘴巴顿时咧得比面盆还大，“这么一来，我苦心布置的连锁不是全都没用了吗？”
　　“大哥哥，你是不是饿了，干嘛嘴张那么大…”看见城之内那没法抬回去的下巴，哈妮掩着小嘴甜甜的笑着说，“如果你能赢了哈妮，哈妮请你吃草莓奶糖哦！”
　　“又耍我？！”城之内正火冲上头，伸手就按动了怪兽效果按钮，“我发动暴走牛鬼的效果，丢一次硬币，我猜是正面！”说着，他抛起了硬币。然而在将硬币扣在手背上的时候，城之内的脸色明显有点发坏，因为那敏感的掌心感觉到的并不是正面的花纹…
　　“啊啊啊？！怎么会还是反面？我的好运啊，怎么不灵了…”看着变成3000点的生命值，城之内的全身都觉得发软。如果说刚才张着大嘴的他像是个饿了十天的饿鬼，现在他那张发青的脸让他看上去就活像是吃了不干净的东西连续在厕所里泻了十天的病人，原本他是想好好耍耍哈妮这小丫头的，没想到倒给她耍了一次又一次，现在的他恨不得找个地缝钻进去，省得让自己人和对头都指着自己笑话。还好海马现在不在，不然的话，天晓得他会说出多难听的话来。
　　“呵呵，城之内有麻烦了呢…”游戏和圭平尴尬的相视而笑，而一边的歌特、刃和亮却对城之内屡屡在哈妮手上吃亏并不怎么惊讶，因为他们的心里都很清楚哈妮有多少斤两，城之内即便是输得一败涂地，也只能看成是件平常的事罢了。
　　“你们两个居然还笑得出来啊，我现在的麻烦可大了呢！”有气没处撒的城之内几乎把满口的唾沫都喷到一边的游戏和圭平脸上去了，没办法，再怎么说，自己的对手是个连小学都没毕业的小丫头，总不好自跌面子去凶她，“算吧，这次就给你这丫头一个翻身的机会，我的回合终了！”
　　听了城之内的话，刚才还笑得肚子痛的游戏和圭平也只有当场石化：“城之内还真嘴硬，怎么看都是像他要翻身才对似的…”
　　“大哥哥的回合一结束，哈妮丢进墓地里的卡片：纸箱里的小柴猫（攻300、防200）的效果就会发动，自动回到哈妮的手里！现在哈妮要攻啦，抽卡！”哈妮一边天真的笑着把墓地里的卡片收回，一边又从卡组上方抽出了手卡。因为草莓果酱还摆放在哈妮的场上，所以她这一次抽的仍然是两张卡，这使得她的手卡一下子变成了七张。和城之内连战三个回合，她每次都保持抽卡阶段能抽到六张以上的手卡，也够让城之内头痛一阵的了。
　　“在哈妮的准备阶段开始时，场上的黑魔导师&#183;库兰会给大哥哥你场上怪兽数量乘以300点的伤害，而白魔导士&#183;绒儿则会回复哈妮自己场上的怪兽数量乘以400点的生命值！”黑衣黑裙的库兰和白帽白袍的绒儿同时举起了执鞭握杖的手，一明一暗两道精光闪过，城之内的生命值下跌了600点，变成了2400点；而哈妮的生命值则上升了1200点，变成了3500点。刚才被城之内好不容易才拉开的差距，这一下整个倒了过来，而城之内的麻烦现在却只是刚刚开始而已…
　　“哈妮从手里召唤PINK-草莓馅饼（攻1200、防1000）攻击表示，然后发动草莓馅饼的特殊效果，把场上表侧存在的这张卡祭掉，用它攻击力的一半给大哥哥直接伤害！”城之内还没醒过味来，一盘粉红的草莓馅饼便伴着哈妮甜美的声音迎面飞来，“扑”的一声扣了城之内一个满脸开花，顺带送走了他600点生命值。站在一边的游戏和歌特等人看到城之内如此窘迫不堪的模样，纷纷捧腹大笑。而城之内则气急败坏的用手刮去脸上的草莓酱汁，拿一种要吃人的眼神狠狠的瞪着身边笑得在地上打滚的游戏和圭平。
　　“当草莓馅饼的效果成功发动的时候，哈妮就可以再从手卡里召唤一只两星以下的普通怪兽上场哦！我召唤PINK-草莓奶糖（攻100、防100）守备表示，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“别笑了，你们几个是笑死鬼投胎的是怎么着？”城之内极度不爽的回身向着笑到眼泪都流出来的游戏等人狂吼一通，这才从卡组上抽出了一张卡，“轮到我攻了，抽卡！我召唤荷露斯的黑炎龙LV4（攻1600、防1000）攻击表示！然后用荷露斯的黑炎龙LV4去攻击黑魔导师&#183;库兰，去吧，制裁的黑炎弹！！”
　　“哈妮要打开盖牌，发动陷阱卡‘芭比相杀’，把大哥哥的攻击转移到我们双方场上其余怪兽中任选的一只怪兽身上去！”哈妮伸出小手一指，荷露斯的黑炎龙立刻转变了攻击方向，“黑炎龙，去破坏暴走牛鬼吧！”荷露斯的黑炎龙低吼一声，一口火炎弹直喷在暴走牛鬼的身上，在扣去城之内400分生命值的同时直接给城之内场上平添了一份香气四溢的烤牛排。
　　“庸才王大哥哥，你不是饿了吗？正好哈妮做了这么香的牛排，请大哥哥尝尝吧？”哈妮说是这么说，可惜的是城之内现在只有1400分的生命值，就算是他闻得到虚拟影像制造的香味，恐怕也没胃口去吃了。
　　“居然还和我一块儿玩起家家酒来了，这小家伙…”城之内觉得自己的愤怒神经已经开始麻木了，之前的几个回合让她如此臭耍一顿，现在自己都不知道是该哭还是该笑的好，“我打开盖牌，发动陷阱卡‘以命换金’，当我受到直接伤害的时候，可以再抽一次卡！”说着，城之内从卡组里抽出一张卡看了看，嘴角微微一抽，便将剩下的两张手卡都放在了场上，“我盖上两张卡，然后发动荷露斯的黑炎龙LV4的效果，将这张卡送进墓地，从卡组里特殊召唤一体荷露斯的黑炎龙LV6（攻2300、防1600）攻击表示放在场上，然后结束回合！”
　　“哈妮的回合，抽卡！”借助草莓果酱的效果，哈妮在抽卡阶段又多抽了一张卡，让她的手卡仍然保持在七张的数量上，“哈妮要再发动一次黑魔导师&#183;库兰和白魔导士&#183;绒儿的特殊效果，改变我和大哥哥的生命值！”
　　“好机会！”城之内突然伸手按下盖牌按钮，一张卡在场上快速立起，“发动速攻魔法‘帮倒忙的矮人’，在发动此卡的回合内，所有因为魔法、陷阱和怪兽效果造成的生命值变化都会变成逆效果！”说着，他得意的打了个响指，自己的生命值立刻快速上升了600点，变成了2000点。而原本应该增长的哈妮的生命值却因为场上增加到了四只怪兽而下降了1600点，变成了1900点，两人的差距再度拉平了。
　　“干的好，城之内！”圭平欢呼，“这样就有机会扳回来了，不过你可别欺负女孩子哟！”
　　“耶，怎么会呢！”城之内伸出两根手指，得意的向圭平和游戏比着“V”字手势，“陪小孩子玩，对我城之内克也大爷来说是游刃有余，哪里还谈得上欺负她？！”
　　“是吗，那最好了…”一个冰冷的女声让城之内的手突然停在了半空，那个让他难以相信的声音竟使他觉得全身没来由的发寒，“这样的话，本小姐也转换一下气氛，来全力配合一下你城之内克也大爷那游刃有余的决斗技术好了…”
　　“哈妮…？”城之内愕然的把脸转回去，却看到原先哈妮立足的地方不断涌出白色的雾气，逐渐把整个石室都包了起来。而白雾中哈妮的身影却一点儿也看不清楚，只有那令人毛骨悚然的笑声从她身处的地方传来，让城之内不由机伶伶打了个冷战。
　　“不会吧，这是瑟奈特游戏？！”歌特和刃都惊讶异常，歌特更是失口叫出声来，“难道…难道哈妮身体里的地母神醒过来了？这怎么可能！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　帮倒忙的矮人：速攻魔法，在发动此卡的回合内，所有因魔法、陷阱和怪兽效果造成的生命值变化都会变成逆效果。
　　哈妮（PINK卡组）
　　PINK-草莓果酱（天使族、二星、光属性、攻200、防500）：效果怪兽，只要这张卡在玩家的场上以表侧形式存在，玩家就可以在抽卡阶段再抽一张卡。
　　草莓雨：陷阱卡，当玩家的怪兽受到攻击的时候就可发动此卡，丢掉一张手卡，强制取消对方的战斗回合。在这个情况下，对方场上有多少还没战斗过的攻击表示怪兽，玩家就可以抽多少张卡。
　　PINK-草莓馅饼（天使族、四星、光属性、攻1200、防1000）：效果怪兽，把场上表侧存在的这张卡祭掉，就可以用它攻击力的一半给对方以直接伤害。当此卡的效果成功发动的时候，玩家可以再从手卡里召唤一只两星以下的普通怪兽上场。
　　芭比相杀：陷阱卡，当对方发动攻击宣言时发动，将对手的攻击转移到双方场上其余怪兽中任意一只怪兽身上。





    正文正文 第三十八章 哈妮豹变！姆特之地母神登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:26 本章字数:6146

        
<!--BookContent Start-->　　在充满石室的白雾逐渐扩散到四周，形成巨大的包围空间将所有人都包起来之后，城之内才看清了对面哈妮的身形。那已不是一个八九岁的小女孩，而是一个十七八岁的金发少女。她穿着一身火辣的粉红色紧身衣，用涂着粉红眼影的双眼妖艳的盯着对面目瞪口呆的城之内，粉红湿润的双唇媚惑似的翕动着，像是要把他一口吞下去似的。原先挂在胸前由小钢琴展开变成的决斗盘已经落到了腰间，上面闪动着奇特的火花。
　　“怎么了，庸才帅哥？怎么站在那儿直发呆啊？人家为你变得这么漂亮，你好歹也有点反应嘛。”甜得发腻的声音，和之前哈妮那种小孩子纯纯的清甜感完全不同。现在的大哈妮仿佛就是一个诱惑人类的夜魔，只等着自己看中的猎物走进自己的瓮中，然后被自己慢慢吞食…
　　歌特感觉到事态有些严重，便大声的对哈妮说：“姆特，请你适可而止吧。你不老老实实的睡觉，非要跑出来搅什么局？趁着事情还没变得更糟之前，快点回去吧！”
　　“阿蒙，你少在那儿给本小姐抖法老王的威风。我好不容易睡醒了出来透透气，凭什么就这样回去？”哈妮双手一叉小蛮腰，昂首挺胸的活像只骄傲的小母鸡一样站着数落起歌特来，“再说，我如果不出来，哈妮她可就要输了。本来她输了是没什么关系，可是她现在是我的灵魂容器，再加上他手里还有底比斯三神之一的地母神，就这么输了岂不是栽本小姐的面子吗？你和凯欧斯都少管我的事，安心看我怎么把那个白痴一样的家伙收拾掉吧！”
　　“喂，你这波大无脑的女人说谁是白痴啊？”听到哈妮出言污辱自己，城之内可忍不住了，大声的吼了起来，“空长着一副漂亮脸蛋，脑袋里面却是一堆草，一出来就抱怨这个数落那个的，你把自己当成什么了？快点决斗，我们可没多少时间让你这笨女浪费的！”
　　“好啊，城之内克也。不过，当你输掉的时候，我要把你的整个灵魂完好无缺的从肉体里抽出来作我苏醒后的第一顿美餐！呵呵，记住，辱骂本小姐的代价可是很沉重的！”对于城之内的辱骂，哈妮并没有生气，反而妖异的咯咯一笑，用涂着粉红色指甲油的细长指甲从手卡里拉出了一张卡放在场上，“让你看看哈妮从来都不曾在别人面前用过的、属于我的卡片吧！我把场上的PINK-草莓奶糖和PINK-草莓果酱作为祭品献上，从手里特殊召唤PINK-甜心女王（攻2700、防2300）攻击表示！然后发动装备魔法‘粉红刺剑’装备在甜心女王身上，增加她300点攻击力！”随着可爱的草莓奶糖和草莓果酱消失在场上，一个美艳的女子穿着和哈妮同样性感的粉红色紧身衣从场地上缓缓升起，手里还提着一柄细长的粉红色利剑，剑身漾出一道道粉红色的光芒，看得城之内以及观战的游戏、圭平、信吾和亮都有些发晕。
　　“怎么回事？连卡组都一下子从罗莉路线改走女王路线了…”刃也给哈妮身上透出的诡异杀气吓住了，转头问歌特，“老板，哈妮她这是…”
　　“她不是哈妮，而是底比斯三大主神之一，地母神姆特。”歌特脸上一贯的笑容，此刻也已寂然不见，“这个唯一的女性主神从前还算温婉娴淑，可不知为什么在千年之后的现代却变成了个任着性子胡来的家伙，和阿蒙神以及凯欧斯神的性格都截然相反，是个有些危险性的存在。本来她和灵魂和我们体内的阿蒙和凯欧斯的灵魂一样，在哈妮没成年之前应该是不会觉醒的，但是恐怕是因为受到了与暗貘良和城之内决斗时的双重意志强烈碰撞造成的刺激，所以让她提前醒过来了…”
　　“现在我用甜心女王去攻击不屈的大盘振舞侍，粉红刺杀！！”甜心女王一跃而起，带着“哦呵呵呵”的高傲笑声凌空一剑挥下，将不屈的大盘振舞侍一剑刺了个透心凉，而且还捎去了城之内1200点生命值。这一下城之内只剩下了800点生命值，可说是危险之极了。
　　“发动甜心女王和‘粉红刺剑’的特殊效果，在甜心女王击破对方怪兽的同时，可以让它不进入墓地里而特殊召唤到我的场上。在装备‘粉红刺剑’的怪兽给对方造成直接伤害的时候，我可以再从卡组里抽一张卡。”哈妮又用长长的指甲从卡组里拈出一张卡片，脸上再度浮现出妖艳的冷笑。同时在她自己的场上闪过一道粉红色的光芒，不屈的大盘振舞侍缓缓从光芒中现身，带着两只变成桃心的眼睛色迷迷的偎在甜心女王身边。因为没有经过墓地，所以在它的手里还提着城之内放在场上的“融合武器村正刀”。周围的众人甚至还能听得到它那完全没有自尊的声音：“女王陛下，让我做你的狗吧…”
　　“哎？！大盘振舞侍这家伙…真是丢我的脸！”城之内全身都开始哆嗦了，也不知道是气的还是怕的，“你这女人也真是卑鄙，用这种手段夺取怪兽！”
　　“什么叫卑鄙啊，我这不是在按照很正统的方式玩卡吗，庸才城之内小弟？”哈妮一旦从罗莉变成女王，连对城之内的称呼都改了，“不过你可别忘了我的战斗回合还结束呢。看你没有手卡这么可怜，我就做个好事让你的仆人给你抽几张卡，顺带最后送你一程好了。不屈的大盘振舞侍，去直接攻击城之内小弟吧。”
　　一看大盘振舞侍举刀向自己直杀过来，城之内慌得直跳：“喂喂！怎么说我场上还有只荷露斯的黑炎龙LV6呢，你怎么对我进行直接攻击？太扯了吧！”
　　“这也不能怪我啊，城之内小弟。因为甜心女王的效果而被特殊召唤的怪兽在特召的那个回合内对玩家进行直接攻击。不过当它对玩家直接攻击成功时，就会在回合结束时破坏。说到底呢，我也不想把这种杂碎太久留在我的场上啊，不过幸好马上就能物尽其用了。”哈妮一边说，一边还对城之内抛了个媚眼，“让仆人为主人而死，想必它一定很幸福吧？这样的话，我们就可以说&#183;再&#183;见&#183;了&#183;哟！”
　　“这个混帐！”看到快要冲近面前的大盘振舞侍，城之内只有忍痛打开了最后一张盖牌，“打开盖牌，发动速攻魔法‘非常食’，祭掉‘光线偏移力场’、‘融合武器村正刀’和‘帮倒忙的矮人’，回复我3000点生命值！因为‘帮倒忙的矮人’也被祭掉了，所以我不必承受反效果的吞噬！”当城之内的生命值刚刚翻到3800点的时候，不屈的大盘振舞侍就已经杀到了眼前，一刀砍在了他的身上。虽然城之内祭掉了“融合武器村正刀”，不过1000点的直接伤害也够他一受的了。在不屈的大盘振舞侍收刀身退的同时，生命值被削减到2800点的城之内也闷哼一声，捂着胸口曲下身去，一下子来了个单膝跪地式。
　　“因为不屈的大盘振舞侍的效果，我可以再抽七张卡！”说着，城之内从卡组上方抽出了七张卡拿在手里，向着哈妮挑衅似的一笑，“真是麻烦你这么煞费苦心了，替我又加生命值又加手卡的，不过因为挨了那一刀，所以那声谢谢我想还是省了的好。”
　　哈妮的脸上仍然看不到一丝怒意，反而笑得更妩媚了：“啊啦，很有脑子啊，城之内小弟。这么一来，这场瑟奈特游戏才有点玩头嘛！我盖上两张卡，回合终了。”
　　现在场上的形式可说是极度的一边倒：城之内虽然还有2800点生命值，比起哈妮的1900点生命值来占了很大的优势，但他的场上却只有一只攻击力2300点的荷露斯的黑炎龙LV6，尽管有七张手卡，后场却因为刚才发动“非常食”的清扫而连半张盖牌也没有。而哈妮的场上却有黑魔导师&#183;库兰、白魔导士&#183;绒儿和甜心女王三只怪兽，后场还有两张盖牌，手卡也是不多不少的四张。从局面来讲，几乎整个儿把城之内给压了下去。
　　“这样看来，只有自己打出路了…该我攻了，抽卡！”城之内从卡组上方抽出一张卡，现在他唯一的一点优势就是手里数量众多的八张手卡了，“我先从手里召唤铁骑士基亚&#183;弗利德（攻1800、防1600）攻击表示，然后从手里发动魔法‘拘束解除’，将场上的铁骑士基亚&#183;弗利德作为祭品献上，从卡组里特召剑圣&#183;解除拘束的基亚&#183;弗利德（攻2600、防2200）攻击表示！然后将‘稻妻之剑’装备在剑圣身上，提升它800点攻击力的同时发动它的特殊效果，当剑圣装备了装备魔法时，对方场上一只怪兽破坏！粉碎吧，万恶的甜心女王！”在哈妮场上的甜心女王发出一声惨呼，化作粉红色的光芒消失在场上。哈妮先是一怔，然后娇美的脸上终于也显现出了怒意。可惜的是，她面对的是一个直线呆子，根本不知道在适当的时候收手…
　　“接下来我用剑圣去攻击黑魔导师&#183;库兰，用荷露斯的黑炎龙LV6去攻击白魔导士&#183;绒儿，你就在我城之内大爷华丽的攻势面前给我败吧！”
　　“哼，想打倒本小姐，你还没那个资格！打开我场上的两张盖牌，发动陷阱‘吸收盾’！使你的两只怪兽攻击无效，并给我回复与你两只怪兽攻击力相同的生命值！”城之内做梦也没有想到哈妮的后场竟然盖了两张同样的陷阱，而且还是足以逆转局势的“吸收盾”。他目瞪口呆的看着哈妮的生命值从1900点直线翻升到7600点，本来已经消失的血腥味又回到了嘴巴里。
　　“可恶…我盖上三张卡，然后将荷露斯的黑炎龙LV6送入墓地，从卡组特召荷露斯的黑炎龙LV8（攻3000、防1800）攻击表示，回合终了。”
　　“轮到本小姐上场了，抽卡！”哈妮从卡组里抽出一张卡，俏脸上的怒意越来越盛，“竟敢破坏本小姐的甜心女王，这个罪过不可饶恕！我盖上三张卡，然后从手里发动魔法卡‘草莓的酒酿’，从墓地里特殊召唤一只两星以下且带有‘草莓’之名的怪兽以守备表示放在场上，我要召唤的是PINK-草莓奶糖（攻100、防100）！”粉红的光芒再度闪过，滑稽的小糖块又一次出现在哈妮的场上，蹦蹦跳跳的对城之内作着鬼脸。
　　“现在就让你知道惹怒本小姐是什么下场！我将场上的黑魔导师&#183;库兰、白魔导士&#183;绒儿和草莓奶糖以及后场的三张盖牌作为祭品献上，从手卡里召唤本小姐的必胜王牌！降临吧，姆特之地母神（攻？？？？、防？？？？）！！”
　　“幻神卡…！”看到在哈妮场上慢慢升起一位骑着巨狮、手提权杖的白衣女神，众人的脸都绿了。他们都知道幻神卡绝对不是那么好对付的，这张卡一旦亮出，城之内的胜算就基本等于零了。但是，包括城之内本人连同歌特在内的人全都无力阻止城之内眼前的危机，因为瑟奈特游戏的空间展开之后，不结束决斗是无法把这个空间消除掉的。
　　“姆特之地母神的攻防数值等于被召唤时献上的前后场上卡数的合计值乘以1000点，就是说有条件的话，她的攻防最大可以达到10000点。”望着仰天咆哮的地母神，歌特一字一句的说道，“而哈妮…不，姆特用了六张卡召唤地母神，这就是说，现在地母神的攻防数值是…”
　　“6000点？！”城之内脸上的冷汗涔涔而下，“开什么玩笑，这样的家伙，让我怎么去对付啊？”
　　“哎哟，害怕了啊，城之内小弟。”哈妮的声音又恢复了之前充满诱惑性的声音，“害怕的话可以认输，让本小姐好好享受你那虽不可口但却韧性十足的灵魂吧！现在我用姆特的地母神对剑圣进行攻击，大地之怒吼！！”在姆特座下的巨狮咆哮一声，张牙舞爪的扑向了城之内场上的剑圣。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘体力增强剂SUPER Z’，在我受到对方造成的2000点以上的战斗伤害时，在基本分上计算前先恢复4000点的生命值一次！”
　　尽管城之内的生命值一下子冲上了6800点的高峰，但强大的地母神还是一爪就把拥有3400点攻击力的剑圣和城之内2600点的生命值一起葬送进了墓地。现在城之内的生命值虽然还剩下4200点，比起始分还要高，但是在哈妮场上的地母神的面前简直就和风中残烛没什么区别。
　　“当姆特的地母神攻击时，我会损失1000点的生命值。”哈妮一挥手，她的生命值便从7600点变成了6600点，“你还算是了不起的，居然能在地母神的面前撑下一次攻击。不过，当我的地母神再攻击的时候，就是你的死期了，我的回合终了！”
　　城之内此刻就好像给一面千斤重的大墙压着一样，一点也透不过气来。虽然千年眼在他的身边，但却因为瑟奈特游戏的限制而无法缓解来自地母神对他的压力。
　　“我…我的回合，抽卡！”当城之内的手指接触到卡组上方的那张卡时，一股暖流突然涌进了他的掌心里，地母神带来的压迫感顿时减轻了。在体会到那种熟悉的感觉的同时，他又惊又喜的将这张卡抽了出来。
　　（这…这种熟悉的感觉是…不会错的，是它回来找我了！）
　　“我现在要发动魔法卡‘死者苏生’，从墓地里将剑圣基亚&#183;弗利德召唤回场上！”
　　“你想作什么？”哈妮那美丽的秀眉微微一皱，“我提醒你，地母神是幻神卡，是不会被怪兽的效果破坏的。要是你打的是这个算盘的话，我劝你还是趁早死了这份心吧。”
　　“谁说我要发动怪兽效果破坏的？”城之内高高的举起了手里的一张卡片，“我要做的是将场上的荷露斯的黑炎龙LV8与这张卡融合！！”
　　“那张卡…！”看到城之内高举的卡片，游戏等人一时都震惊得说不出话来。他们无论如何也想不到，这张卡竟然会在这个时候从另外一个世界归来救驾！
　　“海鲁默斯之爪哟，和荷露斯的黑炎龙LV8融合，化成‘八极黑炎剑&#183;海鲁默斯’成为剑圣的最强武器吧！！”
　　在一阵惊天的咆哮声中，荷露斯的黑炎龙腾空而起，和城之内手中飞出的海鲁默斯合为一体，化作一柄华丽的黑色长剑落入了剑圣基亚&#183;弗利德的手中。一剑在手，剑圣立刻挽了个漂亮的剑花，横剑直指哈妮场上的地母神。
　　“现在，就让我城之内克也大爷来告诉你什么叫化不可能为可能吧！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　八极黑炎剑&#183;海鲁默斯：特殊装备魔法，由荷露斯的黑炎龙LV8和传说之龙海鲁默斯融合而成的传说之剑。在装备此卡的怪兽和比自己攻击力高的怪兽交战时，祭掉玩家场上的一张盖牌，可以将双方怪兽的攻击力互换。这个发动效果算作怪兽效果。
　　哈妮［姆特］（PINK卡组）
　　PINK-甜心女王（天使族、八星、暗属性、攻2700、防2300）：效果怪兽，在此卡击破对方怪兽的同时，可以把被击破怪兽不经过墓地特殊召唤到玩家的场上。在被特殊召唤的回合内，那只怪兽可以对玩家进行直接攻击。当被特召的怪兽对玩家直接攻击成功时，就会在回合结束时破坏。
　　粉红刺剑：装备魔法，此卡只能装备在天使族和战士族身上，提升被装备怪兽300点攻击力。在装备此卡的怪兽给对方造成直接伤害时，玩家可以再从卡组里抽一张卡。
　　草莓的酒酿：魔法卡，此卡发动后，玩家可以从墓地里特殊召唤一只两星以下且带有‘草莓’之名的怪兽以守备表示放在场上。
　　姆特之地母神（幻神族、十星、神属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，此卡须将前后场上所有卡作为祭品献上方可从手卡里召唤，其攻防数值等于被召唤时献上的前后场上卡数的合计值乘以1000。所有针对此卡的陷阱和怪兽效果无效，针对此卡的魔法效果只能持续一回合。此卡攻击时必须献上玩家的1000点生命值，玩家的生命值低于1000时，此卡的攻击力减半，防御力加倍，但可以无条件进行攻击。当对方的怪兽主动攻击此卡时，玩家可以从手卡或卡组里特殊发动场地魔法“愤怒的大地”。





    正文正文 第三十九章 传说之龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:26 本章字数:6759

    <!--BookContent Start-->　　“海鲁默斯…传说之龙吗？”哈妮眯起了美丽的大眼睛，“没有用的，即使是传说之龙，要想战胜神终究也力不能及，更何况是甘心作人类奴仆供人驱策的家伙！”
    “能不能战胜神，这种事情还是要现实来说才算数！”城之内一指哈妮场上的地母神，“剑圣基亚&#183;弗利德，去击破姆特的地母神吧，八极黑炎剑！！”
    “以卵击石的家伙，竟然妄想用你那肮脏的剑去碰触高贵的地母神！”哈妮怒叱一声，地母神便举起了手中的权杖，“伟大的地母神姆特哟，用你的愤怒去粉碎对方那卑贱的怪兽吧，大地之怒！”在剑圣脚下的决斗场瞬间崩陷了，大地化作一块块碎裂的岩石浮上半空，在裂开的地面里不断的涌出炽热的岩浆，扑面的热风几乎让在场的所有人都难以透出一口气来。
    “当对方的怪兽主动向地母神攻击的时候，我就能从卡组里无条件发动场地魔法‘愤怒的大地’！在这个场地上，除了地母神之外，所有怪兽的攻防数值全部会下降500点，而且从第二个回合开始每回合持续下降300点！当攻防数值降到零时，怪兽会被强制送入墓地！”
    在大地崩裂之时，剑圣的攻防数值果然下降了500点，变成了攻2100、防1700的状态，但这丝毫没有阻止剑圣的脚步。只见他不断的跃上飞向空中的石块，几个起落就漂亮的掠过了熔岩池来到了地母神的面前，一剑就向地母神斩了下去。
    “笨…笨蛋！！”看到城之内仍是如此固执，哈妮忍不住怒骂起来，“用攻击力2100点的剑圣来打攻击力6000点的地母神，你的脑子是不是坏了啊！”
    “谁规定2100点攻的怪兽不能去打你6000点攻的地母神了？”城之内冷冷一笑，“发动八极黑炎剑&#183;海鲁默斯的特殊效果，在装备它的怪兽和比自己攻击力高的怪兽交战时，祭掉我场上的一张盖牌，可以将双方怪兽的攻击力互换！”
    “白痴，省省吧！你的装备卡是用两只怪兽融合而来的，所以效果也算作是怪兽效果，而怪兽效果对姆特之地母神是不管用的！”哈妮脸上充满了不屑，她不知道为什么城之内明知自己不敌却还是要打过来，难道他真的是个白痴？
    “嘿嘿，怪兽效果对地母神不起作用，可是对我的剑圣还是起作用的啊？”城之内的一句话就兜头给哈妮泼了一盆冷水，“虽然你的地母神的攻击力降不到2100点，但是我的剑圣的攻击力可是会上升到6000点的，这也就是说战斗的结果是…”
    “…相杀！？”看着自己的地母神和剑圣一起消失在爆炸的火光里，哈妮几乎当场昏倒。没想到自己费尽力气召唤出来的最强王牌，竟然在短短的一回合之内就给城之内这傻小子简简单单就摆平了。而且随着地母神的消失，因为特殊效果而召唤出来的“愤怒的大地”也同样被送进了墓地。现在自己的场上和手里都是半张卡也没有，这种状况简直就像是她的噩梦一样！
    “还没完，我打开场上的盖牌，发动陷阱‘生死之呼声’，从墓地里复活一只怪兽以攻击表示放在场上！我要复活的是荷露斯的黑炎龙LV8！”城之内伸手指去，场上立刻再度出现了巨大的黑炎龙，喷着炽热的黑色鼻息低声的咆哮着。
    “你想作什么？用只有3000攻击力的黑炎龙就想摆平我6600点的生命值吗？”虽然没有了地母神，但哈妮对自己的胜算还是很有自信的。在她的卡组内还有极大的反扑空间，只要能撑得过这次攻击，下一次她就可以借助抽到的手卡立刻对城之内进行反攻。相比之下，反而是生命值4200点的城之内比她的危机要大得多。但是，她忽略了城之内的场上仍然有盖牌的存在…
    “别以为这样就能逃得过去了，我要在这个回合内结束战斗！”城之内一指哈妮的场上，“黑炎龙对玩家进行直接攻击！接招吧，制裁的黑炎弹！！”黑炎龙一记炎弹狂喷过去，哈妮的生命值顿时下降了3000点，变成了3600点。
    “哼，看来你也就这样了…”哈妮窘迫的挥手拍去衣服上的尘土，发出一声清幽的冷笑，“快点结束回合吧，说什么在这个回合结束战斗，真是大言不惭！”
    “谁说我要结束战斗了？！”一击得手的城之内伸手按动盖牌开关，场上那张最后的盖牌立刻翻了起来，“我打开盖牌，发动速攻魔法‘我身作剑’！用我的所有生命值作为我自身的攻击力向对方进行直接攻击！在战斗回合结束后对方依然生存的话，我的生命值就会归零！”
    圭平激动的大叫：“哇啊！城之内要舍身一击了！”游戏等人也都被城之内的气概所惊呆了，所有人都没有想到，他居然在场上还了埋伏了这么一张舍命攻击的卡片！
    “怎么会有这种事！”哈妮一下子呆住了，眼看着她的生命值在城之内的生命值的冲撞下一下子归了零。而取胜之后的城之内正在向观战的游戏等人挑起了大拇指，(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)脸上挂着一副自信满满的样子。
    “胜利了，我城之内克也大爷可不是浪得虚名的人啊！”
    周围的白雾渐渐淡去，但还是没有消散的意思。哈妮慢慢的抬起头来，脸上挂着一个无奈的苦笑。
    “输了呢，真没办法…那么，城之内克也，按照瑟奈特游戏的规则，请你取走我身体的一部分吧。”
    “啊？真的要取啊…”到了这个时候，城之内反而犹豫起来了。虽然是胜利了，但却要做比失败更费脑筋的事情。万一一个处理不好的话，很可能会被人骂成色狼…
    “快点！男子汉大丈夫还那么磨磨蹭蹭的吗？”哈妮倒是着急了，她的性子高傲惯了，可从来不希望别人在胜过她之后故意慢慢的耍她，那可是比杀了她还要让她痛苦的事情。
    “这个…我想问你一件事情。”无可奈何之下，城之内只有鼓足勇气走到了哈妮身边，“你和那个哈妮…我是说小哈妮是同一个人吗？”
    “不是。”哈妮回答得倒也干脆，“我只是底比斯三神之一的地母神姆特的灵魂，而哈妮她…只是我的一个容器而已。”
    “是吗？那我就放心了。”城之内摆出松了一口气的模样，然后微笑着伸出了手，“要是她将来也变得和你一样麻烦，不晓得会不会有人要娶她呢…”
    “要你管…”虽然听了城之内的话心里不爽，但哈妮看到伸向自己的手，还是下意识的闭上了眼睛。她的骨子里毕竟还是小孩子的脾气，害怕也是多多少少有一点的。然而在短暂的等待之后，她却只是感觉头顶微微一疼，却再没什么其他的特别了。当她诧异的睁开眼睛时，看到的是城之内正在微笑的脸。
    “那么你的一根头发我就收下了，希望拔掉一根头发不会让你这位大小姐将来变成秃顶。怎么了，拔掉一根头发很疼吗？干嘛用那种眼神看着我？”
    “哼，城之内克也，我记着你了。”哈妮会心一笑，周围的白雾迅速的向她身上集结而去，“下次再决斗的时候你若是输给本小姐，我会拔光你的头发让你先秃顶…”
    “去，这个婆娘，输了还在嘴硬呢。”城之内咧咧嘴，却看到裹着哈妮的白雾迅速缩小，最终渐渐散去。出现在雾中的，却正是刚才一直无影无踪的小哈妮。
    “啊？怎么回事？庸才大哥哥你怎么站在我眼前啊？决斗已经结束了吗？”哈妮用小手揉揉眼，一脸天真的望向城之内。城之内此刻简直是哭笑不得，不知道用什么话来回答她才好。
    “哎哟，这可真是太要命了。”歌特打着哈哈走到哈妮身边，一把将她抱起来扛在肩上，“你这小家伙还真是个贪睡包啊，下次再在决斗里睡着了的话，我就罚你把作业抄一百遍，记住了吗？”
    （游戏等人：寒，体罚老师…）
    “没事的话，我们就可以走了吧？”游戏指指后方的大门，“刚才我出来时没看到海马他们，想必是跟着纪纱小姐走另外一条路去了。我们也得快点…”
    “糟糕！”一提到海马他们，歌特突然脸色大变，“海马他们好像出事了！刚才给瑟奈特游戏隔着感应不到，现在我却能感应到他们好像正面对着两个强大的灵魂…一个应该是普塔，可是另外一个…”
    “事不宜迟，我们马上动身！”游戏接过众人递来的五把钥匙，将钥匙插入银色大门的五个锁孔内。随着“咔嚓”一声，银色的大门慢慢的开启了，出现在门后的，是一副众人无论如何也想像不到的情景…
    时间倒退回海马等人进入地底之时，众人正在纪纱的带领下向着前往普塔神殿后殿的石阶上走去。石阶很长，走了足足五分钟还没有见到尽头的出口。海马有些不耐烦了，不由加快了脚步来到纪纱的身边，和她并肩而行。
    “喂，我们还要走多久才能到普塔那里？”
    “这条路就是这么长，没耐心的话就别走。”纪纱的话比海马讽刺城之内的话更不中听，“想见普塔大人的话就闭上嘴巴，少在那儿咕咕呱呱的乱吵。这里是华路达神殿，哪儿是你这种家伙叫嚣发威的地方？”
    海马再度沉默，但脸色已不甚好看。跟在后面的玛利克等人想笑又不敢笑，憋得脸都红了。
    “说起来，不知道游戏他们怎么样了…”貘良对进入金色小门内的游戏等人有些担心，“如果他们输了的话，我们岂不是…”
    “呸呸呸，游戏他们怎么可能会输？”玛利克立刻把话头截了过去，“难得大伙儿都走到这里了，你就不能念点儿好吗？”
    “没关系。”走在前面的海马开了腔，“即使他们全被打倒了，我一个人也可以把剩下的家伙们全都收拾掉。你们在这次行动里本来就是我的陪客，除了圭平之外，谁被打倒也不会妨碍到我什么。”
    “这家伙真是冷血动物…”玛利克几乎当场扑在石阶上。然而当他再抬起头的时候，却意外的发现：出口已经可以看得到了。
    好不容易见到了出口，众人都加快了脚步。在带路的纪纱和海马并肩踏入拱门的一刹那，一个优雅的声音便传入了耳中。
    “欢迎欢迎，不枉我在这里等了这么长时间，第一批人员终于来了。”
    “你就是普塔？”海马冷然望向空旷的后殿中高踞于殿心王座上的一个青年。他的身上穿着一身雪白的古埃及神官服，头上的一顶金冠牢牢的将深褐色的短发束住，配上他那张英俊得有些秀气的脸庞，给人的第一印象就是极度的高贵与威严。
    “我是千年以来一直沉睡在埃及神话的封印之中的黑暗民族邪神一族的神官：普塔。阁下想必就是侍奉法老王的神官塞特…不，海马濑人先生吧？”青年缓缓的自王座上起身，一步步的走下了王座下金字塔一般的黄色石阶，“我本来以为是决斗王武藤游戏会先来到这里，没想到竟然先和阁下见面了，真是荣幸之至啊。”
    “少说废话，快点把被你夺走的灵魂和幻影公司的股权一起交出来，然后滚蛋。”海马对普塔说话的时候又恢复了他那毫不客气的语调，“如果你不愿意的话，我会让你知道我的厉害！”
    “给我住口，不许你这么对普塔大人讲话！”看不惯海马的高傲语调，纪纱忍不住呵斥了一声。但普塔却面色如常的向她摆了摆手：“没关系，纪纱。海马先生他现在的心情我是可以理解的，说话过份一点也是很正常的事情，不必这么紧张。不过，龙儿和安娜他们也…？”
    “实在抱歉，他们…”纪纱低下了头，发出了一声低低的抽泣。普塔从她的举动中立刻明白了事情的始末，于是转身走到她的面前安慰似的拍拍她的肩头，顺手将她背上的乔安娜接下抱在怀里：“没关系，纪纱。华路达神复活之后，我会马上设法归还他和安娜的灵魂，不要太伤心了。你背着安娜带他们一路走到这里，一定很辛苦了，去休息一下吧。既然海马先生要和我一决胜负，那么以后的事情就由我来应付就行，没必要再让你劳神了。”
    “不可以，普塔大人！”纪纱有些执拗的摇摇头，“别人我都不会去管，只有海马濑人…我绝对不会放过他，我要亲手把他打倒，请您一定不要插手我和他的决斗！”
    “纪纱，你的心情我当然可以理解。同样作为深受刚三郎先生厚恩的人，我现在和你一样迫切的想把杀害他的家伙收拾掉。但是你现在是那么的疲劳，如果不好好休息的话，恐怕会影响你决斗时的状态。如果因此而让你落败了，我会于心不安的。”
    “即使败了，我相信普塔大人也可以把我的灵魂救回来吧。放心吧，比起疲劳程度来，海马他绝对不会比我要少，所以我不会输的。”纪纱自信的向普塔笑了笑，然后转身走向海马，“那么濑人大人，在你的力量可以到达普塔大人那里之前，就由我来做你的对手吧！”
    普塔心知此刻是无论如何也阻止不了纪纱与海马的交手了，于是便一抖长袍，抱着乔安娜登上了石阶上的王座，小心翼翼的把她放在座位上，然后用手轻轻的抚摸着她的头发。众人惊讶的看到在他的手与乔安娜的发际之间散发出奇特的微光，而原本昏迷不醒的乔安娜竟然醒了过来，有些恍惚的望向身边的普塔。
    “对不起…普塔…我没能为你做些什么…还是让他们到这里来了…可是…我觉得我…”
    普塔淡淡的一笑，把手从她的发间移到脸颊上，轻轻的抚摸着她因为缺少生气而变得冰冷的脸颊：“别再说了，我知道你已经尽力了。要利用你来为我做事，结果把你连累成这个样子，是我的不是了。你好好休息吧，等事情办完了，我会把你失去的那部分灵魂补回来的。”
    “嗯。”乔安娜有些无力的笑了，她的目光划过普塔，转向了另外一边由本田背负着的孔雀舞，“不过…普塔大人…可不可以把舞姐姐的灵魂也救回来…之前总是要顽固的追着她报仇…我觉得我的做法似乎是错了…”
    “那些事之后再说，现在你还是先休息吧。”普塔的脸上现出一丝不快，顺手用带着微光的手在她头上一抹，乔安娜立刻再度合起了眼睛，呼吸也变得平和起来。在普塔的力量作用之下，她再度进入了梦乡。
    “纪纱，拜托你了。”
    “是，普塔大人。”纪纱应了一声，冷眼凝视着眼前的海马，将手上的决斗盘迅速打开，“海马濑人，放下龙儿，我们来决斗吧。”
    “在决斗之前，我希望你能先和我讲清楚你们和刚三郎是什么关系。不然的话，这场决斗我是不会接受的。”海马将龙儿交给一边的静香和貘良，缓步走向纪纱，“无论是谁输谁赢也好，你总要给我一个仇视我的理由吧？”
    “好，那我就告诉你吧。普塔大人和我从小家里就很穷，欠下了不少债务，经常给追债的人逼到走投无路的地步，父母也因此自杀了。后来，是刚三郎先生他出面帮我们还清了债务，又收养我们，供我们上学读书，甚至许下了让我们学业有成之后就到海马公司担任要职。可是，我们就只有这样一丝的依靠，也被你，海马濑人一手给毁掉了！没错，我的脑子里确实还残存着前世的记忆，我的前世是白龙女琪纱拉，一个曾经爱你爱到为你牺牲性命的傻女人。可是现在我恨你，恨不得杀掉你这个一手剥夺我们兄妹幸福的人！”
    “什么？你和普塔是…”海马惊异的把目光从纪纱转向另外一边的普塔。两人无论是从外貌还是从行为举止上都完全不同，实在难以让人看出他们是亲生的兄妹。
    “废话少说，现在我就在这里结束掉我们之间的一切恩怨！”纪纱举起手上的决斗盘，将卡组送入决斗盘中，“我已经针对你的决斗方式而改变了我的卡组，这次我一定会把你彻底收拾掉！”
    “唔…！”海马脸上闪过一丝野兽被逼迫到绝路时的表情，随即恢复了平时的冷漠，随手将腕上的决斗盘打开，将卡组装入盘中。
    “我不管你有什么样的理由，总之我要让你知道一件事情：你们都被刚三郎利用了！他培养你们，就是为了将来让你们为他铲除对他不利的人的！我劝你们还是不要不明是非的替一个死人卖命了，那对你们将来的人生丝毫没有什么好处！”
    纪纱举起左臂，虚拟影像系统立刻打开，投射出七彩绚丽的光芒将场上整个包围住了：“即使被利用也无所谓，现在的我已经不想再去判断什么是非了！把你打倒，这是我现在唯一想做的事情！”
    “可恶，怎么说也说不通了吗…”海马看了一眼纪纱身后的普塔，他的脸上很平静，似乎心绪并没有因为二人的话而有所变化。这使得海马更进一步怀疑他倒底是不是纪纱的亲生兄长了。
    两人各执五张手卡在手，同时开启了决斗的序幕：“来吧，决斗！！”
    *****
    本章DIY卡表一览
    城之内克也（真红眼+赌博卡组）
    我身作剑：速攻魔法，用玩家的所有生命值作为自身的攻击力向对方进行直接攻击。在战斗回合结束后对方依然生存的话，玩家的生命值就会归零。
    哈妮（PINK卡组）
    愤怒的大地：场地魔法，此卡在对方的怪兽主动向“姆特之地母神”攻击时可以从卡组或手卡里作为速攻魔法特殊发动。此卡发动后只要还留在场上，则场上的所有怪兽除了“姆特之地母神”之外，攻防数值全部会下降500点，而且从第二个回合开始每回合持续下降300点。当攻防数值降到零时，怪兽会被强制送入墓地。当用效果召唤出此卡的“姆特之地母神”被送入墓地时，此卡也会被一起送入墓地。





    正文正文 第四十章 海马的危机？恐怖的龙之连锁
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:26 本章字数:6344

        
<!--BookContent Start-->　　“用你的力量包围这个神圣的殿堂吧，千年剑！”就在决斗开始的同时，纪纱也从腰后抽出了久未使用的千年剑，剑身银光一闪，在众人的四周顿时涌出了无尽的黑色雾气，瞬间将后殿围起，为这个本来就有些吓人的地方更平添了一丝阴森的气氛。看着缠绕在脚边仿佛有生命一般的黑雾，海马的脸色变了变，却没有再说什么。
　　“黑暗游戏…”看到许久不曾见过的黑色雾气，静香有些害怕。已经将孔雀舞交给矶野看护的本田安慰似的拍了拍她的肩头，示意让她不必惊慌。静香看到本田那坚毅的眼神，心里这才略略平静了一些。
　　（哥哥，你还没有来吗？千万不要出什么事才好啊…）
　　“由我先攻，抽卡！”纪纱从卡组里抽出一张卡，蓝色的眼眸扫了一眼对面的海马，随即将卡打出，场上立刻浮现出一条散发着刺眼光芒的小龙，“我召唤太阳龙（攻1500、防1200）攻击表示！当太阳龙以表侧形式被召唤上场时，我可以再抽一张卡，如果此卡是龙族怪兽就能以攻击形式特殊召唤上场，如果不是龙族怪兽的话就将此卡送入墓地！”说着，她再度抬手抽取了一张卡片，连看都没看就将那张卡直接放在了场上，“我召唤罕贵金属龙（攻2400、防1200）攻击表示！”在她的场上随即闪起了一道乌光，化作罕贵金属龙拖着笨拙的身体伏在了光芒四射的太阳龙的身边，张开大口威吓似的对海马咆哮着。
　　“她怎么会知道下一张是只能特殊召唤的罕贵金属龙？”看到纪纱那毫不犹豫的动作，玛利克觉得颇为不可思议，“难道…难道是因为那把剑…”
　　普塔冷然一笑，用一种既平和又清晰的声音一字一句的说道：“千年剑可以把使用者的精神与卡组直接联系起来，让玩家可以看清卡组最上方的五张卡。而在华路达神殿里，这种精神联系会比平时强化三倍，也就是说，现在纪纱卡组上方的十五张卡的内容都已经印在她的脑海里了！”
　　“什么？那这不和御迦的千年骰一样是在作弊么？”玛利克吃了一惊，“用这种东西来决斗，你们这些家伙根本不讲什么公平啊！”
　　“对付仇人不需要公平。”普塔的声音一似他现在的表情一般冷酷，“只要能达成目的，我们兄妹不惜背负世人的骂名！”
　　“…说的好，果然是刚三郎一手教导出来的人。”海马冷冷的回了一句，“希望你的本领也像你的嘴巴一样那么硬才好，普塔。”
　　“海马濑人，你在看哪里啊？和你决斗的是我！”纪纱对海马顾左右而言他的态度很是不满，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”海马伸手从卡组上抽出一张卡，然后举起了手里的卡片，“我召唤正义伙伴&#183;海马人（攻200、防700）攻击表示，然后发动海马人的特殊效果，将这张卡献作祭品，从手卡里特殊召唤一只青眼白龙（攻3000、防2500）攻击表示！然后我从手里发动魔法卡‘破灭的疾风爆裂弹’（‘毁灭的喷射白光’的官方称呼，笑…），在我场上有青眼白龙存在的条件下毁掉你场上所有的怪兽，作为代价，这个回合我的青眼白龙不能进行攻击！”
　　随着海马场上的青眼白龙一道白光喷过，纪纱场上的两只龙族顿时化作了墓场中的亡魂。但在此时，在她后场上的盖牌也无声无息的悄然翻了起来。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘同路人’！在我场上的怪兽被送进墓地里时，破坏掉你场上的一只怪兽！给我消失吧，青眼白龙！”海马场上的青眼白龙发出一声悲鸣，顿时被纪纱的两头龙族咬着脚拖进了墓地中。
　　“果然变得不好对付了…”海马沉吟片刻，抽出一张手卡盖在了场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“该我了，抽卡！”纪纱从卡组上方抽出一张手卡，又是看也不看就将手卡放在了场上，“我召唤蓝宝石龙（攻1900、防1600）攻击表示，然后从手里发动魔法‘阿波罗之镜’，将墓地里的光属性怪兽尽可能全部重新召唤回场上！回来吧，太阳龙！”一道华丽的光芒闪过，光芒四射的太阳龙再度出现在了场上的红宝石龙身边。而海马的脸色却随着太阳龙复活而变得更加铁青，好像他自己反倒被一脚踢进墓地里似的。
　　“现在我发动太阳龙的特殊效果，再抽一张卡，如果是龙族的话就可以将它特召上场！”纪纱又从卡组上抽了一张卡，还是连看都不看就直接放在了场上，“我召唤青眼白龙攻击表示！”
　　“好…好强！”本田给纪纱的龙族连锁惊得目瞪口呆，“这样都能给她召唤到青眼白龙，那海马不是一点胜算也没有了吗？”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘龙之相杀’！”谁也没料到的是，海马在此刻竟然迅速的打开了场上的盖牌，“当对方将一体龙族怪兽召唤上场时发动这张陷阱，我就可以从卡组里选取一只和你召唤上场的龙族怪兽等级相同的龙族怪兽特殊召唤到场上！作为我的利爪现身吧，青眼白龙！”海马的场上的空气急速的流动着，威猛的青眼白龙又一次从气流形成的狂风中现身，护在了海马身前。
　　“哼，你少得意，别以为这样我就不敢收拾你了！既然你这么喜欢‘龙之相杀’，我就让它们杀给你看！”纪纱伸手一指海马场上，“青眼白龙，去破坏海马的青眼白龙吧，毁灭的喷射白光！！”
　　“青眼白龙反击，毁灭的喷射白光！！”海马一声令下，自己面前的青眼白龙也张开了大口喷出白炽的光弹，两条青眼白龙所喷出的白光交错而过，分别重重的打击在对方的青眼白龙身上。在一阵震天动地的轰鸣声中，两条青眼白龙瞬间全灭。
　　“你也就到此为止了，海马！”看到两条青眼白龙双双毁灭，纪纱随即伸手指向海马，“去吧，蓝宝石龙和太阳龙，把海马给我消灭掉！”
　　然而出乎意料的是，在纪纱场上的蓝宝石龙和太阳龙并没有扑向海马，反而俯下了身体，很害怕似的把身体缩成了一团，变成了防守表示。纪纱正在诧异，海马却伸手指了指自己场上依然存在的那张“龙之相杀”的陷阱卡，冷冷的说道：“在发动这张卡的回合里，除了被这张卡召唤出来的龙族怪兽和与它同名的怪兽之外，场上其余的龙族怪兽都会被强制转变成防守表示。想把我收拾掉，你恐怕还得费上点时间。”
　　纪纱狠狠的瞪着海马，半晌才咬着牙吐出一句：“哼，还真是会死撑啊…回合结束，我倒要看看你怎么在我场上有两条龙族怪兽防守的情况下还能打破我的攻势！”
　　“轮到我了，抽卡。”海马抽出手卡，又扫了一眼对面的纪纱，这才不紧不慢的把卡片放上场去，“我发动魔法‘天使的施舍’，抽三张卡，然后丢掉两张手卡。”说着，海马便从卡组上方抽出了三张卡片看了看，面色微微一变，随即将其中的两张送入了墓地。
　　“我召唤暗之道化师&#183;彼得（攻500、防1200）防守表示，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“哈，看来海马你也已经穷途末路了嘛，连能进攻的卡都抽不到了吗？该我反攻了，抽卡！”纪纱一边嘲笑着海马，一边伸手抽出了卡组上方的一张卡，“我召唤第二张太阳龙攻击表示，然后发动太阳龙的特殊效果，从卡组里再抽一张卡，是龙族的话就能特召上场！”和以前相同，纪纱这次又是抽出卡后连看也不看就把卡放在了场上：“我召唤魔导龙（攻1400、防500）攻击表示！”从纪纱的决斗盘里冒出一股黑色的烟雾，化作一条若隐若现的飞龙盘旋在她的场上，还不时发出一声声尖锐的唳叫声。
　　“原来她的卡组怪兽都是龙族，难怪她会这么有自信，连卡都不看就放上场了。什么能看穿卡组的千年剑，完全是骗人的玩艺儿。”看到纪纱至今为止仍然没有召唤出龙族以外的怪兽，玛利克自以为抓到了她的弱点，“海马还是太妇人之仁了，要换成是我的话，卡组里多放两张‘龙族&#183;封印之壶’就可以让她的怪兽通通玩完。”
　　“可是，那些怪兽固然都是龙族，但如果千年剑的效果是假的话，纪纱小姐她又没有看卡片，怎么知道要召唤的是什么怪兽呢？”玛利克话音刚落，一边的貘良马上提出了质疑，“而且如果海马君在卡组里放‘龙族&#183;封印之壶’的话，不是连自己的龙族怪兽都一起封住了么？要知道，海马君的卡组里也大半都是龙族怪兽啊。”
　　“唔，这个…”玛利克当场语塞。
　　“发动魔导龙的特殊效果，当这张卡以表侧攻击形式被召唤上场时，献上场上的一只怪兽作祭品，我就可以从墓地里取出一张魔法卡加进手卡里。我献上蓝宝石龙作祭品，回收墓地里的一张魔法。在我的墓地里只有一张魔法卡‘阿波罗之镜’，所以我要回收的当然是这张卡了。”纪纱冷冷一笑，将墓地里的卡片取出加进了手卡里，然后又从手卡里取出一张卡放在场上，“我发动魔法‘融合’，将场上的两只太阳龙和魔导龙融合，从融合卡组里特殊召唤金睛青龙（攻3400、防1900）攻击表示！”
　　“金睛青龙…新的龙族怪兽吗…”海马望着纪纱场上浮现出双眼放光的巨大青龙，脸色一片阴沉，“这女人，果然比原先更难对付了…”
　　“你在那儿嘀咕什么？是给吓着了吗，海马？”纪纱又抽出了刚才放进手卡里的魔法卡放在了场上，“那么，让你看看更可怕的战术吧，我发动魔法‘阿波罗之镜’，从墓地里尽可能的把所有光属性怪兽全部重新召唤回场上！复活吧，青眼白龙，还有两只太阳龙！”在纪纱的场上浮起无数光晕，随即被狂风卷起变成了光之风暴。原先被送进墓地里的青眼白龙和两只太阳龙展翅昂首冲出地面，再度回到了纪纱的场上。
　　“因为太阳龙被重新召唤出来，所以我可以从卡组里再抽一张卡，是龙族怪兽的话就可以特召上场！因为我的怪兽区只有一个位置，所以我只能特召一只怪兽！”纪纱又抽出了一张卡快速的放在了场上，“我召唤死亡病毒龙（攻2200、防1700）攻击表示！现在我的场上全都是龙族怪兽，你的场上就只有一只暗之道化师&#183;彼得，看你怎么胜得过我！死亡病毒龙，去破坏掉暗之道化师&#183;彼得吧！！”死亡病毒龙发出一声刺耳的怪叫，张口喷出一股令人作呕的紫色雾气罩住暗之道化师&#183;彼得。彼得的全身一阵抖动，开始慢慢的溃烂溶化。静香吓得低呼一声，掩上双眼不忍再看。其余人的心理承受能力虽强，看到这副情景却也不由机伶伶打了个寒噤。
　　“死亡病毒龙破坏掉你的怪兽的同时，你会受到500点的伤害！这是我送给你的附赠，乖乖的收下吧！”纪纱迅速的按动怪兽的效果按钮，海马的生命值顿时下降了500点。海马闷哼一声，一手捂住了自己的胸口，脸色难看之极。
　　“哦，差点忘了一件事。”普塔在一边淡淡的笑着说，“在这个神殿里，千年剑的能力会增强三倍。也就是说，由它制造出来的黑暗游戏对玩家的身体伤害也会增加到三倍。刚才那一下很不好受吗？希望海马先生你还有命撑到战斗结束吧，哈哈！”
　　“就凭这点东西就想打发掉我，你也太小看人了！”海马强忍着痛苦一挥手，场上立刻翻起了一张盖牌，“打开盖牌，发动永续陷阱‘完全破坏－－灭绝病毒’！当攻击力500以下的暗属性怪兽在战斗中被破坏时，从对方卡组里随机选择十张卡送入墓地！”
　　“死到临头还要做什么无谓的抵抗，真是无聊。”纪纱对于海马的陷阱并不感到特别惊讶，只是淡然从卡组里取出十张卡扔进了墓地里，“游戏也该结束了吧？那么我就要再攻击了。”
　　“能攻击的话就试试看吧！”海马冷笑一声，在他的场上竟然又出现了一体防守表示的暗之道化师&#183;彼得，“当暗之道化师&#183;彼得被送入墓地时，我把这张卡从墓地里除外，就能从手卡或者卡组再特召一只暗之道化师&#183;彼得防守表示上场！敢攻击的话你就再打过来看看，吃亏的一定是你！”
　　“我怎么不敢打过来！”纪纱像是赌气一般伸手指向海马的场上，“金睛青龙，去破坏…”
　　“给我冷静点，纪纱！”普塔的一声大喝顿时中止了纪纱的动作，“现在不是冲动行事的时候，快点停止攻击，别为了赌一口气把自己赔进去！”纪纱全身一抖，好像对普塔很畏惧似的，刚才还高涨上天的气焰顿时矮了一截：“是…是…我盖上一张卡，结束回合。”
　　“哼，还有支嘴的家伙啊。不过这样看来，你这个哥哥对妹妹也不怎么体贴嘛。”海马冷哼一声，抬手从卡组里抽出了一张卡，“我的回合，抽卡。我从手里发动永续魔法‘守之不意打’，让我场上的怪兽在防御状态下也可以进行战斗！然后我召唤羽化的白龙（攻1600、防500）守备表示，同时发动羽化白龙的特殊效果，当这张卡以表侧形式被召唤上场时，我就可以从卡组里将一张魔法卡加入手卡！”
　　“这个时候还要加入魔法卡，除非…”纪纱突然有种很不好的预感，但是却不知道海马打的是什么主意。
　　“哼，现在就让你看看我的真正力量吧！我从手里发动魔法‘龙之镜’，从场上或墓地里把融合素材除外，从融合卡组里特殊召唤一只融合怪兽上场！我要除外的是…墓地里的三只青眼白龙！”
　　纪纱身体一震，然后不敢相信的大叫：“不可能，你的墓地里明明只有两只青眼白龙的！？”
　　“你忘了刚才我用过一次‘天使的施舍’了吗？我就是在那时候把最后一张青眼白龙送进墓地里的。”海马紧接的一句话将纪纱一下子点醒，然而却为时已晚，“沐浴着对手的恐惧现身吧，青眼究极龙（攻4500、防3800）！！”
　　在海马的高声呼唤声中，巨大的三首魔神青眼究极龙慢慢的升腾而起，凌驾在场地上空，六只眼睛虎视眈眈的望着下方纪纱的场地，寻找着属于自己的猎物。随着海马慢慢的举起手来，青眼究极龙的三张大口也慢慢的张开，三股白光在口中慢慢凝结成致命的光弹，随时准备着发动强力的一击。
　　“青眼究极龙，去攻击金睛青龙吧，究极喷射白光！！”
　　伴随着轰然巨响，三道白光同时穿透了金睛青龙的身躯，直接照射在纪纱的身上。纪纱痛苦得大叫起来，生命值迅速向下坠落到了2900点。由于在这个黑暗游戏里所受的伤害是普通时的三倍，纪纱感觉到自己几乎被这强力的攻击打到窒息了。但她还是强撑着站稳身体，不让自己因为这一击而跪倒下去。
　　“哼，不过是1100点伤害而已…你还有什么后手，全都使出来吧！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　龙之相杀：陷阱卡，此卡只有当对方将一体龙族怪兽召唤上场时才能发动，玩家可以从卡组里选取一只和对方召唤上场的龙族怪兽等级相同的龙族怪兽特殊召唤到场上。在发动这张卡的回合里，除了被这张卡召唤出来的龙族怪兽和与它同名的怪兽之外，场上其余的龙族怪兽都会被强制转变成防守表示。
　　守之不意打：永续魔法，只要此卡存在于玩家场上，玩家场上的怪兽在防御状态下也可以进行战斗。在发动此卡的一方的怪兽发动攻击时，怪兽的战斗数值以攻击力计算。对方攻击时，战斗数值仍以防御力计算。
　　羽化的白龙（龙族、四星、光属性、攻1600、防500）：效果怪兽，当这张卡以表侧形式被召唤上场时，玩家就可以从卡组里将一张魔法卡加入手卡。
　　青木纪纱［琪纱拉］（真&#183;青眼白龙卡组）
　　太阳龙（龙族、四星、光属性、攻1500、防1200）：效果怪兽，当此卡以表侧形式被召唤上场时，玩家可以再抽一张卡，如果抽到的卡是龙族怪兽就能以攻击形式特殊召唤上场，如果不是龙族怪兽的话就将此卡送入墓地。
　　阿波罗之镜：魔法卡，发动后会将玩家墓地里的光属性怪兽尽可能的全部重新召唤回场上。
　　魔导龙（龙族、四星、暗属性、攻1400、防500）：效果怪兽，当此卡以表侧攻击形式被召唤上场时，玩家献上场上的一只怪兽作为祭品，就可以从墓地里取出一张魔法卡加进手卡里。当此卡以表侧防守形式被召唤上场时，玩家献上场上的一只怪兽作为祭品，就可以从墓地里取出一张陷阱卡加进手卡里。
　　金睛青龙（龙族、八星、暗属性、攻3400、防1900）：融合怪兽，“太阳龙”+“太阳龙”+“魔导龙”。





    正文正文 第四十一章 冥界归来的使者：暗·海马濑人
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:27 本章字数:7507

        
<!--BookContent Start-->　　看着纪纱强忍痛苦颤抖着站在对面的样子，海马的心里突然有种酸楚的感觉，这种感觉强烈到使他几乎不愿再将攻击进行下去。但当他的目光与纪纱那冰冷的表情相对时，他的心里却又升起了一种奇特的冲动感，这感觉促使着他伸出手去，继续开始了下一步的行动。
　　“因为永续魔法‘守之不意打’的效果，我可以用防御状态下的羽化白龙去攻击太阳龙！羽化的爆裂光弹！！”羽化的白龙发出一声清悦的长鸣，张开大口就是一记光弹对着纪纱场上的太阳龙喷去。太阳龙哀叫一声，化作无数光点散落在场上。纪纱低呼一声，生命值又落下了100点。
　　“暗之道化师&#183;彼得去攻击另外一只太阳龙！”这一次海马连停顿都没停顿就一气呵成的发动了第三次攻势，但是因为发动攻击的暗之道化师&#183;彼得只有500点攻击力，所以瞬间就被太阳龙打得粉碎。然而，这个结果正是海马所希望看到的。
　　“因为暗之道化师&#183;彼得处于防御状态，所以我不会损失生命值！同时我将刚刚被破坏的彼得除外，可以再从卡组里特召一只暗之道化师&#183;彼得以防御状态放在场上！倒是你会因为‘完全破坏－－灭绝病毒’的缘故再丢掉十张卡，快点把卡扔进墓地里吧，纪纱！”
　　看到再次出现在场上嬉皮笑脸对着自己弯腰作揖的暗之道化师&#183;彼得，纪纱气得脸色发白，但因为海马场上陷阱的，她也只有很不情愿的从卡组里抽出十张卡送进了墓地。现在她已经送进了墓地二十张卡，卡组的厚度已经减少了一半，要是下次再被削去十张卡，就算是她的反击手段再好恐怕也只有束手待毙的份儿了。现在双方的对比是海马3500点对纪纱2800点，海马凭借着青眼究极龙的力量而暂时处于上风，看来他那份狂傲的自信果然不是盲目的胡吹大气。
　　“别发愣了，如果你现在认输的话还来得及。我盖上一张卡，结束回合。”
　　当海马将手中的最后一张卡盖在场上结束回合的同时，突然听到耳边隐隐传来一个熟悉的声音：“你…爱她吗…？”海马惊讶的左右看看，发现说话的似乎不是周围的这些人，心里觉得有些奇怪。
　　（是太疲劳了吗？怎么会听到这么古怪的声音？）
　　“胡说什么？我绝对不会认输的！轮到我的回合了，抽卡！”纪纱伸指从卡组中拈出一张卡，因为有些激动，她持卡的手有些发抖，“我从手卡里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！然后我再发动魔法卡‘巨龙的展翅’，让我场上表侧表示的一只五星以上的龙族怪兽回手，破坏我们后场的所有卡片！因为我们的后场只有你的一张‘完全破坏－－灭绝病毒’，所以我让死亡病毒龙回手，将它粉碎掉！！”有些滑稽的是，她说出战斗的顺序竟然还快于她出卡的动作，让一边观战的玛利克和貘良等人有点搭不上调的感觉。等他们咂摸过味来的时候，海马后场上的陷阱却刚好被破坏掉，把刚从沉思中反应过来的众人吓了一跳。
　　“最后我再发动仪式魔法‘白龙女之泪’，祭掉我场上的青眼白龙，从手卡里召唤出能将你送入地狱的使者！降临吧，真&#183;青眼白龙（攻4000、防3500）！！”
　　“终于出现了吗，真&#183;青眼白龙…！”看到纪纱场上的青眼白龙化为全身棘骨的巨大魔龙仰天长啸时，即使海马已有心理准备，在如此巨大的魔兽面前仍是产生了惊悚感。除了海马、游戏和杏子之外的其他人都是首次看到真&#183;青眼白龙的存在，更是惊讶得合不拢嘴。
　　“喂，貘良，那是什么？怎么没人告诉过我还有那种东西存在的啊？”
　　“真&#183;青眼白龙？！开什么玩笑，我连名字都没听说过，怎么去告诉你啊！”
　　“那个女人有比海马更可怕的怪兽吗？不会吧！”
　　“本田君，那怪兽好吓人…”
　　望着众人惊愕的表情，纪纱神情不变的缓缓伸手指向场上的真&#183;青眼白龙：“当真&#183;青眼白龙在场上以表侧形式存在时，我场上所有的龙族、海龙族和恐龙族怪兽的攻防会全部提升1000点附加击穿属性，包括真&#183;青眼白龙本身在内！也就是说，现在我的真&#183;青眼白龙的攻击力已经变成了5000点，太阳龙的攻击力也已经变成了2500点，看你还怎么打倒我，海马濑人！现在我用真&#183;青眼白龙去攻击你的青眼究极龙，爆发吧，真&#183;毁灭的喷射白光！！”真&#183;青眼白龙张开巨大的口，喷出比青眼白龙炽热数倍的光弹，呼啸着向海马场上的青眼究极龙猛击过去。
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘生贽的次元跳跃’！将场上的一只怪兽除外并指定自己场上另外的一只怪兽，在这个回合里，被指定的怪兽不会被战斗所破坏！我将暗之道化师&#183;彼得除外，指定青眼究极龙不被战斗所破坏！”在海马一声高呼之下，场上的暗之道化师&#183;彼得纵身跃起，一个转身便消失了踪影，而同时真&#183;青眼白龙的光弹也已经狠狠的打在了青眼究极龙的身上。虽然青眼究极龙借助“生贽的次元跳跃”逃过一劫，但海马500点的生命值被扣已经是无可避免的了。在撕心裂肺的痛楚中，眼前发黑的海马双脚一软，首次在他人面前来了个单膝跪地。饶是他强撑了半天，最后竟还是没站得起来。
　　“给怪兽打得站不起来的感觉如何？不过我的攻击可是还没结束哦！”纪纱一边嘲笑着海马，一边伸手指向了海马场上的羽化白龙，“太阳龙去攻击羽化的白龙吧，太阳弹！！”太阳龙一声尖锐的长嘶，一道光弹直取羽化的白龙而去。这一次打击分外的狠毒，因为太阳龙在增加了1000点攻击力的同时也追加的击穿效果，所以太阳弹不止粉碎了守备状态的羽化白龙，而且还直接给了海马足足2000点的伤害。海马还没从上一次的打击中恢复过来，又正面挨了三倍伤害的2000点攻击，顿时连哼也没哼就倒在了地上不省人事，这一来可吓坏了观战的玛利克等人。
　　“海马！喂，你怎么了？不要吓我们，快点站起来啊！”
　　“海马君，不要紧吧？”
　　“你是容易给这么点打击就打倒的人吗？睁开眼睛起来决斗啊，海马！”
　　“海马先生！请不要死啊！”
　　“社长！坚持住，我和海马财团里的诸位还等着你回去主持大局呢！”
　　纪纱突然大笑起来，笑声里夹杂着一股凄惨的悲伤之音，让人想不到像她那么美丽的人此刻的笑声竟然也变得那么难听。
　　“海马！海马！你终于输了！你终于输在我的手里…”说到一半，她突然低下头去，美丽的眼睛里闪动着液体流动时的晶亮光芒，“…输了，你为什么要输…你不是说要打败我的吗…濑人大人…”
　　（你…爱她吗？）
　　海马停下了脚步，再度向四周观望。他不知什么时候已经漫步在这漆黑的道路上了，道路的尽头是一扇看起来有些不太清楚的黑色大门，从微微敞开的门缝里透出一丝光亮，刚才的声音似乎就是从大门的另外一边传过来的。
　　“奇怪，我记得刚才还在决斗，怎么一转眼就到这个地方来了？”海马咕哝着走近大门，伸手要把门推开，然而此时刚才的那个声音却适时的传入他的耳中，让他一下子僵在当场。
　　（不要推开门，你会死的！）
　　“谁？哪个藏头露尾的鼠辈，给我滚出来！”海马有点生气了，他觉得对方有一句没一句的和他搭话却又不肯在他面前现身，是对他的一种蔑视。他高傲的性格当然不能容忍有人蔑视他，因此他刻意提高了声调，好让对方听得出自己的愤怒之意。
　　出乎意料，在他面前那扇本来虚掩着的大门突然打开了，从门内射出刺眼的强光，竟照得海马一时间无法直视门内。在打开的大门前，一条人影背光而立，从他的服饰上可以隐约看得出似乎是和普塔相类似的古埃及神官装束，然而他隐在暗处的面孔却无法让海马看清，只能依稀辨别出两人的身高是相仿的。
　　“你是谁？刚才那个一直在我耳朵边鬼叫的人就是你吗，是你把我从决斗中带到这个地方来的？”
　　“别把话说得那么难听，海马濑人。我是专门来帮助你的，你可别拒人于千里之外。”那个人把双手环在胸前，海马这时才注意到在他的手里拿着一根权杖似的东西。他认得那根权杖，那是在决斗都市时玛利克曾经使用过，后来转交给暗游戏&#183;阿陶姆的千年权杖。
　　“我不需要什么帮助，快点把我放回去，不然的话我就不客气了。”海马对于对方的好意丝毫不领情，仍是以冷冷的口气回绝了对方。那个神官也不以为忤，反而又向海马走近了一步：“别这么说，你在黑暗游戏里受到过于严重的伤害，现在灵魂已经脱离肉体来到这冥界之门的前面了。如果你一旦走进我身后的冥界之门，你就再也无法回到那个世界去，只有成为亡魂的份儿了。只有接受我的帮助，你才能回到那个世界，去完成决斗，解开纠缠你一生的那个心结。”
　　海马嗤的冷笑一声：“笑话，别又拿什么千年灵异一类的东西来耍我了，你倒是说说，我有什么心结？！”那个人又无奈的笑了笑，然后问海马：“既然你没有心结，那么我问你，你爱她吗？”
　　“我爱她？她是谁？”海马给对方不明不白的话弄得有点迷糊，“你不要总是说半句留半句，这样我根本听不懂你要说什么！”
　　“我是问你，你爱纪纱吗？”
　　“开什么玩笑，她是我的敌人，我怎么会爱上我的敌人！”海马一挥手，像是要把对方刚才的话当成是苍蝇一般赶走。然而那个神官却又发出了一阵轻轻的笑声，接着问道：“既然你不爱她，那为什么在第一次决斗的最后会放破坏轮和她战成平手？你明明就可以把她随手收拾掉的！”
　　“那是我的事情，你管不着。”海马从刚才开始就觉得这个人相当的讨厌，但不知为什么他的潜意识却并不抗拒这个罗嗦的家伙，这一点才是让他对这个人唯一感兴趣的地方。
　　“真是可悲呀，海马濑人，你倒底是智障还是白痴啊？”对方的话锋一转，比刚才更尖刻了。海马勃然大怒，伸手拉住那个人的衣领大吼道：“你说什么？有种再说一遍！”
　　“你这家伙连爱和恨都分不清楚，不是智障是什么？而且你又为了死撑你那点不值钱的面子弄得自己口不对心，还有比你更白痴的人吗？”似乎是有意打击海马一般，那个人一口气把一长串话全灌进了他的耳朵里，“像你这样的人，不但没有资格去决斗，甚至碰触怪兽卡都是在沾污它们！快点把手里的卡扔掉吧，我可不想看见青眼白龙在你的手里流泪！！”
　　“…！！”面对对方的诘难，海马此刻竟一句话也说不出来。虽然那个神官的话并不中听，但却根本让他找不到反驳的理由。没错，他承认在面对纪纱时，他的内心并不像他脸上的表情一般冰冷，但这也只是他内心的活动罢了。现在竟给一个陌生的家伙一字不漏的全说出来了，难道这家伙是自己脖子里的蛔虫吗？
　　“时间已经不多了，在送你回到决斗场上之前，我再问你最后一次：你爱她吗？不管她是那个为了爱人而牺牲生命的琪纱拉还是为了恩情可以对心仪的人毫不留情的出手的青木纪纱，你都会爱她吗？”
　　“有什么分别吗？”刚刚还怒容满面的海马突然笑了，笑得是那么不可思议，“虽然身边的人都说我除了圭平之外对别的人根本不关心，但是他们都不知道：只要我认为值得去做的事情，我就会不惜一切的努力去做到…包括爱一个人在内！！”
　　“哼，我果然没有看错你…”对方也舒了一口气，轻松的笑了起来。就在此时，周围突然慢慢的明亮起来。海马惊讶的看到那个神官的模样，竟然和他一模一样！
　　“你…你是那张卡片…控龙的神官&#183;塞特吗？”
　　“我是塞特，但我不是一张单纯的卡片。”塞特走到海马的身边，伸手将千年权杖和三张卡片塞进了他的手里，“我是你的前世，那个琪纱拉情愿为之献出生命的可悲男人，也是法老王阿陶姆身边的六大神官之一：塞特。我知道你不愿意相信灵异一类事物的存在，但是，不相信并不等于不存在。不管你怎么想，我还是会帮助你的，只要你的心里有琪纱拉的位置在…”
　　千年权杖发出耀眼的光芒，刺眼的光线照得海马不由用手遮住了眼睛，耳边还传来塞特呢喃般的声音：“我现在将我的灵魂交托给你，千年前是琪纱拉为我舍去了她的生命，而我却没能救到她；现在我的灵魂要借助你的力量，来完成我心里埋藏千年的遗憾…”
　　“唔…”在一声有如梦呓般的呻吟声中，玛利克等人目瞪口呆的看着本来伏在地上像具死尸一样僵直的海马突然动了一下，跟着便像刚刚醒过来一般从地上爬了起来。虽然他的脸上和风衣上沾了些尘土，但却丝毫不影响他身上散发出的强大斗志。而在他面前地面上的石砖也莫名其妙的慢慢破裂，一柄金色的权杖从裂缝里伸出，像一柄长剑一般树立在海马面前，护卫着这名真正的主人。
　　“千…千年权杖！！”在所有人中，只有和千年权杖长伴了十来年的玛利克能头一个下意识的叫出它的名字，剩下的人则全都给这突然的变故惊呆了，像一只只青蛙一样张着大嘴半天却什么声音也发不出来，那模样极其好笑。
　　“久等了，纪纱。”海马抬手拍去衣服上的灰尘，用一种异样的声音向对面神情愕然的纪纱说，“现在我们继续决斗吧。”
　　“你…你是谁？”纪纱敏感的听出对方的声音和海马的完全不同，“你的声音…你不是海马濑人？！你究竟是什么人？”
　　“我是海马，也不是海马。”海马向前迈了一小步，把右手按在千年权杖上，千年权杖立刻发出了刺眼的金光，“我是从冥界归来的使者，神官塞特和海马濑人的灵魂结合体：暗&#183;海马濑人。你还有卡要出吗？没有的话，我可就要反攻了。”
　　“暗&#183;海马濑人…？”纪纱还没有作出什么反应，一旁的普塔却哈哈大笑起来，“开什么玩笑，不知从什么地方弄出根千年权杖来，然后把嗓音变变就说自己是什么暗海马了吗？你这几手魔术师的把戏哄小孩子还行，要哄我们，还差得远呢！”
　　“你别太得意了，普塔！”海马那锐利的目光转向普塔，一下子把他剩下的话都噎回了嘴里，“这场决斗结束之后，就是我和你的对决！到那个时候，你可别想能跑得了！”
　　“呵呵，有意思，那么我就等着你好了。”普塔把手叉在腰里，得意的望着海马，“不过，那也要等你胜过了纪纱才行。纪纱，你就好好的陪海马先生把这场精彩的决斗打完吧，可别让我们失望了。”
　　“…我盖上一张卡，回合终了。”对于眼前的状况，纪纱显得有些混乱，麻木的挥手结束了回合。而海马则是第一时间内快速的抽出了卡组上方的一张卡，将它放在了场上。
　　“我的回合，抽卡！我从手里发动魔法卡‘恶魔的施舍’，丢掉两张手卡，然后抽三张卡！因为我的手里没卡可丢，所以可以直接抽三张卡！”
　　“恶魔的施舍”和“天使的施舍”虽然效果类似，但由于抽卡与丢卡的先后次序不同以及这张卡本身对于“丢卡”的判定不清，直接导致两者在效果上存在着极大的差别。海马正是利用了这一差别，成功的将手卡补充到了三张。而这三张卡，也是他大反攻的开始。
　　“我先在场上盖一张卡，然后将场上的青眼究极龙作为祭品献上，从手里特殊召唤凌驾于神之上的无敌之龙！咆哮吧，青眼光龙（攻3000、防2500）！！”
　　在海马的呼唤声中，青眼的究极龙慢慢粉碎，蜕化为华丽的青眼光龙浮现在半空之中发出慑人心魄的长鸣。在纪纱场上的太阳龙仿佛是被吓到一般瑟缩起在青眼光龙面前显得黯淡无光的身体，只有真&#183;青眼白龙仍是无畏的昂起头来，威吓性的向青眼光龙嘶吼着，像是迫不及待的要与它一决高下一般。
　　“青眼光龙的攻击力是因墓地里每存在一只龙族怪兽而上升300点的，现在你的墓地里只有一只青眼的究极龙，就是说青眼光龙的攻击力只有3300点，根本没法和真&#183;青眼白龙的5000点攻击力相抗衡。”纪纱一边镇定心神，一边缓缓的说出了青眼光龙的软肋所在。确实，虽然海马召唤出了青眼光龙，但由于她的场上存在着攻击力5000点的真&#183;青眼白龙，双方的差距仍然没有改变。
　　“那么如果这样又如何呢？”海马把手里最后的一张卡的正面翻了过来，然后将它高高的举过头顶，“不要以为我从冥界之门归来就是空手而来的，这就是交给我的力量让我获得胜利的真正王牌！克里提钨斯之牙，和我盖在场上的陷阱‘神圣标枪’融合，变成神圣标枪龙&#183;克里提钨斯降临吧！！”
　　“传说之龙…！”看到海马手中飞出的黑色巨龙和场上翻起的“神圣标枪”合为一体，变成蓝黑色的巨龙降临在海马的场上，在场的所有人再一次被惊呆了，甚至连普塔和纪纱都不例外。而海马所发动的克里提钨斯战略并未就此结束，而是正要掀起最强的高潮！
　　“现在我让神圣标枪龙&#183;克里提钨斯和青眼光龙融合，让神圣的光辉洒满大地！现出你的真正姿态来，青眼圣光龙（攻3500、防3000）！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　神圣标枪龙&#183;克里提钨斯：特殊&#183;装备怪兽。由传说之龙“克里提钨斯之牙”和陷阱卡“神圣标枪”融合而成的装备型怪兽，本身不具有攻击力。在对方的怪兽攻击这只怪兽的时候，先为持有此怪兽的玩家回复一次相当于对方怪兽攻击力数值的生命值。此卡可装备在玩家场上或手卡里的怪兽上，进而将那只怪兽召唤上场，在这个情况下，此召唤按融合召唤处理。
　　青眼圣光龙（龙族、十星、光属性、攻3500、防3000）：融合效果怪兽，融合装备了特殊装备怪兽“神圣标枪龙&#183;克里提钨斯”的青眼光龙的新型态，可以由玩家自行决定针对此卡发动的魔法、陷阱和怪兽效果是否有效。玩家的场上、墓地和除外区里每存在一只龙族怪兽，此卡的攻击力就会上升300点。在对方的怪兽攻击这只怪兽的时候，先为持有此怪兽的玩家回复一次相当于对方怪兽攻击力数值的生命值。
　　青木纪纱［琪纱拉］（真&#183;青眼白龙卡组）
　　（本来真&#183;青眼白龙在之前已经介绍过了，不过为了再熟悉一下这张BT的卡片以联系后面登场的“真&#183;白龙圣女”，还是重新介绍一下吧。）
　　真&#183;青眼白龙（龙族、十星、光属性、攻4000、防3500）：仪式效果怪兽，以台面上的一体“青眼白龙”为祭品，通过仪式魔法“白龙女之泪”进行召唤。效果一：当此卡以表侧形式存在于场地上时，玩家台面上所有的龙族、恐龙族与海龙族怪兽的攻防全提升1000点，并且攻击附带防御击穿效果。效果二：当此卡以表侧形式存在于场地上时，将卡组最上面的五张卡除外，取消对方本回合内对方怪兽的一切特殊效果。效果三：在发动仪式魔法“真&#183;青眼转生”时将此卡作为祭品献上，可从手卡里召唤仪式效果怪兽“真&#183;白龙圣女”以攻击形式放置在场上。





    正文正文 第四十二章 梦和真实的界限，白龙女琪纱拉
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:27 本章字数:6243

        
<!--BookContent Start-->　　“青眼圣光龙的特殊效果，是可以由玩家自行决定针对此卡发动的魔法、陷阱和怪兽效果是否有效。当我的场上、墓地和除外区里每存在一只龙族的怪兽，青眼圣光龙的攻击力就会上升300点。在对方的怪兽和它战斗的时候，它会先为我回复一次相当于对方怪兽攻击力数值的生命值！换句话说，你的物理攻击和魔法、陷阱、怪兽效果带给我的直接伤害将全部无效化！就算是真&#183;青眼白龙，见到它也只有俯首称臣的份！！”
　　望着对面仿佛换了一个人般的海马和他头顶上展翅咆哮的青眼圣光龙，纪纱的脸上沁下了冷汗。
　　（不是在开玩笑，如果那家伙真的打过来，输的会是我！）
　　现在纪纱的生命值仍是2800点，而且手里还有一只死亡病毒龙。海马却只有1000点的生命值，手里还半张卡都没有。但以场上的局面而言，反而是海马占了优势，尽管真&#183;青眼白龙的攻击力强大得一时无二，但现在海马场上青眼圣光龙的攻击力却因为克里提钨斯之牙转生成的神圣标枪龙的融合，从而提升到了己方全区域的龙族怪兽都能增加300点攻击力的效果，变成了和真&#183;青眼白龙相同的5000点。而纪纱的场上却还有一只2500点攻击力的太阳龙攻击表示，这刚才的追加援兵，现在反而倒成了她的软肋所在！
　　“我用青眼圣光龙去攻击太阳龙，烧灼一切吧，神圣的闪光喷射！！”
　　全身燃烧着神圣火焰的青眼圣光龙怒吼一声，张开巨口一道如同火焰般燃烧的光弹就向太阳龙喷了过去。只有2500点攻击力的太阳龙根本无法承受如此沉重的打击，整个消失在光弹之中。纪纱的生命值也被一口气扣去了2500点，只剩下了微弱的300点。她捂着胸口发出一声哀呼，整个人向后倒去。而海马的生命值却向上涨起了2500点，变成了3500点，比纪纱多了十倍还不止。
　　因为千年剑在发动黑暗游戏时对自己的持有者也有一定的保护作用，所以纪纱所受的实际伤害反倒不如刚才海马一气被扣下2000点时更重。但她毕竟是女人，身体的承受能力根本比不上海马的强，所以她挨了这一击，也是几乎当场昏倒。幸好一双手及时从后方伸了过来，将她一把扶住，这才没让她摔在地上。
　　“果然让你来决斗还是太勉强了，把千年剑给我，由我来对付他吧。”
　　“普塔大人…不，哥哥…”纪纱咬紧牙关，挣扎着从普塔的臂弯里再度站起，“这是我的决斗，我要亲手让它进行到最后一刻…”
　　“你这个倔丫头啊…”普塔摇摇头，抽身退到了后面，“没办法，在黑暗游戏里，即使是我也不能过长时间接触参与游戏的人呢…你好自为之吧，纪纱。”
　　看到纪纱再度站起，海马的眼睛里迸发出了异样的光芒，右手下意识的从千年权杖的顶端挪开了：“我的回合终了，接下来就由你来打破僵局好了，纪纱小姐。”
　　“我的卡组啊，拜托你了。虽然我的精神力已经疲弱到无力再透视下一张卡的内容了，不过我还是要拜托你，在这一次的抽卡里，给我起死回生的机会吧！”纪纱将手放在卡组上，一边大声的念着类似咒语般的话一边挥手抽出了一张卡，这次抽卡的动作是如此的用力，以致在抽出的卡和决斗盘之间竟然擦出了火花，“我要攻了，海马濑人，抽卡！！”
　　就在纪纱抽卡的一瞬间，周围的空间突然发生了奇妙的变化，在普塔身后的黑色雾气竟然张开了一道门帘一般的缝隙，一个全身裹在银色长袍里，连脸上都罩着银色绸布的人缓步从外面走了进来，径直向着普塔走来。众人的目光立刻为他所慑，纷纷把视线转向了这个不速之客。
　　“怎么了，普塔，还没有解决吗？实在是太慢了。”
　　“别说我了，你才是真慢呢。本来我以为第一个先回来的会是暗中保护纪纱和龙儿他们的你，没想到竟然让海马濑人他们抢了头票，这也算是你的失误了吧？”
　　“事情出了点岔子，在我以为万事无忧而离开他们带着千年刺客去偷袭其他人的时候，却被歌特手下的人给妨碍了，结果弄到我手里的千年刺客全军覆没。我能赶在这个时候回后殿来见你，恐怕还算是早了。”
　　“歌特？他来了？”普塔的脸色立刻变得难看起来，“这家伙，真是阴魂不散！！”
　　“哎哟，你不是挺先知先觉的吗？怎么一碰上歌特，立刻就方寸大乱了啊？”银袍人的口气极为老成，好像他的位置比普塔要高一般，“行了，我刚到这里，你就让我喘口气，别死追着我问这问那的了。你看，纪纱他们的决斗都快进行不下去了呢。”
　　“…哼。”正回身看着两人交谈的纪纱脸色微微一红，随即把头转了回去，“我发动魔法‘苏生的契约者’，除外卡组上的两张卡，从墓地里取出一张仪式魔法和一只与此魔法相对应的仪式怪兽加入手卡！”说着，她把卡组上的两张卡扔进了除外区，然后将手伸到墓地入口，接下了从墓地里弹出的两张卡片。
　　“仪式怪兽…？”玛利克有些奇怪，“可是她的场上和手里可以用作祭品的只有真&#183;青眼白龙而已，她还有什么厉害怪兽值得牺牲真&#183;青眼来召唤的呢？”
　　玛利克的疑惑立刻就得到了证实，卡片入手之后，纪纱果然就毫不犹豫的将仪式魔法放在了场上，她是要真的牺牲真&#183;青眼白龙来召唤出手里的仪式怪兽！
　　“看好吧，海马，这是我最后的反击！仪式魔法‘真&#183;青眼转生’发动，将场上的真&#183;青眼白龙献作祭品，我要从手卡里特殊召唤真&#183;白龙圣女（攻3500、防2000）攻击表示！！”
　　盘踞在纪纱场上的真&#183;青眼白龙仰头发出一声刺耳的尖啸，然后迅速化为一道白光落在了场上。纪纱闭上双眼缓步走进场上的白光之中，那团白光化作漂亮的羽衣和闪亮的铠甲，仿佛有生命一般装备在她的身上。当纪纱再睁开眼睛的时候，她的双眼里的湛蓝色也愈加浓厚起来，海马甚至可以看到那道蓝色变成了淡淡的光线从她的眼中射出。现在站在场上的已经不再是青木纪纱了，而是为了战斗而复活于现世的白龙女：琪纱拉！！
　　“你…你亲自上场？”海马向后退了一步，眼前的琪纱拉虽然根本不像真&#183;青眼白龙那样充满恐怖的压迫感，但面对着她的海马心里竟然感觉比面对真&#183;青眼白龙时还要惊恐，这种恐惧感不知是来自琪纱拉本身，还是来自海马的心底。
　　“发动真&#183;白龙圣女的特殊效果。”纪纱面无表情的举起了手臂，“将墓地里所有的龙族怪兽除外，每除外一体龙族怪兽，我的攻击力和生命值就会上升300点。现在我墓地里的龙族怪兽已知的就有七只，再加上因为你的‘完全破坏－－灭绝病毒’而送进墓地的卡片里存在的龙族，一共是…二十五只。”
　　纪纱决斗盘上的生命值指示和她本身的攻击力开始疯狂的向上翻去，站在海马这一边的人几乎没全体瘫倒在地上，连海马也瞪圆了双眼，惊讶得一句话也说不出来。
　　7800点的生命值，11000点的攻击力，这样的组合，简直就是海马的噩梦！
　　“怎么了，海马？虽说我的攻击力是高了点，不过这也要托你的福才能办得到啊？”纪纱带着嘲讽的语气迈开步子，缓缓走向海马，“为了报答你的恩情，我想我也只有为你和你的青眼圣光龙高歌一曲表示祝福了吧？你可要竖起耳朵，好好倾听这千年难得一闻的白龙女的圣歌了！！”说着，纪纱顿开歌喉，轻柔的唱了起来：
　　“在抬头仰望天空之时，泪水渗出眼眶
　　那幻梦般的苍蓝，缚住了我的胸口
　　生命运行，正熊熊燃烧着
　　在有限的生命中，连真实的自我都失去一般
　　即使如此，也想要守护着它
　　就算是心碎成一片一片，真正理解悲哀的眼眸，是充满着爱的…”
　　青眼圣光龙发出一阵低低的吼啸，拍动着巨大的双翼降落到了场上，然后慢慢的沉入地中。与此同时，海马的生命值也开始疯狂的翻动起来，如果换成使用别的怪兽，海马现在一定已经和青眼圣光龙一样当场被这夺魂的圣歌击溃了。但青眼圣光龙的特殊效果却让纪纱在发动攻击之前先让海马的生命值增加了与她攻击力相同的11000点，因此海马的生命值在狂转一通之后又回到了3500点的位置上。可是这样一来，海马这一边不管是场上还是手里就都空无一物了，以这种状态面对拥有7800点生命值和11000点攻击力的白龙女琪纱拉，无疑是没有生路的。
　　“我将一张手卡送入墓地，就可以将被我击倒的龙族怪兽强制除外。同时我再将刚才送进墓地的手卡，也就是死亡病毒龙除外，再增加300点攻击力和生命值，然后结束回合。现在我的生命值是8100点，攻击力是11300点。怎么样，濑人大人，试着来打倒我吧？”
　　“现在我的场上和手里都没有怪兽，而她的攻击力有11300点，即使抽到了从冥界之门得到的巨神兵，恐怕也没时间给我去发挥它的无限之力了…”海马将手放在卡组上，心里咚咚的直打鼓，“这次就是决定胜负的最后一博了，抽卡！！”
　　当海马抽出卡时，他的眼角瞥到卡面的内容，心里不禁微微一动，但随即毫不犹豫的将卡片放在了场上：“我从手里发动魔法‘削命的宝札’，从卡组里抽五张卡，然后在五个回合后丢弃掉手里的所有卡片！”说着，海马从卡组里抽出了五张卡，然后将两张卡盖在了场上，“我盖上三张卡，回合终了。”
　　“没有抽到怪兽卡替自己挡驾啊，真是可惜。”纪纱轻轻摇了摇头，随手抽出了一张卡，“那么，就让我用我的圣歌为你送行吧。”说着，她轻启朱唇，再一次放声高歌，动听却致命的音波从她口中发出，向着海马直扑过来。
　　“很可惜，纪纱，我是半个音盲啊。”海马伸手一指场上，“打开盖牌，发动陷阱‘攻击的无力化’！使对方一体怪兽的攻击无效并强制结束战斗回合！”
　　“原来是陷阱卡，算了，先饶你一个回合吧。我盖上一张卡，回合结束。”纪纱微微一躬身，结束了自己的回合。而站在海马这一边的玛利克和貘良等人却是连大气都不敢喘了，一个比一个神情紧张。
　　“我的回合，抽卡！在这瞬间，我要发动我场上的两张盖牌！”海马在抽卡的同时按动了决斗盘上的按钮，两张陷阱卡一起翻了起来，“我先用‘异次元的炸药’给你的生命值以你除外区的怪兽乘以300点的伤害，然后再献上一半生命值，用‘异次元的归还’把我除外区里的怪兽尽可能的召唤出来！和青眼圣光龙一起回来吧，三体的青眼白龙和暗之道化师&#183;彼得！！”在海马的场上浮现出五道灿烂的光芒，被除外的青眼光龙、三只青眼白龙和一只暗之道化师&#183;彼得全部回到了场上。而纪纱的生命值却疯狂的坠落下去，最终又变回了少得可怜的300点。海马的生命值也因为“异次元的归还”而变成了1750点，但是在这个时刻，生命值的大小已经不是差别了，谁能成功的攻击到对方，谁就能夺得最终的胜利。
　　“异次元的炸药吗，原来还有这一手呢…”虽然生命值又掉回了危险边缘，但纪纱却丝毫不为所动，仍是静静的凝望着对面的海马，表情平静得就像一泓清水。
　　“我从手里发动魔法‘地狱抢夺者’，付出800分生命值，从我的墓地里取出一张魔法或陷阱卡发动！我要发动的是刚才发动过一次的‘削命的宝札’！”说着，海马伸手接住从墓地里弹出的“削命的宝札”放在场上，再度从卡组里再度抽出了五张卡。在他看到抽出的卡时，他的双眼一下子亮了起来。
　　（好！如果这样攻击的话，我还有希望取胜！）
　　“那么，我们就在这个回合决定一切吧！我先盖上三张卡，然后将场上的两只青眼白龙和暗之道化师&#183;彼得一起献上，从手卡里召唤奥贝里斯克的巨神兵（攻4000、防4000）攻击表示！”
　　在阴暗的黑雾之中开始响起激烈的雷电轰鸣，三只青眼白龙中的两只和暗之道化师&#183;彼得一起化作蓝色的光芒消失在场上，而海马的身后的大地却慢慢的裂开了一道缝，将他与玛利克等人分隔开来。苍蓝色的幻神巨人从裂缝中慢慢升起，迫力十足的俯身于海马上方，以凌驾众生的姿态死死的盯着纪纱，紧攥的巨大拳头像是要随时将她撕裂一般。
　　“巨神兵…！”纪纱先是微微一惊，而后又恢复了冷静的表情，“不过很可惜呐，即使是神，它也只有4000点的攻击力，要击倒拥有11300点攻击力的我，会不会太勉强了呢？”
　　“不过，你恐怕不知道巨神兵的特殊效果呢！”海马伸手一指巨神兵，“将我场上的两只怪兽作为祭品献上，巨神兵就可以为我消灭对方场上的一切怪兽！你不要妄想发动盖牌抵抗，陷阱对神是无效的！”
　　（注：这里的巨神兵效果是以献祭清场的效果为准，至于那个献祭让攻击力上升到无限大然后瞬杀对手的效果…这里还是不采用吧。）
　　“原来如此啊…”纪纱看看海马场上的青眼圣光龙和青眼白龙，“你的手笔还真是大呢，连心爱的青眼白龙也拿来献祭了，果然不愧是以冷酷无情闻名的海马濑人。”在说到最后一句话的时候，纪纱的眼角也隐隐闪动出了一丝水色的光芒。
　　“很可惜，我还不是那种随便牺牲掉王牌的人。青眼白龙是我的王牌，我要让它发动最后的攻击，怎么会把它献成巨神兵的祭品？！”海马有些冷漠的摇了摇头，又举起了手里剩下的三张卡中的一张，“发动魔法‘融合解除’，解除青眼圣光龙的融合，把青眼光龙和神圣标枪龙&#183;克里提钨斯特殊召唤回场上来！”青眼圣光龙发出一声唳叫，化作一道光芒冲上天空，然后光芒在空中一分为二，变成了青眼光龙和神圣标枪龙&#183;克里提钨斯落回了海马的场上。这样一来，海马在几乎不可能的情况下便凑足了反攻的一切条件，现在的胜局已经完全倒向了海马一边。
　　“现在我把青眼光龙和神圣标枪龙&#183;克里提钨斯献作祭品，奥贝里斯克的巨神兵，去破坏掉真&#183;白龙圣女吧，神拳冲击破！！”
　　青眼光龙和神圣标枪龙&#183;克里提钨斯同时发出凄厉的长鸣，再度双双化作光芒附于巨神兵的双拳之上。巨神兵沉闷的怒吼一声，举起了硕大的双拳凌空挥下，向着对面场上与白龙圣女融为一体的纪纱狠砸下去。纪纱昂首仰视挥拳攻来的巨神兵，她的衣袂被巨神兵的冲击所带动，在暴风之中猎猎作响。
　　“原来神的攻击就是这样子的吗…不过，以这种程度要击倒我恐怕还远远未够啊！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　地狱抢夺者：魔法卡，发动后，玩家可以付出800分生命值，从自己的墓地里取出一张魔法或陷阱卡发动。
　　青木纪纱［琪纱拉］（真&#183;青眼白龙卡组）
　　苏生的契约者：魔法卡，发动后玩家可以除外卡组上的两张卡，从墓地里取出一张仪式魔法和一只与此魔法相对应的仪式怪兽加入手卡。
　　真&#183;青眼转生：仪式魔法，在此卡发动时，玩家献上场上的一体“真&#183;青眼白龙”作为祭品，就可以从手卡里特殊召唤仪式效果怪兽“真&#183;白龙圣女”放在场上。
　　真&#183;白龙圣女（魔法师族、十星、光属性、攻3500、防2500）：仪式效果怪兽，此卡必须将场上的一体“真&#183;青眼白龙”作为祭品，借助仪式魔法“真&#183;青眼转生”才能被特殊召唤到玩家场上，当此卡存在于场上时，除“控龙的神官&#183;塞特”之外的所有怪兽效果对此卡皆无效。当此卡在场上以表侧形式存在时，玩家可以将墓地里所有的龙族怪兽除外，每除外一体龙族怪兽，此卡的攻击力和玩家的生命值就会上升300点。在此卡攻击对方场上的龙族怪兽并将其送入墓地时，丢弃一张手卡，就可以将那张进入墓地的龙族怪兽除外。





    正文正文 第四十三章 纪纱，真正的泪水
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:27 本章字数:5954

        
<!--BookContent Start-->　　“原来神的攻击就是这样子的吗…不过，以这种程度要击倒我恐怕还远远未够啊！！”
　　面对着巨神兵的袭来，纪纱毫无惧色，昂然不动的硬受了这致命的一击。巨神兵一击即退，强大的冲击力在纪纱的身体周围卷起声势惊人的沙尘，一时间竟遮蔽住了所有人的视线。
　　“胜了吗，海马…”怀着疑惑的心情，玛利克举步向一片沙土迷蒙的场地走去，然而他刚刚走出两步，沙尘之中便传出了海马严厉的声音：
　　“不要过来，决斗还未结束的！”
　　玛利克吃了一惊，不由自主的停下了脚步。此刻，决斗场上的迷蒙的沙尘也已经慢慢的散去了，海马静立在场上，前后有青眼白龙和巨神兵分别护持着。而在他对面的场上赫然站着硬受巨神兵一击的白龙圣女琪纱拉，令人惊讶的是，她不但没有因为巨神兵的全力一击而倒下，甚至连300点的生命值也没减少丝毫。
　　“真&#183;白龙圣女是不会承受对方任何怪兽效果的，即使那效果是神的力量也一样！”纪纱伸手一指海马，“也就是说，你已经没有任何可以击败我的方法了。还是老老实实结束回合，等着被我消灭吧，海马濑人！”
　　（可恶，难道连神也无法企及化为圣女的琪纱拉了吗？那么，只好冒险一博了，希望她不要突然发动后场的盖牌…慢着，还有一个办法，说不定可以…）
　　“我是不会放弃的，别忘了我的回合还没结束呢！”海马大吼一声，举起了手里的一张绿色的魔法卡，“发动仪式魔法‘白龙女的守护’，将我场上的青眼白龙作为祭品，从手卡里特殊召唤控龙的神官&#183;塞特（攻3200、防2800）攻击表示！”
　　话音未落，海马只觉得身体一轻，一道金色的光芒从他面前的千年杖中射出，与手中的卡片发出的光芒合为一体，化作金色的人形缓缓降落在场上。人形的面目慢慢的清晰起来，正是和海马长得一模一样的控龙之神官&#183;塞特。
　　“那…那是…”普塔惊讶的退了一步，“战神塞特？！海马怎么可能会召唤这张卡的？”
　　纪纱也被眼前的变化一下子惊呆了，站在原地愣愣的不知如何是好。就在众人都惊疑不定的时候，海马场上的塞特突然开口了：“好久好久…有几千年没见面了，琪纱拉。没想到过了这么久，你还依然记得我这个一手害死你的罪人，我…谢谢你。”
　　“塞特大人！”纪纱终于哭出了声，泪水像断了线的珠子一样顺着脸颊流淌而下，跟着她只觉得身上一轻，自己的身体竟和场上的白龙圣女分了开来，踉跄的退回了决斗者的位置。而场上的白龙圣女琪纱拉则流着泪水扑在了塞特的怀里，与自己心爱的人深情相拥在了一起。
　　“塞特大人，我…请不要再离开我了，一个人在这世上度过了几千年的时光，我…我好怕…我好孤独…”
　　“不会了，琪纱拉。我会一直陪着你的，直到永远…”塞特将琪纱拉拥进怀中，深情的抚摸着她的白发，目光却转向了身后的海马，微微的点了点头。
　　“塞特，抱歉…”海马此刻的心里也是翻腾不已，实在不忍心出手打破这温馨的一刻，但是如果不在此刻及时有个了断，一切恐怕就都晚了，“…我打开场上的盖牌，发动速攻魔法‘陷阱导火索’，让我在这个回合里盖在场上的陷阱卡可以马上使用！我发动陷阱卡‘破坏轮’，破坏掉控龙的神官&#183;塞特，给予我们双方相当于塞特的攻击力3200点的直接伤害！！”
　　此刻，纪纱的生命值只剩下了300点，海马的生命值也因为一扣再扣而变成了950点，这一记“破坏轮”成功之时，两人将战平，这样一来，双方就像之前交战的那场一样，不必承受支付灵魂的代价也能安然的结束战斗了。然而，事实是无情的…
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘防御轮’，将‘破坏轮’的直接攻击无效化！”纪纱虽然沉浸在琪纱拉与塞特重逢的感动中，但海马迟了一步的陷阱发动还是让她及时的醒过神来，发动了针对海马的致命打击，“我就知道你一定会想方设法以‘破坏轮’结束战斗的，我偏不让你如愿！要下地狱的话你自己去下，别拉上我作垫背！！”
　　“去，功亏一篑吗…”海马懊恼的哼了一声，打开了场上的最后一张盖牌，“发动速攻魔法‘防御轮’，将‘破坏轮’的直接攻击无效化！”
　　一轮破坏轮的轰炸之后，海马场上的控龙的神官&#183;塞特化为乌有，而双方的生命值却还是300：950，没有丝毫的变化，海马的顽强努力，最后还是以完全失败而告终。
　　“塞特…塞特大人…”看着怀中化为飞灰的塞特，琪纱拉流下了痛苦的泪水，抽泣着把双手高高举向天空，“不要走啊！不要再次丢下我一个人啊，求求你了，塞特大人－－！！”
　　“白龙圣女，你…”纪纱这时才发现，自己从刚才塞特出现时开始就流下的泪水竟然还在流个不停。她的心里懊悔万分：自己究竟做了些什么？如果让海马的破坏轮把双方的生命值归零，那么琪纱拉的灵魂至少还可以和塞特一起在冥界团聚，然而因为自己任性的一念之差，竟然造成了一场悲剧的重演！不止如此，在下一回合，这个悲剧很可能还会再度重演，只不过悲剧的主角不再是琪纱拉和塞特，而是她自己与她所谓的“对手”，青木纪纱和海马濑人！她痛苦的抱着头悲鸣着，过去的零星记忆在脑中逐渐清晰起来。恐怖的是，那记忆和她脑中原本的记忆并不一样…
　　（不…不可能…！我…我怎么会是…！）
　　在明了真相的绝望与震惊中，纪纱流着泪水抬起头来，失去勇气的双手不停的在颤抖：“哥哥…普塔哥哥…我…我把过去的事情全都记起来了…我不是青木纪纱，我也不是白龙女琪纱拉，我…我只是一个容器…一个被人灌注进琪纱拉和纪纱记忆的容器而已…”
　　“纪纱，你疯了吗？”普塔失声惊呼，“不要想那么多了，趁海马结束回合的大好机会，一气收拾掉他！别胡思乱想，这对你的身体不好的！”
　　“哥哥…对不起…”纪纱哭泣着把脸颊转向了身后的普塔，“我全都记起来了…我不叫青木纪纱，我的名字叫堀江文美…我…我不是你的妹妹…我是海马财团一个附属中学的学生…在我出了车祸的时候，是你把我救起来带到这里，在为我治疗的同时为我整了容，又用洗脑的方式把有关琪纱拉和虚构出来名为纪纱的女孩的记忆灌输进我的脑子里…我…我不是琪纱拉，也不是一心为了海马刚三郎复仇的青木纪纱，我只是一个琪纱拉的备用品，一个本应在车祸里死掉的女孩…”
　　“不是这样的，纪纱！你是我的妹妹，是我普塔唯一的亲人！”刚才还镇定自若的普塔，此刻突然变得惊慌异常，“我求求你不要再胡思乱想了，打倒海马，打倒他之后，我们兄妹还有安娜三个人就可以无忧无虑的找一个安静的地方去快乐的生活！快点，武藤游戏他们也要接近这里了，我们没时间了！”
　　“我…我做不到…”纪纱拼命的摇着头，“我这才知道我对濑人大人的恨是无谓的，我们之间根本不存在什么仇恨…不管他怎么看我，我现在留存在心里的，只有一种感情，那是你灌注进我脑里的琪纱拉对她憧憬的神官塞特大人最深的感情！！”
　　“纪…纪纱，住手，你要做什么？！”看到纪纱将手伸向决斗盘，普塔惊恐的睁大了眼睛，“不，不行！快住手，我不会逼你去打倒什么人了，你不要为了海马牺牲自己，听到了吗，纪纱！！”
　　“没用了，普塔大人…”普塔身边的银袍人死死的扳住了他的肩膀，阻止了他打算冲过去的念头，“事情到了这个地步，一切都已经没法挽回了…”
　　“等一下，纪纱！”一个傲然的声音从纪纱对面传来，让她停下了伸向决斗盘的手。在她的面前，海马正举着手里最后的一张卡，轻轻的晃动着。
　　“事情还没到最后，不要轻言放弃。只要我的手里还有卡片，一切都还是有转机的。我发动第二张‘地狱抢夺者’的魔法卡，付出我800点生命值，从墓地里发动陷阱卡‘破坏轮’！破坏的对象是…真&#183;白龙圣女！！”
　　“是啊，白龙圣女只是不会承受怪兽的效果，陷阱卡还是有效的。这样的话，她和塞特大人终于也能团聚了呢…”看到琪纱拉带着欣慰的笑容伸手接过从海马墓地里飞掷过来的破坏轮，然后消失在爆炸的火光中，纪纱的视线彻底被血红的泪水模糊了。她的额头不知何时已淌下了一股血流，穿过泪水朦胧的双眼流向秀丽的下颔。在两人的生命值双双归零的同时，她的全身也用尽了最后的一丝力气，向下直倒下去。幸运的是，海马已及时跑到了她的面前，一把将她抱在怀里，随即将她的头平放在膝盖上，从怀中取出手帕，轻轻的为她擦拭着额头流下的鲜血。
　　“真没想到，黑暗游戏带来的伤害是这么的恐怖…你一定很痛吧。”
　　“没关系，濑人大人…”纪纱伸出柔荑，轻轻握住了海马为她擦拭鲜血的手，“倒是因为我的愚蠢，让你受累了…我知道濑人大人你喜欢的是白龙女琪纱拉，而我却只是一个仿制品。我也知道我现在没有资格向你要求什么，也并不奢望得到你的怜悯。但是我只希望濑人大人你知道，我现在的心意…是…是属于…”
　　“我知道，我都知道。”海马那张冷峻的脸上，第一次出现了温柔的表情，“真正爱着白龙女琪纱拉的，是千年前她憧憬的那个人：神官塞特。她只是记录我过去的一个影子，而现在真正能留存在我心里的那个人…是你。”
　　“濑人大人…谢谢你…”脸上露出幸福的笑容，纪纱缓缓把头靠在了海马的臂弯之中，“好温暖啊…我不再孤独了…”
　　悬浮在空中的千年剑放出夺目的光芒，像无数伸出剑身的手一样，直扑向下方的海马和纪纱。在海马和纪纱身上双双泛出灵魂的光点，仿佛是在呼应着千年剑的召唤一般缓缓向着那扑面而来的光芒飘去。
　　“遗憾啊，打平并不是最好的结局，而是最坏的结局。”普塔的脸上竟然也露出了悲伤之色，看来他也并不是没有常人的感情的，“和普通的黑暗游戏不同，在这华路达神殿里，打平就意味着要贡献上决斗双方的灵魂一起作为祭品，如果分出胜负的话，至少也能有一个人活下来的…纪纱，我希望那是你，可是…”
　　“什么？好卑鄙的规则！”玛力克和貘良等人一齐发出愤怒的叫喊，向着普塔奔去。然而在他们跑到海马身边时，一道道的雷电便已经劈在了他们的面前，阻止了他们向普塔的逼近。
　　“妨碍普塔大人复活华路达神的，我不会原谅他！”在银袍人的手中托着一个奇怪的银色物体，正在闪动着电火花不停的颤动着。那个形状看上去像是…心脏？！
　　玛利克向后退了一步，随即托起了手里的千年天平：“你是什么人？！为什么总要和我们过不去？”
　　“我吗？”那个银袍人冷冷一笑，“我就是第七名持有千年邪器：千年心脏的决斗者，是要终结决斗王&#183;武藤游戏的人！！”
　　“海马君！！”伴随着一声大叫，在后殿侧面的一扇大门“砰”的一声被重重的推开，游戏、城之内、圭平三人率先冲进了后殿，在他们身后紧随着歌特、刃、哈妮以及丸藤亮和不动信吾五人。这样一来，分成两批的决斗者终于再度合流了。
　　“游戏，还有圭平…你们都来了。”海马侧过脸去，身上的光点越加明显了，“那么，接下来的事情就拜托你们了。我和纪纱已经累了，让我们好好休息吧。”
　　“哥哥…不可能，哥哥怎么会被…？！”圭平惊叫着奔向海马，然而同样给银袍人以千年心脏发出的雷电逼退回去。一行两批人目瞪口呆的站在原地，看着千年剑不断的侵蚀海马和纪纱的灵魂，却无能为力。
　　（放心吧，海马，你们不会死的…）
　　一个平静的声音自半空传来，让低头等待着灵魂被抽取的海马吃了一惊。当他抬头望向空中时，看到的竟然是浮在千年剑两侧，牵着双手将千年剑环在中心的塞特和琪纱拉的灵魂。
　　（千年剑的诅咒就让我们来承受好了，悲剧…在过去有一次就已足够，不要再让它一再的重复了…）
　　在塞特和琪纱拉之间发出柔和的光芒，将浮出海马和纪纱身体的灵魂光点送回了二人的身体内。而塞特和琪纱拉却带着微笑，慢慢消失在了千年剑的光芒之中。吸收了灵魂的千年剑呛然落地，掉在普塔的脚边。而原本立在地上闪闪发光的千年权杖的光芒也慢慢的消失，铮的一声倒在了海马身边。
　　“谢谢你们，塞特…还有琪纱拉…”海马伸出手去，握紧了千年权杖，他的手握得是如此的用力，以致指关节都有些发白了，“我知道该怎么去做了，你们的心意不会白费的…”
　　“你就是普塔吧！！”城之内大步跨上前去，一手指向站在王座前的普塔和银袍人，“快点把小舞和大家的灵魂都交还回来，不然的话我城之内大爷就不客气了！”
　　“说得还真好听啊，城之内克也。”银袍人在普塔的肩头虚按一下，然后走到他的身前，“可惜的是，像你这种杂兵没有资格和我们进行交涉，快点让武藤游戏过来，只要他能在决斗里赢过我，我就不会再阻止你们对普塔大人要求什么！”
　　“这家伙的声音好耳熟…”城之内咕哝着还想向前走，但游戏已先一步来到了他的身边，伸手拉住了他。
　　“退下吧，城之内，对方既然指名要我过去，这里就有我来应付。况且，我也想问他一些事情。”
　　“啊啊，游戏，你要小心。”城之内点点头，退到了一边。这样一来，变成了游戏直接面对着那个银袍人。
　　“好了，现在这里只有我们两个人面对面的交谈了，请你告诉我你把杏子和爷爷带到哪儿去了吧。”游戏顿了一顿，又接了一句让人震惊不已的称呼，“可以吗，天元叔叔？”
　　“吓？！”众人全都给游戏的话惊呆了。第七个千年邪器的决斗者，神秘的银袍人竟然就是游戏的叔叔：武藤天元？！
　　“嗯，不亏是我的侄儿游戏啊，竟然从我的话音里听出我的身份来了…”银袍人叹了口气，伸手拉去银色的斗篷，露出了真面目，正是之前和杏子及武藤双六一起失踪的武藤天元，“如果你想知道杏子和老爷子他们的下落的话，就和我决斗吧。打败持有千年心脏的我，普塔大人自然会告诉你们他们的去向的。”
　　“…那我就恭敬不如从命了。”游戏一边说着，一边向城之内使了个眼色。城之内会意，立刻招呼玛利克等人协助海马将纪纱抬开。众人都撤到了一边观战，场上的人只留下了游戏和天元，以及王座旁的普塔和王座上昏迷的乔安娜而已。
　　“说起来，我以前都是用临时拼凑出来的卡组决斗，而这次的决斗还是头一次用自己的卡组呢，希望到时候不会吓到你。”天元将千年心脏上系着的链子挂在颈上，举起从口袋里取出的卡组，装在腕上的决斗盘中，同时千年心脏里涌出血一般的红色雾气，将刚才黑雾还未散尽的后殿再度整个包围了起来，“先旨声明，千年心脏的黑暗游戏和其他千年邪器的黑暗游戏可是完全不同的，到时候你可要小心应付啊，游戏！”
　　“我会的！”游戏大声的应着，伸手将卡组插入了决斗盘，“来吧，决斗！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　陷阱导火索：速攻魔法，让玩家在发动此卡的回合里盖在场上的陷阱卡可以马上使用。





    正文正文 第四十四章 天元对游戏，另类的塔罗卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:28 本章字数:5922

        
<!--BookContent Start-->　　“来吧游戏，我要先攻了，抽卡！”天元从卡组上抽出一张卡加入手卡，然后将一张卡盖在场上，“我盖上一张卡，然后从手里召唤IV-皇帝（攻1400、防1400）攻击表示，回合终了！”
　　“那是什么啊？！”看到天元在场上召唤出一名身着华丽盛装的帝王，信吾不敢相信的大叫起来，“开什么玩笑，那不是塔罗牌吗？它怎么会被放在决斗怪兽的卡组里的？”
　　“我的回合，抽卡！”游戏沉着的抽出卡放进手卡中，“我召唤苍鹰王伊格尔（攻1300、防1500）守备表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　“都没有先攻…”歌特托着下巴认真的考虑着双方可能拿出的后手，“看来双方都是战力温存型的呢，但是就是不知道会是哪一方先出手攻击呢？”
　　听了歌特的疑问，刃冷笑一声：“那种事情无所谓啦！换成是我的话，肯定会把反击的卡押在手里等着对方先打过来的，那样才是我卡组的风格嘛。”
　　“虽然也有道理，不过决斗王的卡组可和你的逐客令卡组不同啊。”歌特摇摇头，“至于他的表现如何，就让他在这里把战术一一秀出来给我们看吧。”
　　“轮到我了，抽卡！”天元再度抽出一张卡放在场上，“我召唤III-皇后（攻1300、防1300）攻击表示，同时发动皇帝的特殊效果，当皇帝以表侧形式存在于场上且玩家成功召唤皇后时，就可以从卡组里特殊召唤VI-恋人（攻1600、防1600）以攻击表示放置在场上，出现吧，恋人！！”在雍容华贵的皇后出现在场上皇帝的身边的同时，伴随着天元的召唤，场上又再度出现了一对身穿神官服饰相拥在一起的青年男女，那亲密无间的样子，让人不由自主的联想到了刚才的海马与纪纱以及塞特与琪纱拉相拥时的情景。
　　“现在我发动恋人的特殊效果，在准备阶段时将场上的一体怪兽作为祭品献上，这张卡在战斗回合时就可以进行两次攻击！”天元一指场上，皇后立刻化作一道风飘进了墓地中，“我将皇后作为恋人效果的祭品献上，然后用恋人去攻击苍鹰王伊格尔，爱的本能抵触！！”在天元场上的恋人中的男子立刻举起手来，射出一道红心形的光弹打在苍鹰王伊格尔身上，伊格尔悲鸣一声，化作碎片落入了墓地。游戏闷哼一声，身体里仿佛有什么破裂了一般，一股强烈的痛楚顺着大脑直钻入胸口，散发出几乎要把他的头和心脏炸开般的剧烈疼痛。
　　“呜…发动苍鹰王伊格尔的特殊效果，当这张卡被送进墓地的时候，我就可以从卡组里取出一张雄狮涅墨亚（攻1800、防1400）加入手卡…”虽然要忍受剧烈的伤害之痛，但游戏还是不忘发动怪兽的效果，这是他一开始就计算好的反击方式，可不能因为黑暗游戏伤害的痛楚而使这反击的连锁有所疏失了。
　　“很痛吧，游戏？这就是千年心脏的能力了，在我除掉对方的卡片时，不管对方有没有受伤，都会给以惩罚游戏！”天元伸手拍拍胸前的千年心脏，脸上露出了得意的笑容，“不过还没完呢，现在我再用恋人和皇帝对玩家进行直接攻击！！”随着天元一声令下，在他场上的皇帝和恋人之中的女子一起抬起了双手，明黄的光剑和红心的光弹分别从二人手中飞速射出，向着游戏疾射过去。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘神圣护罩镜面反射’，将你场上攻击表示的怪兽全都破坏掉！”游戏一声大喊，场上的盖牌瞬间翻开，在游戏的面前形成了一道防护罩，将皇帝和恋人的攻击全挡了回去并反击在二者身上。中了自己的一击，皇帝和恋人双双化成了碎片，现在双方的场上同样都变成了只有一张盖牌的状态，但是以行动顺序来说，还是天元更为不利。
　　“哼，被打倒了，真是没办法。”天元无奈的耸耸肩，“那么我结束回合，好歹你也是后辈，我怎么说也该让着你点的，游戏。”
　　“我的回合，抽卡！”游戏从卡组里抽出一张卡，然后按动了盖牌开关，“我打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，把刚才被破坏进墓地里的苍鹰王伊格尔重新召唤回场上！然后我从手里发动场地魔法‘融合之门’，这样一来，我就可以无须发动融合卡而直接借由除外融合素材来特召融合怪兽！我将场上的苍鹰王伊格尔和手卡里的雄狮涅墨亚融合，从融合卡组里特召有翼幻兽格里芬（攻2200、防1700）攻击表示！同时发动有翼幻兽格里芬的特殊效果，当这张卡被召唤上场时，我就可以从卡组里抽出一张巴弗梅特（攻1400、防1800）加入手卡。然后我再次发动‘融合之门’的效果，将手里的巴弗梅特和幻兽王加泽尔（攻1500、防1200）除外，从融合卡组里特殊召唤有翼幻兽奇美拉（攻2100、防1800）攻击表示！”
　　“能在短短一回合之内从手里连续召唤两只攻击力2000以上的融合怪兽，真是太棒了，游戏！”旁边的本田和城之内齐声喝彩，“现在他的场上没有怪兽阻挡，就是说直接攻击的话，一回合就能干掉他！上啊，游戏，不必客气，把他收拾掉！”
　　“…似乎过于简单了…”游戏有些疑惑的嘀咕了一句，然后一指场上，“我用有翼幻兽格里芬对玩家直接攻击，狮鹫的撕杀！！”格里芬发出一声分不清是鸟鸣还是狮吼的尖唳，展开双翼向着天元猛扑过去。然而天元并没有露出惊慌之色，反而冷静的笑了起来：“看来你还是太年轻了，游戏！我打开场上的盖牌，发动陷阱卡‘X-命运之轮’！！”
　　在天元场上的盖牌猛然打开，与此同时，格里芬的动作突然停在了两人场地中间的半空，在它的脚下出现了一个巨大的三色轮盘，开始急速的回旋起来。
　　“命运之轮一旦发动，会转出什么也就只有看命了。但是，既然是我发动的陷阱，那么那些命运自然会对我有利得多，至于游戏你，大概就只能祈求上天能稍微眷顾你一下了！”说着，天元猛然伸手指向命运之轮，“停下吧，命运之轮，让游戏看到他的命运！”三色的转盘带着刺耳的声音停了下来，正好停在黄色的位置上。
　　“哦，很好很好，你的运气不错。”天元指指停在命运之轮上方的格里芬，“当转到的颜色为黄的时候，战斗阶段会被强制结束掉，你的攻击自然也就无效了。快点让你的怪兽回去吧，总是飘在那儿很吓人的。”
　　“啊，无功而返…”看到格里芬垂着头返回自己的场上，游戏愣了一下，无奈的盖上了手里的最后一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“又轮到我了，抽卡。”天元从卡组里抽出一张卡来，然后将刚抽出的卡和另外一张手卡一起放进了除外区，“真是的，年轻人就是不懂得如何好好利用融合去取胜。看好了，游戏，这才是真正的融合！我要借助你的场地魔法‘融合之门’的效果，将XII-倒吊人（攻1200、防1200）和XV-恶魔（攻1500、防1500）除外，从融合卡组里特殊召唤融合怪兽：XXVII-倒悬的恶魔（攻2700、防2700）攻击表示！！”在天元头顶上的血红雾气中垂下了一条白色的绷带，顺着绷带倒悬下一只蝙蝠模样的恶魔，一边用血红色的眼睛瞪着游戏一边咯咯的怪笑，那鲜红的舌头伸出嘴外足有半尺多长。
　　“攻击力有2700点？！”玛利克和貘良同时发出惊呼，没想到对方一出手就是一个比游戏的怪兽还强上一级的高级怪兽，看来，游戏场上的两只有翼幻兽这回合要失去一只了。
　　“我现在用倒悬的恶魔去攻击有翼幻兽奇美拉，倒挂撕杀！！”天元一声令下，倒挂在头顶的恶魔怪笑一声，摇动攀吊的那根绷带，直荡到游戏场地的上方，跟着便以脚趾抓住绷带，发出“呱”的一声大叫，双爪向着游戏场上的奇美拉直抓过来。奇美拉受到这恶魔之爪的当头一击，登时四分五裂。游戏的心脏又是一阵绞痛，身体也跟着抽搐了一下，生命值快速降下了600点，变成了3400点。
　　“啊，决斗王也失利了，看来不熟悉对方那几乎完全由限量卡组成的卡组还真是不好办啊。”歌特无奈的叹道，“普塔也真是狡猾，没想到他竟然为武藤天元找来了这样的卡组…”
　　“明白了吗，游戏。这才是真正的融合呢，我盖上两张卡，回合终了。”
　　在天元宣告回合结束的同时，游戏几乎是马上就伸手从自己的卡组中抽出了一张卡：“轮到我了，抽卡。我将场上的有翼幻兽格里芬变更为守备表示，然后召唤翻弄的妖精剑士（攻1400、防1200）守备表示，回合终了。”
　　“想用防御扛过去吗？这样消极可不行啊，游戏！该我攻了，抽卡！”天元一边严厉的斥责着游戏，一边伸手从卡组上抽出了一张卡，“我发动魔法‘XX-审判’，在对方场上的所有攻击表示的怪兽全部变成守备表示，所有守备表示的怪兽全部被破坏掉！”
　　圭平失声惊呼：“惨了，游戏场上的怪兽全都是守备表示…！”话音未落，有翼幻兽格里芬和翻弄的妖精剑士便全部化成了碎片被送进了墓地中，游戏的前场再度变成了空无一物的状态。而天元并没有顾念叔侄之情就些罢手，而是迅速发动了攻击。
　　“现在我用倒悬的恶魔对玩家进行直接攻击，倒挂撕杀！！”
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘退屈指令’，把倒悬的恶魔变成守备表示！”随着游戏场上的盖牌快速翻开，本来已经扑出的恶魔又缩回了天元头顶上的绷带处，蜷缩着身体阴冷的笑着，让所有看到这一幕的人都不寒而栗。
　　“唉呀，说到最后，还是差了一点啊。”天元无奈的一摊手，“那么，我就盖上一张卡，结束回合好了。”
　　“我的回合，抽卡！”此刻游戏除了刚抽出的一张卡可说是一无所有，生命值也比天元低了600分，整个人处在极度不利的情况中，现在也只有把希望寄于抽到的卡片上了。
　　“我发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。”游戏发动了“强欲之壶”，从卡组里又抽了两张卡，然后将两张卡送入了除外区，“叔叔，现在就让你看看我是不是能够成功的借助融合取胜吧！我将黑魔导师（攻2500、防2100）和杀龙战士（攻2600、防2300）除外，从融合卡组里特召超魔导剑士&#183;暗黑圣骑士（攻2900、防2400）攻击表示！！”
　　“哦，终于出了可以撑台面的怪兽了啊…”天元诡异的笑了笑，“那么，你就尽管杀过来好了。”
　　“可恶，他的后场不知是什么卡…”游戏盯着天元后场的盖牌，汗水从额头缓缓流下，沉默半晌，终于缓缓的吐出一句，“…我的回合终了。”
　　“哈哈，结束了吗？这样一来，你失去了唯一能反败为胜的机会啊！该我攻了，抽卡！”天元狂笑起来，跟着伸手抽出一张卡，马上随手打开了场上的盖牌，“打开盖牌，发动魔法‘强欲之盏’，再从卡组里抽一张卡。哈哈，游戏啊，你还真是优柔寡断哪！”
　　“唔，太失策了…”看着天元带着讽刺的笑容从卡组里又抽出了一张卡，游戏紧紧的闭上了眼睛。大好的攻击机会，就这么让自己给白白浪费掉了，此刻的他真是心痛得要死。
　　“那么现在就该我反攻了！发动倒悬的恶魔的特殊效果，这张卡每回合可以变更一次场上任意一只怪兽的攻守表示，我要将暗黑圣骑士变成守备表示，然后用倒悬的恶魔对它进行攻击！”倒悬的恶魔怪叫一声，开始慢慢的吊在绷带上晃动起来。游戏场上的暗黑圣骑士一阵抽搐，慢慢的蹲伏下去。在它完全蹲下身去的同时，倒悬的恶魔一下子从绷带上扑了过去，挥爪将暗黑圣骑士也当场击成了碎片。游戏又是一阵抽搐，捂着胸口半跪在了地上。
　　“啊呀，这次可是大大的不妙了！”城之内吃惊的瞪大了眼睛，“怎么会这样的？游戏不是应该很强的吗？”
　　“武藤天元，真是一个麻烦的对手。”歌特伸手从领口拉出了阿蒙之玉，举步走向决斗场，“如果再这样下去的话，游戏恐怕不会支持得太久。万一不行的话，我只好落个不是，亲自介入这场决斗了…”
　　“等一下，那边的家伙！”刚才一直蹲在一边照料纪纱的海马突然站了起来拦在了歌特身前，“你如果这样做的话，只会让游戏他记恨你的。因为…真正的决斗者除了朋友以心传心的声援之外，是不需要任何违反尊严的援手的！”
　　“说得好，海马！”玛利克也应声站了出来，“我们会尽我们的努力为游戏加油，让他有信心渡过这场危机！但是，我们决不会出手干涉这场决斗的，因为这是属于游戏自己的决斗！”
　　“没错！”“就是这样！”在稍后位置的城之内和圭平等人也纷纷表示赞同，声势极为浩大，连普塔也被惊动，把目光从决斗场上转向了众人这一边。游戏虽然没有回过头去，但他的脸上也露出了一丝自信的微笑。
　　“谢谢大家这么支持我，我一定不会输的！”
　　“你们这些家伙啊，真是…”歌特苦笑着收起了玉球退到了一边，心里却暗暗为这些人的友情而喝彩。
　　（武藤游戏，你应该为自己有这么一群好朋友而自豪啊…）
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤天元［持有千年心脏］（塔罗卡组）
　　IV-皇帝（战士族、四星、光属性、攻1400、防1400）：效果怪兽，当此卡以表侧形式存在于场上且玩家成功召唤“III-皇后”时，就可以从卡组里特殊召唤一体“VI-恋人”以攻击表示放置在场上。
　　III-皇后（战士族、四星、光属性、攻1300、防1300）：通常怪兽，以慈爱和威严并施来治理天下的王者之后。
　　VI-恋人（魔法师族、五星、光属性、攻1600、防1600）：效果怪兽，当此卡以攻击形式存在于场上时，玩家在准备阶段时将场上的一体怪兽作为祭品献上，可以使此卡在一回合内攻击两次。
　　X-命运之轮：陷阱卡，当此卡在场上以表侧形式存在时，会在对方的怪兽发动攻击前先进行一次三色轮盘旋转，根据结果来发动此卡的效果。当转到的颜色为蓝时，回复玩家相当于对方场上怪兽攻击力合计的生命值；当转到的颜色为黄时，对方怪兽的攻击无效化并强制结束战斗阶段；当转到的颜色为红时，对方怪兽的攻击会化作直接伤害转加到对方的身上。
　　XII-倒吊人（恶魔族、三星、风属性、攻1200、防1200）：效果&#183;翻转怪兽，翻转效果：场上所有表侧表示的怪兽在一回合内攻守数值互换。
　　XV-恶魔（恶魔族、四星、暗属性、攻1500、防1500）：效果怪兽，当此卡与天使族和战士族交战时，在战斗结束的伤害计算阶段将与其战斗过的怪兽破坏掉，所受伤害照常计算。
　　XXVII-倒悬的恶魔（恶魔族、七星、暗属性、攻2700、防2700）：效果融合怪兽，“XII-倒吊人”+“XV-恶魔”。此卡每回合可以变更一次场上任意一只怪兽的攻守表示。当此卡与地属性和水属性的怪兽战斗时，可以无视对方的战斗数值直接将其破坏掉。在这个情况下，给对方玩家造成的直接伤害等于此卡的当前攻击力。
　　XX-审判：魔法卡，此卡发动后，在对方场上的所有攻击表示的怪兽全部变成守备表示，所有守备表示的怪兽全部被破坏掉。
　　强欲之盏：魔法卡，此卡发动后，玩家可以再从卡组里抽一张卡。





    正文正文 第四十五章 法老王归来！
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:28 本章字数:6651

        
<!--BookContent Start-->　　“该我攻了，抽卡！！”游戏从卡组上抽出一张卡，将卡放在了场上，“我发动魔法‘天降的宝札’，将双方的手卡都抽满到六张！”说着，游戏继续从卡组上方抽出了六张卡。天元不以为然的笑了笑，也将手卡抽到了六张。
　　“游戏，你的运气还真不是一般的好啊，在缺乏手卡的时候，马上就能抽到补充手卡的魔法了。不过我的手卡也因此补满到六张了，说来还真是要谢谢你呢。”
　　“…那么我要发动了。”游戏并没有理会天元的嘲讽，而是抽出了一张手卡放在场上，“我召唤沉默的剑士LV3（攻1000、防1000）攻击表示，然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“还以为你能抽到什么好卡，看来也不过如此了！轮到我的回合了，抽卡！”天元从卡组里抽出一张卡，然后将卡放在决斗盘上，“我召唤I-魔术师（攻100、防100）攻击表示！然后发动这张卡的特殊效果，在我们双方的场上每存在一只怪兽，这张卡就会增加一个魔力指示物，当这张卡每有一个魔力指示物被除去的时候，它的攻防数值就会各上升400点！”
　　（是要用这张卡来反攻吗？但是他的场上只有倒悬的恶魔和那张魔术师，在我的场上也只有一只沉默的剑士，算起来魔力指示物只有三个，只能把那张魔术师的攻防上升到1300点才是，但是…？）
　　正在游戏胡思乱想的时候，天元又举起了手里的一张卡片，“我先从手里发动魔法卡‘青净之墓场’，这张卡可以在我们两人的墓地里任选一个墓地，将里面的怪兽全部送进除外区！我将我墓地里所有怪兽除外，然后发动魔法‘次元融合’，献上2000点生命值，将双方各自被除外的怪物尽可能特殊召唤上场！”
　　“糟了，这一手…”看到在天元的生命值变成2000点的同时，双方被除外的怪兽也一一出现在场上，游戏的额头再度流下了冷汗。
　　（叔叔的场上除了原本存在的倒悬恶魔和魔术师之外，又特殊召唤出了皇帝、恋人和恶魔，我这边也被他的效果唤出了黑魔导师、杀龙战士、雄狮涅墨亚和幻兽王加泽尔。现在双方的怪兽各有五只，这就是说魔术师的魔力指示物已经变成了十个…）
　　“看着吧，游戏，我将魔术师上的十个魔力指示物除去，增加魔术师本身4000点的攻防数值！”天元按动怪兽效果按钮，魔术师身上的十个魔力指示物立刻消失，而它的攻防数值却从开始的100点飞涨到了4100点。
　　“竟然…竟然有这么多的攻击点数！”城之内张大了嘴巴，“这怎么可能获胜嘛，游戏的卡组里根本没有可以对付这种家伙的怪兽啊！”
　　“现在我用魔术师去攻击你场上的黑魔导师，塔罗魔术！！”天元伸手一指游戏的场上，魔术师便举起手中的卡牌向着黑魔导师飞掷过去，锋利的卡牌边缘闪着致命的光芒，只要黑魔导师被击中，恐怕马上就会被削成一片片的。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘四面次元帐篷’！”游戏快速按动了盖牌开关，在自己场上的黑魔导师立刻被一个四四方方的帐篷罩了起来，在帐篷四个面的红色幕布上分别编着从一至四的号码，就像是一个试衣间一般。
　　“现在就由叔叔你选择让魔术师从帐篷四个面的其中一个面打进去，随着你选择的面不同，攻击的对象也会有所改变！在四个面中只有一个是黑魔导师，其余三个面分别通向你的魔术师本身以及我们两个的生命值，也就是说你的这一击有二分之一的机会让我们立刻分出胜负！”
　　“吓？游戏什么时候也学会了这种玩命的把戏了？”城之内惊讶万分的发出了这样的疑问，完全没想起自己也是经常使用这种“把戏”的老手，“四面次元帐篷，每个人各占两面，扭转局势的机会是一半一半啊…”
　　“我选择三号门！”天元伸手一指，魔术师的塔罗牌便飞进了三号幕布中。与此同时，游戏的脸上却露出一丝胜利的笑容，射入三号门里的塔罗牌瞬间倒射回来，全部钉在了魔术师的身上。魔术师怪叫一声，化作一阵青烟消失在了场上。
　　“太遗憾了，叔叔你选择的是让魔术师攻击自身呢，这样一来，你费尽力气召唤出来的王牌就没有了，而我的场上也多了不少有用的怪兽，这样说来，我也要感谢叔叔了。”
　　“哼，只不过是给你小子捡了个便宜而已，别高兴得太早了！”武藤天元冷哼一声，“还有，你说那是我的王牌吗？笑死人了，告诉你吧，我的三张王牌，现在可一张也没有用出来呢！”
　　“三张王牌…！”天元的话听得游戏和他身后的伙伴们都倒吸了一口冷气，前面的几个千年邪器持有者和守护钥匙的千年刺客们也都只是有那么一两张王牌而已，而天元使出了魔术师那么厉害的怪兽，竟然还说不是王牌，那么他的王牌倒底有多么的可怕啊？！
　　“别发愣了，我的回合还没结束呢！我用倒悬的恶魔对杀龙战士进行攻击，然后用恋人对幻兽王加泽尔进行攻击！”就在游戏刚刚从震惊中清醒过来的时候，倒悬的恶魔已经将自己场上的杀龙战士斩于爪下，幻兽王加泽尔也已丧生在恋人的手中。结果到了最后，自己还是没能把场上的五只怪兽都保护完全，自己倒白白损失了200点的生命值。
　　“怎么了，游戏？怎么一直在发愣啊，这可不像你的作风啊！？”天元大声的呵斥着游戏，顺手盖上了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“唔，不管怎么说，场上总算还留下了中坚级的力量，还容许我放手一搏…”望着自己决斗盘上3200点的生命值，游戏一边沉思着一边从卡组上抽出了一张卡，“我的回合，抽卡！我发动沉默的剑士LV3的效果，将这张卡送进墓地，从卡组里特殊召唤沉默的剑士LV5（攻2300、防1000）攻击表示！然后我将场上的雄狮涅墨亚献作祭品，从手卡里召唤黑魔导少女（攻2000、防1700）攻击表示，最后再将黑魔导和黑魔导少女献祭，从手卡里特殊召唤黑魔法神官（攻3200、防2800）攻击表示！”
　　“黑魔法神官嘛…我就知道你一定会出魔法师族的怪兽的。”天元冷笑着按下了盖牌开关，“打开盖牌，发动陷阱‘宿敌的呼应’，在你的准备阶段每特召一体怪兽，我就可以相应的从手卡里特殊召唤一体怪兽上场！你一共特召了沉默的剑士LV5和黑魔法神官两只怪兽吧？那么我也能从手卡里特殊召唤两体怪兽！我现在召唤VII-战车（攻1700、防1700）攻击表示，然后将场上的恶魔献作祭品，召唤我的第一王牌：0-愚者（攻0、防0）！！”
　　“吓？”本田惊讶的喊了一声，“大叔他难不成已经老年痴呆了，竟把攻防都是零的家伙当作王牌吗？”
　　“明明攻防都是零，却需要牺牲祭品去召唤，一定有古怪…”游戏喃喃自语的看着天元场上出现的由马拉着的巨大战车和混混沌沌的一个人形，心里充满了疑惑。
　　“发动战车的特殊效果，在我场上每存在一体战士族、魔法师族、恶魔族和不死族的怪兽，这张卡的攻防数值就会各上升200点！我的场上有皇帝、恋人、倒悬的恶魔和愚者四张这样的卡，所以战车的攻防数值会各上升800点，变成2500点！”天元没有马上让游戏了解到愚者的效果，但却展示了另外一张卡：战车的效果。不妙的是，增加力量之后的战车也是一个相当强的敌手，幸好这一回合是游戏的回合，不然的话，场上的沉默剑士LV5恐怕小命难保。
　　（在了解到愚者的效果之前，还不能去贸然攻击这张卡，只有先把其他强劲的怪兽打倒，削减掉一部分危机好了。）
　　在经过慎重考虑之后，游戏伸手指向天元的场上：“…我先用黑魔法神官去攻击倒悬的恶魔，黑魔导闪光！！”黑魔导神官举起了手中的权杖指向倒悬的恶魔，一记光弹将其消灭。跟着，游戏便将目标转向了恋人：“沉默的剑士LV5去攻击恋人，沉默的斩击！！”沉默剑士举起手中的大剑，一剑将天元场上那对相依在一起的恋人挥成了两半。而天元不但生命值落到了800点，而且场上的战车因为场上两体怪兽被破坏，所以攻击力下降了400点，变成了2100点，再也无力去威胁到沉默的剑士了。
　　“我盖上一张卡，回合终了！”游戏盖上盖牌，发出了结束宣言。与此同时，天元举手按动了盖牌开关：“打开盖牌，发动陷阱卡‘VIII-力量’，在我的抽卡阶段开始时，将上一回合被送入墓地的怪兽按从最后到最初的顺序尽可能的特召回场上，然后在回合结束时将它们除外！”
　　“什么？！”看到倒悬的恶魔和恋人再度出现在场上，游戏不由得惊呼一声，之前自己费尽力气所做的一切，竟然都白费了！
　　“看来这就是你的实力了啊，游戏！那么我就不陪你继续玩下去了，抽卡！”天元从卡组里抽出一张卡来迅速放在场上，“我发动永续魔法‘XIV-节制’，在你每回合开始时以除外我卡组上的五张卡作为代价，让你在属于自己的那个回合里只能在召唤怪兽与发动魔法和陷阱中任选一项进行，也就是说，你一旦召唤了怪兽便不能使用魔法陷阱，使用了魔法陷阱便不能召唤怪兽！然后我将场上的倒悬恶魔和恋人作为祭品献上，从手卡里以攻击形式召唤我的第二王牌：XIII-死神（攻2300、防2300）放置在场上！”
　　周围由血色雾气组成的空间中迅速的逸出一道道的黑色气息，在天元的场上凝聚成一个披着斗篷、手持镰刀飘浮在空中的骷髅，骷髅的额头上刻着一枚六芒星，正一闪一闪的发出绿色的光芒，好像要把自己的力量布满整个场上一般。
　　“死神！？”游戏给死神登场时的威慑感惊得退了一步，但想到死神的攻击力只有2300点，而战车也因为两体献祭而减少了一只怪兽，攻防数值已变成了和死神以及沉默剑士LV5一样的2300点，他的心里还稍稍有些安慰。
　　“哼哼，现在我发动愚者的特殊效果，指定我们双方场上所有怪兽中的一只作为自己的装备卡，这个时候，愚者的攻防数值等于装备在此卡上的怪兽攻防数值。当愚者被破坏时，装备怪兽会代替它被破坏掉，被破坏的装备怪兽会直接从游戏中除外，而因战斗而被破坏时超出攻防数值部分的直接伤害则由该装备怪兽的原本持有者承受！我要选择你场上的黑魔法神官，将它装备在愚者的身上！”
　　听到天元喊出了愚者的效果，城之内不由吃了一惊：“什么？那个怪兽的效果不是和佩格萨斯的纳祭魔是一样的吗？”貘良的脸色惨白，拼命的摇着头：“不一样，佩格萨斯的纳祭魔只能吸收对方的怪兽，这家伙的效果恐怕连自己场上的怪兽都可以吸收进去，而且还会转移受到直接伤害的对象…在强大程度上绝对要比纳祭魔强啊！”
　　“糟了，黑魔法神官…！”游戏急忙把头转向了场上的黑魔法神官，然而却已经晚了一步。黑魔法神官像是被线牵着一样飞了起来，落在了天元的场上，那混沌如一团气体般的人形“愚者”立刻化成一道轻烟进了黑魔法神官的身体。黑魔法神官身上顿时被一股强烈的黑色雾气所包围，双眼发出血红的光芒，带着阴冷的笑容举起了手中的权杖，直指向对面的游戏。
　　“现在我用装备着黑魔法神官的愚者（攻3200、防2800）去攻击沉默的剑士LV5，黑魔导闪光！！”一道光球闪过，沉默的剑士LV5惊呼一声，被光球击得粉碎。游戏的生命值也因此再度掉落了900点，变成了2300点。与此同时，天元胸前挂着的千年心脏也发出了沉闷的“咚”的一响，听到这声音的游戏发出一声闷哼，扑的跌倒在地上不省人事。城之内等人大惊失色，一齐向着游戏跑去。
　　“可恶，怎么会这样就倒下了？游戏！游戏！”
　　“不许过来！”天元托起胸前的千年心脏，一道闪电立刻打在最先冲过来的城之内的脚下，将他前进的步伐阻挡住了，“我和游戏的决斗还没结束，你们这些外人不许随便介入！不然的话，别怪我不客气了！”
　　“这个混帐大叔，哪里像是游戏的叔叔啊？！”城之内气得咬牙切齿的直跳脚，“要是游戏有什么不测的话，我绝对饶不了你！”
　　“呸呸呸，你少在那儿乌鸦嘴吧！”玛利克生气的一敲城之内的头，把他拉了回去，“从以前开始到现在，游戏经历过的风浪还少吗？哪一次不都让他平安的闯过来了吗，现在只不过是暂时失利而已，哪儿会有什么事啊？”
　　“没事就没事，你干嘛敲我的头啊？”城之内捂着被打得生痛的脑袋对玛利克暴跳如雷的喊道，“游戏吉人天相，当然不会出什么事啦！可是你这一下要是真把我打傻了，你赔得起吗？”
　　“本来就已经够傻的了，打不打都是一样的…”海马在旁边冷着脸丢过来的一句话，让正对玛利克大叫大嚷的城之内当场栽倒。
　　“可恶的海马，要不是看在有淑女在场的份上，我一定把你打到满地找牙！”
　　看着闹成一团的众人，圭平只有一边拼命的揉着自己的头发一边喃喃的骂道：“天啊，刚才还说担心游戏，现在就有吵有闹的没个完，你们这群没心没肺的家伙…”
　　正在众人吵吵嚷嚷的时候，伏在场上的游戏的身体突然发出了耀眼的金光。跟着游戏慢慢的从地上爬了起来，金光逐渐在胸前凝聚，化作一枚倒金字塔一般的物件由一条链子穿过，挂在了游戏的颈上。而众人此刻也惊异的发现，游戏的身体似乎比原先要高出一截来了？！
　　“久等了，天元叔，我们继续开始决斗吧！！伙伴已经很疲劳了，这一次由我来接手这场黑暗游戏，你不会有意见吧？”
　　“那…那个声音是…！”听到游戏那从轻柔转为威严的声音，城之内停止了对海马的挑衅，惊讶的转过身来望着游戏的背影，下巴都快合不拢了。
　　“…法老王！！”在目瞪口呆张口结舌的众人中，玛利克第一个喊出了声，“王，你怎么…！”
　　“现世的诸位，好久不见了。还有…”游戏慢慢的转过身来，那英俊的面庞上透露出的威严之色和胸前闪闪发光的千年积木，都仿佛在向人证明着他的高贵身份一般。
　　“…我回来了。”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏（黑魔导卡组&#183;改）
　　四面次元帐篷：陷阱卡，此卡在对手攻击我方场上的怪兽时方可发动，发动后双方各由卡组中取出一张卡和交战的两只怪兽混和在一起，交由玩家洗切后里侧表示摆放在场上，由对方在代表攻方怪兽、守方怪兽、攻方生命值（对方取出的卡片）、守方生命值（我方取出的卡片）的这四张卡片中选择一张，然后根据选择结果将攻方怪兽的攻击力直接叠加在结果卡片所代表的怪兽当前有效数值或玩家生命值之上进行伤害计算，最后再将取出的两张卡送回卡组后重新洗切卡组。
　　武藤天元［持有千年心脏］（塔罗卡组）
　　I-魔术师（魔法师族、一星、暗属性、攻100、防100）：效果怪兽，在双方的场上每存在一只怪兽，这张卡就会增加一个魔力指示物，当这张卡每有一个魔力指示物被除去的时候，它的攻防数值就会各上升400点。
　　青净之墓场：魔法卡，发动后可以在玩家和对方的墓地里任择一个，将所有怪兽除外。在发动此卡的这个回合结束时，除外区的所有怪兽会回到墓地里。
　　VII-战车（机械族、四星、地属性、攻1700、防1700）：效果怪兽，自己场上每存在一体战士族、魔法师族、恶魔族和不死族的怪兽，此卡的攻防就会上升200点。
　　0-愚者（恶魔族、一星、暗属性、攻0、防0）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有将场上一体恶魔族的怪兽献作祭品才可以从手卡里特殊召唤。当此卡在场上以表侧形式存在时，就可以指定场上所有怪兽中的一只作为自己的装备卡（每回合最多一次，同时装备怪兽最多一只），此时此怪兽的攻防数值等于装备在此卡上的怪兽攻防数值。当此卡被破坏时，装备怪兽会代替此卡被破坏掉，被破坏的装备怪兽会直接从游戏中除外，而因战斗而被破坏时超出攻防数值部分的直接伤害则由该装备怪兽的原本持有者承受。玩家在自己的回合可以将此卡上装备的怪兽祭掉，回复相当于此怪兽攻击力的生命值，这个效果一个回合只能使用一次。当此卡献祭一次后，会被强制转变为表侧防守表示。
　　VIII-力量：陷阱卡，此卡在玩家的抽卡阶段开始时可以发动，将上一回合被送入墓地的怪兽按从最后到最初的顺序尽可能的特召回场上，然后在回合结束时将它们除外。
　　XIV-节制：永续魔法卡，当此卡以打开形式存在于场上时，在对方每回合开始时以除外玩家卡组上的五张卡作为代价，让对方在属于自己的那个回合里只能在召唤怪兽与发动魔法和陷阱这两个行动中任选一项进行。
　　XIII-死神（恶魔族、七星、暗属性、攻2300、防2300）：效果怪兽，此卡无法被战斗所破坏，当此卡以表侧形式存在于场上时，玩家每回合付出800分的代价，就可以在以下两个效果中选择一个：一、从自己的墓地墓地或除外区里选择一体怪兽以攻击形式特召到场上；二、在对方场上选择一体怪兽送入墓地中。这张卡的效果一回合只能使用一次。





    正文正文 第四十六章 阿陶姆危险的初战
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:28 本章字数:6637

        
<!--BookContent Start-->　　“没关系吧，伙伴？”
　　听到这关切而熟悉的话语，游戏迷迷糊糊的抬起头来，出现在眼前的混沌世界中的，是一张和自己一模一样但却透露着无限威严与高贵气质的面庞。那张脸是那样的令人怀念，以致他从震惊中清醒过来的时候，第一个想到的事情竟然是想哭。
　　“另…另一个我！！啊啊啊啊啊！！”
　　“吓？这是怎么了？”看到扑进自己怀里放声大哭的游戏，阿陶姆觉得很有些不可思议，“这么久不见，第一眼看见我不说点什么问候的话，光顾着哭鼻子干什么啊，伙伴？”
　　“你回来可太好了，我们都想死你了！”游戏死命的抱着阿陶姆的脖子一边哭一边大声的喊着，弄得我们伟大的法老王殿下一张脸憋得通红，连气都喘不过来了，只有不住的舞动着双手去拉游戏，半天才把游戏从自己身上拽开。
　　“咳咳咳…伙伴，你勒得这么狠干嘛？我看你不是想死我了，是想我死了吧？咳咳…憋死我了…”
　　“不好意思，另一个我…”游戏抹去眼泪，尴尬的笑着说，“我太激动了…”
　　“不过话说回来，你怎么会又卷进麻烦的事情里了呢？”阿陶姆一抖身上披着的白斗篷，左右看看被血色雾气包围的游戏内心世界，“这不是黑暗游戏吗？怎么进化到这么危险的地步了？”
　　“那是因为…”游戏长话短说，把之前发生的事情都和阿陶姆讲了一遍。听完之后，阿陶姆环起双手，紧紧皱着眉头，一副非常头痛的表情。
　　“千年邪神一族…原来是这样，他们的事情，我在冥界也略有耳闻。那是个相当危险的势力，他们这些家伙自命为统治人类的神，一直潜伏在底比斯地区里等待着能大举侵袭人间的机会。之前和我们交过手的家伙：像控制貘良的暗之支配者佐克、操纵奥里哈刚之力的魔神多玛以及光之魔帝阿努比斯都是他们为了侵袭人间而派出的精英力量，而这一次轮到邪神华路达出手了吗…？”
　　“以前的家伙们都是…”对于阿陶姆所说的话，游戏感到非常的震惊，“不会吧？连佐克、多玛和阿努比斯这些家伙都是他们的马前卒，那么他们究竟是怎么样的一个组织啊？！”
　　“不清楚，冥界的消息网也并不是万能的。”阿陶姆摇摇头，“不管怎么说，现在已经在对付最后一个千年邪器的持有者，也就是天元叔了吧？那么我们还是像以前一样，你先休息一下，由我来对付他吧。”
　　“等一下，另一个我！”游戏一把拉住了阿陶姆的手臂，“你刚刚回来，我怎么能让你马上就去战斗呢？更何况没有千年积木，我们没法进行灵魂交换啊？”
　　“谁说我们没有千年积木的？”阿陶姆转过身来，微笑着拍拍胸前，在他和游戏的胸前立刻亮起了耀眼的金光，“放心吧，我这次回来也并不是毫无准备的。况且要你应付黑暗游戏，毕竟还是太勉强了。这件事既然扯上了千年邪神一族，那也多多少少和我有关。你就安心休养，等着听我的好消息吧。”
　　看到千年积木在胸前成形，游戏这才放心的松开了紧抓阿陶姆的手：“小心啊，另一个我，叔叔的卡组实力很强的…”
　　“放心吧。”阿陶姆头也不回的向前走去，还向身后的游戏挥了挥手，“和强者决斗，只会燃起我的斗志的。”游戏在他身后呆呆的看着他消失的身形，脸上露出了欣慰的笑容。
　　（另一个我…拜托你了。）
　　“…我回来了。”
　　当阿陶姆平静的说出这句话的时候，城之内等人像开水一般一下子沸腾起来了。城之内和本田带头欢呼，圭平大叫，静香微笑，貘良雀跃，玛利克吹起了口哨，海马脸上的冰冷也消融了，连一边的矶野都不禁鼓起掌来。只有站在亮身边的信吾还莫名其妙的抓着头，弄不明白究竟是发生了什么事。
　　“那个…亮，你比我清楚他们的事，能不能告诉我他们在发什么神经？”
　　“啊…这个…”自己也是莫名其妙的亮张着嘴半天都说不出话来，最后只有耸耸肩，无奈的来了一句，“…天晓得。”
　　“欢迎回来啊，法老王阿陶姆殿下。”歌特在一边带着笑容向阿陶姆招手，“话说回来，我们也有几千年没见面了呢。”
　　“你是…”阿陶姆望着歌特看了半天，只觉得对方非常眼熟，但却怎么也想不起在哪里见过这个人。歌特见阿陶姆一副欲言还休的表情，忍不住笑出了声：“哈哈，把我忘记了吗？我是阿蒙，负责底比斯地区的法老神官阿蒙啊。”
　　“啊，是了，你是西蒙的兄弟，以神官身份接任底比斯法老王的那个阿蒙！”阿陶姆如梦初醒般的大喊，“真是让人意外，你怎么会出现在这儿的？”
　　“本来我是打算在你不在的情况下，代替你来收拾这里的残局的。再加上我也是底比斯的法老王，从管辖职责上也算是份内之事吧。”歌特缓步走到了城之内身边，仍然保持着一副微笑的脸孔，“不过现在就没这必要了，王你已经驾到，我也该退下了。”
　　“辛苦你了。”阿陶姆向着姆特微微点头致意，然后又把头转了回去，“现在天元叔和我的生命值对比是800：2300吗？我的场上没有怪兽，只有一张盖牌…”
　　“没空给你聊闲天了，我管你是不是游戏，总之这场战斗是我胜利了！”天元一指阿陶姆，“我现在用攻击力2300的战车对你进行直接攻击，准备受死吧！”
　　“打开盖牌！”阿陶姆的反应让城之内等人都吃了一惊，他刚刚和游戏交换位置，恐怕重伤在黑暗游戏之下的游戏还没有来得及告诉他场上盖牌的内容，然而他就敢于在生死关头打开这张内容不明的盖牌，是出于对朋友的信任吗？
　　“我发动陷阱卡‘阳动特攻部队’！付出一半的生命值，强制终结战斗回合！在这个情况下，对方场上每有一张卡，我就可以再抽一张卡！现在你的场上有四张怪兽卡和一张永续魔法卡，那么我就可以再从卡组里抽五张卡！”
　　在天元场上已经冲到一半的战车戛然而止，跟着发出令人牙酸的声音倒退回去。而阿陶姆的生命值转眼间也由2300点变成了1150点，令震人心魄的黑暗心脏打击再度降临到他的身上。然而面对有如擂鼓一般强烈到令人窒息的心跳声，阿陶姆却只是皱了皱眉，而后平静的伸手从卡组里抽出了五张卡。
　　“你的怪兽已经不能再攻击了，结束回合让我来扳回局面吧，天元叔。”阿陶姆的声音一似之前一般掺杂着冰冷与火热两种感觉，交织成一股神圣不可侵犯的威严，直接震慑着作为他的对手的天元。
　　“唔…还没完呢！我再发动愚者的特殊效果，我在自己的回合可以将它上面装备的怪兽祭掉，回复相当于此怪兽攻击力的生命值，同时失去装备怪兽的愚者将变为表侧守备表示！我祭掉黑魔法神官，恢复3200点生命值！然后我结束回合！”黑魔法神官发出一声痛苦而沉闷的吼叫，慢慢消失在空气中。然而附在它身上那股混沌的黑气不但没有消失，反而重新凝聚成了一个伏身下蹲的人形，同时天元的生命值急速上升，一下子变成了4000点。
　　“那卡还有这种效果吗？”城之内目瞪口呆的对貘良说，“你说得对，那怪物的确没法和佩格萨斯的纳祭魔同日而语啊！”而貘良本人却早已给吓呆了，张着嘴一句话也说不出来。
　　刚刚把生命值回复到起始状态的天元得意的揉着肩头，冷笑着对阿陶姆说：“哈哈，还是恢复到原先状态的感觉最好啊！你认为呢，游戏？现在轮到你的回合了吧，那么我就要发动永续魔法‘XIV-节制’的特殊效果，将我卡组上方的五张卡除外，你在这个回合里只能在召唤怪兽和发动魔法陷阱的行动之间选择一项进行！”
　　“那种事情无所谓，只要我的手里还有卡存在，我就一定会把你打倒！我的回合，抽卡！”阿陶姆把手放在卡组上，正准备抽出来，突然手上传来一阵温暖的感觉，跟着耳边便传来了熟悉的龙吼声。
　　（是吗，好朋友，你也来帮我了啊。那么…）
　　阿陶姆会心一笑，一抖手腕将卡片抽了出来：“现在我发动‘融合之门’的特殊效果，将手里的国王骑士、皇后骑士和近卫骑士融合，从融合卡组里召唤天位骑士（攻3800、防2500）攻击表示，然后我将天位骑士和手卡里的这张卡融合！！现身吧，迪迈欧斯之眼！！”说着，他举起了手中的一张闪着绿色光辉的卡片，转眼间亮光一闪，一条伸颈仰天长啸的独眼绿色巨龙便出现在了场上。
　　“那是传说之龙迪迈欧斯！终于…三条传说之龙全部出现了！”城之内举起了手里闪着红光的海鲁默斯，海马也望向掌心里闪着黑色光芒的克里提钨斯，两人脸上不约而同的出现了一副坚毅的表情。而在阿陶姆这一边，天位骑士已和迪迈欧斯融为一体，化作骑着巨龙的骑士出现在场上，威风凛凛的举剑直指天元。
　　“天位骑士和迪迈欧斯融合的结果，我可以召唤特殊融合怪兽：天位龙骑士&#183;迪迈欧斯（攻4000、防3100）攻击表示放置在场上！然后我从手里丢掉一张魔法卡，发动天位龙骑士的特殊效果，将你场上的一张魔法卡破坏掉！”说着，阿陶姆伸手指向了天元的场上，“天元叔，我要破坏的是你的永续魔法卡‘XIV-节制’！”
　　“好啊，这样游戏就能在召唤怪兽的同时使用魔法和陷阱了！”圭平兴奋的一挥手，“太棒了，不愧是游戏啊！”
　　“什么游戏，那是法老王陛下！”哈妮撅着小嘴掐了圭平一下，痛得他哇的一声一跳三尺高。歌特有些嗔怪的点了哈妮的脑门一下，把她抱起来扛在肩头，好让她不再作出什么麻烦事情来。
　　“唉，你这丫头也真是的，什么时候能给我老老实实的呆一会啊？”
　　“节制…被破坏了吗？”天元看看自己场上的四只怪兽，再看看阿陶姆这一边，脸上的表情仍然是那样淡定，“没关系，我还有两张王牌放在场上，更何况我的第三张王牌还没有上场呢…”
　　“那么就让我收拾掉你那引以为傲的王牌！”阿陶姆怒叱一声，伸手指向天元的场上，“天位龙骑士，去破坏死神吧！闪电光龙剑！”
　　“太可惜了，游戏，没想到你竟选择死神作破坏对象！”天元放声大笑起来，“这样最妙了，正好可以借此机会让你知道死神的特殊效果！”
　　“什么？”看到天元场上的死神举起手中巨大的镰刀硬挡了一记天位龙骑士的剑斩，阿陶姆吃了一惊，“那只怪兽为什么没有被破坏？”
　　“不会被战斗所破坏，这就是死神的特殊效果之一了！要不这张卡怎么会叫做死神？！”天元完全没有在意自己被扣去的1700点生命值，而是伸手向场上一引，“快点结束回合吧，游戏，你现在已经没有什么好抵抗的资本了！在下个回合，我会让你看到恐怖的降临的！”
　　“…那就如你所愿，我盖上一张卡，结束回合。”阿陶姆把一张卡放在了场上，挥手结束了回合，“我倒要看看你的王牌还有什么本领！”
　　“那你就瞧好了，我的回合，抽卡！”天元冷笑着抽出一张卡，然后按动了怪兽效果按钮，“发动愚者的特殊效果，吸收掉天位龙骑士！”
　　“又要来那一手吗？”城之内激动的大叫起来，“不妙啊，游戏危险了！”
　　“省省吧，天元叔。”相对于身后城之内的激动，阿陶姆却显得异常的平静，“任何针对天位龙骑士单体的魔法、陷阱和怪兽效果都是无效的，你那个愚者嘴巴再大，也不可能把天位龙骑士吸得进去！”
　　“原来如此，这就是你的自信啊。”看到场上的愚者没有丝毫动作，天元发出了自嘲的笑声，随手将手里的那张卡放在了场上，“看来我还真是小看你了啊，游戏。那么接下来就让你知道我真正王牌的利害！我发动魔法卡‘宇宙的更迭’，将场上的两体怪兽送回卡组最下层，然后从卡组里特殊召唤两体与送回怪兽等级相同的怪兽以攻击表示在场上特殊召唤！我将皇帝和战车送回卡组最下层，然后召唤XIX-太阳（攻1900、防1900）和XVII-星星（攻1700、防1700）攻击表示！”
　　“太阳和…星星？”看到天元场上的皇帝和战车换成了一枚有如炽热火球般的太阳和一团缤纷璀璨的星星，所有的人都莫名其妙，不知道天元究竟想要做些什么？
　　看到众人愕然的面孔，天元再度得意的笑了起来：“怎么？不知道我要做些什么吗？马上就让你们明白！我发动死神的特殊效果，献上我800分的生命值，从墓地或除外区里特殊召唤一体怪兽以攻击形式放在场上，我要召唤的是刚才发动‘XIV-节制’时送进除外区的XVIII-月亮（攻1800、防1800）！”晶光一闪而过，在天元的场上又多出了一轮皎洁的月牙，和同样在这个回合被召唤到场上的太阳和星星相映成趣，将天元的场上装点成了一个类似宇宙似的空间。
　　“太阳，月亮还有星星…”阿陶姆喃喃的重复着三体怪兽的名称，突然像想到了什么似的，瞳孔猛然放大了，“难不成，他要用这三体怪兽进行特召吗？”
　　“宾果！你答对了！”天元一打响指，顺手一指场上的怪兽，“现在我就把太阳、月亮和星星一起作为祭品献上，从卡组里特召我的第三张，也是最大的一张王牌！让一切归于静寂吧，XXI-世界（攻4100、防4100）！！”
　　随着太阳，月亮和星星消失于场上，周围血红色的空间竟也发生了异常的变化。站在原地的众人惊恐的发现自己竟然身处在黑漆漆的宇宙之中，而天元和阿陶姆所立足的场地则变成了巨大的地球，随着时间的流逝而缓慢的旋转着，球身的湛蓝里慢慢泛出了刺眼的血红色，载着上面两个决斗者慢慢的向半空升去。
　　“我们现在都处身于我的怪兽：世界的身上，这是一体和你的天位龙骑士相同的特殊怪兽，因为这家伙也无法被针对它的魔法、陷阱和怪兽效果所破坏。”天元指指脚下的巨大地球，又指指阿陶姆，“而且，在场上表侧表示的这个怪兽的面前，一切原本攻击力比它低的怪兽不能进行攻击，也不能改变攻守形式。这是领域性的效果，并不是针对一体怪兽的，所以…你的天位龙骑士当然也难以逃出这个效果的摆布！！”
　　“这…怎么会？！”看到自己场地上的天位龙骑士的身形变得僵硬起来，阿陶姆一下子惊呆了，“让万物归于静寂的世界…这就是天元叔的王牌吗？”
　　“你信也好，不信也罢，总之现在也没时间给你惊叹了。”天元冷哼一声，伸手一指天位龙骑士，“世界哟，让天位龙骑士消失在静寂之中吧，绝对的静止！！”
　　众人见天位龙骑士脚下的巨大地球开始裂开一个口子，像是要把它吞噬下去一般，都不约而同的惊呼起来：“游戏！！”
　　“别以为掌握了世界就掌握了一切，好不容易为伙伴扳过来的局势，岂能让你如此轻易得逞！”紧急时刻，阿陶姆伸手按动了盖牌开关，“我要反击了，天元叔，打开盖牌！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　阳动特攻部队：陷阱卡，此卡在对方的战斗阶段才能发动，发动后，玩家付出一半的生命值就可以强制终结战斗回合。在这个情况下，对方场上每有一张卡，玩家就可以再抽一张卡。
　　天位龙骑士&#183;迪迈欧斯（龙族、十星、光属性、攻4000、防3100）：特殊融合怪兽，以“天位骑士”和传说之龙“迪迈欧斯之眼”进行特殊融合而成。当这张卡在场上表侧表示时，任何针对这张卡的魔法、陷阱和怪兽效果均无效。在每个回合可以发动一次此卡的特殊效果，舍弃手卡里一张魔法卡可以破坏掉对方场上一张魔法卡，舍弃手卡里一张陷阱卡可以破坏掉对方场上一张陷阱卡，舍弃手卡里一张效果怪兽可以破坏掉对方场上一体效果怪兽。
　　武藤天元［持有千年心脏］（塔罗卡组）
　　宇宙的更迭：魔法卡，此卡发动后，玩家可以将场上的两体怪兽送回卡组最下层，然后从卡组里特殊召唤两体与送回怪兽等级相同的怪兽以攻击表示在场上特殊召唤。
　　XVII-星星（天使族、四星、光属性、攻1700、防1700）：效果怪兽，玩家以攻击形式将此卡召唤上场时，就可以从卡组里取出一张“XVIII-月亮”加入手卡中。
　　XVIII-月亮（天使族、四星、光属性、攻1800、防1800）：效果怪兽，玩家以攻击形式将此卡召唤上场时，就可以从卡组里取出一张“XIX-太阳”加入手卡中。
　　XIX-太阳（天使族、四星、光属性、攻1900、防1900）：效果怪兽，玩家以攻击形式将此卡召唤上场时，就可以从卡组里取出一张“XVII-星星”加入手卡中。
　　XXI-世界（天使族、十星、光属性、攻4100、防4100）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有将场上表侧表示的“XIX-太阳”、“XVIII-月亮”和“XVII-星星”作为祭品献上才可以从手卡或卡组里特殊召唤。此卡无法被针对此卡的魔法、陷阱和怪兽效果所破坏。当此卡以表侧形式存在于场上时，对方场上所有原本攻击力比此卡低的怪兽不能进行攻击，也不能改变攻守形式。





    正文正文 第四十七章 六强决战！神与伟大的法老王
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:29 本章字数:6432

        
<!--BookContent Start-->　　前情提要：面对着拥有强大塔罗卡组的游戏的叔叔武藤天元，法老王阿陶姆及时从冥界归来代替在黑暗决斗中重伤的游戏应战。借助游戏的盖牌和重新回归的传说之龙相助，阿陶姆成功召唤出了强大的天位龙骑士&#183;迪迈欧斯，一举压制住了天元的两张王牌：0-愚者和XIII-死神。但天元竟在最后关头以死神的效果完成了召唤第三王牌的祭品组合，成功的召唤出了最终王牌：XXI-世界！在世界那强大的效果面前，即使是天位龙骑士也变得无力起来。关键时刻，阿陶姆发动了场上的盖牌…
　　“打开盖牌，发动陷阱‘魔导平衡木’！将对方所有怪兽的攻击无效化并让战斗阶段强行终止！作为代价，我将跳过下一回合的战斗阶段！”
　　“游戏，你的命还真不错，又给你逃过一劫啊。记住了，做任何事情都是要多用点脑的。”天元用手点点自己的太阳穴，仿佛在嘲笑阿陶姆的无力一般，“好吧好吧，像我这样罗嗦下去也不会给你什么帮助的，我结束回合，该你攻击了。”
　　“轮到我的回合了，抽卡！”阿陶姆咬着牙从卡组里抽出一张卡，当他看到那张卡的内容时，心里微微一震，一股兴奋的感觉从心底油然而生。
　　（好！有这张卡的话，我就可以获胜！）
　　阿陶姆猛然抬起头来，将手中的一张手卡迅速放在了场上：“我从手里发动魔法‘工蜂巡逻队’，从卡组里特殊召唤一体两星以下的怪兽以攻击形式放置在场上！我召唤魔导生徒（攻450、防200）攻击表示！”
　　“两星怪兽？”看到阿陶姆场上出现了一个手持魔法杖、一脸稚气的小孩子，天元发出一声嗤笑，“哈，游戏，你真是越来越幽默了，连天位龙骑士都不能把我的世界怎么样，你多召唤一个两星的小家伙就能扭转局势了吗？”
　　“我能！”阿陶姆紧接着的话让天元大吃一惊，“好好看着我是怎么扭转局势的吧，天元叔！我发动魔导生徒的特殊效果，当这张卡被特殊召唤或是反转召唤的时候，我就可以从卡组或者墓地里特召出所有的魔法生徒以攻击形式放置在场上！出来吧，魔导生徒！”场上闪过一阵微弱的光彩，在第一名魔导生徒的身边又出现了两名魔导生徒，举着手里的魔导杖胡乱的晃动着，就像一支小童子军一般，看上去煞是可爱。
　　“接下来，我要把三体魔导生徒作为祭品，从手卡里召唤奥西里斯的天空龙（攻X000、防X000）攻击表示！”
　　在阿陶姆呼出神之名的同时，整个血红色的空间里瞬间炸响了明亮的闪电，一声高亢的龙吟，伴随着长得无边无尽的血红色龙身出现在游戏头顶上。生有双口的巨大天空龙自晦暗的血红色雾气里现身，摆动着长长的身体盘旋在阿陶姆头顶，双眼放出的强烈光芒将阿陶姆场上照得一片雪亮。
　　仰视着阿陶姆头顶的天空龙，玛利克发出了无奈的喟叹：“奥西里斯的天空龙，其攻击力和防御力是由手卡的数量来决定的。但是现在王的手里只有一张手卡，天空龙的攻防只有1000点，要怎么才能补充手卡啊…”
　　“那件事不用担心，还好伙伴之前已经给我预留下了一张可以取胜的好卡。”阿陶姆冷笑着晃晃手里的手卡，“我从手里发动魔法卡‘魔法再利用’！从墓地里取出一张魔法卡加入手卡，作为代价，我下次由抽卡所入手的第一张魔法卡要丢入墓地！我要选择的是刚才使用过的‘天降的宝札’！然后我再从手里发动‘天降的宝札’，将我们双方的手卡全部补满到六张！”
　　“魔法再利用？！那张卡是海马和我交手时的…”刃失声惊呼，他忘不了这张卡。他在前面的黯之长廊里阻止游戏等人前进而与海马交手时，对方就曾经在最后使用这张卡与“强欲之壶”的连锁使他最终棋差一着，让自己的幻神：凯欧斯之辉月使溃败在海马的控龙神官&#183;塞特手下，还好他当时只是一心为了阻止海马等人前进，并没有在瑟奈特游戏里许下什么带有损失的愿望，否则的话，倒霉的还是他自己。
　　“佩格萨斯那家伙，也给游戏送去新卡了吗…？”看着快速抽卡的阿陶姆，海马冷哼了一声，“早知道这家伙对我还没完全信任，我就不该来救他…”
　　“原来如此，靠这一手来提升天空龙的力量吗？”天元眯起了双眼，看着天空龙的攻防数值从刚才的1000点暴升到了6000点，脸上却仍然没有什么惊慌之色，“但是你可别忘了，刚才你因为发动了‘魔导平衡木’，所以你这一回合也不能再攻击了，不是吗？”
　　“我没忘记那个效果，我这样做只是要减少我受损的可能性罢了。我从手卡里发动装备魔法‘龙骑士之剑’装备在天位龙骑士身上，增加它300点攻击力，然后我结束回合。”阿陶姆把一张手卡盖在场上，天空龙的攻防数值也因此落到了5000点，“对了，顺便说一句，天空龙是神，不要妄想你的愚者能把它吸收掉，也别期望你的世界之力能压制住它，天元叔。”
　　“要以提升攻击力来保命吗？不过你的天位龙骑士再提升攻击力也无法摆脱世界的效果束缚。再说，你刚才在发动魔法时也再次补充了我的手卡，因此愚者不一定要吸收掉天空龙才能增加攻击力了呢。”天元冷然一笑，从手里抽出了三张卡送进了墓地中，“我发动‘融合之门’的效果，从手卡里将II-女教皇（攻1200、防1200）、V-教皇（攻2500、防2500）和IX-隐士（攻1900、防1900）除外，特殊召唤融合怪兽：XXVI-隐密教廷（攻4100、防2600）攻击表示！然后发动隐密教廷的特殊效果，除外卡组上方的三张卡！”伴随着天元的呼唤，在他的场上立刻又出现了由并排站立的教皇、女教皇和隐士组成的三人团队，紧凑的站在小小的怪兽格子里。教皇和女教皇在前，隐士缩在二人之后，目光炯炯的望着对面强大的敌手。
　　“奇怪，那个怪兽的效果难道只是可以除外卡片吗…”阿陶姆说着，举手指向天元的场上，“发动奥西里斯天空龙的特殊能力，在对方召唤出怪兽时将其攻防数值强制下降2000点！来吧，召雷弹！！”天空龙咆哮着张开了第二张口，一枚强劲的黑色雷弹直射天元场上的隐密教廷，但隐密教廷却在召雷弹射到的那一刹那间意外的消失在原地闪开了这记强劲的攻击，然后又再度现身于场上，这着实让阿陶姆吃了一惊。
　　“为什么…天空龙的效果不起作用？”
　　天元冷然一笑，指指场上的隐密教廷：“隐密教廷的另外一个特殊能力，就是在发动除外卡组卡片的效果时，就可以在对方发动陷阱和怪兽效果时将自己暂时除外，当效果发动结束后再重新将它召唤回场上。神的力量虽强，但也不能追到除外区去攻击吧？”
　　对于天元的得意态度，阿陶姆却很不以为然：“哼，虽然你躲过了这一击，但是隐密教廷的攻击力也还是没法胜过我场上的怪兽。下一回合我让怪兽发动总攻，你就输定了。”
　　虽然阿陶姆的话不无道理，但是看着对方场上两只4100点的怪兽对自己场上虎视眈眈的，也是够吓人的了。幸好自己场上的天空龙有5000点的攻击力，天位龙骑士在装备了“龙骑士之剑”以后也有了4300点的攻击力，对方应该还奈何不了自己…
　　“好了，融合怪兽出的也告一段落了，那么为了避免你再出什么厉害家伙，我还是免除后患的好。”说着，天元将一张卡放在了场上，“我发动魔法‘强引的领主’，付出1000点生命值，破坏掉场上的场地魔法卡！当这个效果成功时，我就可以随机将对方的一张手卡送回卡组进行洗切！我付出1000点生命值，破坏掉‘融合之门’！”
　　“哼…！”看到场上的“融合之门”被粉碎，阿陶姆虽然有些生气，但却也无可奈何，“没关系，反正融合连锁也已经用得差不多了，毁掉它也没什么大碍，但是那个魔法的另外一个效果…”
　　“来，把你左数第二张的手卡送回卡组吧！”天元扫了一眼自己只有500点的生命值，伸手指向阿陶姆手上的手卡。阿陶姆望了他一眼，抽出那张手卡插进卡组开始进行洗切，然后将卡组再度重新放回了决斗盘上。
　　“不妙啊，这样一来，天空龙就因为手卡数量下降变成只有4000点攻击力了…”城之内惊慌的张大了嘴巴，“游戏…！”
　　“哈哈，现在你还有什么可倚靠的卡片吗？”天元兴奋的举起了右手，“那么不好意思，接下来我要去消灭你所谓的神了！隐密教廷，去攻击…”
　　“等一下，天元叔，说不好意思的人是我才对吧？”阿陶姆摇摇手指，卡组里竟自动弹出了一张卡送入他的手中，“刚才的事情很凑巧，被你选中的是一张怪兽卡：弹跳毛球（攻200、防300），这张卡因为对方怪兽的效果离开场上或手卡里而进入卡组、墓地和除外区时，就会立刻返回玩家的手卡里。所以说呢，现在天空龙的攻防数值还是5000点。天元叔你如果高兴的话，坚持打过来也无妨，反正我这一边是不会受伤的。”
　　“小子，又给你耍了一次了…”天元慢慢的把举起的右手收了回去，“我用愚者吸收掉隐密教廷，然后祭掉被吸收的隐密教廷，回复我4100点的生命值，回合终了。”
　　（生命值又升到4600点了是吗？看来不想办法收拾掉那个愚者，我会很麻烦啊…）
　　就在阿陶姆犹豫的时候，千年积木发出了微弱的光芒，同时游戏的声音在他的耳边响起：“（另一个我，看来叔叔不是那么好对付的，你要小心啊。）”
　　“你安心休息吧，伙伴，我会想办法取得胜利的。”
　　“（可以的话，我并不想叔叔和你有任何一方落败，如果能像海马那样打成平局就最好了。因为…我总觉得叔叔变成那个样子似乎有什么隐情…）”
　　“嗯，我会尽力而为的，伙伴。”阿陶姆点了点头，快速的从卡组上抽出了一张卡，“我的回合，抽卡！”然而在他抽出卡的那一瞬间，一股奇特的感觉从卡上流进了掌中，仿佛那张卡就是他的另外一个灵魂，正在与他遥相呼应一般。
　　“这…这种感觉是什么…”阿陶姆将卡拿到面前仔细看去，顿时为卡上的内容所震惊了，“这…这张卡…怎么会有这种卡放在你的卡组里的，伙伴？！”
　　“（啊，这就是佩格萨斯为我而特意制作的新卡包里的卡片了，我刚看到时也吓了一跳呢。不过说回来，用这张卡倒是很适合你呢，另一个我。）”
　　“佩格萨斯吗？原来如此…”阿陶姆嘴角浮现出一丝笑容，伸手按动了盖牌开关，“好吧，这样一来就更有意思了！我打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，将墓地里的一体魔导生徒召唤回场上，同时发动魔导生徒的特殊效果，从墓地里将另外两体魔导生徒召唤回场上！”盖牌翻起，“生死的呼声”瞬间将三体的魔导生徒全部召唤回了场上。这个效果连锁也是佩格萨斯为了游戏而特意设计的，最初的预想是要比三骑士更快召唤神的完美组合，但是三幻神已被送回了埃及的王家之墓内封印了，当时又没有人知道底比斯三主神的存在，佩格萨斯为了不浪费掉这宝贵的组合，因此才会有了“亚神”类怪兽的构想。这种卡片的力量介于三幻神和普通强劲怪兽之间，而现在阿陶姆抽到手里的卡片，正是其中之一…
　　“我将场上的三体魔导生徒作为祭品献上，从手卡里特殊召唤落日的法老王&#183;阿陶姆（攻3500、防3000）攻击表示！！”
　　在阿陶姆呼出卡片名称的那一瞬间，所有听到他声音的人都不约而同的将目光转向了他那一边的场上。在场上凭空卷起了一道金色的旋风，使得天位龙骑士和天空龙不得不向两边让开了一个空间位置。金色的旋风在场上慢慢的凝聚，化作了身着法老王之装的阿陶姆出现在了天位龙骑士和天空龙的中间。
　　“没想到会出现这种情况啊…”场上的法老王阿陶姆微微一笑，转向对着身后的自己说了一句，“结果还是要拜托你了，伙伴，没关系吗？”
　　“放心吧，另一个我，接下来才是我们真正的并肩作战！”在场后手持卡片的人抬起头来，他又恢复成了原先的游戏，“那么，让我们一起上吧！”
　　“两个游戏一起出来了！”圭平惊呼一声，“和当时哥哥还有塞特的情况一模一样呢！”
　　“嗬，真荣幸啊，法老王陛下竟然会亲身驾到参战！”天元的脸上也浮现出了诡异的笑容，看来他早就已经知道了有关阿陶姆的一切，“这样一来，我们的决斗才显得有趣得多！不过，法老王陛下的力量似乎不太强啊，这样也没关系吗？”
　　“哪里，还是担心一下你自己吧，天元叔。”阿陶姆一甩披风，挥手指向天元，“我和伙伴要在这个回合内结束战斗，你要作好败北的心理准备了！”天元又是哈哈一笑：“不愧是法老王，口气比游戏可要大得多呢。那我就看看你倒底有什么本事可以在这个回合内结束战斗吧！”
　　“好，你可别后悔！”阿陶姆冷笑一声，高高的举起了双手，身边的天空龙和天位龙骑士仿佛是感应到了法老王的威严一般，一齐发出了响彻云霄的雄壮吼叫声，震得在场的人几乎都捂起了耳朵。
　　“发动我的特殊效果，当我在场上以表侧形式存在时，我的墓地和除外区里每存在一只怪兽，我的攻防数值就会上升100点！我的墓地和除外区里共有20只怪兽，所以我的攻防数值会各自上升2000点！”在阿陶姆的高声怒吼中，出现在他身上的攻防数值开始向上疯狂的翻动，惊得天元不由自主的向退连退了好几步。
　　“攻击力5500、防御力5000…这…这究竟是什么样的家伙啊！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　魔导平衡木：陷阱卡，在对方怪兽攻击时发动，将对方所有怪兽的攻击无效化并让战斗阶段强行终止。作为代价，玩家将被强制跳过下一回合的战斗阶段。
　　工蜂巡逻队：魔法卡，发动后，玩家可以从卡组里特殊召唤一体两星以下的怪兽以攻击形式放置在场上。
　　魔导生徒（魔法师族、两星、暗属性、攻450、防200）：效果怪兽，当此卡被特殊召唤或是反转召唤的时候，玩家就可以从卡组或墓地里特召出所有的“魔导生徒”以攻击形式放置在场上。
　　龙骑士之剑：装备魔法，此卡只有战士族和龙族才能装备，能提升装备此卡的怪兽300点攻击力。当装备此卡的怪兽被破坏时玩家的场上存在其他的龙族或战士族怪兽，就可以将此卡转移装备到攻击力最低的那只龙族或战士族怪兽身上。
　　落日的法老王&#183;阿陶姆（战士族、十星、暗属性、攻3500、防3000）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，必须将场上的三体怪兽献作祭品才能进行特殊召唤。任何陷阱卡和效果怪兽的效果对此卡皆无效，魔法卡对此卡仅有一回合的效果。当此卡在场上以表侧形式存在时，玩家的墓地和除外区里每存在一只怪兽，此卡的攻防数值就会上升100点。此卡每回合一次，可以从卡组、墓地和除外区里特殊召唤一体魔族师族的怪兽以攻击表示召唤到场上，在召唤成功的情况下，此卡的攻防数值下降1000点。
　　武藤天元［持有千年心脏］（塔罗卡组）
　　II-女教皇（魔法师族、三星、光属性、攻1200、防1200）：效果怪兽，在召唤七星以上的魔法师族怪兽时，可以用这一张卡作祭品进行召唤。
　　V-教皇（魔法师族、七星、光属性、攻2500、防2500）：效果怪兽，当此卡以表侧攻击形式存在于场上时，玩家可以从手卡里特殊召唤一体“IX-隐士”以攻击形式放置在场上。
　　IX-隐士（魔法师族、四星、暗属性、攻1900、防1900）：效果怪兽，此卡在以攻击形式被召唤上场后，攻防数值会各提升1000点。在此卡被召唤的那个回合结束时，将此卡放回卡组，然后对卡组进行洗切，再从卡组上抽一张卡。
　　XXVI-隐密教廷（魔法师族、十星、暗属性、攻4100、防2600）：融合怪兽，“II-女教皇”+“V-教皇”+“IX-隐士”。当此卡在场上以表侧形式存在时，玩家每回合以除外自己卡组上方的三张卡为代价，在对方对此卡发动陷阱和怪兽效果时，此卡就会被先行除外，当效果判定结束后，此卡会被重新召唤回场上，这个效果一个回合只能使用一次。
　　强引的领主：魔法卡，发动后，玩家付出1000点生命值，就可以破坏掉场上打开表示的场地魔法卡。当这个效果成功时，玩家可以在对方的手卡中随机选择一张送回卡组进行洗切。





    正文正文 第四十八章 来自暗黑界的侵袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:29 本章字数:5306

        
<!--BookContent Start-->　　“那…那个威风八面的家伙…真的是游戏吗？”看着场上攻击力5500点的阿陶姆，城之内当场傻掉，但随即被一记来自身后的重击打趴在地上。在他的后面，哈妮正举着不知从哪儿找来的一柄大锤，气呼呼的往肩上一抡，差点就砸到了身边的歌特和刃。
　　“你这个庸才王，我说过多少次了，要叫法老王哟，法老王！”
　　“死丫头，你活腻啦！！”城之内捂着被打出大包的头怒气冲冲的跳了起来，但还没威风超过两分钟就被静香扯着领子提到了一边。
　　“哥哥你干什么啊？跟一个小孩子也这么较真？！”
　　“她是小孩子？！”城之内夸张的指着哈妮，“有没有搞错？她的年纪比我们两个加起来都要再翻上好几个番！她要是小孩子，那我们是什么？细胞吗？”
　　“没错，你就是个单细胞动物。”看似在观战的海马又不失时机的损了城之内一句。还没等城之内发火，他又将微微偏过来的头转了回去。因为比起城之内来，在决斗场上迸发的强大战火更能吸引他的注意力。
　　“留那么个大家伙在场上不是很麻烦吗，天元叔？那么，我来毁掉它好了！”阿陶姆高高举起手臂，一道白光与一道黑光在手臂上相互交缠，化作一枚混沌光球附在了他的拳上。阿陶姆就高举着这包围着混沌的铁拳，狠狠的向脚下的红色地球砸了过去。
　　“接我一招，皇家之落日！！”
　　“世…世界！我的世界！”看到血红色的地球在阿陶姆拳下被打得粉碎，天元这才真正变了脸色。作为三大王牌中主力的世界一旦崩溃，其他的两张王牌在对方的三只怪兽前都变得不值一提了！
　　“因为你场上的世界崩溃了，所以我的天位龙骑士可以进行攻击了！我现在用天位龙骑士去攻击死神，闪电光龙剑！！”在阿陶姆的命令下，天位龙骑士挥剑斩向天元场上的死神，死神虽然举起镰刀硬挡了一击，但天元的生命值也随之狂降，从刚才春风得意的4600点一下子掉到了1200点。
　　“最后，我再用天空龙去攻击愚者！去吧，奥西里斯的天空龙，超传导波&#183;雷电力量！！”
　　“等等，另一个我！不是说好了要…”游戏见势不妙，急忙出声拦阻，然而已经来不及了。天空龙长啸一声，张口一道闪电射向愚者。攻击力为零的愚者在闪电轰击下立刻灰飞烟灭，而天元的生命值也连同愚者一起被5000点的直接伤害所葬送，一点儿也没有留存了。
　　“抱歉呐，伙伴。现在以你手里的卡片，根本没有战平的方法。如果我不这样做的话，等下回合天元叔反击时，输的就会是你。我倒是无所谓，再回到冥界就可以了。但是你将会面对这死之黑暗游戏的惩罚，那是我…还有后面的朋友们绝对不想见到的。”
　　“法老王说得没错…游戏…”天元无力的呆立在原地，好像全身的力气都用光了一般，“现实是残酷的，不可能每次的决斗都会如人所愿。你们胜了这场决斗，这已经足够了…”
　　“叔叔！”看到天元胸前的千年心脏慢慢的吸收了周围血红色的雾气后平空飞向普塔，游戏急忙拔步向他跑去，将摇摇欲倒的天元一把扶住，“你坚持住，我会想办法救你的！”
　　“没有用的，游戏…”天元的脸上露出一丝苦笑，“我被他们设计从非洲带到这里，又被他们洗了脑强迫我和你们决斗。现在我能在灵魂快要消失之前恢复自己本来的人格，已经是最好的结局了…但是…你们的处境和我不同，因为你们真正的危险从现在才要开始…咳咳…”
　　“真正的…危险？叔叔，那是…？”游戏一下子愣住了，阿陶姆的灵魂也趁此机会脱离了虚拟影像，重新附在了千年积木上。
　　“表面上…失败的是我…其实从你和法老王重新召唤回千年积木的那一刻开始…你们就已经注定了失败了…”天元伸手指向神殿的后方，在原本空无一物的墙壁上竟然出现了一个由黑色气流组成的巨大漩涡。刚才在黑暗游戏中众人都无法看得到那个漩涡的存在，现在猛然看到，真是非常的惊心动魄。
　　信吾失声惊呼：“我的天！那…那是什么？！”亮捏紧了拳头，脸色变得极为难看：“我也不清楚，但是我总觉得我们好像陷进了一个很大的阴谋里似的…”
　　“那是暗黑界之门…”一向四平八稳的歌特的呼吸竟然也急促起来，“我担心的正是这一点，其实普塔一早就集齐了能让邪神华路达觉醒的力量，但是因为打不开连接暗黑界和这个世界的大门，所以无法将能量注入暗黑界，也就不能将华路达召唤到这个世界上来。现在存在于这里的七件千年神器，却正好成了打开暗黑界大门的钥匙…”
　　听到歌特的解释，玛利克吃惊的回过头去：“不可能吧，千年神器不是神圣之物吗？怎么倒成了打通暗黑界通道的钥匙了？”
　　歌特无奈的苦笑一声，迈步向前走去：“千年神器是用大量人类的血肉灵魂炼制而成的，本身就具有和集满灵魂的千年邪器类似的力量，现在通道入口一下子就聚集了七件千年神器和七件装满灵魂的千年邪器，而且这些力量又都因为里面吸收的强大灵魂而变得相应的更加强大，相当于一次性在这里献上了千余人作为祭品，有份量这么足的祭品，暗黑界的通道再打不开那才有鬼呢！”
　　“就是这样…”天元点点头，声音逐渐微弱下去，“拜托了…游戏…和他们一起去阻止普塔…阻止邪神吧…”
　　“叔叔！”看到天元慢慢的合上了眼睛，游戏一时间只觉得天旋地转。他不明白事情为什么会发展成这样，其实他本来是不想变成这个结果的！
　　“（伙伴，对不起，我…）”看到游戏难过的样子，阿陶姆的心里也一阵发酸。不管结局是怎样的，他没有完成游戏的嘱托，这是事实。看着游戏抱着天元失声痛哭，他也陷入了深深的自责之中。
　　“普塔，你快给我把暗黑界的通道关上！”歌特大步向普塔走去，脸上的笑容已经完全消失了，取而代之的，是一副严肃到接近肃杀的表情，“不然的话，我就要用我这双手把你打倒，然后将通道强行捣毁！孰轻孰重，你自己考虑吧！”
　　普塔发出一阵狂笑，然后将手放在了胸前一面银色的圆盘上：“想要把我打倒？哈哈，阿蒙，你虽然是底比斯的主神，可我也是孟斐斯的主神！现在我们都是借着容器降临在这个世界上，处境完全是半斤八两！可是现在我们是在暗黑界的入口前面，而且我的身上还带着千年镜，完全能克制住你的阿蒙神之玉！你要来触我的霉头的话，我就借这个机会一并把你收拾掉，省得你再在我的面前碍眼！”
　　“老师，我们也来帮忙！”哈妮和刃一起跑向歌特，却给他一手拦了下来。
　　“退下去，你们两个力量还浅，不是普塔的对手！现在大家都已经连续决斗过很多场，该是好好休息一下的时候了！闯进暗黑界去阻止华路达的事情有我做就可以，你们快点安排一下让大家离开这里吧！”
　　“真伟大啊，歌特！”普塔冷笑着将胸前的银盘翻了过来，露出光洁如镜的一面，映出一道银色的光芒将整个神殿都罩在了其中，“可惜一切都已经晚了，你们自不量力的跑到这里来，全都要成为华路达神降临的祭品！今天我要大开杀戒，这里的人除了安娜和纪纱之外，没有一个人能活着离开！”
　　（可恶，这家伙要动真的…！）
　　歌特退了一步，伸手拉出了挂在胸前的玉球：“以阿蒙神之名，神之钟摆哟，照耀这无边的黑暗吧！”刃也快速取出了身边的月牙：“以凯欧斯神之名，神之月牙哟，发挥你最大的力量吧！”在两人发动的同时，哈妮也捧起了胸前的玉饰：“以姆特神之名，神之狮首哟，向世人展示你最大的恩惠吧！！”
　　“没有用！在真正的神面前，你们这些已经沦落为人类的奴才，空有神名的家伙都是无力的！千年镜，去制裁无知的人类吧！”普塔双手一伸，千年镜的银光顿时化作有形的实体，将三人一齐打飞了出去。城之内等人急忙跑过去，将三人逐一扶了起来。
　　“呜，可恶的家伙…！”歌特站稳身体，正准备再度冲过去。却突然看到在普塔背后的黑色漩涡产生了惊人的变化，顿时瞪大了双眼。
　　（不，不好！华路达那家伙已经感觉到这里存在着祭品，准备吸收千年邪器里存储的灵魂了吗？）
　　一念及此，歌特马上高举手中的玉球，心念电转，一股浓密的白雾从玉球里涌出，开始将整个后殿包围起来。
　　“发动吧，阿蒙神的绝对之力，瑟奈特领域！！”
　　“千年镜，展开死亡的黑暗领域吧！”在歌特发动瑟奈特游戏的同时，普塔也把双手按在千年镜上发动了死亡黑暗游戏。血红和黑色交织的雾气自千年镜中狂涌而出，和歌特放出的白色雾气相互纠缠，像是仇人见面一样恶斗起来。
　　“普塔，在华路达出现前，我来作你的对手！”趁着两股力量相互抗衡的时候，歌特从身边取出了自己的卡组，快速的洗切了几下，然后凭空一按，卡组竟然就那样停留在了面前的空气中，仿佛在他的面前就是一个无形的决斗台一般，把城之内他们的眼都看直了。
　　“不…不可能吧？那个人不用决斗盘的吗？”
　　“卡组放在半空中？这也太扯了吧！这是灵异…还是超能力？！”
　　“哼哼，歌特，你还真是固执啊…”普塔从怀里取出一副卡组洗了两下，也依样向空中一按，那副卡就像歌特的卡一样停留在了空中。两人都没有用决斗盘，竟然就这样虚空的对峙起来。
　　“（伙伴，振作啊！）”阿陶姆看看消沉的游戏，又看看在不停变幻的暗黑界入口前对峙的歌特与普塔，心里急得不得了，“（没时间给你伤感了，现在我们要做的是阻止邪神复活呀！只要把华路达赶回暗黑界去，我们还可以救回他们的灵魂啊！）”
　　“把灵魂…救回来…”游戏茫然的抬起头来，“真的可以吗，另一个我…”
　　“可以！只要动作够快的话，一切都来得及！”刃此时也站了起来，头一个迈步向暗黑界的入口跑去，“只要趁着老板和普塔决斗时想办法关闭暗黑界的入口，我们就绝对能赢！”
　　“办不到！千年刺客，给我拦着他！”普塔大喝一声，在暗黑界的入口处竟然凭空出现了七八个站成一排的银袍人，将刃牢牢的挡在了暗黑界入口的外面。
　　“这群混帐，想比人多吗？”城之内一时血涌上头，拉着本田也跑了过去，玛利克和貘良在后面紧紧跟上，海马丢下一句：“矶野，照看好纪纱。”也和圭平一块向着入口走去。
　　看到连亮也一言不发的走向入口，信吾慌张的大叫起来：“喂，亮，那是他们的事，你跟着凑什么热闹啊？”亮没有停下脚步，只是静静的说：“信吾，你看事情闹成现在这个样子，要是不做点什么的话，等到对方得了势，我们还能走得了吗？你要帮忙就快点过来，不然的话就站在那儿少说话了！”信吾拼命抓着头发，几乎要发狂了：“啊！真是的，你们这些家伙都是疯子！！”
　　“喂，那个被绑票的！你走不走，别挡着路！”在信吾身后的哈妮没好气的一把将他推开，蹦蹦跳跳的也向入口跑去。信吾原地站了两秒钟，也只有尴尬的随后跑去：“可恶，难不成我连个小丫头都不如…喂！等一下，别丢下我…！”
　　“看到了吧，普塔。”歌特冷冷一笑，用大拇指点点入口处齐集起来的决斗者们，“你能拦得住我一个，不过你那些废物下手拦得住这么多强大的决斗者吗？”
　　普塔哼了一声，慢慢从卡组里抽出五张卡放在左手里：“我根本也没指望千年刺客可以拦得住他们，只要能把你们拖上几分钟，等所有的灵魂之力完全注入暗黑界，华路达神就会苏醒。到那个时候，你们就是来再多的人也挡不住了！”
　　“原来是想拖时间？”歌特也从卡组上取出五张手卡，狠狠瞪向普塔，“要比拖时间的话，我可是这一行的老祖宗！像你这种家伙，在我的完全封锁卡组面前根本不够看啊！”
　　“奇怪，怎么听起来好像你更期待华路达神复活似的？”普塔托着下巴，脸上露出一丝狡猾的笑容，“完全封锁卡组…这东西好像是比我的暗黑界卡组更耗费时间的组合啊。”
　　“要完全送入华路达神苏醒所需的灵魂至少需要两个小时以上，在那之前，我怎么也能把你打倒了。”对于普塔的挑衅，歌特却显得异常平静，“我知道你现在的心理也很急，所以才故意用拌嘴的方式来多拖延一些时间。不过可惜的很哪，要收拾掉你，我花一个小时就足够了。在那之前，你有足够的时间来编好你的遗言。”
　　“遗言么…到时候不知道是谁来编啊！”普塔举起了手卡，大声的怒喝道，“来吧，决斗！！”
　　“矶野先生，我叔叔也麻烦你了。”游戏把天元扶到后殿的入口处，把他交给了矶野，“我要和海马他们一起去封锁暗黑界的入口，叔叔他们就拜托你和静香小姐多多照顾了。”
　　“等等，游戏，我也和你们一起去。”纪纱吃力的扶着墙壁站了起来，“对于暗黑界的事情，我多少也比你们要熟悉一些…”
　　“可是纪纱小姐，你的身体还没复原。而且千年剑也已经给普塔回收了，你用什么来保护自己…”
　　“对不起，只好先借用一下这个了。”纪纱来到了昏迷不醒的孔雀舞身边，伸手摘下了她的千年项链戴在自己颈上，“我要和濑人大人在一起，绝对不会让邪神伤害到他！”
　　“…真没办法，既然你执意要去，我们总也不能把你打昏了留在这儿。”千年积木的光芒闪过，法老王阿陶姆再度替换了游戏的主人格，“那么就一起来吧，不过要记住，有危险的时候要先逃。万一你出了事情，我可没办法对海马交代。”
　　“我明白了。”纪纱点点头，转而望向众人对峙的暗黑界入口，“那么，我们走吧！”





    正文正文 第四十九章 光与暗！暗黑界的完全封锁
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:30 本章字数:7020

        
<!--BookContent Start-->　　“由我先攻，抽卡！！”歌特从卡组取出一张卡，然后一口气将三张手卡放在了面前的空中，“我召唤怪兽里侧守备表示，然后盖上两张卡，回合终了！”
　　“开始构筑防线了吗？那么看我的吧，抽卡！”普塔从手边悬在空中的卡组上抽出一张卡，也依样放在了面前的空中，“我召唤暗黑界的斥候&#183;斯卡（攻500、防500）攻击表示，然后从手里发动魔法‘暗黑界的雷’，选择场上里侧表示存在的一张卡破坏，然后把一张手卡丢进墓地里！我要破坏掉你场上的里侧守备表示怪兽，然后丢一张手卡进墓地里！”劲风掠过，一身红衣的魔物斥候自普塔场上现身，半伏着身体发出咯咯的怪笑。而歌特的里侧守备表示怪兽却“啪”的一声炸成了碎片消失在了场上，普塔冷然一笑，随即将一张手卡丢进了墓地中。
　　“一上来就打得这么猛，对身体不好哦。”看着自己的守备表示怪兽消失在场上，歌特冷冷的来了这么一句。普塔没有理会他的挑衅，而是继续发动攻击连锁：“发动我丢进墓地里的怪兽的特殊效果，当它因为其他卡的特殊效果从手卡被送入墓地时，就可以特殊召唤到场上！复活吧，暗黑界的交易者&#183;安德鲁（攻1200、防1000）！！”在暗黑界的斥候&#183;斯卡身边出现了一个手持算盘、样貌猥琐的恶魔商人，那戴满戒指的手指正在算盘上扒拉着，好像在计算着什么。
　　“当暗黑界的交易者&#183;安德鲁以表侧形式存在于场上时，我所发动的一切魔法、陷阱和怪兽效果都将算作是由你的场上所发动的效果！！”普塔从手卡里再度取出了一张卡，“然后我发动魔法‘阳气的葬仪屋’，将手里的最后两张卡全部送进墓地，同时发动它们的效果，并且将其中一张卡再度召唤回场上！化为我的力量再生吧，暗黑界的武神&#183;高尔德（攻2300、防1400）！”
　　看到普塔的场上再度出现了一体身披魔羽狂雷的暗黑武神，歌特心里暗暗吃惊：“好强的连锁！普塔这家伙，真不愧是孟斐斯的主神…！”
　　“事情还没完呢，当暗黑界的猎人&#183;布拉乌（攻1400、防800）因为对方卡片的效果从手卡舍弃进墓地的时候，就可以再抽两张卡；而暗黑界的武神&#183;高尔德因为对方卡片的效果从手卡舍弃进墓地的时候，可以从对方场上再选择两张卡破坏！”说着，普塔从卡组上抽出两张卡，然后指向歌特的场上，“去吧，暗黑界的武神&#183;高尔德，毁掉对方后场的两张盖牌！”
　　“还有连锁存在吗？原来那个暗黑界的交易者的效果是因为这个…！”歌特惊讶的望向自己场上，刚才盖下的两张卡瞬间被消灭。现在双方场上的卡片数量之比仍然是3：0，只不过双方的处境完全颠倒过来了。
　　“哼，怎么样，歌特！这个回合我就要消灭掉你！”普塔得意的笑着挥出了右手，“暗黑界的武神&#183;高尔德，对玩家进行直接攻击！”
　　“发动陷阱卡‘海姆达尔的号角’！”歌特突如其来的发动让普塔大吃一惊，“当这张陷阱卡被破坏时就会强制发动，将三体英灵战士代币（攻1000、防1000）以守备表示放置在场上！”
　　“原来如此，忘记了你的完全封锁卡组是以封锁敌人的攻势为主的战术呢！但是…！”普塔冷哼一声，一只英灵战士代币瞬间被武神高尔德斩碎，“不要忘了，这三个家伙也只不过能多帮你挡三下攻击而已！暗黑界的交易者&#183;安德鲁，去攻击另外一只英灵战士代币吧！”
　　“我没忘记，能替我挡下三次攻击，这已经足够了。何况以你现在场上怪兽，要制造三次攻击恐怕很困难吧？”看到第二枚英灵战士代币也毁在了对方怪兽的手下，歌特仍是面不改色，“还是说，你打算拿那位暗黑界的斥候玩一次鸡蛋碰石头的游戏呢？”
　　“…这次算便宜你了，我盖上一张卡，回合终了。”想到自己最后的怪兽：暗黑界的斥候&#183;斯卡的攻击力不足以与对方的代币怪兽相抗衡，无奈的普塔也只有悻悻的结束了回合。
　　“我的回合，抽卡。”歌特抽出一张卡，然后用手在空中轻轻一敲，本来在墓地里的一张卡竟然飘浮着来到了原本是歌特前场的位置，并迅速自动翻开成为攻击表示，浮现出一个可爱的小天使飘浮在英灵战士的身边，“我发动怪兽的特殊效果，当里侧守备表示的小天使歌美法（攻300、防300）被送进墓地时，就会在我的下一个准备阶段以攻击表示特殊召唤到场上。然后我将场上的最后一体英灵战士代币和小天使歌美法作为祭品献上，从手卡里召唤天空女神哈斯露（攻3000、防1500）攻击表示！”随着歌特将卡放在空中，在场上的英灵战士和小天使也一起化作了白色的旋风卷入天际。旋风散去，出现在里面的是一名背生双翼，侧骑在牡牛上的美丽女神，举着手中的荆杖，微微的笑着降临到了歌特的场上。
　　“天空女神哈斯露…”对于那个笑得有些虚伪的女神，普塔心里也有些没底。从刚开场时，歌特打出的卡片就尽是一些不在公开的决斗怪兽列表中的陌生卡片，如果再继续这样下去，天知道他会召唤出什么样的家伙来。如果要取胜的话，非速战速决不可。但这样一来，又违背了自己要拖时间的本意…
　　“当天空女神哈斯露被召唤上场并以表侧形式存在时，你不能变更怪兽的表示形态，也不能发动变更表示形态的魔法和陷阱卡！”歌特一挥手，天空女神便驾着牡牛向普塔的场上直冲过去，“天空女神，给我破坏掉暗黑界的交易者&#183;安德鲁吧，死亡之呼唤！！”
　　挨了一记天空女神当头劈下的荆杖，暗黑界的交易者&#183;安德鲁发出一声凄厉的嘶叫便消失在了场上。而因为它的消失，一直笼罩在歌特头上的附加效果的阴云总算也消失了。
　　“打开盖牌！，发动陷阱卡‘来自暗黑界的军势’！”在歌特的攻击结束时，普塔也及时打开了场上的盖牌，“在我发动这张卡之后，我可以选择从墓地里取出两张名字里带有‘暗黑界’的怪兽加入手卡！回来吧，暗黑界的交易者&#183;安德鲁，还有暗黑界的猎人&#183;布拉乌！”
　　“不过是两张卡回手罢了，那也只不过是帮你延迟了失败的脚步而已。给我记好了，完全封锁的精要并不在于一味的防守，在自己不受损伤的情况下能尽量给对手造成重大伤害，才是我这完全封锁卡组的真正能力！”歌特摇摇手指，然后放了一张卡在场上，“我发动永续魔法‘吸血天使歌莉娅’，这张卡在你的每个准备阶段时会从你的生命值里扣除掉300点加入我的生命值里，然后我盖上两张卡，结束回合。”
　　“轮到我发动了，抽卡！”普塔气势汹汹的从卡组里抽出一张卡，然后将卡放在了场上，“我召唤暗黑胶质人（攻1200、防1500）攻击表示！当这张卡被召唤、特殊召唤、反转召唤的时候，就可以指定场上表侧表示的一体怪兽，使它的攻击力永久下降800点！我要指定的是你的天空女神哈斯露！”在普塔召唤出一头有些胶质感的多臂蓝色怪兽时，自己的生命值也因为受到歌特场上的“吸血天使歌莉娅”的效果伤害而变成了3700点，而歌特的生命值也因此上升到了4300点。但是，这一点点的损伤，对气势十足的普塔来说暂时还算不了什么。
　　“3000点被扣去800点就是2200点吗？比他的武神&#183;高尔德的攻击力要低了呢…”看到自己的天空女神的攻击力被削减到2200点，歌特微微皱了皱眉，“这家伙，果然是攻守兼备的强敌，看来说要短时间内把他拿下，似乎不可能了呢…”
　　“现在我看你还拿什么封锁我的攻势！去吧，暗黑界的武神&#183;高尔德，对天空女神哈斯露进行攻击！”
　　“话别说得太早哦，普塔，我的场上还有盖牌呢！”歌特眼里闪过一丝狡黠的光芒，伸手在空中轻轻一敲，后场的一张盖牌立刻就翻了起来，“我打开盖牌，发动陷阱卡‘天使的圣光’，将对方准备发动攻击的一只恶魔族或是暗属性怪兽的攻击对象随机转移！”在歌特的场上瞬间亮起一道刺眼的强光，而高尔德似乎是很害怕那道光似的把头偏了开来。随着这一偏头，高尔德的攻击方向也失去了准头，那原本攻向天空女神哈斯露的攻击全部狠狠的打击在了身边的暗黑界的斥候&#183;斯卡的身上。斯卡发出一声怪叫，立刻被炸成一堆碎片送进了墓地中，而普塔的生命值也因为这自灭的一击从3700点一下子跌落到了1900点，气得他脸色发青。
　　“阿蒙！你…你在卡组里放那张卡难道是专门为了对付我的暗黑界卡组的吗？！”
　　“没错，这张卡用在这里很有效吧，普塔。”歌特环起双手，脸上露出得意的表情，“我要让你知道，和我的完全封锁卡组交战会付出什么样的代价！”
　　“哼，可恶的家伙！我发动暗黑界的斥候&#183;斯卡的特殊效果，这张卡被战斗破坏送去墓地时，从卡组选择一张名字中带有‘暗黒界’的四星以下怪兽卡加入手卡！然后我盖上一张卡，结束回合！！”普塔给歌特气得说不出话来，唯有将一张手卡盖上了场后匆匆结束了自己的回合。
　　“我的回合，抽卡！”歌特从卡组上抽出一张卡，然后发动了场上的盖牌，“我打开盖牌，发动陷阱卡‘盗壶机关’。当我在抽卡的时候发动这张卡，可以从卡组里选出一张名字里带有‘壶’的卡片加入手卡，我要选择的是‘强欲之壶’。”说着，歌特把手伸到卡组边，从卡组里立刻弹出一张卡自动送入他的手中。歌特伸手接过了那张标有“强欲之壶”名称的魔法卡，然后把目光转投向了场上。
　　（双方的场上都只有一只怪兽存在，而那家伙在手卡里只有布拉乌和安德鲁和一张四星以下的不明怪兽，合共三张暗黑界系的怪兽，倒也不足为惧。目前要担心的，恐怕只有他场上那张盖牌了…）
　　想到这里，歌特淡淡一笑，随即将手里的“强欲之壶”放上了场：“我发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。”说着，他再度抽了两张卡，然后将其中的一张放在了场上，“我召唤月风魔（攻1700、防1200）攻击表示，再从手里发动装备魔法‘巨盾之剑’装备在月风魔身上，提升它300点攻击力。然后我用月风魔去攻击暗黑界的武神&#183;高尔德，发动吧，波动剑！”随着歌特的召唤，在他的场上出现了一体手执有如盾牌一样宽阔剑身的战士月风魔，举着手中的巨剑向对面的武神&#183;高尔德直冲过去。
　　“你给胜利冲昏头了吗，阿蒙？！”对于歌特用月风魔发动的自灭攻击，普塔在惊愕之余也有一丝好笑，“就算是提升了攻击力，只有2000点攻击力的月风魔要怎么和2300点攻击力的武神&#183;高尔德对抗啊？”
　　“这个不用你操心了，普塔。”在歌特这样说的同时，冲向高尔德的月风魔已给高尔德一击打成了碎片，连同歌特的生命值一起下降了300点。但高尔德却也发出了一声痛苦的嘶吼，身体像遭受了侵蚀一般慢慢的剥离崩溃，神态痛苦之极。
　　“这…这怎么会…！”对于场上的突变，普塔可说是惊讶异常，“为什么我的怪兽反而会被消灭？”
　　“和月风魔进行战斗的恶魔族或不死族怪物，在损伤判定步骤终了时会被强制破坏。”歌特现在的脸上充满了连锁成功的喜悦，那表情活像个用小联盟捉弄人的孩子一般，“还有，装备‘巨盾之剑’的怪兽在战斗中被破坏时，对玩家所造成的伤害会归零。但是玩家只要在装备那卡片的怪兽被破坏时献上300点生命值，就可以让这张装备卡转移到场上的其他怪兽身上进行装备。所以说我刚才丢掉的生命值不是因为你的攻击而受损，而是我为了发动‘巨盾之剑’的效果自动献上的。”
　　听到歌特的话，普塔惊讶的望向歌特场上的天空女神哈斯露。确实，刚才在月风魔手上的巨剑不知何时已经替换了天空女神手中的荆杖，而天空女神的攻击力也因此上升到了2500点。但即使她的攻击力不上升，普塔接下来一样要面对着超过自己1900点生命值的一击…
　　“我现在用天空女神哈斯露对玩家进行直接攻击，天空剑&#183;唐竹割！！”
　　“打开盖牌！”在歌特发动攻击时，普塔也及时翻开了场上的盖牌，但已经给吓出了一头冷汗，“发动陷阱卡‘生死的呼声’，将你刚才送入墓地里的暗黑界武神&#183;高尔德再召回我的场上来！”在天空女神的巨剑杀到的同时，暗黑界的武神&#183;高尔德也及时拦在了普塔面前。虽然立刻就给天空女神一剑斩碎，而且还捎上了普塔的200点生命值，但总算是保住了普塔一命。逃过一劫的普塔用袖子不停的擦着脸上的汗水，腿都吓软了。
　　“命不错哦，普塔。我盖上一张卡，回合终了。”歌特又是嘲讽般的笑了笑，然后盖上手里唯一的一张卡结束了回合。
　　（不好，这样完全是被压着打了…可恶，只要能抽到反击的卡的话…）
　　普塔心里一边恼怒的想着，一边从卡组上抽出了一张卡：“轮到我了，抽卡！”当他看清自己抽到的卡时，心里猛然一跳，刚才歌特压在他心头的恐惧之感顿时化作了逆转的喜悦。
　　“阿蒙，不会让你再这样张狂下去了！看着吧，我要彻底打垮你！降临吧，无边无尽的暗黑界！”
　　在普塔将手中的卡片放入相当于场地魔法区的位置时，在由血红、漆黑和苍白三色所交织的场地周围突然完全阴暗了下来，周围尽是不断翻涌的混沌之气，隐隐还浮现出一张张鬼哭狼嚎的怪脸，在混沌之中若隐若现，让人看了也不禁毛骨悚然。
　　“这…这是…？！”歌特显然没有料到普塔会有这样的攻击，脸上的笑容一下子僵硬了。
　　“这就是我的逆转之卡：场地魔法‘逐神的暗黑界’！！”
　　虽然此刻歌特和普塔的周围已经变成了黑漆漆的一片，但身在外面的游戏等人却浑然不觉。因为，他们所要面对的，也并不是等闲的对手…
　　“黑魔导师（攻2500、防2100）攻击，黑&#183;魔&#183;导！”游戏将黑魔导师放在决斗盘上，伸手指向对面的对手，在空中现身的黑魔导师立刻举杖发动攻击。但对面的银袍人也不示弱，一张卡就将游戏的攻击挡了回去。
　　“巨盾守卫（攻100、防2600），挡下他的攻势吧！”
　　“什么巨盾守卫，那也只不过能挡一次罢了！”城之内挥手将卡片放在盘上，身后立刻浮现出了强大的黑色巨龙，“去吧，真红眼黑龙（攻2400、防2000）攻击，黑炎弹！！”没料到对方一早已经发动了针对他的卡片：“剑圣基亚&#183;弗利德（攻2600、防2200）反击，光速斩击！！”在银袍人面前出现的剑圣挥剑冲上，一剑就将真红眼黑龙砍成了两截。城之内的身上立刻浮现出了一道黑烟，痛得他捂住胸口一下子跪在了地上。
　　“城之内！”圭平怒吼一声，抽出一张卡放在了决斗盘上，“可恶，UVW-飞虎弹射炮（攻2700、防2600）给我灭掉剑圣，虎啸炮！！”
　　“青眼数码龙（攻3000、防2500）反击！数码毁灭&#183;喷射白光！”
　　在一连串强力的攻击前，圭平也吃了亏，给一记混沌黑魔导击得倒飞出去，幸好给身后的纪纱一把接了下来。看到自己的弟弟受伤，海马大发雷霆，抽出一张融合怪兽就放在了场上：“青眼究极龙（攻4500、防3800）攻击，这次我看你们还能拿什么拦得住，究极喷射白光！”
　　巨大的硝烟在场上炸起，所有的银袍人一起被强大的白光震倒在地。海马一步踏上了其中一个银袍人的胸前，阴冷的眼神狠狠的瞪向脚下的对手。
　　“你们这些只会一味模仿别人的家伙们都给我听好了，谁敢伤害我海马濑人的弟弟，我就会把那个伤害加倍奉送回去！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　歌特［阿蒙神］（完全封锁卡组）
　　小天使歌美法（天使族、两星、光属性、攻300、防300）：效果怪兽，当里侧守备表示的此卡被送进墓地时，就会在玩家的下一个准备阶段以攻击表示特殊召唤到场上。
　　海姆达尔的号角：陷阱卡，当这张陷阱卡被破坏时就会强制发动，将三体“英灵战士代币”以守备表示放置在玩家场上。
　　英灵战士代币（天使族、三星、地属性、攻1000、防1000）：代币怪兽，在陷阱卡“海姆达尔的号角”发动时制造出的代币怪兽。此卡在上场的三回合内不能进行攻击，不能改变攻守表示。可以用此卡作为召唤高星怪兽的祭品，但当场上存在与此卡同名的代币怪兽时，此卡不能进行献祭。
　　天空女神哈斯露（天使族、八星、光属性、攻3000、防1500）：效果怪兽，当此卡在场上以表侧形式存在时，对方不能变更怪兽的表示形态，也不能发动变更表示形态的魔法和陷阱卡。
　　吸血天使歌莉娅：永续魔法，当此卡在场上以表侧形式存在时，对方在每个准备阶段时会从生命值里扣除掉300点加入玩家的生命值里。
　　天使的圣光：陷阱卡，在对方的战斗阶段时可以发动，将对方准备发动攻击的一只恶魔族或是暗属性怪兽的攻击对象随机转移。
　　盗壶机关：陷阱卡，当玩家在抽卡的时候可以发动此卡，从卡组里选出一张名字里带有‘壶’的卡片加入手卡。
　　巨盾之剑：装备魔法，提升被装备怪兽300点攻击力。装备此卡的怪兽在战斗中被破坏时，对玩家所造成的伤害会归零。玩家在装备此卡的怪兽被破坏时献上300点生命值，就可以让这张装备卡转移到场上的其他怪兽身上进行装备。
　　普塔［持有千年镜］（暗黑界卡组）
　　暗黑界的交易者&#183;安德鲁（恶魔族、三星、暗属性、攻1200、防1000）：效果怪兽，当此卡因为其他卡的特殊效果从手卡被送入墓地时，就可以特殊召唤到玩家场上。当此卡以表侧形式存在于场上时，玩家所发动的一切魔法、陷阱和怪兽效果都将算作由对方的场上所发动的效果。





    正文正文 第五十章 恐怖！逐神的暗黑界
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:30 本章字数:6530

        
<!--BookContent Start-->　　“逐神的…暗黑界？！”歌特看着身边不明不昧的混沌黑色空间，心里也开始砰砰直跳了，“不过，因为‘吸血天使歌莉娅’的效果，你会再被扣去300点生命值加进我的生命值里。现在你只有1400点生命值了，而我却有4300点生命值，你还要继续顽抗下去吗？”
　　“要顽抗的不知道是谁呢，阿蒙。”普塔冷笑着指指身体周围，自己的生命值已经在瞬间恢复到了3900点，“只要这张卡在场上以打开表示存在，在我自己的准备阶段时，我的手卡、场上和墓地里只要存在一只名为‘暗黑界’的怪兽，我就可以回复500点生命值！而且在这个场地里，所有天使族和光属性的怪兽攻防会减半。最后也是最重要的一点，只要这张场地魔法持续处于发动中的状态，不但不会被其他的魔法和陷阱所破坏，而且对方卡组中的幻神卡和十星以上的怪兽卡都不能出场！”
　　“封神的领域吗？”歌特望向自己场上的天空女神哈斯露，她的攻防数值此刻已经因为这个诡异的场地而下降到了攻1250、防750的地步，而在对方手中至少就有一张可以立刻干掉天空女神的暗黑界的猎人&#183;布拉乌，另外一张四星以下的怪兽卡还不知道是什么，但可以肯定的是，那张卡也绝对不是什么好惹的对手。
　　“那么现在就让你看到暗黑界的恐怖吧，我召唤暗黑界的公爵&#183;刚金（攻1700、防1300）攻击表示！这张卡的效果是在战斗阶段中每次击破对方的怪兽时，我就可以再抽一张卡！”一道黑色的旋风卷起，上半身是人，下半身是虎的魔人公爵刚金在普塔场上现身，一边挥舞着手中燃烧着黑色火炎的长剑一边发出野兽般的狂吼，掀起的劲风将歌特和普塔的头发都吹乱了。
　　“现在我用暗黑界的公爵&#183;刚金去攻击天空女神哈斯露，暗黑炎斩剑！！”普塔一声令下，手提黑色火焰长剑的公爵刚金沉闷的应和了一声，向着天空女神哈斯露急斩过去。剑光闪过，天空的女神也殒落在了暗黑界战士的手中，幸好有“巨盾之剑”的守护，歌特并没有造成什么直接损伤，但场上已是空空荡荡的了。
　　“因为暗黑界的公爵&#183;刚金的特殊效果，我可以再抽一张卡，然后我将这张卡盖在场上，结束回合！”普塔从卡组上方抽出一张卡，然后宣布结束回合，“作为维持暗黑界领域的代价，我在回合结束时要将手里所有的手卡丢进墓地里！我现在将手里这两张卡：暗黑界的猎人&#183;布拉乌和暗黑界的交易者&#183;安德鲁全丢进墓地里，然后再发动它们的特殊效果，将暗黑界的交易者&#183;安德鲁重新召唤回场上，并且从卡组里再抽一张卡！”说着，普塔从卡组里再度抽出一张卡执在手里，一边对歌特晃动一边发出得意的笑声。
　　“原来如此，因为是自己发动的效果，所以变成抽一张卡了吗…”歌特脸上仍然没有什么惊慌之色，但呼吸已经开始有些急促了。暗黑界的威胁毕竟是强大的，从这回合开始，恐怕自己已做不到每次都能完全封锁对方的攻击了…
　　“我的回合，抽卡！”歌特从手边浮在半空中的卡组上拈起一张卡放在了场上，“我盖上一张卡，然后结束回合。”
　　“连怪兽都召唤不出来了，你现在的处境还真是尴尬啊，阿蒙！轮到我了，抽卡！”普塔得意的笑着从卡组上抽出了一张卡放进了墓地中，自己的生命值一下子变成了3600点，转瞬间又上升到了6600点，而歌特的生命值也因为场上“吸血天使歌莉娅”的效果而上升到了4600点，“呵呵，看来我的运气还算不错，又抽到了一张名称里带有‘暗黑界’的怪兽呢。我虽然会因为你场上的‘吸血天使歌莉娅’而丢掉300点生命值，但是因为场地魔法‘逐神的暗黑界’的特殊效果，却可以再恢复3000点的生命值！现在我发动暗黑界的淑女&#183;莉狄（攻800、防1000）的特殊效果，在我的准备阶段将这张卡从手卡里送到墓地里，从墓地里特殊召唤一体名称带有‘暗黑界’的怪兽，而且在这张卡因为对方卡片的效果被从手卡送进墓地时，可以再多召唤一只怪兽！我要以攻击形式召唤暗黑界的武神&#183;高尔德，以守备形式召唤暗黑界的斥候&#183;斯卡！”
　　“又是那个暗黑界交易者的特殊效果吗？果然，这家伙的连锁玩得很顺呢…”看到高尔德和斯卡浮现在场上，歌特无奈的苦笑，“从开战开始，你的场上就在每个回合都能留得住实力强劲的怪兽，看来我这次想不玩持久战都不成了…”
　　普塔似乎是不想再听到歌特的声音，很不耐烦的一挥手，场上的高尔德立刻就向歌特直扑过去：“少罗嗦了，现在你总该老老实实的去死了吧，暗黑界的武神&#183;高尔德对玩家进行直接攻击！”
　　“打开盖牌，发动永续陷阱‘DNA改造手术’！”歌特伸手翻开了场上的盖牌，立刻在黑暗里亮起了一道灿烂的光芒，“在这张卡发动时，我可以宣言一个种族。只要这张卡在场上存在，场上的全部打开表示的怪兽变成宣言的种族！我要宣言的种族是…天使族！”
　　“天使族？那就是说…”普塔吃了一惊，再看自己场上的三只暗黑界怪兽身上已经生出了一对雪白的羽翼，攻防数值也因为“逐神的暗黑界”的效果而减半。武神&#183;高尔德变成了攻1150、防700，公爵&#183;刚金变成了攻850、防650，交易者&#183;安德鲁变成了攻600、防500，斥候&#183;斯卡更是变成了攻250、防250的极弱怪兽。
　　“那又算得了什么？你场上不是一样空无一物吗？我用人海战术，不怕堆不死你！”尽管所有怪兽的攻击力都因此而减半，普塔仍然丝毫不惧，“武神&#183;高尔德，继续进行攻击！”高尔德沉闷的应了一声，和身直扑向歌特而去。
　　“别忘了我的场上还有一张盖牌呢！打开盖牌，发动陷阱‘叹息之壁’！”歌特又将最后一张陷阱卡翻了开来，在自己面前瞬间树起了一道巨大的墙壁，“当这张陷阱卡发动时，会以怪兽卡（攻0、防2500）的形态守备表示特殊召唤到我的场上来！而且因为这张卡不会受到其他陷阱卡的效果影响，所以它不会被‘DNA改造手术’改造为天使族，也就是说它仍然可以保有2500点的防御力，你那只有1150点的武神哪儿是我的对手！”
　　“不好！”普塔大惊失色，想再召回武神&#183;高尔德却已来不及了。威风八面的武神就这样一头撞上叹息之壁，然后头破血流的返回了普塔的身边。普塔的生命值也因此从刚才的6600点一下子掉到了5250点。
　　“可恶，看来你的完全封锁防线真的很难突破了。我丢掉手里的手卡，结束回合！”普塔有些恼怒的丢掉了手里最后的一张手卡，结束了自己的回合。同时在他的场上卷起了一道旋风，一名手持长枪的战士以蹲伏的姿态出现在了场上。
　　“我发动暗黑界的尖兵&#183;贝基（攻1600、防1300）的特殊效果，这张卡因为其他卡的效果从手卡舍弃去墓地的场合，就可以特殊召唤到自己场上！”普塔一指自己的场上，“我们就慢慢耗时间吧，歌特，看看是你先胜过我，还是我先让华路达神觉醒！”
　　“又召唤出怪兽了？！”看着对方场上的五只怪兽，歌特的心里也有些忐忑。毕竟只靠叹息之壁是不可能防御得了太长时间的，如果不抽到逆转形势的卡片，形势迟早会倒向对方那一面，到时候自己不要说封锁对方，连自己的小命能否保住恐怕也成问题了…
　　“该我攻击了，抽卡！”歌特从卡组上抽出一张卡放在场上，“我召唤制裁天使歌雷安（攻1900、防0）攻击表示！然后用制裁天使歌雷安去攻击暗黑界的交易者&#183;安德鲁，制裁之刃！”在歌特场上散起一片有如雪片般的羽毛，手持银色短剑的天使自羽毛之中现身，挥剑将普塔场上的安德鲁斩成两截。普塔的生命值又再度下跌了350点，变成了4900点。
　　对于歌特那不痛不痒的攻击，普塔回以极为不屑的一声冷哼：“哼，阿蒙！你召唤出的也只不过是攻击力减半的天使，只能给我造成350点的损伤罢了！完全封锁卡组，看来也不过如此而已！”
　　“又得意忘形了，普塔。你以为我完全封锁卡组的名字是白叫的吗？”歌特指指自己场上的天使，“我发动制裁天使歌雷安的特殊效果，在它成功击破对方的怪兽时的那个回合，我可以将它献作祭品，从手卡或卡组里特殊召唤我阿蒙神的力量之卡上场！”
　　“哼，想用它来召唤阿蒙的灵羊帝吗？别痴心妄想了！”普塔冷笑着指指周围的场地，“现在你正在‘逐神的暗黑界’全面掌控之下，根本不可能召唤出幻神卡和十星以上的怪兽来，还说什么力量之卡，笑死人了！”
　　“我有说我要召唤阿蒙的灵羊帝吗？”歌特的回答也是让普塔大吃一惊，“我将制裁天使歌雷安献作祭品，从卡组里特殊召唤阿蒙的神鹅皇（攻3200、防3000）攻击表示！”
　　“九…九星怪兽？”普塔简直不敢相信自己的眼睛，“怎么回事？除了阿蒙的灵羊帝之外，居然还有这种怪兽存在吗？”
　　“阿蒙神变化万端，并不是只有一种型态的。轻视阿蒙神的力量，必定会遭到神罚！”歌特的双眼开始放出灼灼光芒，在二人头顶上不断降下一道道闪亮的霹雳，重重的打击在场地的四周，“当阿蒙的神鹅皇承受魔法、陷阱和怪兽效果时，我只要牺牲一半的生命值，就可以使其效果无效并破坏掉那张施加效果的卡片！”说着，歌特指向普塔的场上：“而你的场地魔法‘逐神的暗黑界’因为对阿蒙的神鹅皇造成了攻防减半的效果，所以它的效果将被无效并破坏掉！”
　　“竟然…竟然用这种方法把暗黑界给…！”看到周围的黑暗慢慢褪去，再度浮现出血红、漆黑与苍白三色所交织的空间，普塔的脸色别提有多难看了。虽然现在歌特的生命值因为要付出怪兽效果的缘故而变成了2300点，但是暗黑界一旦被破，自己形同失去了最大的依靠，要想再组织起强劲的连锁去反攻，谈何容易！
　　“现在你已经没有了打败我的最大底牌，还是趁早投降吧，普塔。”歌特环起双手，带着自信的微笑望着脸色苍白的普塔，“我的回合终了。”
　　“我才不会认输呢，阿蒙！只要我还活着，我们之间的争斗就不会结束，抽卡！”普塔愤怒的抽出一张卡放在场上，自己的生命值再度被扣除了300点加入歌特的生命值中，“我召唤暗黑界的骑士&#183;祖尔（攻1800、防1500）攻击表示，然后打开盖牌，发动陷阱‘暗黑界的总攻’！当我的场上有三只以上攻击力在1000以上的怪兽时，我就可以发动这张陷阱，将那些怪兽的攻击力全部减半之后加在最后一次召唤的怪兽身上！暗黑界的骑士&#183;祖尔（攻5500、防1500），去消灭阿蒙的神鹅皇吧！”银铠银袍、手执长剑的骑士祖尔怒吼一声，举剑冲向阿蒙的神鹅皇，一剑将其斩碎。而歌特的生命值也下降了2300点，变成了岌岌可危的300点。
　　“现在你场上只有一体不能攻击的叹息之壁了，要怎么打败我啊？先让你多活一阵，下回合再收拾你吧，阿蒙！”
　　“嘿嘿，可是，能破坏掉你的场地魔法‘逐神的暗黑界’，已经是我最大的成功了哦。我的回合，抽卡。”歌特从卡组上方信手抽出一张卡，然后打了个清脆的响指。在自己的场上突然出现了两体天使族怪兽，正是之前被献祭的小天使歌美法和制裁天使歌雷安。
　　“再告诉你一件事吧，阿蒙的神鹅皇还有最后的一项特殊效果，那就是在它被送进墓地里时，在我下一回合的准备阶段将墓地里所有四星以下的天使族怪兽特尽可能的召到场上，这可是个蛮好用的效果哦。”
　　“去，只不过是一堆杂兵天使，有什么资格…”普塔不屑的撇撇嘴，突然一下子愣在了当场，“慢着，你说蛮好用的效果，难道你刚才抽到的卡是…”
　　“当然了，不然我为什么特意对你说那些话呢？”歌特挥手收去了场上所有的怪兽，同时将手中那张卡片放在了场上，“我将叹息之壁、小天使歌美法和制裁天使歌雷安作为祭品献上，从手里召唤阿蒙的灵羊帝（攻4000、防4000）攻击表示！”
　　在歌特场上的三只怪兽慢慢的沉入地底，同时在二人头顶上射下一道柔和的光芒，直照到歌特的场上。在光芒之中，一名羊面人身的神祗披着金色的长袍缓缓降下，手持法杖指向天空，仿佛在宣告着什么一般。
　　“阿蒙的灵羊帝…”普塔惊得倒退了两步，几乎坐倒在地，“…终于还是给他召唤出来了！可恶的阿蒙！”
　　“阿蒙的灵羊帝是位于底比斯三大主神中最顶点的神，只要在我的墓地里每有一份天使族怪兽神圣的力量，它的攻击力和防御力就会上升300点！”不知是不是受到了灵羊帝的力量召化，歌特竟然也凭空浮起，并排立于灵羊帝的身边，“我的墓地里有五只天使族的怪兽，灵羊帝的攻防数值也会因此上升1500点，变成5500点！”
　　“5500点…”普塔看看自己4900点的生命值，再看看场上的怪兽，心里有些发寒，“还好…场上没有什么可以让他一击致命的怪兽存在，只要能撑到下个回合…”
　　“希望你还能撑得到下个回合吧，普塔！”歌特伸手拿起了墓地里的卡片，将里面的天使族怪兽一一抽出并扔进了除外区，“发动灵羊帝的最终效果，一个回合一次，从墓地里除外任意的天使族怪兽，此卡的攻击力上升除外的天使族怪兽数量乘以1000点的数值！我除外的怪兽是墓地里那五只天使族怪兽，所以灵羊帝的攻击力会在还原之后再次上升，变成9000点！阿蒙的灵羊帝，展现你的力量吧，终极神威！！”
　　“什么？不…！”普塔绝望的惊呼，然而为时已晚，自灵羊帝手杖中发出的光辉席卷了他的身体，将他场上的一切全部吞没了…
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　歌特［阿蒙神］（完全封锁卡组）
　　叹息之壁：陷阱卡，当此卡发动后，会以怪兽卡的形式（岩石族、五星、攻0、守2500）守备表示特殊召唤到玩家的怪兽区域中。只要此卡以表侧形式存在于场上，就不会受到其他陷阱卡的效果影响（此卡具有陷阱的性质）。
　　制裁天使歌雷安（天使族、四星、风属性、攻1900、防0）：效果怪兽，在此卡成功击破对方的怪兽时的那个回合，玩家可以将它献作祭品，从手卡或卡组里特殊召唤“阿蒙的神鹅皇”上场。
　　阿蒙的神鹅皇（天使族、九星、风属性、攻3200、防3000）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，必须将场上存在的一体“制裁天使歌雷安”献作祭品，从手卡或卡组里特殊召唤。当此卡承受魔法、陷阱和怪兽效果时，玩家牺牲一半的生命值，就可以使其效果无效并破坏掉那张施加效果的卡片。当此卡被送入墓地时，玩家可以在下个回合的准备阶段将墓地里所有四星以下的天使族怪兽尽可能的特召到场上来。
　　阿蒙的灵羊帝（幻神族、十星、神属性、攻4000、防4000）：效果怪兽，只要此卡在场上以表侧形式存在，对方的魔法、陷阱和怪兽效果对此卡完全无效。墓地里每存在一体天使族怪兽，此卡的攻击力上升300点。一个回合一次，从墓地里除外任意的天使族怪兽，此卡的攻击力上升除外的天使族怪兽数量乘以1000点的数值。
　　普塔［持有千年镜］（暗黑界卡组）
　　逐神的暗黑界：场地魔法，当此卡以表侧形式存在于场上时，不会被其他的魔法和陷阱所破坏。在玩家每个回合的准备阶段时，玩家的手卡、场上和墓地里每存在一只名为‘暗黑界’的怪兽，就可以回复500点生命值。只要此卡以打开形式存在于场上，在对方场上所有天使族和光属性的怪兽攻防会永久减半，且对方卡组中的幻神卡和十星以上的怪兽卡（包含十星卡）都不能召唤到场上。作为维持此卡的代价，玩家要在回合结束时丢掉手中的全部手卡。
　　暗黑界的公爵&#183;刚金（恶魔族、四星、暗属性、攻1700、防1300）：效果怪兽，此卡在战斗阶段中每次击破对方的怪兽时，玩家就可以再抽一张卡。
　　暗黑界的淑女&#183;莉狄（恶魔族、三星、暗属性、攻800、防1000）：效果怪兽，玩家在自己的准备阶段将这张卡从手卡里送到墓地里，就可以从墓地里特殊召唤一体名称带有‘暗黑界’的怪兽。当这张卡因为对方卡片的效果被从手卡送进墓地时，可以再多召唤一只怪兽。
　　暗黑界的总攻：陷阱卡，当玩家的场上有三只以上攻击力在1000点以上的怪兽时就可以发动这张陷阱。将那些攻击力高于1000点的怪兽攻击力全部减半之后加在最后一次召唤的怪兽身上（包括最后一次召唤的怪兽）。





    正文正文 第五十一章 冲入暗黑界
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:31 本章字数:5928

        
<!--BookContent Start-->　　“哇，这就是金字塔了吗？好壮观啊，普塔。”
　　“哈哈，如果安娜你喜欢的话，我将来也可以给你盖一座一模一样的啊？”
　　“少来了，你是在咒我死吗？还说什么要盖一模一样的，你有那个本事吗？”
　　“怎么会呢，我说的是微缩模型嘛。摆在你的书桌上，不是很有艺术气息吗？”
　　“哼，我才不要把这么土的东西摆在桌子上呢！！”
　　“就是就是，哥哥真是一点品味都没有。”
　　“哎，你们女人啊，真是太麻烦了…”
　　“唔…”普塔吃力的睁开了双眼，四周的混沌空间已经完全的散去了，自己正躺在王座的旁边，头枕在乔安娜的腿上。而刚才还和自己打得火热的歌特现在正站在自己的对面，耍着手里的神之钟摆，带着似笑非笑的表情看着自己。
　　“我…还没被吞噬吗…”
　　“神可不是那么昏昧不明的，只要人的心底存在着一丝善念，神就会给他无限的机会。”歌特把手里的神之钟摆一收，转身向着暗黑界的入口走去，“希望你别再去做那些无谓的事情了，好好的守住自己最重要的东西才是最重要的。”
　　“最重要的东西…”普塔听得有些茫然，但随即明白歌特所指的是乔安娜。他脸上闪过一阵惨白之色，随即跳了起来。
　　“不对！我没有什么重要的东西，安娜也好，纪纱也好，七个邪器持有者都只是我为了复活华路达神的棋子罢了！你不要在那里妖言惑众，扰乱我的心神。”
　　“一个人的意志如果真的够坚定，那是无论如何也扰乱不了的。”歌特没有回头，只是丢下这么一句，“别再自欺欺人了，看清楚自己真正的心意吧。”
　　“自己的…真正心意…”普塔呆立在原地，心里已经因为歌特的话而乱成一团。
　　（我真正的心意…会是什么…？）
　　“喂，还顺利吧！”歌特跑向暗黑界的入口，游戏等人正围在入口处大皱眉头，脚下横七竖八的都是空空如也的银色长袍。
　　“嗯，我们已经解决掉那些家伙了，但是不知为何就是没法子闯进暗黑界去。”说着，游戏向着暗黑界那有如浑浊漩涡一般的入口伸出了手，里面立刻迸出一道电火花将他的手弹了回来，“如果说要关闭的话，我们又找不到可以采用的方法…”
　　“原来如此，看来要费上些功夫了…”歌特举起了手里的神之钟摆，“你们把七件千年神器拿过来，哈妮和刃也把你们的神之首饰取出来。借助我们的力量，应该可以把暗黑界的入口打开的。”
　　众人都来到了歌特的身边，游戏拿着千年积木，海马持着千年权杖，城之内取出千年眼，纪纱摘下千年首饰，圭平提起千年钥匙，玛利克捧出千年天平，貘良托起千年智慧轮，连同哈妮的神之狮首和刃的神之月牙都放在了一起，顿时在整个大厅里亮起了耀眼的光芒，将周围浑浊的空气一扫而空。
　　“啊咧？奇怪了…”貘良莫名其妙的看着手里的千年智慧轮，虽然在其他神器的照耀下并不明显，但千年智慧轮却是所有神器中唯一没有发光的，也就是说，它根本发挥不出自身的力量。
　　“嗯？千年智慧轮没有反应吗？”歌特也对这个奇怪的现象颇为诧异，“持有千年神器的人却发挥不出它应有的力量，这我还是头一次见…”
　　“力量是少了一点，不过这应该没什么关系吧？”城之内向着暗黑界的入口努了努嘴，“你们看，漩涡的中心已经扩大了！”众人都转头向暗黑界入口望去，漩涡的中心果然扩大了不少，但还是只有手臂粗细，根本没办法容纳一个人自由出入。
　　“难道不唤醒千年智慧轮就不能完全打开那扇门吗？”在严酷的现实面前，歌特陷入了两难的境地，“既然千年智慧轮选择的不是貘良，那就只能是被我封印的那另外一个人格了，但是如果唤醒那个和黑暗力量息息相关的人格的话，我真不敢想像会发生什么事…”
　　“我…我会努力的！”貘良双手死死抓住千年智慧轮，脸都憋红了。但是无论他怎么努力，千年智慧轮仍然是黯淡无光，暗黑界的入口也根本没有一点扩大的迹象。
　　“算了，不要强迫自己了…”歌特摇了摇头，双手握住了手里的神之钟摆，“我要放出你的暗黑人格，这是我们在华路达苏醒前闯入暗黑界阻止他的唯一办法。但是，这就要委屈你了。”
　　“等等，除了放出暗貘良之外，就没有别的办法吗？”城之内一想到暗貘良，全身就直起鸡皮疙瘩，“要是把那家伙放出来的话，不就和前门驱狼后门引虎没什么区别了么？！”
　　“很遗憾…”歌特闭上了眼睛，指缝里开始逸出细微的轻烟，“除此之外，别无他法了。”
　　“哼哼，很识相啊，自命不凡的家伙。”正在低头紧紧握着千年智慧轮的貘良突然音调一变，跟着抬起头来，脸上露出邪恶的笑容，“我就知道，即使你把大爷我关起来，迟早也会因为用到我而放我出来！因为没有本大爷在的话，貘良那家伙根本没办法完全操纵千年智慧轮，到头来还不是任人鱼肉！”
　　“知道的话就快点，我们没时间了。”歌特的声音依然像刚才一样平淡，“我可不知道你想要做的是什么，不过如果让华路达降临到这个世界上，你可就什么都作不成了。如果你觉得那样也无所谓的话，现在大可以收手走人，我不拦你。”
　　“你在将本大爷的军吗？”暗貘良冷笑着咧开嘴巴，露出白森森的牙齿，“我告诉你，没人能命令本大爷做什么！本大爷一向是独来独往，要是想做些什么，就没人能拦得住！”
　　“…心口不一呢。”看着暗貘良手中发光的千年智慧轮和逐渐扩大的暗黑界入口，歌特露出了会心的笑容。
　　暗黑界的入口随着十件神器的力量慢慢的已扩大为容纳一个人自由出入的空洞，在洞的那一头充斥着电闪雷鸣的声音，不知道有什么危险在等待着众人的光临。
　　“好了，大家收起神器吧，我们准备进入暗黑界了。”说完，歌特把手缩了回去。正当众人撤手准备收起神器的时候，在空洞的另一边突然传来一阵刺耳的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈！阿蒙，承你关照，我终于可以得到我想得到的东西啦！”
　　“华路达？！糟了，难不成他已经醒过来了…？！”听到狂笑声，歌特大吃一惊。与此同时，在游戏等人手中的千年神器像是钢铁遇上了磁石一般，纷纷脱手飞向空洞之中，只有歌特三人的神之首饰不知为何没有被吸收进去。
　　“啊！千年神器！！”游戏惊叫一声，“另一个我…他还在千年积木里呢！”
　　“（伙伴，我在你的身体里。）”游戏正在惊慌，身体里却传来了阿陶姆的声音，“（但是没有千年积木，我不能和你进行灵魂交换了…）”
　　“可恶，想不到华路达的目的一开始就是为了夺取祭品才故意放任我们打开暗黑界入口的！”歌特狠狠一拳捶在暗黑界入口旁边的石墙上，“这可恶的家伙，竟然连我也被他设计了！”
　　“被夺走了有什么大不了的，再抢回来不就是了。”暗貘良冷哼了一声，迈步走向暗黑界的入口，“你们这些虚伪的家伙就只会杞人忧天，一点实干的意思都没有！”
　　“喂，你这家伙说谁虚伪？！”城之内大吼着伸手去拉暗貘良，但手上却是一空，已让他提前一步进入了暗黑界的入口。
　　“他说得没错，现在抢回东西才是最实际的。闪开，庸才，别挡着道！”海马冷着脸一把推开挡在身前的城之内，向暗黑界入口大步走去。圭平和纪纱对望了一眼，急忙也随后追了上去，三人转瞬间便和暗貘良一样消失在了黑色的漩涡中。
　　歌特头痛的一拍脑门：“啧，这三个家伙真是麻烦…没办法了，我们大家也一起进去吧。不过要记好了，暗黑界是可以根据人的心灵产生变化的地方，到了里面之后，无论看到什么，听到什么，都不要胡乱行事，更不要和里面的住民随便搭讪，会出事的。”
　　“就是说里面很危险喽…”听到歌特的话，信吾又开始打退堂鼓了，“我…我说亮啊，我是不是可以留在这儿…”
　　“随你的便。”亮对于信吾的临阵退缩倒是没什么反应，只是抛下了这么一句不痛不痒的话，“反正你的本事不佳，到了里面也只能是任人鱼肉罢了，就留在这儿陪那几位病号也好。”
　　“你说谁本事不佳哪？！”信吾给亮的话激得几乎没跳起三尺高来，“我好歹也和你一样是奥贝里斯克&#183;蓝的学生，决斗的水平可绝对不会比你差得到哪儿去！你说我本事不佳，有什么凭据？”
　　“天晓得…”亮耸耸肩，转头跟着游戏他们一起走进了黑暗的漩涡里，留下信吾一个人在身后抓狂了一顿之后，也纵身跳进了漩涡之中。
　　“气死我啦！你不就是入学成绩比我高了一点点吗？竟敢小看我！可恶的凯撒，等到了那一边再和你算帐！”
　　虽然知道自己将会遇到重重的艰难险阻，但是游戏却无论如何也想不到，自己在黑暗中被一股强大的吸引力扯了半天之后，好不容易双脚着了地，却是站在…
　　“这里…这里怎么会是我的房间？！”
　　没错，此刻游戏所身处的，正是自家顶楼上属于自己的小天地，奇怪的是刚才一起进入漩涡的城之内和海马等人却变得无影无踪。他不敢相信的向四周看了看，屋内的一切都和刚走一样纤毫不差，只是屋内的光线差了些。游戏抬起头来看了看天窗，天空是阴沉沉的深灰色，不时还炸起一道道闪电，看来是快要下雨了。
　　游戏莫名其妙的踏出房间，壮起胆子叫了一声：“妈妈。”奇怪的是却没人回应。他也只有带着满腹的狐疑到处看看，最后走下了楼。在来到玄关处爷爷开的游戏店的时候，他才确定家里真的是连一个人也没有。
　　“怎么回事？出去买菜了吗…”游戏咕哝着走出大门，临走前还从门旁抄走了一把雨伞。看外面的天气很是不好，如果一会儿下雨的话肯定小不了，淋出病的话可不是闹着玩的。
　　漫步走在街上，游戏一点儿目标也没有，只是有些茫然的看着路上的行人。街上的人还和往常一样没什么变化，只是比平时少了一点儿，估计是因为快要下雨的缘故。但是如果这里就是歌特所说的暗黑界的话，那也太奇怪了。明明就和现实中的童实野町没什么区别，怎么会有什么危险呢？
　　“（小心点，伙伴。既然这里就是对方所居住的暗黑界，而且歌特又特别提醒过我们了。那这个地方肯定不是像我们想像的那样安全，还是多加注意才好。）”
　　“我明白了，另一个我。”游戏点点头，小心翼翼的四周观望着。要在这个既熟悉又陌生的世界里靠自己的力量找到一个目标实在是太难了，尤其是在身边没有其他人帮助的情况下…
　　“（别这样想，伙伴，你这样是不把我当你的朋友吗？）”
　　“不是这样，我现在只是想如果能和其他人在一起不知会多好，至少一个人也行，总比我们这样像没头苍蝇一样乱撞好得多…”
　　“哇！游戏，可算找到你了！”在游戏的身后响起了熟悉的声音，让他惊喜的转过身去。满头大汗的城之内正一边喘着粗气，一边弯着腰用双手撑着膝盖，好像跑得很累的样子。
　　“城之内君！你刚才到哪儿去了？”
　　“我和你一起穿过隧道之后发现居然是在自己家的房间里，刚才一起进隧道的人却全都不见了，所以就跑出来想看个究竟。正好在这里碰到了你，怎么样，你有没有看到其他的人呢？”
　　“还没有啦，因为歌特说过在这个世界里不要和别人随便搭话…”说到一半，游戏突然住了口，仿佛像想到什么一样双眼发直，愣愣的站在当场。城之内看到他这个反应很奇怪，于是便问道：“怎么了，游戏？是哪儿不舒服吗？”
　　“嗯…没什么，可能是我太疲劳了吧。”游戏笑着摇摇头，然后把目光转向了周围的街道上，“接下来就是要决定到哪儿去了吧，我想是不是先去找貘…”
　　“去海马财团吧！”城之内有些兴奋的说，“既然我们都出现在自己的家里了，那么海马兄弟应该也会出现在海马财团里的。只要能和他们会合，我们的力量就会更强大一分了！”
　　“好…好吧。”游戏顿了一下，然后强挤出一丝笑容来，“那么，我们就去海马财团好了。”
　　两人一起来到海马财团的大厦前，奇怪的是大厦的正门却是紧紧闭锁着的，里面也丝毫看不到有人的迹象。游戏有些无奈的对城之内耸耸肩：“看来他们不在这里了，我们还是…”
　　“如果不在这里的话，一定在海马乐园。嗯，就是那样。”城之内环着双手拼命点头，一副自信十足的样子，“我们快走吧，要到海马乐园需要走很长的路的。”
　　“城之内君，我想…”看着大步走向街头的城之内，游戏迟疑的问道，“…你刚才为什么会主动向我搭话呢？怎么就这么肯定我是本人？万一我是假的…”
　　“不可能啦，我相信你！”背向游戏的城之内停下了脚步，但仍然还是悠闲的一挥手，“这是同伴之间的信任嘛！”
　　“但是刚才我说先去找貘良，你却说要去找海马…”
　　“有什么不对吗？比起貘良来，海马的实力可是可靠得多了，连我都甘拜下风呢。难道你认为找一个靠不住的人要比找一个强有力的伙伴更重要吗？”
　　“你不是城之内！”游戏突然大声的指着背向自己的城之内大喊，“居然能说出什么佩服海马君的话…真正的城之内是不会说出这种话来的！而且他虽然表面上粗线条了一点，心思却很细。歌特嘱咐过不要和这个世界的人随便搭话，他是绝对不会随便违规的！除非…”
　　“…除非我是个冒牌货。”城之内突然笑了，笑得有点无奈，“真是可惜啊，本来想把你累个半死之后再收拾掉的，看来我的算盘还没打到那么精嘛。哎，比起装蒜诓人来，还是堂堂正正的决斗更适合我啊。”
　　“那么，你果然是假的…！”听到“城之内”说出的话，游戏吃惊的张大了嘴巴，“你…你倒底是什么人？！”
　　城之内转过身来，熟悉的身影顿时变形膨涨，最后化作一名全身青紫色的可怖怪人出现在游戏的面前：“班门弄斧，真是让你见笑了，决斗王武藤游戏。我是暗黑界的决斗精英之一：暗黑界的狂王&#183;布隆，奉华路达大人之命，特意来狙击你们这些闯入暗黑界的不速之客。”
　　“暗黑界的狂王…那么说，这个世界果然是暗黑界了？！”游戏吃惊的问，“可是，为什么这里会和正常世界的童实野町没什么区别呢？”
　　“很简单，那是因为这里确实就是你居住过的童实野町。”布隆伸手向四周一引，有些得意的说，“只不过，这个世界和你所在的那个世界在时间上相距了三千多年而已，也就是说，这里是未来的童实野町。”
　　“说谎，不管是过去还是未来，童实野町怎么会沦落到暗黑界的手中！”游戏大声的喊着，“什么暗黑界的狂王，你真是个不高明的骗子！”
　　“没办法，要你理解这一切可能有点麻烦，我说起来也是够麻烦的…”布隆叹了口气，左臂上的细胞开始不断涌出，最后在腕上形成了决斗盘的形状，“想知道这一切的真实的话，就和我决斗吧。击败我的话，我自然会把一切都告诉你的！”
　　“我明白了，那么…”游戏展开腕上的决斗盘，将卡组放在决斗盘中。天上一道闪电劈过，将二人对决的海马大厦前照得雪亮一片。
　　“开始决斗！！”





    正文正文 第五十二章 狂王袭来
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:31 本章字数:6809

        
<!--BookContent Start-->　　“那么就由我先发动攻击，抽卡！”布隆从细胞堆迭的决斗盘上嵌着的卡组上抽出一张卡，然后将卡放在场上，“我召唤暗黑的狂犬（攻1900、防1400）攻击表示，然后从手里发动永续魔法‘狂怒的天空’，只要这张卡在场上以表侧形式存在，那么我场上的怪兽的攻击力都会上升500点，防御力下降1000点，而且攻击附带击穿效果！然后我盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”游戏从卡组上抽了一张卡，然后将手卡放在场上，“我从手里召唤翻弄的妖精剑士（攻1400、防1200）攻击表示，拥有1900点以上攻击力的怪兽是无法破坏这只怪兽的！然后我从手里发动装备魔法‘零界之盾’装备在翻弄的妖精剑士身上，对方的怪兽在攻击装备这张卡的怪兽而给玩家造成直接伤害时，这张卡被破坏掉，将玩家在这次战斗中所受的伤害归零！”
　　看到在游戏场上的妖精剑士手中多出了一面银白色的小盾，布隆不由得发出一阵长笑：“哈哈哈哈哈！原来我们的决斗王阁下想借助这种方法逃过一劫啊。但是，只是一味的防守，可对我组建起的攻势起不到什么作用哦！”
　　“所以我要反攻！”游戏举起手中的一张卡，“我献上500点生命值，发动魔法‘阳气的黑魔导少女’，从卡组里特召一体黑魔导少女（攻2000、防1700）以攻击表示放置在场上，然后在回合结束时将这张卡弹回我的手卡之中！现身吧，黑魔导少女！！”在游戏的场上卷起一道光华灿烂的花舞旋风，可爱的黑魔导少女在一片粉红色的背景中堂堂登场，在摆了一个很靓的POSE之后轻柔的落在了妖精剑士的身边。
　　“黑魔导少女吗…可惜的是只有2000点攻击力呢，而且墓地里也没有什么黑魔导师一类的卡来提升她的攻击力，实在是可惜的很。”布隆不以为然的一摊手，“还是你认为凭这么点攻击力就能和我场上攻击力2400点的暗黑狂犬交锋吗？太可笑了！”
　　“我就是这个意思啊。”游戏又将手中的一张卡放在了场上，“我从手里发动魔法‘同盟攻击’，选择场上表侧表示的黑魔导少女发动！在这回合的战斗阶段，黑魔导少女的攻击力将上升自己场上其他表侧表示存在的怪兽的攻击力总和，也就是说黑魔导少女的攻击力会变成3400！在发动‘同盟攻击’的回合里，黑魔导少女不会给对方玩家造成战斗伤害，除她之外唯一存在于场上的妖精剑士这个回合也不能攻击。但是没关系，只要能先破坏掉你的怪兽，我就能把握胜机！去吧，黑魔导少女，闪&#183;光&#183;黑&#183;魔&#183;导！！”
　　黑魔导少女原地转了一个圈，然后甜甜的笑着凌空飞起，举起手中的魔法杖向着暗黑的狂犬指去，一道炽烈的光芒打在它的身上。暗黑的狂犬呜咽了一声，啪的一声变成了碎片，布隆惊讶的看着攻击完毕跳回场上的黑魔导少女对自己吐舌头作鬼脸，心里一股无名火简直都压抑不住了。
　　“可恶，武藤游戏，这一回合我先放过你，之后会让你好看的…！”
　　“我盖上一张卡，然后结束回合。回来吧，黑魔导少女！”游戏盖上一张卡，然后一招手，黑魔导少女一个翻身跳回了游戏决斗盘上的卡中。游戏将卡取下放进手中，然后抬头望向布隆。
　　“（做得好，伙伴。）”阿陶姆由衷的赞叹着，“（一上来先给这家伙一个下马威，太漂亮了。）”
　　“可是以后恐怕会胜得很艰难呢…”游戏无奈的苦笑。虽然击破了暗黑的狂犬，但布隆恐怕马上会派出更强的怪兽来。而自己第一次交锋就自扣500点生命值，对以后的战局很是不利。
　　“我来攻击，抽卡！”布隆的嘴里发出“呼噜噜”的喘粗气声，从卡组上方恶狠狠的扯出一张卡来，“我发动陷阱卡‘生死的呼声’，将墓地里的暗黑狂犬召唤回场上来，然后以暗黑的狂犬为祭品，从手卡里召唤暗黑的蝎尾狮（攻2300、防1000），攻击表示，同时因为永续魔法‘狂怒的天空’的效果，增加暗黑的蝎尾狮500点攻击力，减少它1000点防御力！”
　　“攻击力2800…”看着对方场上仰天狂吼的蝎尾狮，游戏的心里有些发颤。这回合有翻弄的妖精剑士和“零界之盾”的配合，自己应该不会受到什么伤害。但是如果在下个回合抽不到什么可以占据优势的卡片的话，自己可就有危险了…
　　“我用暗黑的蝎尾狮对翻弄的妖精剑士进行攻击，狂暗的扑杀！！”在布隆一声令下，暗黑的蝎尾狮向着游戏场上的妖精剑士直扑过去，一爪将它手中的小盾打了个粉碎。妖精剑士也因为这强力的冲击倒退了两步，差点没摔倒在地。
　　“因为零界之盾的效果，我可以免去这次的直接伤害！”游戏一指布隆，“该我反攻了，请快点结束回合吧！”
　　“哼，你还真是心急呢，决斗王。”布隆又取出了一张手卡放在场上，“我可没说过要这么快就结束回合的，发动场地魔法‘疯狂的暗黑界’！”随着布隆高声怒吼，在二人周围的空气开始变得浑浊起来，天空上的乌云不断的卷成漩涡状，从漩涡的中心打下一道道的闪电劈在地上，将地面上打得石屑飞溅，煞是恐怖。
　　“这…这是什么魔法？！”游戏惊讶的看着四周，异常的自然现象组成了一个雷电的囚笼，将二人围在核心。而路上三三两两走过的行人却从刚才开始就对面目怪异的布隆和这特别的现象没有表现出太多的惊讶，最多只是侧过脸来看一眼，接着又把头匆匆的扭了回去，根本没有人会停下脚步来看这场惊天动地的决斗。
　　“场地魔法‘疯狂的暗黑界’，其效果是可以提升我场上所有的怪兽300点攻防数值，而且可以让我在战斗回合结束后再次从手卡里特殊召唤一体怪兽！”说着，布隆从手卡里再度抽出一张卡放在了前场，“我召唤异次元的狂兽（攻1400、防1400）攻击表示！同时因为‘狂怒的天空’和‘疯狂的暗黑界’的特殊效果，提升这只怪兽800点的攻击力，下降它的1000点防御力。然后我盖上最后一张手卡，结束回合！”
　　“攻击力3100点的暗黑蝎尾狮和攻击力2200点的异次元狂兽…”游戏深深吸了一口气，看来，这次的麻烦大了。
　　“（伙伴…）”看着游戏紧张的样子，阿陶姆真恨不得马上和他交换灵魂，由自己迎战布隆。但是没有千年积木这个交换灵魂所必须的道具，阿陶姆也只能徒乎奈何。
　　“轮到我了，抽卡！”游戏从卡组里抽出一张卡来，心里微微一动，“好，这次应该可以取胜了…我从场上发动陷阱‘战时替补者’，将我场上的一体怪兽送回卡组洗切，之后从卡组里特殊召唤一体比送回怪兽的等级更低的怪兽以攻击表示放在场上！我将场上唯一的怪兽：翻弄的妖精剑士送回卡组洗切，然后从卡组里特殊召唤魔导生徒（攻450、防200）攻击表示！同时发动魔导生徒的特殊效果，当这张卡被特殊召唤或是反转召唤的时候，我就可以从卡组或者墓地里特召出所有的魔法生徒以攻击形式放置在场上！出来吧，三体的魔导生徒！”在游戏场上的妖精剑士微微一躬身，化作一道旋风消失在场上。跟着三个手持魔法杖、身穿长得滑稽的魔法袍的小孩子从天而降，排成一排昂首挺胸的拦在布隆的怪兽面前。
　　“咦？召唤出这么多的小家伙来想作什么？想用来召唤上级怪兽么？”布隆冷笑着指向游戏，“可是据我所知，你似乎没有什么上级的怪兽要比我场上的怪兽攻击力来得高吧？”
　　“你错了，我有！”游戏举起手中的卡片，“我将场上的三体魔导生徒作为祭品献上，从手卡里特殊召唤奥西里斯的天空龙（攻X000、防X000）攻击表示！”
　　“原来是幻神…”布隆看着在满天闪耀的雷电中现身的巨大天空龙，脸上露出一丝诡谲的笑，“可惜的是，你现在手里只有两张手卡，而你那位‘万年手卡后勤’的天空龙攻击力只有2000点，似乎还没法对我造成什么威胁吧。”
　　似乎是没有把布隆的话放在心上一般，游戏面不改色的抽出手中除了黑魔导少女外的另外一张卡放在场上：“那么，我就增加它的攻击力好了！发动魔法卡‘天降的宝札’，将双方的手卡都抽满六张！”
　　“哦，送礼的卡呢，不过很可惜，我可无福享受这么好的待遇了。”布隆怪笑一声，伸手在决斗盘上一颗类似眼珠般的按钮上点了一下，“打开盖牌，发动陷阱‘魔法探雷兵’，将场上或者手卡里的一只怪兽丢进墓地，使对方发动的一次魔法无效化！我献上异次元的狂兽作为祭品，打消你的‘天降宝札’的效果！”
　　“什么？！”看到刚布在场上的魔法卡在下一刻未发挥出它的作用便化作清风消失在场上，游戏和阿陶姆的心里同时一紧。作为决斗的敌手来说，布隆这家伙真是意想不到的难对付！
　　“现在天空龙的攻击力只有1000点，无论如何也挡不住对方的攻击的…”游戏有点灰心的低下了头，“抱歉，另一个我，没想到事情会变成这个状况…”
　　“（别灰心，伙伴！如果在这个时候放弃了，一切不就都完了吗？！）”阿陶姆拼命的鼓励着游戏，但他自己也相当清楚，不惜代价召唤出来的神竟然落到无法攻击的地步，可是相当危险的。如果运气不好的话，下一次的抽卡恐怕就会决定一切了…
　　“…我结束回合。”
　　“（伙伴…）”阿陶姆看看游戏，又咬着牙望向对面的布隆。那位魔物的贵族正带着一脸轻松自得的表情从卡组里抽出卡片，好象在玩味游戏的痛苦一般。
　　“我的回合，抽卡。我以里侧守备表示召唤我刚刚抽到的一体怪兽！”
　　“（里侧表示…这就是说连天空龙的召雷弹也给封住了…）”阿陶姆心里一突，却见布隆已经伸出了手，长长的指爪径直指向游戏场上的天空龙。
　　“现在我用暗黑的蝎尾狮（攻3100、防0）去攻击奥西里斯的天空龙！成为过去吧，法老王的幻神，狂暗的扑杀！！”
　　暗黑的蝎尾狮发出一声狂怒的吼叫，和身向着游戏场上蜷缩着身体的天空龙冲去。游戏不敢再看下去，只有紧紧的闭上了双眼，耳边传来了天空龙被击倒时发出的悲鸣声。听着这凄厉的声音，游戏和阿陶姆的心里就好像被人强行撕裂了一样。随之而来的，便是因为直接伤害而带来的极强的痛楚感，这种似曾相识的感觉将共同拥有一个身体的游戏和阿陶姆两人一起重创，一下子跌坐在了地上。
　　“呜…这种痛楚感…”
　　“（可恶…为什么会和黑暗游戏所受的伤害一样…不是明明没有发动吗…）”
　　“这暗黑界本来就是黑暗游戏的本源，在这里进行决斗，就和进行黑暗游戏没什么两样！”布隆冷笑着抬起右手，紧紧的握起了拳头，“如果在这里失败的话，你们的灵魂会成为华路达大人的饵食，谁也别想逃得掉！”
　　4000点对1400点，现在作为狙击者的暗黑界狂王&#183;布隆占据着绝对的优势，而连神都失去的游戏，可说是陷入了最大的危机中…
　　“现在你已经无计可施了吧，啊？决斗王！”布隆又丢下一句极为伤人的话，这才故作大度的环起了双手，“我结束回合，快点想个办法让自己起死回生吧。要是看着你那么优秀的灵魂给华路达大人白白吞掉了，我也很不忍心啊。”
　　“…另一个我…难道我的本事就只是这些了吗…”茫然的盯着脚下的地面，游戏的眼神充满了无助，“连神都用不好的我，这样的我…”
　　“（说什么呢！你的前世可是我：威风八面的法老王阿陶姆啊！）”阿陶姆有些生气的喊道，“（况且就这样轻言放弃了，那还是决斗王武藤游戏吗？和你一起奋斗到现在的大家…城之内、海马、还有貘良和玛利克他们会怎么看你呢？把自己的生命托付给一个这样无能的家伙，他们会冤死的！！）”
　　“…是啊。”游戏双手微微用力，将身体撑了起来，跟着将颤抖的手指按在卡组上，慢慢的抬头望向对面的布隆，“我不能输，为了城之内和海马君他们，为了杏子和爷爷他们，为了被华路达夺走灵魂的人们，也为了我们自己…我绝对不会输的！我的回合，抽卡！”
　　“振作起来了啊，武藤游戏…”布隆发出一阵暗哑难听的冷笑，“也好，我可不想就这么结束决斗呢，太无趣了。”
　　“不会输给你的，不管是承受多么重的打击，我也绝对不会输！”游戏举起了手中的卡放在了场上，“我发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说着，他再度抽出两张卡来，并迅速将其中一张放在了场上，“我从手里发动魔法卡‘灵魂交错’，以这回合不能攻击为代价，将你场上的暗黑蝎尾狮代替我的怪兽作为祭品，从手卡里召唤黑魔导少女攻击表示！”
　　“用我的怪兽召唤黑魔导少女么…”看到自己的蝎尾狮消失在场上而游戏的场上却重新出现了黑魔导少女，布隆皱了皱眉，但随即又恢复了平常的表情，“没关系，一个不能攻击的黑魔导少女，对我来说根本没有威胁。我只要在下个回合召唤出攻击力在1200以上的怪兽，你就再也无力回天了。好好享受这最后的自豪感吧，决斗王。”
　　“很遗憾，恐怕你不能如愿了！”游戏举起了手里最后的一张卡，“我现在要从手里发动魔法‘荣光之传承’，将场上的黑魔导少女作为祭品献上，从卡组里特殊召唤出她功成名就后的真正姿态！现身吧，黑魔导女郎（攻2500、防2100）！！”在游戏场上的黑魔导少女又是一个轻盈的回旋，整个身体急速长高，容貌也逐渐变得成熟，最后化作一名衣着虽与黑魔导少女相同，但却在妩媚中带着无尽庄严的美丽女郎出现在场上，举着手里已经和黑魔导师完全相同的法杖，神情肃穆的直指对面的布隆。
　　“啊？长大了？”看着眼前黑魔导少女所发生的奇特变化，布隆瞪大了双眼，这种奇特的情况，他还是第一次看到。
　　“讨厌，别这么色眯眯的看着人家！”黑魔导女郎似乎是意识到了布隆的视线所望向的地方比较尴尬，于是便生气的一脚踢出，正中那张讨厌的鬼脸。痛得布隆用手捂住脸面拼命的揉着，半天竟没能把手放开。
　　“黑魔导女郎的特殊效果，就是当她在场上以表侧形式存在时，可以让所有种类的魔法正在发动的效果…”游戏望了望回身向自己挑挑大拇指的黑魔导女郎一眼，又把目光转向了布隆，“…无效！！”
　　“无…无效？！”布隆吃惊的抬起头来，“那就是说…不只是我的两张魔法卡…”
　　“对！连‘灵魂交错’的攻击限制效果也同样被无效了！”游戏伸手指向布隆，“当这个效果成功发动时，每有一种魔法效果被无效化，黑魔导女郎的攻击力就会上升500点！现在有三种魔法的效果同时被无效，黑魔导女郎的攻击力就会上升1500点，变成4000点！现在我用黑魔导女郎对你进行直接攻击，暗&#183;魔&#183;导&#183;波&#183;动&#183;弹！！”
　　“我怎么会被这样打倒？！这…这太荒唐了！啊啊，华路达大人－－！！”看到黑魔导女郎手中的魔法杖闪起呼唤死亡的暗之波动，布隆发出了不敢相信的惊呼。然而他后悔得已经太晚了，黑魔导女郎的攻击狠狠的打在他的身上，让他在惨呼声中化为一道光芒冲天而起，向着童实野町的一头直线飞去。
　　“（成功了，伙伴，你打倒他了！真是干得太漂亮了！）”
　　“嗯！！”对于阿陶姆的称赞，游戏并没有过多的喜悦，反而及时收起了微型投影仪，向着布隆化作的光线飞去的方向追去。
　　“他一定是向邪神华路达那里逃了，跟着那道光，一定可以和大家会合的！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏（黑魔导卡组&#183;改）
　　零界之盾：装备魔法，对方的怪兽在攻击装备这张卡的怪兽而给玩家造成直接伤害时，这张卡被破坏掉，玩家在这次战斗中所受的伤害归零。
　　阳气的黑魔导少女：魔法卡，此卡发动后，玩家献上500点生命值，就可以从手卡、卡组或墓地里特殊召唤一体“黑魔导少女”以攻击形式放置在场上。在回合结束时，这张特召出来的“黑魔导少女”将会被弹回玩家手卡中。
　　战时替补者：陷阱卡，此卡发动后将玩家场上的一体怪兽送回卡组洗切，之后从卡组里特殊召唤一体比送回怪兽的等级更低的怪兽以攻击表示放在场上。
　　荣光之传承：魔法卡，此卡发动后，玩家将场上的黑魔导少女作为祭品献上，就可以从手卡或卡组里将一体“黑魔导女郎”特殊召唤到场上。
　　黑魔导女郎（魔法师族、七星、暗属性、攻2500、防2100）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，必须将场上的一体“黑魔导少女”献作祭品，通过魔法“荣光之传承”从手卡或卡组里进行特殊召唤。当此卡在场上以表侧形式存在时，可以让所有种类的魔法正在发动的效果无效。这个怪兽效果成功发动时，每一种魔法效果被无效化，此卡的攻击力就会上升500点。
　　暗黑界的狂王&#183;布隆（狂之卡组）
　　狂怒的天空：永续魔法，只要这张卡在场上以表侧形式存在，玩家场上的怪兽的攻击力都会上升500点，防御力下降1000点，而且攻击附带击穿效果。
　　疯狂的暗黑界：场地魔法，只要这张卡在场上以表侧形式存在，就可以提升玩家场上所有的怪兽300点攻防数值，并能让玩家在战斗回合结束后再次从手卡里特殊召唤一体怪兽。
　　魔法探雷兵：陷阱卡，将场上或者手卡里的一只怪兽丢进墓地，使对方发动的一次魔法无效化。





    正文正文 第五十三章 暗黑界的三原色
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:31 本章字数:6811

        
<!--BookContent Start-->　　“怎么办好…这里的路我不是很熟的…”
　　无奈的环顾着左右四通八达的街道，纪纱有点手足无措。虽然说跟普塔一起加入华路达一方的时间也不短了，但她还是第一次到暗黑界来。面对着这里既熟悉又陌生的环境，她竟然怯场了。
　　“没路可以找嘛，纪纱姐。”相对于纪纱来说，随行的圭平倒是一副满不在乎的样子，“这里看上去和现实世界里的童实野町应该也很类似，只要知道目标在哪儿，找路去还是很容易的。是吧，哥哥？”
　　“话是这么说…”海马面无表情的望着前方浸入淡淡雾气中的道路，脸上竟也露出了一丝疑惑之色，“…可是现在我们还并不知道要到哪儿去，再熟悉地形也是没用的吧？”
　　“说的是…”圭平有些丧气的低下头去。看到他这副样子，纪纱不由得一扫心头的阴霾，转而微笑起来：“没关系啦，反正这里不是很大，我们只要细心一些，总能找到的不是吗？”
　　“海马乐园。”海马把头转向了另外一边，虽然在阴沉的光线加上淡淡的雾气中看不分明，但那个方向的建筑很明显的建成了青眼白龙的头部造型，“既然把我们送到了这里，我想对方一定会在附近目标比较明显的地方等着我们上门。那么，符合这条件的地方只有那里了。”
　　当海马一行三人踏入海马乐园的大门时，果然在对面青眼白龙形的体育馆前看到了人影。虽然刚来到暗黑界的时候他们也曾经看到有行人在走动，但是数量上却少得令人生疑。圭平曾经想过去搭讪，但那些行人看到他们就好像看到什么异类一样厌恶的躲得远远的，根本没有搭话的机会。现在在这里看到仿佛是在主动等待他们的人，海马更加确定了这些人和华路达有着不俗的关系。
　　和海马他们的人数相同，对方也是三个人。一个是身着血红色连衣裙的妖艳美女，一个是穿着黄色夹克的孩子，还有一个是身着蓝色西装的青年。在看到海马三人来到面前时，他们三个都不约而同的露出了诡异的笑容。
　　“果然海马濑人社长，久仰久仰。我们代表暗黑界的干部精英在这海马乐园里对阁下一行表示隆重的欢迎。”
　　面对着故作热情的蓝衣青年伸过的手，海马不理不睬，而是冷冷的说道：“少来这套，快点告诉我们华路达在哪儿？”蓝衣青年吃了一记硬钉子，脸上立刻现出尴尬的表情，但还是强装笑容对海马说：“哎呀，濑人社长不要这么严肃嘛？我们怎么说也是受刚三郎大人之托来迎接您三位的，好歹给我们些面子也好吧？”
　　“刚三郎？”听到这个令人生厌的名字，海马诧异的扭头和身边的圭平以及纪纱对望一眼。虽然说在暗黑界里发生什么令人惊讶的事情都有可能，但是再次听到这个名字，三人还是着实的震撼了一把。刚三郎本人应该早就在和海马的夺权战里跳楼身亡，残留在电脑里的精神也在乃亚和游戏一行进行天地创造的对决时与虚拟世界一起灰飞烟灭了。那么，这次出现在暗黑界里的刚三郎究竟是什么？从地狱回来复仇的恶鬼吗？
　　“刚三郎在哪里？带我去见他。”
　　“等等等等，濑人大人还是这么随着自己的性子，这可不行。”蓝衣青年摇摇手指，“刚三郎大人怎么是这么容易就让你们见得到的？要想见他，除非濑人大人你们三个和我们暗黑界的三原色进行决斗，胜利的话，这暗黑海马乐园任君畅游。失败的话，阁下也不必去见刚三郎大人，只是把灵魂交出来作华路达大人的美餐就可以了。”
　　“想得美！”海马愤怒的打开了腕上的决斗盘，“三个家伙一起滚过来，让我一次收拾掉你们吧！”
　　“要和三个人一起决斗，阁下也太高看自己了吧？”蓝衣青年一抖手腕，一副蓝色的决斗盘立刻在左腕上展开。青年从怀里取出一副卡组装在决斗盘上，精神十足的拦在了海马面前。
　　“阁下现在的对手，就只有我：暗黑界的蓝霹雳&#183;布鲁斯一个人而已！”
　　“一个人来决斗吗，很有胆量！”海马向身边的圭平挥了挥手，示意他和纪纱退开一些，以免二人和虚拟影像造成相互的干扰。圭平会意，推着纪纱走到一边。布鲁斯侧脸看了看站在一起的两人，冷笑着从卡组中取出五张卡执在手中：“那么开始决斗吧，濑人大人。三原色的实力，就让你在此拜见一下吧。”
　　“自不量力！”海马冷哼一声，展开手中的五张手卡，抬手从卡组上抽出一张卡放在决斗盘上，“由我先攻，抽卡！我召唤血斧战士（攻1900、防1200）攻击表示，然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“哼哼，濑人大人的火气很大呢…轮到我了，抽卡。”布鲁斯不以为意的笑笑，抽出一张卡放在场上，“我先付出500点生命值，从手里发动魔法‘慈悲之蓝’。这张卡让我可以在这个回合内进行高星怪兽的召唤时，削减掉一体作为祭品的怪兽数量。然后我再从手里召唤蓝水晶骑士（攻2400、防1900），以攻击表示放置在场上。”
　　“削减一体作为祭品的怪兽数量…”纪纱有些惊讶于对方的卡片效果，“这样就能不费祭品直接召唤出六星以下的怪兽了，真是麻烦的连锁。”
　　“没关系，哥哥无论如何都不会输的！”圭平一边自信的给纪纱打气，一边大声的向场上喊着，“加油啊，哥哥！”
　　“我现在用蓝水晶骑士对血斧战士进行攻击，蓝水晶十字斩！”布鲁斯一指海马的场上，穿着一身蓝水晶铠甲的骑士便举起手中的蓝色水晶剑，向着对面海马场上的血斧战士径直杀去。而海马却及时的按动了盖牌开关，盖牌树起，一个装满炸弹的铁轮呼啸着向蓝水晶骑士回旋飞去。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘破坏轮’，破坏掉蓝水晶骑士，并给予双方和蓝水晶骑士相同攻击力的伤害！”
　　“哈哈，濑人大人，看来你还是对我的怪兽不太了解啊！”布鲁斯冷笑着环起了双手，“蓝水晶骑士的特殊效果就是丢掉自己的一张手卡，就可以将针对自己发动的破坏性魔法、陷阱和怪兽效果无效化，所以你的破坏轮是套不到蓝水晶骑士的头上去的！”
　　“什么？可恶…”海马吃了一惊。既然破坏轮无效，他也只有眼睁睁的看着蓝水晶骑士一剑将血斧战士斩为两截，自己的生命值也掉下了500点。现在双方的生命值都是相同的3500点，区别在于布鲁斯的场上至少还有一只六星的蓝水晶骑士，而海马的场上却是空无一物，这实在是让他郁闷不已。
　　“海马大人的战术翻来覆去也就只那么两套而已，我都摸熟了呢。”布鲁斯又笑了笑，随即将一张手卡盖在了场上，“我盖上一张卡，结束回合。”
　　“我的回合，抽卡！”被激得怒火满腔的海马很用力的抽出一张卡，举卡直指向布鲁斯，“看着吧，布鲁斯！在三回合内，我要把你那自以为是的性子打磨个精光！我召唤正义伙伴&#183;海马人（攻200、防700）攻击表示！然后发动这张卡的特殊效果，将这张卡献祭，从手卡里特召一只青眼白龙（攻3000、防2500）攻击表示！”
　　“对啊，青眼白龙的攻击力比蓝水晶骑士要高呢！”纪纱兴奋的一拍手，“这样就不怕对方会搞什么鬼了！”
　　“现在我用青眼白龙对你场上的蓝水晶骑士进行攻击，咆哮吧，青眼白龙，毁灭的喷射白光！！”海马一挥手，场上的青眼白龙便发出了惊天动地的吼叫声，一道光弹正中蓝水晶骑士。蓝水晶骑士的身体发出清脆的碎裂声，化作一片片的水晶碎片整个散落在了场上，但却并没有立刻消失。
　　“发动蓝水晶骑士的特殊效果，当这张卡因为战斗被送进墓地时，我可以从卡组里特召出所有的蓝水晶碎片（攻100、防100）以攻击形式放置在场上！”布鲁斯从卡组里抽出三张卡，把它们一起放在了场上。场上的蓝水晶碎片立刻分成三堆，重新组合成摇摇晃晃的人形站立了起来。但由于是水晶碎片所组成的身体，那些人形怎么站也站不稳当。
　　“垃圾怪下了一堆垃圾仔啊…”海马甩出一句不甚好听的话，将一张手卡盖在了场上，“我盖上一张卡，结束回合。”
　　“我的回合，抽卡。”布鲁斯一理淡蓝色的头发，从卡组上抽出了一张卡，“我以场上的三只蓝水晶碎片作为祭品，从手卡里召唤蓝色战栗者（攻3400、防2800）攻击表示！”在他场上的三堆碎水晶立刻像受到吸引一般聚在一处慢慢熔化，变成了一只身上到处都粘糊糊的巨大有翅恶魔出现在布鲁斯场上。
　　圭平惊讶的看着那只让人看了就犯恶心的家伙，心里隐隐感觉有些不妙：“这是什么家伙？需要三只祭品来召唤？”
　　“发动蓝色战栗者的特殊效果，当以三只怪兽作为祭品召唤这张卡的时候，我可以从墓地里再特殊召唤一体等级比这张卡低的怪兽以攻击表示放在场上！从墓地里回归吧，惨蓝的恶灵（攻3000、防1500）！”
　　看到突然出现在蓝色战栗者身边的一股蓝烟状的人形，圭平一下子瞪大了双眼：“吓？那张卡是什么时候…”
　　“刚才发动蓝水晶骑士的特殊效果时，从手里丢进墓地去的吧。”纪纱的表情也一下子由喜转忧了，“这下可不妙了，场上的两只怪兽都能和青眼白龙拼上一拼啊…”
　　布鲁斯冷笑一声，伸手指向海马场上的青眼白龙：“现在我用惨蓝的恶灵去攻击青眼白龙，暴亡的蓝烟！”
　　“竟用攻击力相同的怪兽相杀？”海马也吃了一惊。却见惨蓝的恶灵转眼间化作一片烟幕，将青眼白龙一下子包在了中央。被包住的青眼白龙开始还在烟幕里拼命的挣扎着，后来便慢慢的停止了动作。吸收了青眼白龙的惨蓝恶灵却像什么事也没有似的缩回了原来的形状，慢慢的飘回了自己的场上。
　　“惨蓝的恶灵，其效果是在战斗时不会被相同等级的怪兽所破坏掉。而且每击破一只同等级的怪兽，这张卡的攻击力就会上升300点。”布鲁斯冷笑着望向自己场上的烟雾状恶灵，恶灵的攻击力立刻上升到了3300点，“而且对你来说很不幸的是，我的攻击阶段还没有过去呢！蓝色战栗者对玩家进行直接攻击，战栗恶魔吼叫！”
　　“休想得逞！我打开盖牌，发动速攻魔法‘超级控制手擎’！”海马按动决斗盘上的按钮，在自己面前立刻出现了一只游戏手柄，手柄的接线口直通到蓝色战栗者的胸前，当海马伸手接住手柄时，自己的生命值居然向下猛坠，变成了1750点，“这张卡在我场上没有怪兽时才能发动，发动后献上自己的一半生命值，指定对方的一体怪兽装备此卡，然后对手柄输入特定的指令，发动此卡相应的效果！”说着，海马的手指快速在手柄上按动起来，蓝色战栗者怪叫一声，身体慢慢的软瘫下去。
　　“什么？这种陷阱…”布鲁斯没有料到海马居然还在场上盖伏了这样的卡片，惊得说不出话来。
　　“我要输入的指令是：上上下下左右左右BA，将对方被控制的怪兽献作祭品，从我的墓地里特殊召唤一体等级比祭品怪兽低的怪兽以攻击表示放在场上！”海马伸手一指场上，蓝色战栗者的身体立刻溶化了，而且似乎有什么东西要从它的身体里挣扎而出一般慢慢的膨胀起来，“我将蓝色战栗者献为祭品，从墓地里特殊召唤青眼白龙攻击表示！”
　　“啪”的一声，蓝色战栗者溶化的身体终于承受不住过激的膨胀而炸开，全身闪耀着洁白光芒的青眼白龙从破碎的蓝色战栗者身体里一跃而起，重新飞回了海马的场地上。海马得意的冷冷一笑，挑衅似的望向了对面的布鲁斯。
　　“你要知道，伤害我的青眼白龙可是很大的罪过啊！”
　　“去，这家伙，还得意起来了…”布鲁斯看看自己场上，还留下了一体攻击力比青眼白龙要高的惨蓝恶灵，他料想不会出什么问题，便挥手结束了回合，“等下一回合再收拾你好了，我的回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”海马把手放在卡组上，心里默默祈祷着可以抽到反败为胜的卡片，随即从卡组上抽出了一张卡看了看，之后将卡片放在场上，“我从手里发动‘强欲之壶’，再从卡组上抽两张卡！”当海马的目光落在再度抽到的那两张卡上的时候，得意的笑容瞬间布满了他那张冷峻的脸。
　　“哈哈哈哈哈！你已经没有下个回合了，布鲁斯！我从手里发动魔法卡‘融合’，将我场上和手卡里的三只青眼白龙融合，从我的融合卡组里特殊召唤青眼究极龙（攻4500、防3800）攻击表示！然后我再发动装备魔法‘巨大化’装备在青眼究极龙的身上，因为我的生命值比你的生命值要低，所以青眼究极龙的攻击力会倍增，变成9000点！！”
　　“不…不好！”布鲁斯的脸色大变，手忙脚乱的在手卡里寻找着可以破解的方法，但是事到临头，在他这副完全与保命风格不符的卡组里哪有什么救命稻草可以给他抓的？
　　“别费劲了，到地狱去后悔吧！青眼究极龙去攻击惨蓝的恶灵吧，究极喷射白光！！”海马威风八面的下达了最终攻击命令，青眼究极龙张开三张巨大的口喷射出三重光弹狠狠的打在惨蓝的恶灵身上，强大的破坏力将惨蓝的恶灵与布鲁斯的3500点生命值一起完全的葬送掉了。在场上的虚拟影像消失的同时，布鲁斯的身体也冒出了连绵不断的蓝色烟雾，整个人就像蓝色战栗者一般软化了下去。
　　“布鲁斯！”看到布鲁斯化作蓝色烟雾消失，红衣女郎和黄衣少年同时惊叫起来。他们本来以为布鲁斯纵使没有足够的实力打倒海马，也可以拖延上一段时间。没想到海马的实力实在强得出乎意料之外，布鲁斯败阵的速度之快也远远超过了二人的想像。而这样一来，二人再也不能站在悠闲的后面看戏了…
　　“海马！你打败了我们三原色的伙伴，现在我们两个人：暗黑界的红雨&#183;莉特和暗黑界的黄云&#183;耶鲁要联名向你提出挑战！不打败我们两个，你们休想进入里面去见刚三郎大人！”
　　“联手攻击吗？正好省去了我一个个收拾掉的时间呢。”海马将所有的卡合进卡组中，洗切之后重新插回决斗盘，“来吧，不管有多少对手，我都接受了！”
　　“等等，濑人大人！”纪纱跑到海马身边，举起了腕上的决斗盘，“你不能连续战斗，这样会累垮的！这场决斗，由我来接下好了！”圭平也跟了过来，和纪纱并排站在海马的身边，“没错，对方是两个人，这边就由我和纪纱姐来联手对付！哥哥你不要在这里浪费时间了，快点进去找刚三郎，从他那里找到夺回千年神器的线索吧！”
　　“…你们两个小心一点。”海马从二人的眼神里看到了一股坚毅之色，那是无论如何也动摇不了的坚毅。他知道劝二人退下已经不可能了，于是只有留下这么一句话，便转身向着体育馆跑去。
　　“想逃吗，海马濑人！”红雨&#183;莉特和黄云&#183;耶鲁回身想去追海马，然而纪纱和圭平却先一步跑到了他们和海马中间，将二人拦了下来。
　　“慢着，你们的对手是我们！”
　　“普塔的叛徒妹妹和海马的麻烦兄弟吗？有意思。”莉特和耶鲁对望一眼，举起了手里的决斗盘，“那么，就让你们见识一下我们暗黑界三原色的力量吧！”
　　“刚才已经见识过了，弱的不得了！”圭平故意出语奚落二人，“如果你们的水平都和那个布鲁斯一样，那别说是纪纱姐了，我一个人收拾你们两个都绰绰有余！”
　　“小鬼，卖弄口乖的话等赢过我们再说吧！”莉特一指圭平，“现在我们就在这里来场二对二的比拼，每一方的两人都要共用8000点的生命值，生命值被扣尽的一方就要算作是两人皆输！这样的决斗方式怎么样，接受得了吗？”
　　“正合我意！”圭平打开了腕上的决斗盘，纪纱也打开了自己的决斗盘，将卡组插在决斗盘上，四人在宽阔的道路上各据一方，形成了一个漂亮的方阵。
　　“来吧，决斗！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　超级控制手擎：速攻魔法，此卡在玩家场上没有怪兽时才能发动，发动后玩家从下列效果中选择一项发动：1.变更对手场上一只表侧表示怪兽的表示形式。2.祭掉自己场上一只怪物。选择对手场上一只表侧表示的怪兽，获得其操控权直到此卡发动回合的结束阶段为止。3.献上自己的一半生命值，指定对方场上一体表侧表示的怪兽献作祭品，从玩家的墓地里特殊召唤一体等级比祭品怪兽低的怪兽以攻击表示放在场上。
　　暗黑界的蓝霹雳&#183;布鲁斯（蓝色水晶卡组）
　　慈悲之蓝：魔法卡，在此卡发动的回合内，玩家在进行高星怪兽的召唤时，可以削减掉一体作为祭品的怪兽数量。
　　蓝水晶骑士（战士族、六星、光属性、攻2400、防1900）：效果怪兽，只要此卡在场上以表侧形式存在，在对方发动针对此卡的破坏性魔法、陷阱和怪兽效果时，玩家丢掉一张手卡，就可以让那些效果无效化。当此卡因战斗而被送入墓地时，玩家可以从手卡或卡组里特殊召唤出所有的“蓝水晶碎片”以攻击形式放置在场上。
　　蓝水晶碎片（岩石族、一星、光属性、攻100、防100）：普通怪兽，蓝水晶骑士被击破后剩下的碎片。
　　蓝色战栗者（恶魔族、九星、暗属性、攻3400、防2800）：效果怪兽，当玩家以三只怪兽作为祭品召唤这张卡的时候，可以从墓地里再特殊召唤一体等级比这张卡低的怪兽以攻击表示放在场上。
　　惨蓝的恶灵（恶魔族、八星、暗属性、攻3000、防1500）：效果怪兽，此卡在战斗时不会被相同等级的怪兽所破坏掉。而且每击破一只同等级的怪兽，这张卡的攻击力就会上升300点。





    正文正文 第五十四章 纪纱和圭平的联合战
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:32 本章字数:6752

        
<!--BookContent Start-->　　“由我先攻，抽卡！”圭平从卡组上抽出一张卡，然后将卡放在场上，“我召唤数码米诺陶里斯（攻1700、防1000）攻击表示，然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”耶鲁抽出一张卡加入手中，然后在手卡中仔细寻找着合适的卡片，“第一回合所有的人都不能攻击吗…那么我召唤一体怪兽里侧守备表示上场，回合终了！”
　　“轮到我了，抽卡！”纪纱抽出卡来，凭着从千年剑那里继承的自信，她像以前一般连看也没看就将卡放在了场上，“我召唤太阳龙（攻1500、防1200）攻击表示，同时发动太阳龙的效果，当这张卡以表侧形式上场时，我可以再抽一张卡，如果抽到的卡是龙族怪兽就能以攻击形式特殊召唤上场，不是话就将此卡送入墓地！”说着，她再度抽取了一张卡片，又是连看也不看就放在了场上，“我召唤小小白龙（攻1300、防1250）攻击表示！然后发动这张卡的特殊效果，将场上表侧表示的这张卡献作祭品，从卡组里将仪式怪兽：白龙的圣骑士（攻1900、防1200）加进手卡里！然后我献上场上的四星怪兽：太阳龙作为祭品，从手卡里发动仪式魔法‘白龙降临’，将白龙的圣骑士召唤到场上！然后再发动白龙圣骑士的特殊效果，将这张卡祭掉，从卡组里特召一只青眼白龙（攻3000、防2500）以攻击表示放在场上！然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“厉…厉害！真是太犀利了！”圭平给纪纱一连串的连锁惊得目瞪口呆，“不愧是能和哥哥平分秋色的纪纱姐，能在第一回合就召唤出青眼白龙来！这么厉害的连锁，连哥哥都很难比得上啊！”
　　“能不看卡的内容就直接发动这么厉害的攻击，普塔的妹妹真是个强敌…我要上了，抽卡！”莉特咕哝着从卡组上抽出一张卡，然后高高举起，“发动场地魔法‘幻彩的暗黑界’，当这张卡存在于场上时，在场上表侧表示的怪兽中，名称不带色彩的怪兽将被强制除外！每除外一张这样的卡片，我就可以从手卡中特殊召唤一体四星以下且名称中带有色彩的怪兽以攻击表示放置在场上！”
　　“名称里不带色彩的怪兽？那即是说…！”圭平心里一惊，只见自己场上的数码米诺陶里斯发出一声狂吼，化作一道白光飞进了除外区。莉特却冷笑着举起了手中的一张卡片，很轻柔的放在了场上：“因为有一体怪兽被‘幻彩的暗黑界’的效果除外，我可以特殊召唤一体四星以下的色彩怪兽以攻击表示放在场上！出现吧，红色独眼巨人（攻1800、防1700）！”在莉特的面前亮起一道巨大的红光，化作一名全身赤红、双手按地的巨大独眼巨人出现在场上，嘴角淌着令人恶心的口水，贪婪的望着场上空空如也的圭平，像要把他一口吞下去似的。
　　“呼，还好因为青眼白龙是名称里带有色彩的怪兽，所以幸免了…”纪纱伸手抹了一把额头的汗水，把脸转向了圭平，“圭平的场上已经没有怪兽，防御恐怕会很成问题，看来这次我要代替濑人大人好好的保护他了…”
　　“刚才的召唤是特殊召唤，现在好戏才正要开始！我从手里召唤红水晶导师（攻1400、防1400）攻击表示！然后发动红水晶导师的特殊效果，这张卡在场上以表侧表示的时候，攻击力会上升场上名称里有‘红’字怪兽的数量乘以500点的数值！现在我的场上有两只红色怪兽，所以红水晶导师的攻击力上升1000点，变成2400点！然后我盖上一张卡，回合终了！”
　　看到现身在莉特场上的红袍女神官的攻击力从1400点上升到了2400点，圭平和纪纱不由得都倒抽了一口冷气。幸好第一回合不能发动进攻，不然的话，毫无防守能力的圭平这一次岂不是会死得很惨？
　　“我的回合，抽卡！”圭平从卡组里抽出一张卡，心里有些发寒，“可恶，没什么能马上派上场的色彩怪兽啊…我将一只怪兽以里侧守备表示放在场上，回合终了！”
　　“果然你还是没什么应对手段了啊，海马圭平！该我攻了，抽卡！”耶鲁冷冷一笑，从卡组里抽出了一张卡，“我从手卡里召唤黄水晶魔人（攻1600、防1400）攻击表示，然后发动它的特殊效果，从卡组里再特殊召唤一体与它同名的怪兽以攻击表示上场！”在一阵明黄色的劲风闪过之后，在耶鲁面前的场上立刻出现了两只身体澄明有如黄色水晶一般的独角魔人出现在场上，带着狡猾的微笑望向对面的圭平和纪纱。
　　“现在我再翻开盖在场上的怪兽，召唤第三只黄水晶魔人攻击表示！然后我从手里发动魔法卡‘融合’，将三只黄水晶魔人融合，从我的融合卡组里特殊召唤黄水晶魔帝（攻3800、防3200）攻击表示！”
　　“攻击力…”“…3800点！？”看到耶鲁在瞬间召唤出如此惊人的怪兽，圭平和纪纱都惊呆了。连纪纱在第一回合召唤上场的青眼白龙都应付不了这种拥有3800点的对手，更何况场上根本没有什么主力卡的圭平！
　　“哈哈，吓坏了吧！”耶鲁像个孩子似的开怀大笑起来，“让你们害怕的事情还在后面呢！当黄水晶魔帝以表侧形式存在于场上时，我的墓地里每有一体水晶怪兽，它的攻击力就会上升300点！现在我从手里将装备魔法‘爆炎射击’装备在黄水晶魔帝的身上，提升它400点攻击力的同时为它追加击穿效果！然后我用黄水晶魔帝（攻5100、防3200）去攻击圭平小子场上的覆盖怪兽，黄水晶梦魇！！”黄水晶魔帝发出一声怒吼，一拳击打在圭平场上覆盖的怪兽上。出乎意料的是，那只怪兽并没有被击破，而是翻了起来，并在瞬间转移到了耶鲁的后场上。
　　“上当啦！”圭平兴奋的伸手一指那只变成黄水晶魔帝的装备卡的怪兽，“发动球体时限爆弹（攻1400、防1400）的特殊效果，里侧防守表示的这张卡被对方的怪兽攻击时，不计算伤害而直接将这张卡装备在攻击的怪兽上。在下一次对方的准备流程时，这张卡和装备的怪兽破坏，并给与对方装备的怪兽的攻击力的数值的伤害！”
　　“原来如此，但是，那毕竟也只是一只怪兽而已。”耶鲁冷冷一笑，装备在黄水晶魔帝身上的球体时限爆弹突然粉碎消失了，“只要有场地魔法‘幻彩的暗黑界’打开表示，那么在这决斗场上就不允许存在表侧表示的非色彩怪兽，即使那怪兽变成装备卡转移到后场去，也一样是怪兽！圭平小子，这次你命好，借助球体时限爆弹的免伤害效果逃过了一劫，不过等到莉特姐的回合时，我看你还有没有那么好命！我的回合终了！”
　　“就算是圭平的命不好，别忘了接下来是我的回合，抽卡！”纪纱对于对方不把她放在眼里很是生气，迅速从卡组上抽出一张卡放在场上，“我召唤哈普卡特斯的紫炎龙LV4（攻1500、防1200）攻击表示！然后从手里发动装备魔法‘龙血传承’装备在哈普卡特斯的紫炎龙LV4身上，装备这张卡的怪兽虽然不能对玩家造成直接伤害，而且除了这只怪兽之外场上的其他怪兽也不能再攻击了，但它的攻击力会上升我方场上龙族怪兽攻击力的总和！我的场上有一只青眼白龙，再加上紫炎龙本身的力量，所以现在哈普卡特斯的紫炎龙LV4的攻击力就是6000点了，看你们还有什么办法再逞狂！”
　　“吓？6000点的攻击力，难不成她要…”耶鲁看看自己场上的黄水晶魔帝，额头不由得流下了冷汗。树大招风，攻击力强有时候也会招来麻烦的…
　　“我现在用哈普卡特斯的紫炎龙LV4去攻击黄水晶魔帝！去吧，，哈普卡特斯的紫炎龙，咒缚的紫炎弹！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘水晶障眼法’！”莉特一挥手，自己场上的盖牌立刻翻了起来，“只要在对方攻击水晶怪兽时我方的场上存在着其他的水晶怪兽，我丢掉一张手卡，就可以让对方这个回合之内的攻击减半后转向场上另外的一体水晶怪兽！”击向黄水晶魔帝的紫炎弹突然转了向，对着莉特场上的红水晶导师就轰了过去。可怜红水晶导师连叫都没叫出来就变成了一堆晶光闪闪的红水晶碎片，而莉特和耶鲁一方的生命值也下降了600点，变成了7400点。
　　看着粉碎的红水晶导师，耶鲁愣了一会儿，才喃喃的吐出一句：“不好意思，莉特…”
　　“真是的，让你在场上盖牌以防万一，你怎么就是不听？这次要不是关系到两个人一起的决斗，我才不会管你的死活！”对于耶鲁的决斗方式，莉特似乎有些不是很满意，“这次的帐就算了，下次记着给我盖牌！”
　　“居然用丢卒保车的方法留下了黄水晶魔帝…！”纪纱的脸上闪过一抹青气，随即又恢复了常色，“我盖上一张卡，结束回合。同时发动哈普卡特斯的紫炎龙LV4的效果，在这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束流程时，可以把这张卡送去墓地，从手卡或卡组特殊召唤一只哈普卡特斯的紫炎龙LV6（攻2200、防1700）放置在场上！同时装备在哈普卡特斯的紫炎龙身上的‘龙血传承’被破坏掉，同时发动这张卡的效果，当这张卡或装备这张卡的怪兽被破坏送入墓地里时，我可以从卡组里选择一体等级比装备此卡的怪兽要低的龙族怪兽，向对手出示后加入手卡！我要选择的是…地龙金恩（攻1000、防1000）！”
　　看到纪纱的举动，莉特着实感到意外，但她仔细想想，纪纱会这样做也不是没有道理的。
　　（不保留6000点攻击力的怪兽而选择了升级怪兽…是怕我夺取那怪兽的控制权吗？不管她，反正这种状况对我来说比较有利…）
　　“你说我丢卒保车么？不好意思，我可从来不做那种赔本的事情。该我了，抽卡！”莉特从卡组里抽出一张卡加入手卡，然后将一张卡放在场上，“我从手卡里特殊召唤红水晶女皇（攻2600、防2300）攻击表示！这张七星卡召唤时不需要祭品，只是需要将墓地里的一体水晶怪兽除外就可以了！”
　　“除外一体水晶…”纪纱的瞳孔一下子放大了，“除外的水晶怪兽莫不是刚才送进墓地里的…”
　　“没错，就是被你打碎的红水晶导师。”莉特妩媚的一挥手，红水晶女皇的攻击力竟然莫名的向上翻动起来，“当红水晶女皇以表侧形式存在于场上时，我们两个人的除外区里每有一体水晶怪兽，她的攻击力就会上升300点。”
　　“就是说，现在红水晶女皇的攻击力是2900点喽？”圭平举起袖子，擦去因紧张而再度流下的汗水。虽然说2900点的攻击力还不足以打倒纪纱场上的青眼白龙，但要给自己来上那么一下，恐怕也真够受的了。
　　“错错错，怎么现在的年轻人都不爱对事物多作观察啊？”莉特努努嘴，红水晶女皇的攻击力竟然停在了…3200点上！？
　　“怎么回事？你的除外区里不是明明只有一只水晶怪兽的吗？”纪纱给莉特魔术般的连锁弄得头昏脑涨，她记得很清楚，以正常流程的话，莉特的除外区里确实应该只有一只水晶怪兽才是，但是现在从红水晶女皇的攻击力上就可以看出在她的除外区里有两只水晶怪兽，可是那一只水晶怪兽是什么时候放进去的呢？
　　“刚才我发动‘水晶障眼法’的时候，丢掉了一张手卡。”莉特从除外区拈起一张卡片，向着纪纱和圭平晃了晃，“这张卡叫异次元的水晶战士（攻1000、防500），是一张不太好用的怪兽卡。不过它有个和我的卡组相性很好的效果，就是被送入墓地时会被强制除外。所以，我的除外区里是两体水晶怪兽，而不是一体。”
　　“可恶，这样一来，那个红水晶女皇不是也能向纪纱姐攻击了吗？”圭平缓缓伸出了手，准备随时按下盖牌按钮，“为了哥哥好不容易找回的感情，我绝不能让纪纱姐受到伤害…”
　　“红水晶女皇，向青木纪纱场上的青眼白龙发动攻击吧，血红水晶雨！！”莉特一指纪纱场上的青眼白龙，红水晶女皇立刻举起了双手，半空中浮现出无数的红色水晶碎片，像雨点一般向着纪纱场上的青眼白龙洒去。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘数据复位’！”一见莉特发动了攻击，圭平立刻快速的按下了自己的盖牌按钮，发动了场上唯一的陷阱，“这张陷阱卡可以将对方一体怪兽发动的攻击无效化，但作为代价，对方可以抽一张卡！”
　　“圭平…”纪纱本来正准备应对，突然给圭平的发动打断了，这使她有些茫然的望向了身边的这个孩子。耗掉自己最后救命法宝的圭平此刻并没有表现出丝毫的担忧之色，反而向着她开朗的笑着，脸上挂着的是一副满不在乎的表情。
　　（大家都对我那么好啊，濑人大人也是，圭平也是。这种感觉…真的好温馨…）
　　“小鬼，尽耍些小聪明啊！”莉特有些恼怒的从卡组上抽出了一张卡，然后指向了圭平，“正好我的场上还有一只怪兽没有攻击过，那么我就拿你这小子来血祭！红色独眼巨人，去对海马圭平进行直接攻击吧，红隧石锤杀！”在红水晶女皇身边的红色独眼巨人发出一声吓人的嗥叫，不知从哪里拽出一条巨大的红色石棒，对准圭平当头就砸了下去。圭平此时才意识到自己有危险了，脸色顿时变得煞白。
　　（糟…糟糕！刚才只顾着向纪纱姐耍帅了，把自己的处境给忘了个精光，这下可死定了！）
　　抬头看到在下一秒就会直捣进自己头部的巨大石棒，圭平吓得大叫了一声：“哎呀妈呀！”就抱着头蹲下了身。石棒毫不客气的直挥而下，在场上掀起了一片烟尘。
　　被砸在石棒下的圭平怎么样了？是生？还是死？
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　青木纪纱（真&#183;青眼白龙卡组）
　　小小白龙（龙族、三星、光属性、攻1300、防1250）：效果怪兽，玩家将场上表侧表示的这张卡献作祭品，可以从卡组里将仪式怪兽“白龙的圣骑士”加进手卡里。
　　哈普卡特斯的紫炎龙LV4（龙族、四星、炎属性、攻1500、防1200）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示存在，就不会受到全场性破坏魔法的影响。这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束流程时，可以把这张卡送去墓地，从手卡或者卡组特殊召唤一只“哈普卡特斯的紫炎龙LV6”放置在场上。
　　龙血传承：装备魔法，此卡只能装备在龙族怪兽身上。装备此卡的怪兽虽然不能对玩家造成直接伤害，且玩家场上除此怪兽外的其他怪兽也不能发动攻击，但装备此卡的怪兽攻击力会上升玩家场上龙族怪兽攻击力的总和。当此卡或装备此卡的怪兽被破坏送入墓地里时，玩家可以从卡组里选择一体等级比装备此卡的怪兽要低的龙族怪兽，向对手出示后加入手卡。
　　哈普卡特斯的紫炎龙LV6（龙族、六星、炎属性、攻2200、防1700）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示存在，就不会受到全场性破坏魔法和陷阱的影响。这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束流程时，可以把这张卡送去墓地，从手卡或者卡组特殊召唤一只“哈普卡特斯的紫炎龙LV8”放置在场上。
　　海马圭平（数码卡组）
　　数码米诺陶里斯（兽战士族、四星、地属性、攻1700、防1000）：效果&#183;数码怪兽，此卡在自己场上以表侧表示存在的情况下，当自己场上的兽族、兽战士族和鸟兽族的怪物攻击守备表示的怪物时，会造成击穿效果。如果发动攻击的怪兽是数码怪兽，那么在击穿攻击成功后可以再发动一次攻击。
　　数据复位：陷阱卡，此卡可以在对方的战斗阶段发动，将对方发动攻击的一体怪兽的攻击无效化。但作为代价，对方可以抽一张卡。
　　暗黑界的红雨&#183;莉特（红色水晶卡组）
　　幻彩的暗黑界：场地魔法，当这张卡存在于场上时，在场上表侧表示的怪兽中名称不带色彩的怪兽将被强制除外。每除外一张这样的卡片，发动此卡的玩家就可以从手卡中特殊召唤一体四星以下且名称中带有色彩的怪兽以攻击表示放置在场上。
　　红水晶导师（魔法师族、四星、光属性、攻1400、防1400）：效果怪兽，当这张卡在场上以表侧表示的时候，攻击力会上升场上名称里有‘红’字怪兽的数量乘以500点的数值。
　　水晶障眼法：陷阱卡，只要在对方攻击水晶怪兽时在玩家的场上存在着其他的水晶怪兽，那么玩家丢掉一张手卡，就可以让这回合内的对方攻击力减半后转向自己场上指定的一体水晶怪兽。如果减半后的攻击力比指定怪兽当前状态有效数值要低，则不计算战斗伤害。
　　红水晶女皇（魔法师族、七星、光属性、攻2600、防2300）：效果怪兽，将墓地里的一体水晶怪兽除外，就可以不需祭品从手卡里特殊召唤此卡。当此卡以表侧形式存在于场上时，玩家的除外区里每有一体水晶怪兽，此卡的攻击力就会上升300点。
　　异次元的水晶战士（战士族、三星、光属性、攻1000、防500）：效果怪兽，当此卡被送入墓地时，会被强制除外。
　　暗黑界的黄云&#183;耶鲁（黄色水晶卡组）
　　黄水晶魔人（恶魔族、四星、光属性、攻1600、防1400）：效果怪兽，当此卡以攻击形式被召唤上场时，玩家可以从卡组里再特殊召唤一体与它同名的怪兽以攻击表示上场。
　　黄水晶魔帝（恶魔族、十星、光属性、攻3800、防3200）：融合效果怪兽，“黄水晶魔人”+“黄水晶魔人”+“黄水晶魔人”。当此卡以表侧形式存在于场上时，自己的墓地里每有一体水晶怪兽，此卡的攻击力就会上升300点。





    正文正文 第五十五章 突破水晶防线
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:32 本章字数:6925

        
<!--BookContent Start-->　　“打开盖牌，发动陷阱‘攻击的无力化’！让你的攻击无效并强制结束战斗回合！”纪纱按动了盖牌开关，及时制止了红色独眼巨人的行动，救下了圭平一命。莉特见自己的攻击被挡了下来，唯有很不高兴的结束了回合。
　　“可恶，你们还真有默契啊，我的回合终了！”
　　“谢谢纪纱姐…”听到莉特结束回合的话语，圭平这才敢抬起头来，同时也不忘向纪纱说了声谢谢。
　　“傻孩子，我的场上有两张盖牌啊？哪里用得着你来保护我。”看着圭平滑稽的模样，纪纱又好气又好笑，“看看，自己强出头不成，差点让别人给收拾了吧？下次可别这么冲动行事了。”
　　“因为我要替哥哥保护你嘛！”圭平故意挺挺胸，摆出一副小男子汉的模样，更是逗得纪纱忍俊不禁，笑得眼泪都快流出来了。
　　“好好，我谢谢你了。你那样子连自己都保护不好，还保护我呢？记着管好自己就行了，我的龙族连锁可不是那么容易就被拿下的。”说到最后，纪纱脸上的笑意转化为了温柔的表情，“其实我和你一样，也想要替你的哥哥保护好你呢…”
　　“好啦好啦，你们两个罗嗦够没有？我听的头都痛了！”耶鲁粗暴的打断了纪纱和圭平的交谈，“要是圭平小子再不抽卡的话，我是不是可以视为他放弃这回合了？”
　　“胡说，哪儿有的事！”圭平冲着耶鲁一瞪眼，像要把他的话硬塞回嘴里去似的，“还有，别总是叫我小子小子的，你小子还不一定比我大呢！我的回合，抽卡！”说着，他从卡组上抽出了一张卡，然后将卡放在了场上：“我召唤数码上垒手&#183;葵（攻1300、防1100）攻击表示！”在圭平的场上瞬间由无数方块组成了一个身穿棒球服的少年，正不停的跳着脚，好像马上要开始跑垒一般。
　　“你小子不接受教训吗？”耶鲁生气的指着圭平场上的怪兽，“没有色彩名称的怪兽，是不被‘幻彩的暗黑界’所承认的！你召唤这种怪兽上场，只能是白往墓地里送卡罢了！”
　　“糟了！”圭平这才反应过来，不由得出了一身冷汗。然而他放在场上的数码上垒手&#183;葵却并没有像预想中的那样消失，而是反常的留在了场上。
　　“这…这是怎么回事？”莉特和耶鲁对视一眼，不由得都呆住了。对方的怪兽并不是名称中带有色彩的怪兽，理论上也不可能在“幻彩的暗黑界”这种场地上停留得住的。然而事情就是这么邪门，圭平的数码上垒手不但没有被破坏，而且还在场上活蹦乱跳了这么长时间，这可是极度反常的事情。
　　“难不成…”纪纱心里似乎有些明白了，便试探着说出了自己的想法，“在日文里，葵的平假名写法是‘あおい’，而其中就含有‘あお（蓝）’这个词…”
　　“哪儿有这么扯的事？拼字游戏也算吗？”耶鲁大叫起来，“凭着咬文嚼字的小打小闹也能留在场上，这是哪门子的规矩啊？”
　　“只能说卡的设计存在漏洞了…”莉特的脸色也是难看得要死，“只是默认名字里存在色彩的怪兽可以留在场上，却没有另外进行更细致的规定，会出这样的错是当然的…”
　　“帅！捡到宝了！”圭平兴奋的一挥拳，“发动数码上垒手&#183;葵的特殊效果，当它在场上以攻击形式存在时，只要场上还有其他怪兽存在，这张卡就不会被对方的怪兽选为攻击的对象！只要表侧表示的这张卡在场上每经过一个回合，它的攻击力和防御力就会上升500点！然后我盖上一张卡，回合终了，同时提升数码上垒手&#183;葵的攻击力500点！”
　　“可恶，我现在就把你那碍眼的家伙收拾掉！我的回合，抽卡！”耶鲁气呼呼的从卡组里抽出一张卡，然后以攻击表示放在了场上，“我召唤黄水晶神像（攻1700、防1400）攻击表示！然后用黄水晶魔帝去攻击青眼白龙，黄水晶梦魇！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘以命换命’，在我的怪兽被击破的同时强制结束战斗回合，同时我可以从卡组里抽一张卡，如果是怪兽的话就可以特召到场上！”在青眼白龙被击溃的同时，纪纱迅速打开了场上的盖牌，然后从卡组里抽出了一张卡放在了场上，对于失去的2100点生命值连看都不看，好像那不是自己的生命值一般，“我召唤杀手橙子（攻1100、防1400）守备表示！”
　　“奇…奇怪？又没消失？！”耶鲁的脸都气黄了，“今天这是怎么了？为什么连这种东西都会留在场上？！”
　　“因为橙也算是颜色的原因吧…”莉特紧紧攥着拳头，连嘴唇都因为愤怒而不停的抖动着，“钻到了漏洞就对我们一耍再耍…不可饶恕！”
　　“没关系，正好让我发动黄水晶神像的特殊效果！”耶鲁一指场上的黄水晶神像，“对方每发动一次魔法或陷阱，这张卡的攻击力就会上升500点，而且在这张卡以表侧形式存在于场上的过程中曾经使用过的魔法和陷阱卡，不能在决斗中再次使用！我盖上一张卡，结束回合，看你怎么应付我们这无敌的水晶连锁！”
　　“该我攻击了，抽卡！”纪纱平静的从卡组里抽出一张卡，并没有马上放在场上，而是沉稳的对耶鲁说，“你刚才说什么？你们的水晶连锁是无敌的吗？希望你不要对自己说过的话后悔才好！”
　　“罗嗦什么？！还不快点出卡！”耶鲁恼怒的大喊，“你拖延时间也没用，我们之间的力量差距是悬殊的，这是一目了然的事情！”
　　“没错，我们之间的力量差距是悬殊的…但是我们会更强一些！”纪纱说着，将手中的卡片放在了场上，“我发动场地魔法‘龙之穴’，将场上以表侧攻击形式存在的龙族、恐龙族和海龙族怪兽的防御力全部加入攻击力中，而以表侧守备形式存在的龙族、恐龙族和海龙族怪兽的攻击力全部加入防御力中，同时破坏掉你们布置在场上的场地魔法‘幻彩的暗黑界’！”
　　“什么？！”莉特大吃一惊，自己场上那张“幻彩的暗黑界”瞬间炸成了碎片，“竟然…竟然在这个时候出动场地魔法…！”
　　“在…在这瞬间，我的黄水晶神像的攻击力会再上涨500点，变成2700点！”耶鲁似乎是给纪纱的魄力所慑，连说话都结巴了。
　　“看着吧，我会让你们为刚才所说的话付出代价！”纪纱从手卡里抽出一张卡片放在场上，“我先从手里发动‘强欲之壶’，抽两张卡后从手卡里以攻击形式召唤地龙金恩，在它受到‘龙之穴’的效果的同时发动它的特殊效果，当这张卡的攻防任一项数值因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，攻防就会各增长1000点！所以现在我场上的地龙金恩就是攻3000、防1000的怪兽！而哈普卡特斯的紫炎龙LV6的状态是攻3900、防0！！”
　　“两个3000点以上…”莉特望了一眼自己和耶鲁场上的怪兽，“不妙，正好有两只怪兽被克啊…”
　　“可惜的是，我不想这么容易就结束呢。”纪纱伸手按下了决斗盘上的按钮，“发动杀手橙子的特殊效果，将场上包括这张卡在内共三张以内的卡片献祭，可以从墓地里特殊召唤出一体除幻神族外与献祭怪兽数量相对应等级的怪兽！我将杀手橙子和地龙金恩献祭，复活吧，青眼白龙！！”
　　在一声长啸中，曾经消失在场上的青眼白龙再次从地底展翅飞起，落在了纪纱的场上，同时自身的防御力也加进了攻击力里，变成了攻5500、防0的状态。
　　“因为地龙金恩被送入了墓地，所以我可以从手卡里特殊召唤一体天龙扎特（攻2500、防1400）以攻击形式放置在场上！”说着，纪纱又从手卡里取出一张卡放在了决斗盘中，全身暗青色的天龙扎特随即浮现在纪纱的场上。它一边拍打着双翼，一边向对面的耶鲁和莉特瞪起一对圆鼓鼓的眼睛，那模样不像是龙，倒像只会飞的蛤蟆。
　　“在天龙扎特受到‘龙之穴’效果的同时，它的特殊效果也发动了！当此卡的攻防数值任一项因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，持有者丢掉一张手卡，就可以让墓地里的一体龙族怪兽重新回到台面上。复活吧，地龙金恩！”在纪纱的呼唤声中，土黄色的地龙金恩慢慢的从地底爬了出来，伏在天龙扎特脚边，一边从鼻孔里喷出带着炽热火焰的龙息，一边慵懒的向着对面的敌手猛打哈欠。那副慢条斯理的样子，和先一步被召唤上场的天龙扎特正好形成了鲜明的对比。
　　“接下来我要发动丢进墓地里的怪兽：冥界的强力胶棒（攻500、防300）的特殊效果，当这张卡被送入墓地的时候，我就可以从卡组里将一张‘融合’加入手卡！然后我从手里发动魔法卡‘融合’，将场上的天龙扎特和地龙金恩融合，从融合卡组里特殊召唤天地双龙&#183;创世纪（攻3500、防3300）攻击表示放置在场上！”
　　“天地…双龙！？”看到纪纱场上的天龙和地龙相拥盘绕在一起，变成一条背生六翼的金色双头巨龙，莉特和耶鲁都呆住了。没想到纪纱发动连锁的结果，竟然召唤出了这样一只从来没见过的怪兽。圭平也看呆了，不知纪纱召唤出这头巨龙来会发挥出什么样的威力。
　　“因为场地魔法‘龙之穴’的特殊效果，天地双龙&#183;创世纪的攻防数值变为攻6800、防0！同时发动它的特殊效果，当这张卡的攻防数值任一项因为魔法、陷阱或是怪兽效果而减少的时候，可以破坏掉对方后场的一张盖牌！”
　　“我们这边只有耶鲁的场上有一张盖牌，那就是说…！”莉特刚刚反应过来，还没有来得及回头，耶鲁场上的盖牌已经“啪”的一声炸开了花。现在两人的场上都已没有了盖牌保护。怪兽的处境更是堪虞。虽然在耶鲁场上有攻击力5100点的黄水晶魔帝和攻击力因为刚才纪纱使用的两次魔法而升到3700点的黄水晶神像，但根本没法和纪纱场上的天地双龙相比，莉特的场上更是只有攻击力3200点的红水晶女皇和攻击力1800点的红色独眼巨人，相比之下，遭到纪纱“通杀”的可能性比耶鲁更要大得多。
　　“我现在用哈普卡特斯的紫炎龙LV6（攻3900、防0）去攻击红水晶女皇（攻3200、防2300），用青眼白龙（攻5500、防0）去攻击黄水晶神像（攻3700、防1400），用天地双龙&#183;创世纪（攻6800、防0）去攻击黄水晶魔帝（攻5100、防3200）！！给我崩溃吧，水晶防线，群龙乱舞！！”
　　“啊！我们的水晶防线！！”耶鲁惊惶的大叫起来，在二人场上的红水晶女皇、黄水晶魔帝和黄水晶神像先后炸裂，只留下了莉特场上的一只红色独眼巨人。二人的生命值也随着刚才那一连串的攻击而飞速下降，最终停在了3200点的数值上。而纪纱和圭平的生命值却一直保持在刚才的5900点上，可以说是已经全面压倒莉特和耶鲁的二人组合了。
　　“该结束了吧…我的回合终了。同时我发动哈普卡特斯的紫炎龙LV6的效果，在这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束流程时，可以把这张卡送去墓地，从手卡或卡组特殊召唤一只哈普卡特斯的紫炎龙LV8（攻2900、防2200）放置在场上！同时发动‘龙之穴’的效果，将哈普卡特斯的紫炎龙LV8的攻击力变为5100点，防御力变为0点！”纪纱含着一丝自信的笑结束了回合，现在她已经掌握了局势，莉特即使再强，也不可能用剩下的卡片作出什么强力反扑。只要再轮到自己一方的回合，胜负想必就可以定下来了。
　　“该我了，抽卡！”莉特咬着牙从卡组上抽出一张卡看了看，然后带着一脸的不甘将卡盖放在了场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“就是说没有反扑的机会了是吗？那么轮到我了，抽卡！”圭平兴奋的从卡组上抽出一张卡，然后高高举起，“我发动魔法卡‘系统病毒变异’，将我场上的数码上垒手&#183;葵献作祭品，从卡组里特殊召唤青眼数码龙（攻3000、防2500）攻击表示！”
　　“哦，圭平，你召出的卡也很厉害嘛。”纪纱故作惊讶的说，“那么看来，似乎用不着我保护了嘛。”
　　“本来就没打算要你来保护啊…”圭平尴尬的笑笑，随即伸手指向耶鲁，“因为纪纱姐的场地魔法‘龙之穴’的特殊效果，青眼数码龙的攻击力变为5500点，防御力变为0点！现在我用青眼数码龙对耶鲁进行直接攻击，数码毁灭&#183;喷射白光！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘水晶镜壁’，将对方的攻击反射到对方场上的所有怪兽身上，怪兽互斗的破坏方式和生命值损耗按照通常战斗计算！”莉特冷冷一笑，场上的盖牌在瞬间翻开，“没想到做那么几个简单的表情就能骗到你们，真有意思啊！”
　　“这…这种卡…！？”刚才还谈笑风生的纪纱和圭平一下子愣住了，青眼数码龙的攻击被反射回来，打在了两人的每一只怪兽身上，天地双龙比较结实，留住了一条小命。但是其他的怪兽却都全军覆没了。更要命的是，这个被反射回来的攻击也是要按通常计算伤害值的，偏偏青眼数码龙的攻击力还不低，于是两人的生命值又向下掉了400点（青眼数码龙对哈普卡特斯的紫炎龙）加1300点（青眼数码龙对天地双龙&#183;创世纪），合计1700点的损伤。幸好此时两人还保有4200点剩余生命值，比莉特和耶鲁还是多出了整整1000点。但是这样一来，双方的距离又拉近了。
　　“对…对不起，纪纱姐…”张口结舌的愣了一阵，圭平才难过的吐出一句，“都是因为我，把你的怪兽也…”
　　“没关系，不是还剩下一只天地双龙吗？我们还有反败为胜的机会的！”面对着这危险的局面，纪纱仍然没有灰心，反而倒过来安慰圭平，“你不要太难过了，好好想办法保住自己才是最重要的。至于打败他们的事情，就交给我来办好了。”
　　“是…我的回合终了。”尽管被纪纱这样鼓励，圭平仍然是有些闷闷不乐，这让纪纱很是忧心，生怕他的心里会因此打上死结。
　　（这孩子的脑筋有些死呢，如果在这里输了，先不说结果会怎么样，他肯定会因此内疚很长时间的…不行，我要想办法打开缺口…）
　　“轮到我了，抽卡！”耶鲁从卡组上抽出一张卡来看了看，随即冷冷的笑了起来，“哼哼，你说你有反败为胜的机会吗？那么，就让我来把那希望打灭掉吧！莉特，我要放手一搏了，可以吗？”
　　“啊啊，是抽到了那张卡吗？那么，你尽管放手去做吧！”莉特点点头，对耶鲁的行动表示了默许。这让纪纱和圭平的心同时紧绷起来，不知耶鲁到底抽到了什么可怕的卡片，会让二人说出如此慎重的话来。只见耶鲁举起了手中的卡，极庄重的放在了决斗盘上。一道黄光亮起，在他的场上的半空中出现了一从拳头大小的黄水晶，在水晶中央还有一对大眼睛，眨巴眨巴的瞪着对面的纪纱和圭平，给人一种极度天真的感觉。
　　“我献上一半生命值，从手卡里特殊召唤黄水晶集合体（攻0、防0）攻击表示！！”
　　“攻击力…是零？！”纪纱和圭平惊异的对望一眼，不明白对方在此刻以一半生命值的代价来派出一个攻击力为零的怪兽有什么用途。然而，在他们看到这张卡的攻防数值开始向上猛涨的时候，马上就对这张卡的效果明白了一半，同时一颗心也直沉到了底…
　　“发动黄水晶集合体的特殊效果，这张卡的攻击力，等同于墓地里所有带有黄水晶之名的怪兽的攻防能力之总和！也就是说，现在黄水晶集合体的攻击力是10300点，防御力是8800点！你们的末日到了，准备洗净脖子受死吧！我用黄水晶集合体对海马圭平进行直接攻击，死亡黄水晶风暴！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　青木纪纱（真&#183;青眼白龙卡组）
　　杀手橙子（植物族、四星、暗属性、攻1100、防1400）：效果怪兽，将场上包括这张卡在内共三张以内的卡片献祭，可以从墓地里特殊召唤出一体与献祭怪兽数量相对应等级的怪兽（幻神族不可）。
　　冥界的强力胶棒（不死族、二星、暗属性、攻500、防500）：效果怪兽，当此卡以攻击形式被召唤上场时，会以装备卡的形式装备在对方的一体怪兽身上。在对方的每回合的抽卡阶段时，降低装备怪兽500点的攻防数值。
　　哈普卡特斯的紫炎龙LV8（龙族、八星、炎属性、攻2900、防2200）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有“哈普卡特斯的紫炎龙LV6”的特殊效果才能召唤此卡。只要这张卡在场上表侧表示存在，就可以不受破坏魔法和陷阱的影响并将其破坏掉。
　　海马圭平（数码卡组）
　　数码上垒手&#183;葵（战士族、四星、地属性、攻1300、防1100）：效果&#183;数码怪兽，当此卡在场上以攻击形式存在，且场上还有其他怪兽存在的情况下，此卡就不会被对方的怪兽选为攻击的对象。只要表侧表示的这张卡在场上每经过一个回合，它的攻击力和防御力就会上升500点。
　　暗黑界的红雨&#183;莉特（红色水晶卡组）
　　水晶镜壁：陷阱卡，在对方怪兽发动攻击宣言时发动，将对方的攻击反射到对方场上的所有怪兽身上，怪兽互斗的破坏方式和生命值损耗按照通常战斗计算。
　　暗黑界的黄云&#183;耶鲁（黄色水晶卡组）
　　黄水晶神像（岩石族、四星、光属性、攻1700、防1400）：效果怪兽，对方每发动一次魔法或陷阱，这张卡的攻击力就会上升500点，而且在这张卡以表侧形式存在于场上的过程中曾经使用过的魔法和陷阱卡，在决斗中不能再次使用。当这张卡从场上离开时，此效果消失。
　　黄水晶集合体（岩石族、一星、光属性、攻0、防0）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有献上玩家的一半生命值才可以从手卡里特殊召唤。这张卡的攻击力，等同于墓地里所有带有黄水晶之名的怪兽的攻防能力之总和。





    正文正文 第五十六章 噩梦！刚三郎再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:32 本章字数:5878

        
<!--BookContent Start-->　　“圭平！你发什么愣，快点打开盖牌啊！”纪纱心知圭平不会把无用的牌随意盖在场上，那张牌一定是危急时用来保命的关键。然而当她看到圭平紧紧闭着双眼，脸上露出为难的神色时，心里不由得焦急起来。
　　“可是，用这张卡的话，纪纱姐的怪兽会…”
　　“是小命重要还是怪兽重要啊？怪兽没有了可以再召唤，决斗失败了就完蛋了！”纪纱生气的大喊，“真看不出濑人大人做事那么果断，他的弟弟却比女人还婆婆妈妈的，真是没用！你不发动盖牌，是想把生命值归零，也把我一起害死吗？如果真是那样，我绝对不会饶恕你的！”
　　“对不起，纪纱姐…！”圭平强忍着泪水按动了盖牌按钮，“打开盖牌，发动陷阱‘数据转移’，将对方一只怪兽的攻击转移到自己场上另外一只怪兽的身上！我要把黄水晶集合体的攻击转移到…纪纱姐的天地双龙&#183;创世纪身上去！”
　　“臭小子，这样才对嘛…”看到自己的天地双龙被葬送在死亡黄水晶风暴下，纪纱反而欣慰的笑了。而二人的生命值因为天地双龙挡下了这一击而免于归零的危险，但也只剩下700点了。
　　“哼，让你们多活了一个回合了…”耶鲁不悦的缩回了伸出的手，“我结束回合，莉特姐，他们就交给你了。”
　　“OK，等我们的纪纱大小姐的回合一结束，我会让我的红水晶怪兽好好照顾他们的。”莉特冷笑一声，脸上浮现出了一丝令人战栗的表情。
　　“那也要等你们可以到得了下个回合再说，抽卡！”纪纱从卡组里抽出一张卡来，脸色微微一变，随即垂下了手，“可恶…我的回合终了。”
　　“看吧，已经是我的回合了，抽卡。”莉特带着有些愉快的音调从卡组里抽出一张卡，然后将这张卡放在了场上，“我召唤红水晶神官（攻1600、防1100）攻击表示，然后用红水晶神官去直接攻击玩家！你们哪一个都行，上来接我一击吧，红水晶魔导术！！”
　　“谁要接你的攻击了？我从手里发动速攻魔法‘魔力钓竿’！祭掉场上一张打开表示的魔法卡，从墓地里守备表示特殊召唤一只六星以下的龙族怪兽放置在场上！我祭掉场地魔法‘龙之穴’，然后…出来吧，哈普卡特斯的紫炎龙LV6！”在莉特攻击的瞬间，纪纱举起了手里那张仅有的卡片，哈普卡特斯的紫炎龙随即从地下展翅飞出，落在圭平的场上，替他挡下了攻向他的那一击。莉特受到这样的突然反击，生命值一下子掉到了2600点，她显得很惊讶，一时间竟没有反应过来。
　　“该死，还真是顽强的家伙！我结束回合，接下来你们就准备接受黄水晶集合体的洗礼吧！”
　　“绝对不会让你得逞，我要用我这双手补偿我刚才犯下的过失！我的回合，抽卡！”圭平一边心里默祷着让自己抽到反败为胜的卡片，一边大声的呵斥着莉特，同时手上发力，将最上方的那张卡片抽出看了看，然后放在了场上，“我发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说完，圭平再度从卡组里抽出了两张卡，当他看到被抽出的卡时，脸上立刻出现了自信而坚定的表情。
　　“看着吧，纪纱姐，我不会浪费你千辛万苦召唤到我场上的怪兽的！我从手里发动魔法卡‘突然变异’，将哈普卡特斯的紫炎龙LV6祭掉，从融合卡组里特殊召唤数码闪电巨人（攻2400、防1500）攻击表示，然后发动数码闪电巨人的特殊效果，丢弃一张自己的手卡，选择一只场上存在的表侧表示的原来的攻击力比这张卡的攻击力低的怪兽破坏掉！”一道电光降下，正中圭平场上被纪纱特召出来的紫炎龙。紫炎龙狂吼一声，被震裂为无数方块，瞬间重新组合成一个身材魁梧的黄色巨人，全身都闪动着华丽的电火花，尤其是双拳的火花更加炽烈，好像要随时脱手击出一般。
　　“原来的攻击力？那就是说…！？”耶鲁张大了嘴巴望向自己场上的黄水晶集合体，心里大叫不妙，他万万也没想到，对方竟然会在这个时候召唤出这样的怪兽来！
　　“没错，就是那样！粉碎吧，黄水晶集合体！！”圭平一声高呼，黄水晶集合体瞬间炸裂，耶鲁的场上再度回复了空空荡荡的一片，变成了致命的真空地带。
　　“在数码闪电巨人的特殊效果发动成功时，数码闪电巨人的攻击力可以在这个回合之内提升300点，变成2700点！现在我要给你们最后一击了，有办法的话就试着阻拦我好了！”
　　如果有方法的话，耶鲁和莉特是真的想第一时间使出来的。但是此刻两人的场上已经没有了盖牌和可以用来逃过一劫的效果怪兽，而手中也没有可以改变现状的速攻魔法，场上的局势，就在这一瞬间已经完全的决定了。
　　“呼，莉特姐，万事皆休了啊…”
　　“没关系，耶鲁，这样的话，我们也可以得到解脱了…”
　　远远站在对面的纪纱和圭平并没有听到二人低声的对话，不然的话，以他们二人那善良的本性，是绝对不会继续向对方发动攻击的。
　　“我用数码闪电巨人直接攻击耶鲁，数码化雷电迫击！！”圭平伸手指向耶鲁，数码闪电巨人立刻举起闪着电火花的拳头击向耶鲁，耶鲁受了一记重击，哀鸣一声便倒飞了出去。莉特惊呼一声，也顾不得许多了，急忙飞身扑去，在耶鲁倒地的瞬间将他一把接在了怀里。
　　“耶鲁！耶鲁！你没关系吧？！”
　　“莉特姐…”耶鲁吃力的睁开双眼望向抱着他的莉特，流着淡黄色鲜血的嘴角竟然微微翘起，露出了一个欣慰的笑容，“我们…可以解放了吧…”
　　“是啊，耶鲁，我们不用再听命于华路达了，我们自由了…”看着怀里的耶鲁慢慢闭上了眼睛，莉特把耶鲁紧紧的搂住，眼角流下了鲜红如血般的泪水，化作红色的水晶，落在地上摔得粉碎，“布鲁斯，等着我们，我们来陪你了…”
　　看着耶鲁和莉特的身上双双冒出明黄色和鲜红色的烟雾，自己的身体也随着双色的烟雾而慢慢淡去。圭平不知怎么的感觉眼眶有些湿润，纪纱的眼睛也被泪水模糊了。他们虽然取胜了，但是胜得并不愉快。相反的，两人的心情此刻却是无比的沉重。
　　“纪纱姐…我们这样做真的是对的吗？”
　　“我不知道，我的胸口好闷…”纪纱捂着胸口悲泣不止，突然“哇”的一声吐出一口血，跟着整个人软倒下去。圭平惊叫一声：“纪纱姐！”急忙伸手扶住她，只觉得她的双手变得冰凉之极，脸色也慢慢的开始发白了。
　　“纪纱姐！你…你这是怎么了？”
　　“黑暗决斗…”纪纱气若游丝的吐出几个字，“…我…我的身体恐怕已经不能再承受黑暗决斗的压力了…”
　　“黑暗决斗！？”听了纪纱的话，圭平这才感觉到自己的胸口也气闷得厉害，只是在和前面的对手交手时已经习惯了黑暗决斗的不适，加上刚才过于兴奋，竟然没有注意到自己是身处在黑暗游戏之中。而在与海马的黑暗决斗中身受重伤的纪纱却根本不能再像他一样连续承受过强的黑暗决斗，尽管这场决斗是因为双人决斗的缘故而使得黑暗游戏的伤害力减了半，但其威力仍然不容小视。现在纪纱就因为受到这强力的伤害而使得之前的旧伤复发，当场倒了下去。圭平没办法丢下她独自去找海马，又无力拖着她到处奔波，急得在原地直打磨磨，自己也差点哭出来了。
　　“怎么办！这可怎么办好…！”
　　“喂，海马的弟弟！”就在圭平一筹莫展的时候，在通往体育馆的道路另一端传来了一个熟悉的声音，“你还有力气拖得动纪纱吗？带着她到我这边来！”
　　“你，你是…！？”此刻，在海马乐园里的雾气已经不知何时完全散去了，圭平清楚的看到了那个对他说话的人，惊得嘴巴都合不拢了，“…你怎么会在这里的？！”
　　迈着坚定的步伐，海马踏进了青眼白龙形的体育馆中。他曾经在这里以佩格萨斯交给他的“青眼光龙”和阿努比斯设计放入他卡组的“光之金字塔”这两张卡和游戏展开了一场恶斗，虽然最后仍以他的失败告终，但庆幸的是，他和游戏这对宿敌终于也能在最后成功的联手击败了几千年前的噩梦：死亡暴君阿努比斯。而如今他再度踏入这个地方，面对着他的，却是另外一个他无论如何也挥之不去的噩梦…
　　“你来了，濑人，我已经等你很久了。”
　　在体育馆的中心，一个满头白发、身着紫红色西装的男子背负着双手静立在场地上，他的身形极其魁梧，是那种让小时候的海马经常会感觉到莫名恐惧的体格。即使是现在，长大后的海马也远远及不上这个人的强壮，仿佛他的体魄仿佛就像是专为了压倒海马而生一般。
　　“刚三郎，你还没死吗？在诺亚方舟的虚拟世界里，你残存的意识应该已经化成灰了才对呀。”
　　对于站在自己面前的人，海马并没有表现出过多的惊讶。从遇到纪纱开始，他就隐隐的觉得自己和圭平两兄弟似乎仍然没有逃出这个人的手掌之中。在刚才见到三原色后，他更是进一步证实了这个噩梦一般的家伙仍然存在着。尽管他不知道这个人在这暗黑界里是以何种方式生存下来的，但是，他还活着，这是一个千真万确的事实。
　　“哼，你果然是个不肖子啊，濑人。”那个男子慢慢的转过头来，出现在海马眼中的正是刚三郎那张在苍老中带着三分奸狡的面孔，“枉我养育了你那么多年，你这条狼子就是这样和自己久别不见的养父打招呼的吗？”
　　“不肖子？笑话，我觉得我还是对你太孝顺了才对！”海马冷冷的斥道，“我当初应该再努力多学一些东西，这样的话就可以更早一步把你收拾掉，也不会让你在这世界上为祸那么多年！”
　　“没错，就在你处心积虑要打倒我的时候，我却更早一步就看出你的狼子野心了，所以我才苦心搜寻了纪纱和普塔…不，应该说是崛江文美和藤原秀一来对付你，这一对被命运拉扯到一起的‘兄妹’，本来是我打算精心培植他们两个用来作为收拾你的绝妙后手，不过没想到你的动作竟然比我更快了一步…好在借助这个暗黑界的力量，我完成了我的计划，而且还凭着暗黑界的技术和关于古代的记录，以当初意想不到的形式重新改变了那两个人的人生。现在他们一个成了和你息息相关的白龙女，另一个则变成了千方百计要把你们一群人置于死地的孟斐斯主神。你们能突破他们的阻拦来到这里，想必也是付出了不小的代价吧？”
　　听到刚三郎的话，海马心里微微一惊，他是何等的聪明，在短暂的惊讶之后，随即明白了事情的一切。
　　（什么？这么说纪纱和普塔还是和这家伙有关系吗？看来他们的记忆也是被这家伙反复篡改，弄到如此混乱而痛苦的地步…可恶，刚三郎，敢如此摆布可怜的纪纱，我绝对不会饶恕你！！）
　　“很抱歉，让你失望了！！我们来到这里并没有付出太大的代价，反倒是你要做好准备，为自己以往累积下来的恶行付出你所能付的全部代价吧！”海马狠狠的伸手指向面前的刚三郎，“这一次，我们对你的仇恨还要累加上纪纱和普塔的痛苦，我要把这些沉重的痛苦一次连本带利全都还给你！”
　　“做得到吗。濑人？现在以华路达之力被重新召唤到这个世界的我可是暗黑界的策略家&#183;刚三郎啊！”刚三郎举起了左臂，在手臂上瞬间浮现出了一架决斗盘，“决斗吧，濑人！这一次就让我用你最拿手的本领来击倒你，把你彻底的埋葬在这暗黑界里！”
　　“手下败将，你已经连续两次输给了我，竟然还不明白自己的无力！以你的那点微末的实力，不管再挑战几次都是一样的！”海马冷冷的打开腕上的决斗盘，取出卡组洗切之后装回盘上，“还有，你这家伙还打算使用埃及使者来对付我吗？那种东西我已经不怕了！”
　　“没那个必要，因为我已经掌握了你的真正弱点…”刚三郎取出卡组装在决斗盘上，脸上浮现出令人毛骨悚然的可怖笑容，“…那是通过这无所不能的暗黑界所了解到的，能将你彻底置于死地的力量…”
　　“真正弱点？笑话，我有什么真正的弱点？”海马并没有因为刚三郎的话而有所畏惧，因为连他自己也不知道他还有什么可以被攻击的弱点，如果说有的话，那也只能是由游戏为他制造的。因为在这世界上，能真正击败他的人唯有游戏一人而已。
　　“不知道的话，你就用自己的身体来亲身体验一下吧。”刚三郎冷笑着从身后取出一样金光闪闪的东西，立刻将海马的目光吸引了过去。
　　“…以这个东西为赌注，失败的话就要交上自己的灵魂！”说着，刚三郎举起了手中手杖一般的物事，里面涌出的重重黑雾立刻将整个体育馆包围了起来，“以无所不能的暗黑界之名，降临吧，黑暗游戏！！”
　　“什么？刚三郎，你手里怎么会有千年权杖的？！”海马惊讶的瞪大了双眼，直到此刻，他才明白了事态有多么的严重…
　　直到黑雾布满了整个体育馆，刚三郎才将手中的千年权杖一下插在面前的地上，伸手向对面目瞪口呆的海马轻轻一招：“来吧，濑人，决斗！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　青木纪纱（真&#183;青眼白龙卡组）
　　魔力钓竿：速攻魔法，发动后，玩家可以祭掉场上一张打开表示的魔法卡，从墓地里守备表示特殊召唤一只六星以下的龙族怪兽放置在场上。
　　海马圭平（数码卡组）
　　数据转移：陷阱卡，在对方发出攻击宣言时发动，将对方一只怪兽的攻击转移到自己场上另外一只怪兽的身上。
　　数码闪电巨人（战士族、六星、光属性、攻2400、防1500）：融合效果&#183;数码怪兽，“E&#183;HERO电池人”+“数码机动堡垒”。当此卡以表侧形式存在于自己场上时，玩家可以丢弃一张自己的手卡，选择一只场上存在的表侧表示的原来的攻击力比这张卡的攻击力低的怪兽破坏掉。这个效果发动成功的场合，此卡的攻击力会上升300点。在玩家的回合结束时，此卡的攻击力回复原状。
　　（附融合素材资料：
　　E&#183;HERO电池人（战士族、三星、雷属性、攻1300、防1100）：效果怪兽，当此卡在场上以攻击形式存在时，玩家在每回合的准备阶段要付出500点生命值维持此卡，不支付的场合，此卡会被强制破坏。一个回合一次，可以指定对方的一体怪兽不能进行攻击且无法发动特殊效果。
　　数码机动堡垒（机械族、四星、地属性、攻0、防2000）：效果&#183;同盟怪兽，此卡在自己每回合的行动阶段拥有一次启动机会，可以变成一张装备卡装备在自己场上一体战士族怪兽的身上，或者从装备状态解除恢复成表侧攻击表示的怪物。当此卡以自身效果变成装备卡时，每个回合可以将一次对方针对装备此卡的怪兽所发动的魔法和陷阱的效果无效化。一只怪兽最多只能装备一张同盟装备卡，当装备了同盟装备的怪兽被战斗破坏时，同盟装备会代替怪兽被破坏。）
　　暗黑界的红雨&#183;莉特（红色水晶卡组）
　　红水晶神官（魔法师族、四星、光属性、攻1600、防1100）：效果怪兽，当这张卡以表侧形式存在于场上且己方场上还有其他的怪兽时，对方不能对此卡发动攻击。





    正文正文 第五十七章 黑暗的帝王卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:32 本章字数:6094

        
<!--BookContent Start-->　　“那么我就不客气了，濑人。由我先攻，抽卡。”刚三郎丝毫不理会海马是否有决斗的意愿，自顾自的抽出五张卡放在手中，然后打开虚拟影像系统，并从卡组上抽出了标志着战斗开始的第一张卡，“我先从手里发动场地魔法‘暗黑界的王宫’，提升场上所有恶魔族和暗属性怪兽300点攻击力，降低天使族和光属性的怪兽300点攻击力。然后我召唤帝王海马（攻1700、防1650）攻击表示，最后再盖上一张卡，回合终了。”
　　（奇怪，他不但没有派出和场地相性极好的怪兽，反而放了只自削力量的光属性怪兽在场上…是陷阱吗？唔，不管他，是陷阱我也要打他个粉碎！）
　　“已经激动到连卡都不会出了，你就这么想和我决斗吗，刚三郎？”海马冷冷的从卡组里抽了一张卡放进手卡里，然后取出一张卡放在场上，“我召唤恶魔士兵（攻1900、防1500）攻击表示，然后用受到场地影响的恶魔士兵（攻2200、防1500）去攻击帝王海马（攻1400、防1650）！接招，恶魔的撕杀！！”出现在海马场上的恶魔士兵发出一声令人胆寒的怒嗥，一击将帝王海马打得粉碎。然而刚三郎却只是面带奸笑目视着自己的生命值被扣去800分，却对海马的攻击并不在意。
　　“确实算是不错的攻击，濑人。不过这就是你说的‘尽全力攻击’吗，既不痛也不痒啊。”
　　海马对于刚三郎漫不经心的态度很是不快，随手盖上了一张卡，挥手结束了回合：“接下来会让你尝到我的厉害的！我盖上一张卡，回合终了！”
　　“我要攻击了，抽卡。”刚三郎带着一种闲庭信步的自信从卡组里抽出一张卡看了一眼，随即带着一种更加得意的表情把卡放上了场，好像到目前为止，双方的行动都在他的计划之内似的，“我召唤暗黑的狂犬（攻1900、防1400）攻击表示，然后结束回合。”
　　“哼，这次总算有点意思了，我的回合，抽卡！”海马强压下心底的怒气，伸手抽出了卡组上的一张卡，“我从手里发动魔法卡‘融合’，将手里的神龙&#183;诸神黄昏（攻1500、防1000）和龙族领主&#183;龙之支配者（攻1200、防1100）融合，从融合卡组里特殊召唤龙魔人&#183;王者龙骑士（攻2400、防1100）攻击表示！只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能发动以龙族为对象的魔法&#183;陷阱&#183;怪兽的效果。而且我可以在每个回合发动一次它的特殊效果，从手卡特殊召唤一只龙族怪兽到自己场上！我从手里特殊召唤暴君龙（攻2900、防2500）攻击表示，同时打开场上的盖牌，发动陷阱卡‘龙之威光’！在我手卡中的龙族被特召上场时，祭掉我场上的一体暗属性怪兽，从卡组里选择一体光属性的怪兽特殊召唤到场上！我祭掉场上的恶魔士兵，将卡组里的一只青眼白龙（攻3000、防2500）特殊召唤到场上！”
　　“哦，有三只龙了…”面对着海马场上几乎可以将自己这一边的势头完全压倒的三只龙族怪兽，刚三郎仍没有表现出一丝一毫的慌张，反而用更加玩味的表情欣赏着海马的连锁，似乎对胜负之事毫不关心。
　　“虽然我的青眼白龙会因为场地原因变成2700点攻击力，但是龙魔人却会因为自己是暗属性而同样变成2700点攻击力！现在你的场上只有借着场地把攻击力增加到2200点的暗黑狂犬，根本不是我的对手！”说着，海马伸手指向刚三郎场上的暗黑狂犬，“去吧，青眼白龙，毁掉暗黑的狂犬吧，毁灭的喷射白光！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘王者的尊严’，当我的手卡里有名为‘帝’的怪兽卡时，将场上的一体怪兽祭掉特殊召唤这只怪兽，在召唤成功的场合下，对方的战斗回合强制结束。”刚三郎冷静的看着对面因攻击被中断而显得又惊又怒的海马，径自从手卡里取出一张卡替下了场上的暗黑狂犬，“我将场上的暗黑狂犬作为祭品献上，从手卡里特殊召唤雷帝&#183;扎波鲁格（攻2400、防1000）攻击表示，同时发动雷帝&#183;扎波鲁格的特殊效果，虽然这张卡会因为‘暗黑界的王宫’而使攻击力变成2100点，但在它由祭牲召唤成功时，可以破坏场上的一只怪物！我想…嗯…就破坏掉那只攻击力最高的暴君龙好了。”
　　“嘁，这个混帐…！”看到自己场上的暴君龙被雷帝&#183;扎波鲁格手中发出的雷电击破，海马眯起眼睛狠狠的骂了一声，“刚三郎，这次就先让过你一回合，不过下次我绝对会一次收拾掉你，我盖上手里最后的一张卡，回合终了！”
　　“希望事情真像你说的那样才好呢，该我了，抽卡。”刚三郎从卡组里抽出了一张卡，然后把卡放在场上，“我发动魔法‘贪婪的巡检者’，从卡组里再抽一张卡，如果是怪兽卡的话就可以再抽一次卡。”刚三郎说完，便伸手从卡组里抽出了一张卡，然后发出了一声低低的笑声：“哦哟，我的命还真好啊，是怪兽卡，那么我就能再抽一张卡了。”跟着，他又慢吞吞的抽了一张卡加入手中。看着不紧不慢的抽卡的刚三郎，海马的心里有些疑惑。
　　（奇怪，他好像在自己的卡组里在找些什么…）
　　“我从手里召唤甘作阶梯的仆从（攻900、防300）攻击表示，同时发动这张卡的特殊效果，这张卡通常召唤时，其召唤按特殊召唤处理，所以我还能再进行一次通常召唤。我将场上刚召唤上去的那张甘作阶梯的仆从献作祭品，从手里特殊召唤风帝&#183;塞巴努特（攻2400、防1000）攻击表示！”
　　“风帝…？”虽然知道帝系卡组里应该有地、雷、炎、冰四张卡，但海马还是头一次看到这名为风帝的第五张卡，更别说了解它的特殊效果了，这让他之后的决斗一度陷入了极大的窘境中。
　　“发动风帝&#183;塞巴努特的特殊效果，这张卡祭品召唤成功时，在对方的场上最多选择两张卡片弹回对方的手卡中。如果回手的卡片是怪兽卡则扣除对方500点生命值，如果回手的卡片是魔法和陷阱卡则回复自己500点生命值。我当然要把你那两只麻烦怪送出场去。留着这种家伙，对我场上的怪兽也是个极大的威胁啊。”刚三郎又是阴阴的一笑，伸手一按怪兽效果按钮，海马场上的龙魔人&#183;王者龙骑士和青眼白龙立刻从场上飞离，青眼白龙落回了海马手中，龙魔人则回到了融合卡组。连海马自己都没有想到自己竟然就这样被清了场，而且自己的生命值也被削减到了3000点，这对他来说真是天大的耻辱！
　　“可恶，我绝对不会饶过你的，刚三郎！”
　　“要卖口乖的话也就要趁现在了，因为这个回合我就要收拾掉你！我将墓地里光属性的帝王海马和暗属性的恶魔士兵除外，从手里特殊召唤混沌帝龙&#183;终焉的使者（攻3200、防2500）攻击表示！同时因为场地魔法‘暗黑界的王宫’的特殊效果，我可以将混沌帝龙的攻击力提升到3300点！然后我用混沌帝龙对你进行直接攻击，受死吧，混沌的终末！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘完全阻遏’！我献上1000分生命值，在这张卡发动的这个回合里，你不能发动攻击，也不能让怪兽发动特殊效果！”海马一指刚三郎的场上，“现在你已经不能让怪兽发动攻击了，还是结束回合，等着我来收拾你吧！”
　　“可恶，死缠不放啊…”刚三郎咬咬牙，挥手结束了回合，“反正你也没有什么方法可以攻破我的防线了，等着受死吧，我的回合终了！”
　　“哼，想吓唬人么？我不会吃这套的，抽卡！”海马从卡组里抽出一张卡来扫了一眼，随即放在场上，“我发动魔法卡‘强欲之壶’再从卡组里抽两张卡！”说完，海马再度从卡组里抽了两张卡，展开看了看，心里便已经有了数。
　　“我召唤一只怪兽以里侧守备表示放在场上，然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“弹尽粮绝了啊，濑人…”刚三郎从卡组里抽出一张卡，嘴角露出一丝冷笑，“那么我要再次攻击了，抽卡！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘重力倒置仪’，这张陷阱卡可以将场上怪兽的表里侧表示及攻守表示互换，并在这个回合内不能进行已存在于场上的怪兽表示形式的变更！现在你场上的怪兽都变成里侧守备表示了，而我场上的怪兽却可以翻开以表侧攻击表示！站起来吧，纽特（攻1900、防400）！”
　　在海马发动陷阱的瞬间，刚三郎场上的怪兽都消失了踪影，而海马的场上却站起了一体细胳膊细腿的纽特，弓着腰站在海马的场上，活像个七八十岁的老人。
　　“在这同时，我可以发动纽特的翻转效果，将它的攻击力和防御力同时上升500点！现在纽特的攻击力是2400点，防守力是900点，等闲的怪兽是伤不了它的！”
　　“哼，想用这种方法多撑几回合吗？告诉你，没用的！”刚三郎抽出一张手卡放在场上，“我将场上的雷帝&#183;扎波鲁格作为祭品献上，从手卡里召唤冥界的魔王&#183;哈迪斯（攻2450、防1600）攻击表示！只要这张卡在场上打开表示，那么我场上的恶魔族怪兽因战斗所破坏的效果怪兽的效果无效！现在我用冥界的魔王&#183;哈迪斯去攻击纽特，冥王的审判！！”
　　“唔…！”面对着瞬间灭杀掉纽特的哈迪斯，海马惊得倒退了一步，虽然只是一次并不算厉害的攻击，但现在自己的场上已经又恢复了空无一物的状态，手里却只有一只不能随意召唤上场的青眼白龙，而且自己的生命值也变成了1950点，现在自己的状态比起对面得意洋洋的刚三郎来，可以说是那么的苍白无力，简直就和站在那里让他打没什么区别了。
　　“哈哈，濑人，你也只不过是这样了啊！”刚三郎那自然而低沉的笑声，在海马的耳中听起来却是那么的刺耳，“那么，我现在就盖上一张卡，然后结束回合，让你好好的想想怎么能从我的密集攻击下逃生吧！”
　　“对付你用不着费太多脑细胞，那是对我的不敬！抽卡！”海马怒喝一声，伸手伸出一张卡来，“我发动魔法卡‘夺魂之玉’，付出1000点生命值，将所有手卡插回卡组洗切，然后抽五张卡！”说着，他将手里唯一的青眼白龙插回卡组，开始快速的洗切。
　　刚三郎阴阴的一笑，甩出了这么一句：“我可要提醒你啊，濑人，你的生命值只剩下950点了，难道你就不怕我会就此把你收拾掉吗？”
　　“有本事的话尽管放手攻击，我想你还没那个本事！”海马从卡组里抽出五张卡，然后举起了其中的一张卡片，“我现在要发动魔法‘浊流葬’，破坏掉双方场上所有以里侧守备表示放置的怪兽！”
　　“怎么？在他的卡组里还有这张卡吗？！”刚三郎吃了一惊，还来不及喊出声来，自己场上的冥王、风帝和混沌帝龙就一起被“清扫”进了墓地之中。还没等他有所反应时，海马立刻又迅速的发动了更强的攻势：“现在我要从手里发动魔法‘反作用力中枢’，将卡组里所有攻击力300点以下的怪兽尽可能的以攻击形式召唤到场上来！现身吧，海马人玩偶（攻100、防100）！！”随着海马的高呼，三只头大身短的海马人小玩偶颠颠的跳着从地里爬了出来，还在场上威风凛凛的摆出了海马人的POSE，实在是搞笑得很。但是现在体育馆里根本没有一个懂得欣赏幽默的人在，所以它们的表演也只能是白费了。
　　“快速召唤怪兽，你的手里难不成是有了那个了吗？”刚三郎的面色一下子变得冰冷异常，“海马濑人，果然是个不容易对付的对手呢…！”
　　“结束了，刚三郎！现在我就让你看到你野望的终结之时吧！”海马举起手中的一张卡，重重的将其放落在场上，“我现在要将场上的三只海马人玩偶作为献给神的祭品献上，降临吧，奥贝里斯克的巨神兵（攻4000、防4000）！！”
　　在体育馆上空突然炸裂的惊雷，伴随着巨大的蓝色魔神缓缓的降临到了海马的身边。奥贝里斯克的巨神兵，正举起它那愤怒的双拳，向着对面那个渎神的恶人威胁般的挥舞着，仿佛已等不及将他毙于拳下一般。
　　“哈哈哈哈哈，神之卡…终于出来了！”刚三郎发出一阵大笑，“太好了，一切和我计划的都完全一样！只要我可以打倒幻神，那么华路达大人身边最强的暗黑界干部就非我莫属啦！”
　　“你在说什么梦话，想打倒神之卡，你还没够那个火候呢！”海马冷冷的说道，“还是说，你已经因为神的出现而吓到神经失常了吗？”
　　“哼哼，你是不会明白的，海马濑人…”刚三郎的声音突然变了，与原先洪亮有力的声音比起来，他现在的嗓音却变得更加低沉而富有磁性，“我们暗黑界一族为了能顺利进军人间界，除了要得到千年神器的力量之外，除掉三幻神这种阻碍也一直是我们的最大心愿。现在你自己召出了幻神，那么就不枉我之前费了那么多的功夫和你缠战了。现在就让你知道，我们暗黑界的真正力量倒底是什么！”
　　海马瞪大了眼睛，他惊异的看到站在他对面的刚三郎面部的皮肤和肌肉像是被熔化成液体一般向下流淌下去，出现在里面的并非是森森白骨，而是一张黑色魔人的脸，在冷傲中流露着三分森然。在他的身体四周慢慢的凝结起了白色的云团，和那黑色钢铁般的皮肤相映，构成了一道诡异的风景。
　　“你…你不是刚三郎？！你是谁？”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　龙之威光：陷阱卡，在玩家手卡中的龙族被特召上场时，祭掉自己场上的一体暗属性怪兽，就可以从卡组里选择一体光属性的怪兽特殊召唤到场上。
　　完全阻遏：陷阱卡，发动后，玩家献上1000分生命值，在这张卡发动的这个回合里，对方不能发动攻击，也不能让怪兽发动特殊效果。
　　重力倒置仪：陷阱卡，发动后，场上怪兽的表里侧表示及攻守表示将互换，并在这个回合内不能进行已存在于场上的怪兽表示形式的变更。
　　夺魂之玉：魔法卡，付出1000点生命值，将所有手卡插回卡组洗切，然后抽五张卡。
　　浊流葬：魔法卡，发动后会破坏掉双方场上所有以里侧守备表示放置的怪兽。
　　海马人玩偶（战士族、一星、地属性、攻100、防100）：效果怪兽，玩家将场上打开表示的此卡作为祭品献上，可以从卡组里特召一体“正义伙伴&#183;海马人”以攻击表示放在场上。
　　海马刚三郎［？？？］（暗黑帝王卡组）
　　暗黑界的王宫：场地魔法，当此卡在场上打开表示时，场上所有恶魔族和暗属性的怪兽提升300点攻击力，所有天使族和光属性的怪兽降低300点攻击力。当场上有邪神族和幻神族存在时，在以上两族的怪兽发动攻击时提升邪神族500点攻击力，降低幻神族500点攻击力。
　　王者的尊严：陷阱卡，在对方发动战斗宣言且玩家手卡里有名为“帝”的怪兽卡时才可发动，将场上的一体怪兽祭掉特殊召唤手中带有“帝”之名的怪兽，在召唤成功的场合下，对方的战斗回合强制结束。
　　贪婪的巡检者：魔法卡，从卡组里再抽一张卡，如果是怪兽卡的话就可以再抽一次卡。
　　甘作阶梯的仆从（战士族、三星、地属性、攻900、防300）：效果怪兽，这张卡通常召唤时，其召唤按特殊召唤处理。
　　风帝&#183;塞巴努特（天使族、六星、风属性、攻2400、防1000）：效果怪兽，这张卡祭品召唤成功时，在对方的场上最多选择两张卡片弹回对方的手卡中。如果回手的卡片是怪兽卡则扣除对方500点生命值，如果回手的卡片是魔法和陷阱卡则回复自己500点生命值。





    正文正文 第五十八章 和暗黑界的交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:33 本章字数:5895

        
<!--BookContent Start-->　　“刚三郎”冷冷的笑了，连那灰色的笑容看起来都让人觉得很不舒服：“没错，我不是刚三郎，我只是一个复制了他记忆的生命体，这个世界的人们称我为暗黑界的军神&#183;希尔瓦。我和三原色在这里的目的，就是为了等你来夺取千年神器，同时借此机会铲除掉你所拥有的幻神－－奥贝里斯克的巨神兵。”
　　此刻，站在海马面前的人除了身上那套紫红色的西服之外，已经再找不到任何一丝刚三郎的踪迹了。全黑并且有如金属一般反光的皮肤和那张常人不可能拥有的狰狞面孔，证实了他的确是一个魔人。
　　“哼，对我来说无所谓，反正不管是刚三郎还是其他挡我去路的家伙，我都要一个个收拾掉。至于你变成刚三郎来挑战我…”海马猛的一瞪双眼，全身都散发出冲天的怒气，“…只会让我对你的不快倍增到顶点！”
　　“说的那么吓人，是因为有了巨神兵而有恃无恐了吗？那么就让我打来碎你的自信吧！”希尔瓦冷笑着伸手一按手腕上的盖牌按钮，“打开盖牌，发动陷阱卡‘真实之镜’，当对方成功召唤出一体怪兽时，我将全部手卡和场上的卡片都送进墓地，就可以从卡组里特召一体和对方召唤出的怪兽等级相同的怪兽！降临吧，绝对服从魔人（攻3500、防3000）！”
　　在希尔瓦身前的场地上卷起了一道燃烧着炽热火炎的旋风，一只巨大的血红色魔人缓慢的从旋风中超出，全身盘绕着苍蓝色的闪电，仰天发出动人心魄的吼叫声。
　　“攻击力3500…即使加了场地效果也只有3800点，还不是无法超过我的巨神兵吗？”海马放声大笑，“闹了半天，你就召唤出这么个没用的东西啊？那么一切都将在这回合结束了，可恶的家伙！奥贝里斯克的巨神兵去攻击绝对服从魔人吧，神拳冲击破！！”
　　“哼哼，是那样吗？”希尔瓦冷冷一笑，只见海马场上的巨神兵虽然动了，但身形却涩滞之极，甚至有些吃力。而原本4000点的攻击力，竟然也开始慢慢的滑落下去。
　　“攻击力降到3500点了？你…你搞了什么鬼？！”看到巨神兵的攻击力在挥拳攻击的瞬间化为了3500点，海马大吃一惊。然而想再停止却已不及，巨神兵的拳头已经挥了出去，标志着战斗正式开始，无法再阻止了。
　　“别小看了暗黑界的力量，海马濑人。”希尔瓦发出一阵得意的冷笑声，“在广阔的暗黑界的面前，即使是拥有强大力量的真神也要退让三分，更何况是甘心任由人类摆布的幻神！暗黑界的王宫的另一项特殊能力，就是当场上有邪神族和幻神族存在时，在以上两族的怪兽发动攻击时提升邪神族500点攻击力，降低幻神族500点攻击力！因为这个效果不是持续的，而且是对神有效的魔法系卡片，所以对神一样可以起到钳制的作用！你就和奥贝里斯克的巨神兵一起带着无尽的怨恨到地狱去陪海马刚三郎玩你的怪兽决斗去吧！绝对服从魔人反击，绝对服从&#183;震电魔掌！！”绝对服从魔人疯狂的大吼一声，举起拳头就向巨神兵反击了过去，拳头上所附带的电火花让整个赛场上都笼罩在一片炽烈的火花中。
　　“哼哼，别以为我手里就没有可以改变现状的卡片了，让我的手里还保有卡片，是你最大的失误！”海马断喝一声，举起了手里的一张手卡，“我从手里发动速攻魔法‘收缩’，在我的回合结束前降低绝对服从魔人一半攻击力！现在你的绝对服从魔人只有1900点攻击力，没法和我的巨神兵相抗衡了！”
　　“怎么会！？”希尔瓦吃惊的大吼一声，场上的绝对服从魔人瞬间被巨神兵的重拳击得粉碎，自己也受到了巨神兵1600点的穿透直击，3200点的生命值一下子被扣去了一半。强烈的冲击感让这位军神也不由得一跤坐倒在地，半晌都没有爬起来。
　　“没想到还有这一手…该死的海马濑人！”希尔瓦挣扎着从地上坐了起来，“不过，下一次就轮到我的回合了，我绝对不会让你再猖狂下去的，我要用我这双手彻底把你埋葬在暗黑界的大地上…”
　　“废话说完了吗？可惜的是，你已经看不到下个回合了！”海马又举起了手里的最后一张卡，“发动魔法‘时间倒转’，献上我一半的生命值，让场上的状况回到战斗之前的准备阶段去重新进行一次！这张卡不能将生命值进行改变，也无法干涉到其他已经发动的魔法和陷阱卡的效果。所以现在你场上复活的绝对服从魔人的攻击力仍然只有1900点，而你的生命值也只有1600点而已！”
　　“完…完了！！”希尔瓦绝望的大叫起来。而海马却毫不客气的伸手指向他的场上，衣袂被巨神兵身边激起的劲风带得猎猎作响：“奥贝里斯克的巨神兵，去毁灭掉一切吧，神拳冲击破！！”
　　奥贝里斯克的巨神兵发出一声惊天动地的怒吼，挥起双拳狠狠的打在绝对服从魔人身上，将绝对服从魔人连同希尔瓦最后的1600点生命值一起彻底粉碎。生命值归零的希尔瓦单膝跪地，全身都发出了噼啪作响的电火花。
　　“我赢了，把千年权杖交给我！”海马收起虚拟影像，向着对面的希尔瓦大步走去，“还是说，你要让我亲自动手来拿吗？”
　　“呜…海马濑人…你别得意的太早了…”希尔瓦吃力的抬起手来在插在地上的千年权杖顶端一按，那枝闪着金光的千年权杖竟然快速的沉入了地中，“千年神器是我主华路达恢复力量所必须的道具，怎么会那么容易就交到你的手上…”
　　“你这个可恶的…！”海马快步跑过去，想在千年权杖完全沉入地下之前将它抓住，但终究晚了一步。在他跑到希尔瓦面前时，千年权杖已经完全沉入了地下，而希尔瓦那僵硬的黑色身体竟然也慢慢的变成了死灰色，然后化为粉末一点点的飞散在了空气中。
　　“呵呵呵…到最后…能笑得出来的还是我们啊…海马濑人…”
　　“哼，结果还是让他们给…！”海马愤怒的攥紧了双拳，整个体育馆里都可以听得到他愤怒的咆哮声，“该死的华路达，你别再藏头露尾的了，快点给我滚出来！！”
　　当海马怒气冲冲的走出体育馆时，原本应该在体育馆前和三原色的二人对峙的圭平和纪纱竟然消失了，连三原色的那两个人也变得无影无踪。海马有点慌了，急忙拔起脚步沿着大道向前方开始重新集结起来的雾气中跑去。
　　“圭平！纪纱！你们两个在哪儿？听到的话就给我应一声！！”
　　然而，现在的海马乐园里早已经是空无一人，根本没有人会回应海马那徒劳的呼喊了…
　　“咦？这里是…”圭平停下了脚步，在面前的店门上挂着的奇怪招牌让他甚至忘记了搀扶纪纱所带来的疲劳感，“暗黑卡片店…暗黑界也有这种东西吗？”
　　“这是整个暗黑界唯一的一家商店，虽说是卡片店，但是里面也买一些其他的东西的。”在圭平前面抱着一个人为他们引路的人回过身来，赫然就是普塔，“把纪纱扶进来吧，只有这里面有办法把她治好，还有…”他又低下头去望了望怀里的乔安娜：“…连安娜也是一样。”
　　“你是我们的敌人吧，为什么要帮我们呢？”圭平疑惑的看着面前的这个男人，不知道是该相信他好，还是应该带着纪纱马上逃走的好。
　　“因为纪纱是我的妹妹，不管我们是不是亲生兄妹…”普塔淡淡一笑，用脚尖敲响了商店的大门，“我只是为了保护纪纱和安娜，和你们完全没有关系，你可别会错意了，海马圭平。”
　　“欢迎光临！”大门打开，一个涎着笑脸的胖商人从门里探出头来。一看到普塔，那双眯缝着的小眼立刻就瞪得溜圆，“哎？这不是普塔大人吗？听说你在人间界阻击决斗王他们，怎么有空光临小店呢…呃，那个扶着纪纱小姐的小孩子是谁，那个气味…？！”
　　“少管闲事，安德鲁，你先让我们进去，剩下的我慢慢和你说。”普塔很不耐烦的回了那个胖商人一句便大步跨进门去。圭平在后面扶着纪纱紧紧跟上，在经过那个胖商人身边的时候顺便扫了他一眼，那张迎过来的肥脸上堆满的笑容和肥肉的份量几乎不相上下，让圭平看得有些恶心。
　　“两人份的灵魂修补，就用这千年镜里的灵魂去做，剩下的就抽出一半付你的治病钱了，快点。”普塔把乔安娜放在最里面的一排银色坐椅中的一张上，跟着又回身从圭平手中扶过纪纱，也放在了另外一张椅子上。然后他从颈上摘下了千年镜塞进胖商人安德鲁的手中，“不过你可要做得好一点，如果她们两个的灵魂出了什么差错的话，我不但分文不付，而且还要把你的灵魂抽出来去喂下等的怪兽，你信不信？”
　　“信！信！”安德鲁忙不迭的赔着笑接过了千年镜，然后把千年镜放进了那排座椅旁边的一个银色匣子里，“不过普塔大人，也请您相信相信我啊。我好歹也是暗黑界里数一数二的交易者了，要是没点信誉，能混到现在这样的名气吗？您就先放心和那边的小兄弟挑点新来的好货，等二位小姐的灵魂修补好了，我会给您八折的优惠的。”
　　“先不说那个，你这里有什么完整的好卡组吗？我不想再用原来的卡组了，给我换一套吧。”虽然嘴里这么说，但普塔根本没正眼去看安德鲁，只是在一边的小摊上挑挑拣拣的，好像从一开始就没把这个从内到外都十足奸商模样的家伙放在心上。
　　“当然有，当然有，不过价格也是相当的不菲啊。”安德鲁一边搓着双手奸笑，一边拿眼扫扫在银色匣子上飞速下降的数字，“即使我打了您八折，恐怕以二位小姐的伤势，剩下的灵魂也不足以支付一半卡组的价钱呢…”
　　“少唬人了，有那么贵的东西吗？”普塔霍然回身，一把将安德鲁提了起来，“我这千年镜里的都是古埃及卓越者的灵魂，随便拿一个出来都可以买下你半间店，你敢说这些灵魂不值钱？还是…你想连我的竹杠都敲？好大的胆子！”
　　“不敢！不敢！”安德鲁慌张的摇着双手，全身的肥肉都抖了起来，看得旁边的圭平忍不住“咭”的一声笑出了声，“只是那卡组的大部分都是由华路达大人亲手制造的，而且里面还有不少以前曾经给邪神一族的各位邪神代言人使用过的禁断卡片，那可是在这暗黑界里仅有一套的超稀有卡组啊！您不出点血，恐怕很难拿得走它呢…”
　　“什么稀有卡组，拿过来给我看！”普塔一把将安德鲁丢在地上，那胖胖的身体掉在地上，竟然“噔”的一声弹了起来，像团肉球似的向后面的仓库里滚去。
　　“我知道了，请您稍等一下！”
　　“暗黑界里…也有很多有趣的人呢。”看着安德鲁消失在仓库门口，圭平笑着来了这么一句，“若不是这里的气氛这么压抑，我差点就以为自己又回到了原本的童实野町似的。”
　　“其实暗黑界的生活和你们的世界是一样的，只不过这里的统治者不再是什么首相总统或是国王，而是神。华路达神，他就是这个世界最大最高的统治者。而作为他的手下，遍布各地的暗黑界干部们会忠实的帮助他管理好每一片土地，让人们正常的生活下去。可以说这个世界除了缺乏足够的光之外，基本上就和你们的世界完全一样。”
　　说到这里，普塔望向一边治疗中的纪纱和乔安娜，微微的叹了口气：“本来我打算在这件事情结束之后，就在这个世界里找个安静的角落和她们一起平静的生活下去。但是，没想到事情的发展竟然越来越脱轨，变成了现在的这个地步…”
　　“你…也是暗黑界的住民吗？”圭平试探的问道，“听之前纪纱姐的话，你们好像都是普通的人类呢…”
　　“藤原秀一，那就是我原来的名字。”普塔带着一丝无奈的笑容转头望向圭平，“我原本也是个普通的人，这点很让你感到不可思议吧？文美…就是纪纱，还有我都是从小被刚三郎收养的孤儿，后来在他死后，失去了依靠的我们被赶出了寄宿学校。后来在寻找谋生方法的路上，纪纱被车撞伤，当时什么依靠都没有的我无助的带着她到处求医，正巧碰到了暗黑界的军神&#183;希尔瓦，他把我们带到了这里，依靠暗黑界的力量治好了纪纱并改造了我们的身体。纪纱从此作为白龙女琪纱拉的转世活了下去，我因为要帮助他们完成重要的工作逃过了被完全洗脑的命运，那个工作就是集结人间界一切可以利用的力量，来得到大量强力的灵魂献给华路达…”
　　“普塔…”看着眼前仰首回忆往事的普塔，圭平突然觉得他很可怜。这个看上去能在人间界翻云覆雨的人物，其实也只不过是别人实现野心的一颗悲哀的棋子而已。
　　“后来在美国，我找到了为兄长报仇而自愿出卖灵魂的安娜，那是我第一次对一个陌生的女孩动心。华路达再怎么让人死心塌地的效忠于他，但他却不能剥夺人类残留的唯一感情：爱。”说着，普塔又看了看纪纱，“这一点，我想纪纱体会得最是深刻了。连前世并不属于她的虚构爱情都无法让她割舍掉对你哥哥海马的一片深情，更因此放弃了今世那所谓的‘仇恨’，就更不要说我和安娜之间发展起来的感情了…”
　　“拿来了！普塔大人，这就是你要的稀有卡组！”安德鲁捧着一副卡组从仓库里颠颠的跳着跑出，直跑到普塔的面前，“就是这个，这可是在整个暗黑界都禁止使用的超级卡组啊，连华路达大人都不敢妄动！”
　　“有那么严重吗？”普塔白了一眼安德鲁，一把将卡组抢了过来，随意翻了几张，脸上露出了满意的表情，“嗯，不错，就是它了。不过倒底要多少灵魂才能卖？你给我说清楚！”
　　此刻在银色匣子上的奇异数字已经停止了下降，安德鲁用小眼瞥瞥那个数字，嘿嘿一笑，伸出了三根手指，“用上面剩下的全部灵魂，再加上两个灵魂就足够了。”
　　“什么？还要两个？”普塔一把揪住安德鲁的衣领，“你这混帐，别得便宜卖乖！告诉你，我一个子儿都不会多给的！”
　　“呵呵，没关系，没关系。”安德鲁的胖脸上仍然是笑容满面，“但是您放着华路达大人赠予的暗黑界卡组不用，却要自己重买卡组，这件事万一让华路达大人知道的话，那…”
　　“哼！”普塔脸色一变，重重的把安德鲁顿在了地上，随手从怀里取出了自己的暗黑界卡组向旁边的小茶几上重重一拍，“这样好了，再加上我的暗黑界卡组折价卖给你！这套卡组可是高级正版卡，价值足以顶上两个灵魂了吧？！”
　　“那也还是不够。”安德鲁搓着双手冷笑，“如果您实在没有什么可以作为代替灵魂的东西的话，那么我建议您和我来一场决斗如何？赢了的话，不足的灵魂我可以一笔勾销；如果您输了的话也可以把卡组拿走，但是…”
　　说到这里，安德鲁把脸转向了圭平：“这小子的灵魂，就要作为抵押金留下了！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　时间倒转：此卡发动后，玩家可以献上一半生命值，让场上的状况回到战斗之前的准备阶段去重新进行一次。这个效果不能将生命值进行改变，也无法干涉到已经发动的其他魔法和陷阱卡的效果。
　　海马刚三郎［暗黑界的军神&#183;希尔瓦］（暗黑帝王卡组）
　　真实之镜：陷阱卡，当对方成功召唤出一体怪兽时，玩家将全部手卡和场上的卡片都送进墓地，就可以从卡组里特召一体和对方召唤出的怪兽等级相同的怪兽。





    正文正文 第五十九章 贪婪的交易者，决斗哥布林卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:33 本章字数:6533

        
<!--BookContent Start-->　　“什么？你说拿他的灵魂交换吗？”普塔把目光转向了圭平，“那恐怕不行吧，因为这小子和我并不是什么朋友，我可没什么资格拿他的灵魂作抵押品呢…”
　　“不是朋友吗？”安德鲁先是一愣，然后露出了卫个极度邪恶的笑容，“那么，他就算是私闯暗黑界的人类了。按照这世界的规矩，他现在正站在我的地盘里，所以他的灵魂自然也应该由我收下了。”说着，他便伸出短粗的五指，向着圭平抓去。圭平惊恐的退了一步，想避开安德鲁的一抓。但就在安德鲁还没有碰触到圭平之前，普塔的手已抢先紧紧的抓住了安德鲁的手腕。
　　“慢着，这小子虽然不是我的朋友，却是纪纱的朋友。伤害纪纱的朋友，比伤害我的朋友的罪过可要更重呢。你最好还是考虑好了再动手，安德鲁。”
　　“哎呀，那可是很抱歉呢，普塔大人。”安德鲁缩回了手，涎着笑脸对普塔说，“既然您不想让我动这小子的灵魂，但他又不是属于您的什么直接财产，我想我们还是用决斗来决定好了。这小子的灵魂就由胜者来接收，如何？不过那样的话，欠款的那部分可就…”
　　“你这算是要挟我吗？”普塔双眼一瞪，威胁性的向前踏出一步，吓得安德鲁一下子退出了好几尺远去。
　　“不敢不敢，我怎么敢要挟您…只是，您也要考虑到我这是小本生意，怎么也要糊口的啊…”
　　“这样吧，用分期付款的方式如何？”给安德鲁缠得头痛的普塔突然灵机一动，想到了这个在人间界极为盛行的交易方式，“以后我收到的灵魂，会第一时间送到你这里来。作为对迟交的补偿，你可以多收取一点灵魂作为利息，这样够公平了吧？”
　　“好好好，那有什么不好的呢？”安德鲁满意的连连点头，“只是，这小子既然进了我的店里，我恐怕不能让他这么容易就走出店里去…”
　　“好吧，就按你说的。”普塔的脸上闪过一道怒色，拳头捏得咯吱吱作响，“我就在这里和你决斗！不过，如果失败的话，你也要交出和这小子的灵魂价值相应的东西来做补偿！别想蒙我说他的灵魂不值什么钱，像我这种经常和灵魂打交道的人，对于灵魂的价值了解得要比你这贪心的肥猪要多得多！”
　　“是是是…”安德鲁一边尴尬的搓着手笑着，一边滴溜溜的转着一对小眼，思量着怎么做才能让自己即使在败阵的时候也可以获得最大的得益，“这样吧，在仓库里还有一件刚刚制成的千年邪器的成品，叫做千年虫，它的力量很大，而且还有附加属性，我想一定不会让您失望…”
　　“算了，一听就知道不是什么好东西，这样吧，在决斗之后让我慢慢在你的藏货里选一件好了。”普塔不满的白了安德鲁一眼，转身就拉着圭平向店外走去，“去店外决斗吧，在这么窄小的地方恐怕会毁了你的宝贝的。我可不想还没分出胜负就让你追着我去要赔偿金。”
　　“把纪纱姐她们留在店里…这样好吗？”圭平回头看看靠在银色椅子上的纪纱和乔安娜，她们似乎还没有醒过来的意思，心里暗暗担心。但普塔却没有表现出过多的担心：“没关系，即使是修补完的灵魂也需要充足的休息时间，一场决斗下来，我想时间应该就差不多了。至于现在，还是让她们好好的去休息一下吧。”
　　三人来到街心，街上的行人显得比刚才又要少了不少。这也使得整条街道更加空旷了。普塔和安德鲁按各自的位置站定，圭平则跑到了一步，紧张的注视着这场决定自己灵魂去向的决斗。虽然他相信普塔的实力应该不会太差，而且也不会像安德鲁那样随便抢走他的灵魂，但不知为何，在他的心底还是隐隐有些担心。
　　看着笨拙的将一个蛇形的决斗盘套在手腕上的安德鲁，普塔的眼里闪过一丝讥笑的神色，然后将卡组向空中随意的一放，卡组立刻就停在了半空，仿佛在他的面前有一个无形的决斗台面正支撑着那卡组一般。圭平在普塔和歌特决斗时正在和千年刺客交手，根本没注意到二人决斗的一幕，此刻看到这奇异的景象，不由得呆住了。
　　“决斗！”普塔和安德鲁从卡组里分别取出五张卡，然后同时发出了决斗宣言。恰在此时，空中炸起一道闪电，将对峙的二人和二人间的场地映照得雪亮一片。
　　“不好意思，那么我就先攻了，抽卡。”安德鲁从卡组上抽出一张卡看看，然后将它放在场上，“我召唤鬼哥布林（攻1200、防1500）攻击表示，然后盖上两张卡，回合终了。同时发动鬼哥布林的特殊效果，只要这张卡在自己场上以表侧表示存在，在我的结束阶段时，我可以将一张普通怪兽从手卡里放回卡组最下方，然后再从卡组抽一张卡。我将手里的失误哥布林（攻400、防400）放回卡组下方，然后再抽一张卡。现在轮到普塔大人您了，请开始吧。”
　　“哼，用不着你来提醒我，抽卡！”普塔从卡组里抽出一张卡加入手卡，然后将一张卡盖在了后场上，“我盖上一张卡，然后从手里召唤安布拉&#183;斯芬克斯（攻1600、防1200）攻击表示！在这瞬间，安布拉&#183;斯芬克斯的特殊效果也发动了，当这张卡被成功召唤的时候，我可以从卡组里取出一张法老王&#183;拉姆西斯（攻2600、防2400）加入手卡里！”一道亮光闪过，在普塔的场地上轰然出现了一只上半身是蛇头人，下半身是狮子的巨大怪兽，居高临下的张开血盆大口俯视的面前瘦小的鬼哥布林，仿佛随时都会把他一口吞下一般。
　　“现在我用安布拉&#183;斯芬克斯去攻击鬼矮人，灭亡的狂牙！”普塔一指安德鲁的场上，安布拉&#183;斯芬克斯立刻俯冲向鬼哥布林，一口将对方噙在嘴里。但是这个扑击动作竟然就此僵住了，安布拉&#183;斯芬克斯的身体表面也在瞬间变得灰白一片，好像完全变成了一尊石像一般。
　　“这…这是怎么回事？”普塔心里微微一惊，把目光转向了安德鲁的场上。在他的后场上正树起了一张盖牌，上面那清晰的淡红色正在向普塔宣告：对方发动了陷阱。
　　“在大人您发动攻击的同时，我这边的陷阱当然也要发动了。”安德鲁伸手指指自己场上的陷阱卡，“反击陷阱‘哥布林的石化剂’，这张卡在我丢掉一张手卡后就会发挥效果，对方怪兽的攻击中止，并且在这张陷阱发动时对方场上所有攻击表示的怪兽在之后的三回合内进入控制不能状态，不能攻击，不能改变表示形式，更不能用作祭品。”
　　“被挡住了吗？还要劳我多费一番神…”普塔冷哼一声，举起了手里的一张卡，“发动速攻魔法‘克隆人的自爆’，将场上的一只怪兽除外，从手卡里特殊召唤一只和除外怪兽等级相同的怪兽！我将安布拉&#183;斯芬克斯除外，从手里特召法老王&#183;阿彼斯（攻1700、防900）攻击表示！”
　　在普塔发动魔法卡的同时，自己场上已经被石化的巨型怪兽开始慢慢的沉入地下，而在另一边，一个身体上裹着绷带的英俊青年却慢慢的从场上现身。头上精巧的金冠在云层中不时划过的闪电映照下，反射出一道道刺眼的金色光辉。
　　“当法老王&#183;阿彼斯被特殊召唤到场上时，它的攻防能力会各提升500点！而且它是在你发动陷阱后特召到场上的，所以不会受到你的陷阱效果影响！”普塔将手挥向场上的法老王&#183;阿彼斯，它的攻防数值便开始快速的上涨，“同时因为我的战斗回合还没有结束，所以我可以再度攻击！法老王&#183;阿彼斯（攻2200、防1400），用你的力量去制裁卑贱的矮人吧！王家的流星！！”在普塔场上的法老王&#183;阿彼斯举起了双手，口中念念有词，天空中的乌云立刻分开了一道裂口，从里面掉落出一枚炽热的流星，狠狠的砸在安德鲁场上的鬼哥布林身上，将它深深的砸进了地底。安德鲁惊得一屁股跌坐在地上，生命值瞬间掉落了1000点，变成了3000点。
　　“耶…普塔大人，您对小人下手是不是狠了点…”
　　“你自找的！”普塔一抖披风，挥手结束了回合，“我的回合终了，接下来你就尽量的施展你跳梁小丑的本事吧，看我怎么收拾你！”
　　“小…小人的回合，抽卡。”安德鲁笨拙的爬起身来，一边擦去头上的冷汗一边抽出了一张卡，“我召唤哥布林赌博师（攻1500、防1300）攻击表示，然后从手里发动装备魔法‘哥布林的自制火器’，将它装备在哥布林赌博师身上，让它的防御力变成零，同时提升它1000点攻击力。然后用哥布林赌博师（攻2500、防0）去攻击法老王&#183;阿彼斯，隐密的轰击，发动！”出现在安德鲁场上西装革履的哥布林赌博师举起刚刚装备在手上的简陋火枪，瞄准普塔场上的法老王&#183;阿彼斯开了火，伟大的法老王在一声枪响中倒地不起，普塔的生命值也被扣去了300点，变成了3700点。
　　“哼，还真有点小本领呢…”普塔皱了皱眉头，没有千年镜在身边保护，黑暗游戏带来的伤害即使是他也不能完全视若无睹。
　　“在哥布林赌博师攻击成功的同时，‘哥布林的自制火器’的效果也发动了，装备此卡的怪兽在攻击对方成功时，此卡会将装备怪兽自动转变为防守表示。但是，这样的话小人就有点麻烦了，所以我从手里发动速攻魔法‘倒转的砂时计’，将场上所有怪兽的攻守表示相互转换。这样一来，我的哥布林赌博师就变回攻击形式了。然后我结束回合，同时发动哥布林赌博师的特殊效果，当此卡在场上以打开表示存在时，在玩家的每个结束回合会在场上以守备表示放置一枚小哥布林代币（攻0、防0）。现在我已经没有要发动的卡了，请普塔大人赐教吧。”
　　圭平暗暗的替普塔捏了一把冷汗，他万万没想到安德鲁这个看似对普塔卑躬屈膝的家伙竟然会这么难缠。在替普塔担心的同时，他也为自身而暗暗担忧。先前他觉得普塔要胜安德鲁应该是举手之劳的事情，可是照这个局面来看，普塔要取胜似乎也不是那么容易。这么一来，他就真正成了一个去向不定的筹码，现在唯一能做的，只是拼命的祈祷普塔不要输而已…
　　“轮到我了，抽卡。”普塔从卡组上拈起一张卡放进手卡中，然后抽出一张卡放在场上，“我特殊召唤刚才用安布拉&#183;斯芬克斯的效果加入手卡的法老王&#183;拉姆西斯攻击表示！这张卡在对方场上的怪兽超过两只而自己场上没有怪兽的情况下，可以从手里进行特殊召唤！然后我用法老王&#183;拉姆西斯去攻击哥布林赌博师，王家的月光！”在天空划过一道晶亮的光弧，有如一道明月般直劈而下，重重的击在安德鲁场上的哥布林赌博师身上，将它连同手中的火器一起劈成了两半。安德鲁的生命值也再度掉下了100点，变成了2900点。
　　“打…打开盖牌，发动陷阱‘哥布林的复仇’！当我场上有名为‘哥布林’的怪兽被破坏时，我可以从卡组里尽可能特殊召唤出所有两星以下的名为‘哥布林’的怪兽以攻击表示放置在场上！我召唤拙劣的哥布林盗者（攻250、防200）、哥布林王（攻0、防0）、失误哥布林（攻400、防400）和帮手哥布林（攻100、防100）攻击表示，同时发动拙劣的哥布林盗者和哥布林王的特殊效果！当拙劣的哥布林盗者以攻击形式被召唤上场时，在我的场上除了这张卡之外每有一张卡，对方就要从卡组上丢一张卡到墓地里去！现在我的场上除了拙劣的哥布林盗者以外一共有四张卡，你就要把卡组上的四张卡丢进墓地里！而哥布林王的特殊效果是若自己场上有除此卡以外的恶魔族怪兽存在，则此卡不能被攻击，同时它的攻击力、守备力上升与自己场上除此卡以外的恶魔族怪兽数量&#215;1000点的数值！也就是说，现在哥布林王的攻击力和守备力是4000点！”
　　“来…来了！”圭平心里猛然一紧，“这个反攻…真是好难对付的家伙…”
　　“可惜的是，你场上现在的怪兽攻击力都低的出奇，而且唯一有能力攻击的哥布林王又因为效果不能攻击，我看也只能是给我增加试靶的炮灰罢了。”虽然是嘴里这么说，但普塔还是很慎重的盖上了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“那么就又轮到小人了，抽卡。”安德鲁从卡组里抽出一张卡来，然后将卡面翻向普塔，“我先从手里发动速攻魔法‘神秘的中华锅’，将场上的哥布林王祭掉，回复4000点的生命值，然后将场上的帮手哥布林和小哥布林代币献作祭品，从手卡里召唤哥布林总攻部队（攻3200、防2000）攻击表示！”随着安德鲁的声音，在他场上的怪兽格中的帮手哥布林和小哥布林代币双双消失，取而代之的是一堆人山人海的哥布林士兵，一眼看去，圭平都觉得有些头晕。
　　“攻击力3200点！？”普塔吃了一惊，“而且生命值也因为祭掉了那个哥布林王变成了6900点，果然是头脑精明的商人，连锁也玩得很滑呢…”
　　“呵呵，承蒙夸奖，小人荣幸之至。”安德鲁搓着手奸奸的笑道，“现在小人就要发动攻击了。我用哥布林总攻部队去攻击普塔大人您的法老王&#183;拉姆西斯！同时发动哥布林总攻部队的特殊效果，这张卡在发出战斗宣言时可以祭掉一张场上表侧表示的怪兽后发动攻击，在战斗时攻击力上升被祭掉怪兽的攻击力数值！我祭掉场上的失误哥布林，然后…攻击吧，哥布林总攻部队（攻3600、防2000），哥布林的人海攻势！！”
　　在多如潮水般的哥布林兵面前，即使法老王&#183;拉姆西斯再厉害也终究无法挡住这强大的攻势，转眼间便消失在一片绿色的人潮中。而普塔的生命值也飞速下降到了2700点，转眼间陷入了被安德鲁重兵包围的危机之中。
　　“哥布林总攻部队的另一个特殊效果就是如果在战斗时不献上祭品，在攻击结束后就会变为防守表示。可惜的是，我已经献过一体祭品，这个回合它是不会变为防守表示的了。”说着，安德鲁发出一阵难听的怪笑声，“呵呵，不要怪我啊，普塔大人。精明的商人总是会把自认为最好的东西留给自己用的，因为我们如果不保住一条小命的话，怎么去赚以后的大钱呢？”
　　“果不其然，你也只是个奸商罢了。”普塔此刻的表情已丝毫看不出有任何的惊慌之色，但是离他最近的圭平才能看得到，在他的脸上已经沁出了一层细密的汗珠。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　普塔（古埃及皇家卡组）
　　安布拉&#183;斯芬克斯（兽族、四星、地属性、攻1600、防1200）：效果怪兽，当这张卡被成功召唤的时候，玩家可以从卡组里取出一张“法老王&#183;拉姆西斯”加入手卡里。
　　法老王&#183;拉姆西斯（战士族、七星、光属性、攻2600、防2400）：效果怪兽，在对方场上的怪兽超过两只而自己场上没有怪兽的情况下，这张卡可以从手里进行特殊召唤。
　　克隆人的自爆：速攻魔法，将自己场上的一只怪兽除外，从手卡里特殊召唤一只和除外怪兽等级相同的怪兽。
　　法老王&#183;阿彼斯（战士族、四星、光属性、攻1700、防900）：效果怪兽，当此卡被特殊召唤到场上时，它的攻防能力会各提升500点。
　　暗黑界的交易者&#183;安德鲁（哥布林卡组）
　　哥布林的石化剂：陷阱卡，此卡在对方发出战斗宣言时才能发动，玩家丢掉一张手卡，就会使对方怪兽的攻击中止，并且在此卡发动时对方场上所有攻击表示的怪兽在之后的三回合内进入控制不能状态，不能攻击，不能改变表示形式，更不能用作祭品。
　　哥布林赌博师（恶魔族、四星、暗属性、攻1500、防1300）：效果怪兽，当此卡在场上以打开表示存在时，在玩家的每个结束回合会在场上以守备表示放置一枚“小哥布林代币（恶魔族、一星、暗属性、攻0、防0）”。此代币可以作为召唤怪兽的祭品，但当玩家场上另外存在着一体以上的代币卡时，此代币不能用作召唤祭品。
　　哥布林的自制火器：装备魔法，将装备此卡的怪兽的防御力变成零，同时提升此怪兽1000点攻击力。在装备怪兽攻击对方成功时，将装备怪兽强制变为守备表示。
　　倒转的砂时计：速攻魔法，发动后将场上所有怪兽的攻守表示相互转换。
　　拙劣的哥布林盗者（恶魔族、两星、暗属性、攻250、防200）：效果怪兽，当此卡以攻击形式被召唤上场时，在玩家场上除此卡之外每有一张卡，对方就要从卡组上丢一张卡到墓地里去。
　　哥布林总攻部队（恶魔族、八星、暗属性、攻3200、防2000）：效果怪兽，这张卡在发出战斗宣言时可以祭掉一张场上表侧表示的怪兽后发动攻击，在战斗时攻击力上升被祭掉怪兽的攻击力数值。如果在战斗时不献上祭品，此卡在攻击结束后就会强制变为守备表示。





    正文正文 第六十章 皇家卡组的真正力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:33 本章字数:5911

        
<!--BookContent Start-->　　“呵呵，普塔大人说的是哪里话嘛，俗话说得好：奸商奸商，无奸不商嘛。像小人这样在外面为了生意奔波的交易者，怎么都要为自己的利益着想一下才好呢。”安德鲁又摆出了他那招牌式的搓手微笑，“那么，我的回合结束，还请普塔大人赐教吧。”
　　“没手卡了？你也有失算的时候啊，抽卡！”普塔眼里闪起一道精亮的光芒，顺手从卡组上方抽出了一张卡，现在他的场上虽然没有怪兽，但是场上的盖牌和手卡都是两张，而安德鲁却一张手卡也没有。从这一点上来说，普塔也不算是完全落在下风。
　　“我从手里召唤一只怪兽里侧守备表示，然后结束回合。”
　　（果然，普塔已经没有攻破安德鲁的怪兽的能力了吗？看来只有寄希望于奇迹的出现了…）
　　看到普塔宣布回合的结束，圭平紧张的都快不能呼吸了，真想自己上阵代替普塔和安德鲁一决高下。但是想归想，他此刻心里也清楚得很，以数码卡组的力量要胜安德鲁的哥布林卡组，恐怕不会比普塔要取胜来得容易。
　　“呵呵，不好意思，那么就又轮到小人了，抽卡。”安德鲁抽出一张卡，然后奸笑着指向普塔的场上，“我将拙劣的哥布林盗者作为祭品献上，用哥布林总攻部队（攻3450、防2000）去攻击普塔大人的里侧守备怪兽，去吧，哥布林的人海攻势！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘虚幻之影’。”令圭平吃惊的是，普塔竟然选择在这个时候发动了自己场上一直没有动用过的盖牌，“这张陷阱卡只有在自己场上的怪兽都是里侧守备表示时才能发动，使对方怪兽的攻击无效化并强制结束回合。”
　　“咦？这可真是新奇了，难不成普塔大人放在场上的怪兽是翻转效果怪兽？”安德鲁挑起了稀疏的眉毛，肥嘴里啧啧有声，“那我可就更麻烦了，搞不好大人您放一张什么危险卡在场上，下个回合一翻过来就给我一记重创，小人我岂不是本利双亏了么？为了安全起见，小人在这里失礼一次了。我从手里发动速攻魔法‘摊牌’，将场上所有里侧守备表示的怪兽全部变为表侧守备表示状态，在这个情况下，翻转效果怪兽的效果不会发动！”
　　“哼哼，你果然上当了，安德鲁！”在场上的怪兽卡翻起来的同时，普塔也莫名其妙的大笑起来，“发动沉睡的斯芬克斯（攻1800、防1600）的特殊效果，当这张卡的表示状态因为对方的魔法、陷阱或怪兽效果而被改变的时候，其攻击力将上升与防御力相同的数值！”在普塔场上的卡片中升起了一只全身闪着金光的狮身人面怪兽，好像是一场美梦被惊醒了一般，全身的金色毛发都炸了起来，嘴里发出呼噜噜的声音，充满了威吓感。
　　“不…不是翻转效果怪兽？！”安德鲁这时才知道自己判断失误，下巴一下子掉到了地上。而普塔则止住了笑声，得意洋洋的对安德鲁说：“那当然不会是翻转效果怪兽，你以为我明知你的卡组后手充足，还会傻到放一只翻转效果怪兽在场上吗？对了，顺便谢谢你一声，本来我是打算在我的回合把沉睡的斯芬克斯给翻开的，没想到你帮我代劳了，真是让我过意不去呢。”
　　“哈哈，不必客气…我的回合终了…”此刻安德鲁的脸上真是要多难看有多难看，本来是一个打别人的算盘打到出神入化春风得意的奸商，此刻却突然给一个自己愚弄的对象狠狠摆了一道，换成是谁想必都不会太爽的。
　　“我的回合，抽卡。”普塔收起脸上的笑意，很凝重的从卡组上抽出一张卡，“我将场上那只沉睡的斯芬克斯作为祭品献上，从手里召唤法老王&#183;阿克玛努（攻2000、防1500）攻击表示。”
　　“把攻击力升到3400点的怪兽献祭召唤攻击力2000点的怪兽…”圭平给普塔的作法弄得有些糊涂了，“他这是作什么？就算是要献祭，也要召唤一个攻击力更高一点的吧…”
　　“呵呵，普塔大人干嘛这么急着把自己费尽心思提升力量的怪兽祭掉呢？难道是怕这只怪兽的效果有什么反作用吗？”看到普塔场上的金色狮身人面怪兽转眼间爆裂，化为一个身披金色斗篷的青年王者，安德鲁终于再度露出了得意的笑容。他本来以为自己这一回合是死定了，没想到对方竟然自灭掉高攻怪兽来召唤了一只低攻怪兽，看来果然是因为刚才那只怪兽有什么反扑效果吗？是扣生命值还是扔掉卡片作代价？这些他都已经不在乎了，反正，威胁是没有了…
　　“别以为我这样做你就没危险了，白痴奸商。”普塔冷冷的来了这么一句，自己场上的法老王&#183;阿克玛努的攻击力和防御力竟然开始飞速的上升起来，“法老王&#183;阿克玛努的特殊效果，就是在这只怪兽用献祭方式召唤时，攻击力和防御力上升献祭怪兽的攻防数值。因为沉睡的斯芬克斯在效果发动后不能发动攻击，并且会在我的回合的结束阶段被强制送入墓地，所以我只好用这种方式把它的攻击力永远保留下来。”
　　“吓…攻击力5400点…”安德鲁已经完全呆住，看来，自己是做了一桩赔本的买卖了…
　　“现在我用法老王&#183;阿克玛努去攻击哥布林总攻部队，同时打开我场上的另外一张盖牌，发动陷阱‘诅咒之血’！在我发出战斗宣言时对方场上有怪兽的情况下，发动攻击的怪兽攻击力翻倍，然后在战斗结束时被破坏掉！可惜你已经等不到那个时候了，接招吧，王家之威光！！”
　　“什么？哇啊啊啊啊！！”安德鲁发出一声怪叫，自己场上的哥布林总攻部队瞬间被攻击力上升到10800点的法老王&#183;阿克玛努击破。而他那6900点的生命值也在强力的7600点穿透攻击前溃不成军，完全的败下了阵来。
　　“怎么样，安德鲁？敢和我讨价还价，这个下场可不是你能承受得起的！”
　　“是，是，小人知道…”看到场上的虚拟影像完全消失，安德鲁这才恢复了刚才的谦卑态度，“按照我们之前的约定，普塔大人您可以把您想带走的东西都带走了。另外，我想二位小姐的灵魂修补应该也已经完成了，那么我们就进去看看她们好了…”
　　普塔又瞪了安德鲁一眼，这才拿起悬在空中的卡组收入怀中，拉起圭平跟着安德鲁一起重新进入了小店。坐在银色椅子上的纪纱和乔安娜正巧刚刚动弹起来，不约而同的伸着懒腰打着哈欠，好像是刚刚做了一场好梦似的。
　　“哥…普塔大人…！？你…你怎么会和圭平君在一起的？”
　　“我怎么会在这个地方，普塔？是你把我带来的吗？”
　　“家常还是等会再聊吧，现在我们要先离开这个让人不快的鬼地方。”普塔来到银色座椅旁，伸手将匣子里的千年镜取了出来，“安德鲁，我不会让你吃亏的，虽然在决斗里我赢了你，但是我以后收集到优秀的灵魂，仍然会优先送到你这里来。记着，我可不像你们这些奸商一样，做事只是向钱看。”
　　“普塔大人，您说的话太伤小人的自尊了…”安德鲁虽然心里高兴得不得了，但还是故意摆出一副极痛苦的表情给普塔看，“小人虽然做生意时奸了一点，但是这可并不妨碍小人对大人您的道义啊。现在这小子不就好好的站在这儿，连根头发也不缺么？而且，小人还答应用一件和这小子等价的东西来和您交换，说到底，您还是赚了。”
　　“哦，是吗？那你打算拿什么来和我交换呢？”普塔环视着周围的货物，故意摆出一副看不上眼的样子，“…都是些不值钱的废物啊，当初答应你那个条件，我可真是亏了，怎么说也应该拿你的灵魂来交换的。你那又肥又丑的灵魂虽然不太招人喜欢，不过我想至少在灵魂银行里也能换上两个低价却比较清爽的灵魂花花…”
　　“哈哈，大人您真会开玩笑，您的法眼里哪儿有小人这卑贱灵魂驻足的地方…”安德鲁尴尬的笑着从手边拿起了一个小小的盒子，“既然大人您那么喜欢到灵魂银行去转两圈，那么小人就送您这个东西好了。这是整个暗黑界的灵魂银行都通用的超级金卡，用这个东西，可以用一个下等灵魂作交换，从灵魂银行里提取出任何一个您需要的灵魂带走。您也知道，在人间界被夺走灵魂的人，他们的灵魂都会被寄存在这暗黑界的灵魂银行里，要是您有什么亲朋好友的要急着救活，可以…”
　　“这东西啊…”普塔做作高姿态的接过来看看，然后准备甩手把它丢到一边去。没想到纪纱却突然伸出手来，一把将他丢出的小盒子接了下来。
　　“普塔大人，这个东西我很需要它，如果您没有什么看得上眼的东西的话，是不是可以把它…”
　　普塔回身看了看一脸哀求之色的纪纱，再看到一边拼命向他点头要他默许的乔安娜，心里马上软了下来：“好吧，我就勉为其难的收下这个东西了。不过记着，万一给我发现这东西不好用的话，我不但不会付你半个灵魂，而且还会十倍二十倍的找你把损失补回来，你信不信？”安德鲁吓得直往后缩，忙不迭的点着头说：“是！是！小人记住了！只要您发现这东西有什么不好用，尽管来找小人，小人会为您无偿替换的！不过…这盒子您带着是不是有些麻烦呢？不如您把卡片收好，盒子还是送给小人好了，以便小人时常也有可以装小件东西的地方…”
　　“哼，你最好不要再给我耍什么手腕，不然的话我绝对饶不过你！”说着，普塔打开盒子，快速的取出了里面一张金色的卡片交给纪纱，然后带着很嫌恶的表情将那个闪着诡异光芒的小小盒子丢给安德鲁，这才领着圭平和两女踢开大门扬长而去。安德鲁在后面诚惶诚恐的捧着盒子目送四人远去，先前那怯懦的表情才慢慢的转变成了一副得意的样子。
　　“哈哈，想不到名扬暗黑界的普塔大人也会这样不识货啊！这件东西真正值钱的不是那张卡，而是这用暗黑界里的黑曜石特制的保险匣子。我能从普塔大人这么挑剔的客人手里把这珍贵的东西留下来，才能证明我是暗黑界头号的交易者呀，啊哈哈哈哈…呃…呃…闪到腰了…”
　　在一行人离开安德鲁的商店后，圭平才忍不住好奇心的去问普塔：“刚才那个胖家伙在决斗时输了，为什么他的灵魂还好好的在身体里呆着呢？在这世界里的决斗应该都是暗黑决斗吧，怎么会…”
　　“那老家伙狡猾得很，即使是决斗失败也绝对不会支付自己的灵魂作失败代价的。”普塔会心一笑，“在他身边不知道随身带着多少和他类似的灵魂，输掉的话随便放一个出来也能抵得上他的失败代价了。别忘了，他可是奸商，怎么会做赔本的买卖。”
　　“那…我们现在要到哪儿去？”纪纱的话刚一说出口，普塔便停下了脚步，弄得他身后的纪纱、乔安娜和圭平三个人也都跟着来了个急刹车，差点没撞到一起去。
　　“…我们去找华路达，我有些事情要当着他的面好好的问个明白！”
　　“去找华路达？可是哥哥他还…”圭平有些吃惊的转头望向另外一边的海马乐园，笼罩在乐园中的雾气不知什么时候又变浓了，甚至让圭平都无法看清楚平常一眼就可望到的体育馆，这让他很是担心。
　　“别担心，为了得到他手中的幻神，华路达迟早也会把他引到自己那里去。现在我们所要做的，只是等待着和进入这暗黑界的所有人会合罢了。”普塔安慰似的拍拍圭平的后背，“如果你不放心和我们一起去的话，我可以把你们三个先安排到一个安全的地方，然后由我去找华路达。事情结束之后，我会去找你们的…”
　　“不！我要和你在一起！”乔安娜固执的拉紧了普塔的手臂，纪纱也微笑着轻轻摇头，圭平虽然什么也没说，但他那张不情不愿的表情已经说明了一切。看到这一切，普塔也只有妥协。
　　“好好好，我们四个一起去，但是你们三个记住，有什么危险的话就快点逃，不要管我，知道了吗？”
　　在有如一泓清水般澄明的镜子中，四人的一言一行都被观看着这面镜子的人所看到听到，然后记录在脑中。奇妙的是，这个人并没有对此表现出任何的负面反应，只是咧开嘴巴，露出了淡淡的笑容。
　　“原来如此，普塔也学会了背叛啊。看来现在的暗黑界发展得是越来越有生气了，啊？你说是吗，华路达？”
　　“你这是什么意思，佐克？”在观看镜子的银发少年身后的幕布里亮起一道柔和的光芒，一个沉和淡定的声音慢慢的响起，“曾经给法老王他们打败过一次的落水狗，混到他们之中重新回到这暗黑界来，是想来凭着我在这个世界的力量，重新夺回在邪神一族里失去的权力吗？”
　　“别以为你是这个世界的统治者就臭拽了，华路达。”暗貘良回过身来，本来被华路达的力量夺去的千年智慧轮赫然在他的胸前叮当作响，“你可别忘了直接把我叫过来的人是你哦，你就不怕我在这里先于法老王他们把你收拾掉吗？”
　　“你可以吗？”华路达的声音仍然淡定非常，“这附近可全都是我的暗黑界精英，而且我的力量如何你也应该清楚得很。在这个环境中究竟应该何去何从，我想我们聪明的佐克大人不会不明白的。”
　　“嘿，你这是在要挟我吗？”暗貘良阴森的笑道，“别忘了能让你进军人间界的关键之一：千年智慧轮还在我的手上，只要我愿意，随时可以在你动手消灭我之前把它毁掉，到时候咱们大不了一翻两瞪眼！我讨不了好，你也别想占到半点便宜！”
　　“佐克，你在人间界呆的这一段时间，人又变得混帐了不少呢。”幕布里的光芒突然变得明亮起来，同时华路达的笑声也清晰的传到了暗貘良的耳朵里，“好吧，只要你能帮我狙击法老王他们一伙，并且借机毁掉他们手里的三幻神和三主神，你在邪神一族里的地位，由我华路达来保证！”
　　“就这么说定了，华路达。”暗貘良冷冷一笑，把目光转向了身旁那面奇特的镜子上，“先从弱者开始一个个收拾吧，那么我的第一个目标…就是那家伙了…”
　　镜子里的人显然不知道自己大难临头，还在左顾右盼的寻找目标，殊不知自己已经被一只狡诈万分的黄雀看上了。
　　“那个凯撒亮身边的小跟班…你是第一个要为本大爷献上荣誉的灵魂的家伙…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　普塔（古埃及皇家卡组）
　　虚幻之影：陷阱卡，此卡只有在自己场上的怪兽都是里侧守备表示时才能在对方发出战斗宣言时发动，使对方怪兽的攻击无效化并强制结束回合。
　　沉睡的斯芬克斯（兽族、四星、光属性、攻1800、防1600）：效果怪兽，当这张卡的表示状态因为对方的魔法、陷阱或怪兽效果而被改变的时候，其攻击力将上升与防御力相同的数值。在这个效果发动成功时，此卡不能进行攻击，并会在持有者回合的结束阶段被破坏掉。
　　法老王&#183;阿克玛努（战士族、六星、光属性、攻2000、防1500）：效果怪兽，在此卡用献祭方式召唤时，攻击力和防御力上升献祭怪兽的攻防数值。
　　诅咒之血：陷阱卡，此卡只有在玩家发出战斗宣言时才能发动，在对方场上有怪兽存在的情况下，发动攻击的怪兽攻击力翻倍。然后在战斗结束时，发动攻击的怪兽会被破坏掉。
　　暗黑界的交易者&#183;安德鲁（哥布林卡组）
　　摊牌：速攻魔法，将场上所有里侧守备表示的怪兽全部变为表侧守备表示状态，在这个情况下，翻转效果怪兽的效果不会发动。





    正文正文 第六十一章 绅士对淑女！信吾的奇妙卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:34 本章字数:6146

        
<!--BookContent Start-->　　“还没找到亮啊，我…我想我好像该回去了…”
　　一边打着哆嗦，一边自说自话的向来路一步步的挪过去，信吾的两条腿都因为这个世界里诡异的气氛而吓得发软了。要不是因为自己还能意识得到这个地方不能久留，他恐怕一早就瘫在地上了。
　　“可恶，怎么找不到回去的路了？”
　　自从游戏一行人进入暗黑界之后，连接暗黑界和人间的华路达神殿的入口就有如轻烟般的消失无踪了。尽管信吾自认记忆力超强，但找来找去却怎么也找不到回去的路了，这让他足足郁闷了半个多小时。
　　“该死该死该死！少爷我怎么说也是堂堂不动财团的社长接班人，外加决斗学院里最高等的奥贝里斯克&#183;蓝的高材生，怎么会沦落到给人当跟班牵到这种地方来的地步了？真是激死人啦！！”
　　就在信吾正思量着该往哪儿去的时候，一个再熟悉不过的古怪声音从后方传入他的耳中，让他猛的激灵了一下。
　　“不动信吾！你和丸藤亮到底跑到哪儿去了？害得我好找啊！！”
　　“克…克洛诺斯教授…”信吾给这带着三分英国调的日语惊得全身都起了鸡皮疙瘩，连身都不敢回了，“是…是我和凯撒他…迷…迷路了，所以请教授原谅我们…”
　　“哦呵呵呵呵，吓你一下就连魂儿都掉了一半，真有趣啊！”让信吾意外的是，克洛诺斯教授那古怪的声音在下一秒竟然变成了清脆轻柔的女子声音，“回过头来吧，只不过和你开个玩笑，用不着那么大反应！看看你，好像都吓到尿裤子了呢！”
　　“啊咧？是…是女的…？”信吾吃惊的回过身去，在他身后的长街边站着的是一个身穿一身华贵的黑天鹅绒缝制的晚礼服的绿发女子。但是，这位美女虽看上去高贵典雅，但她那柔软的肌肤竟然是淡蓝色的，一看便知她并不是普通的人类。正因为如此，信吾的心里也因为害怕而跳得更厉害了。
　　“你…小姐是哪一位？我们好像并不认识吧？”
　　“你不认识我，我却认识你啊。不动财团的下一任董事长人选，年轻有为的决斗学院高材生：不动信吾少爷，您可是连我这暗黑界的淑女&#183;莉狄都倾慕不已的高贵人物呢！”
　　淡蓝色的美女说着，又扭动腰肢缓缓的向前走了几步。她确实是非常的美丽，但那有异于人类的肤色却让信吾怎么也心动不起来，心跳倒是又加速了几分，差点就没跳出口腔来了。
　　“能得小姐倾慕…真是三生有幸，不过…我现在还有事…就不奉陪了吧…”
　　“名门豪族不动家的公子对美女的邀请就是这么回应的吗？太失礼了！”莉狄冷笑着举起了手，一道金光从她的左臂上闪过，像是黄金打就并镶着钻石珍珠的决斗盘立刻出现在她柔美的皓腕上，“不想留下的话，至少信吾少爷您也要请我共舞一曲吧？连对淑女起码的礼仪都没有的话，会让别人笑话的！”
　　“但我没那个心情呢！”信吾几乎都要哭出来了，现在他唯一想做的就是拔腿走人。可是他脑子想归想，一双脚却像灌了铅一样怎么也抬不起来。刚开始他还以为这是因为自己太害怕了，后来才注意到双腿不能动弹的事情似乎和自己害不害怕没什么关系…
　　“太可惜了，地狱的安魂曲已经奏响，您不想把这支舞跳完是绝对没有可能的了。”莉狄从嵌在决斗盘上的卡组里抽出五张卡来，放在紫色的唇边轻轻一抹，那感觉仿佛就像是在品尝什么美味佳肴一般，看得信吾全身汗毛倒竖，“来，打开决斗盘，与我一起共舞一曲吧，绅士先生。”
　　（我要镇静，我要镇静，我好歹也是奥贝里斯克&#183;蓝的一员，凯撒都能赢过这些人，我考进决斗学院的学分比他还高五分，没理由胜不过他的…）
　　安定着自己的心神，信吾尽量控制住颤抖的手指并打开了决斗盘，然后抽出五张卡握在手里。奇怪的是，当卡一放进手里，他心里的恐惧就消除了大半，同时一股奇特的冲动从心底隐隐产生，那是他每次要投入决斗中时都会有的感觉，他认为那才是属于决斗者的真正感觉。
　　“那么由我先攻，抽卡！”在虚拟影像打开的同时，信吾迫不及待的抽卡在手，只有让自己完全沉浸在决斗的热情之中，他才会忘记恐惧与身处的困境，发挥出超越一般人的水平来。也正是因为这一点，所以他才会格外得到决斗学院中各位老师的赞许－－当然，也包括那位怪声怪气的克洛诺斯教授在内。
　　“我盖上三张卡，回合终了！”
　　“全是后场？呵呵，小哥你的卡组还真有意思啊。那么就让我也来好好跳一曲吧，抽卡。”莉狄咯咯娇笑了两声，随即抽卡在手，“我从手卡里召唤荒野的女战士（攻1100、防1200）攻击表示，然后用荒野的女战士对玩家进行直接攻击…”
　　“打开盖牌，发动永续陷阱‘不灭的言灵’！”信吾按动盖牌按钮，打开了第一张盖牌，“当对方在召唤怪兽成功时，我就可以发动这张陷阱卡，将对方场上的一只怪兽选作对象！只要这张卡在场上打开表示，那么被这张卡选定的怪兽不能攻击，也不能发动特殊效果，而对方场上、手卡和卡组里和选定怪兽同名的怪兽不能进行召唤、反转召唤和特殊召唤！被选定的怪兽和这张卡有任意一张离场的话，另一张也会被破坏掉！至于我要选定的怪兽，当然就是你刚刚召唤出来的荒野的女战士了！”
　　“还真是别扭的小哥呢，不过这样也不能完全阻止我啊。”莉狄轻轻一甩纤手，又放在场上一张卡，“我发动速攻魔法‘邪气退散’，丢掉一张手卡，破坏掉场上所有打开表示的永续陷阱！”说着，她从手卡里取出一张卡来向着信吾摇了摇，然后大方的送进了墓地里，在信吾场上那张“不灭的言灵”立刻被炸成了碎片，但她自己场上那张荒野的女战士也同时被破坏，送入了墓地。
　　“接下来，我要发动丢进墓地里的卡片的效果了…”莉狄伸手指向自己的场上，在场上瞬间出现了一名手持长刀、身披和服的女剑士，“武士淑女&#183;雅子（攻1800、防1500），当这张卡被送进墓地时，我付出500点生命值就可以将她重新召唤回场上。而且在这个效果的召唤发动成功时，雅子的攻击力会上升500点。而且现在我的战斗回合还没有结束哦，小哥！我用武士淑女&#183;雅子对玩家进行直接攻击，暗夜的跳返斩！！”
　　“唔…”信吾咬着牙硬挨了一记攻击，生命值一下子掉下2300点，变成了1700点。虽然莉狄的生命值也下降了，但3500点和1700点的生命值比起来，还是多得太多了。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘白衣的天使’，在我受到伤害时，可以恢复1000点的生命值！”
　　“只是1000点啊？对于小哥你来说，似乎太少了呢。”莉狄又发出了一声得意的娇笑，“我盖上一张卡，回合结束！”
　　“哼，等一下你就会连100点都觉得是一种奢侈了！我的回合，抽卡！”信吾从卡组里抽出了一张卡，然后照旧将卡片放在后场上，“我盖上一张卡，然后发动永续魔法‘魔法吸收’和‘魔力俭约术’！！因为‘魔力俭约术’是在我发动‘魔法吸收’之后发动的，所以按照‘魔法吸收’每发动一次魔法可以回复500点生命值的效果，我可以回复500点的生命值！最后我从手里发动魔法‘火炎地狱’，削减你的1000点生命值和我的500点生命值！因为‘魔力俭约术’可以避免魔法卡扣除生命值的效果，所以我不会受到伤害！同时因为‘魔法吸收’效果的连锁发动，我反而可以回复500点的生命值！”
　　“有一手啊，小子，这么快就把局势扭转过来，让我们一下子变成2500点对3700点了。”莉狄冷笑着说，“但是，你的前场可什么都没有哦？小心点，自己弄不好会被秒杀啊！”
　　“是吗？我可不信！我就结束回合给你看看，看你怎么秒杀我！”信吾此刻和决斗前的神情完全不同了，脸上充满了自信，俨然就是一个因为专注于决斗而产生双重人格的家伙。（游戏：你说谁哪？）
　　“小哥，一会儿倒在我的舞裙下可别哭鼻子啊，抽卡！”莉狄不满的抽出一张卡加进手卡，然后取出一张手卡放在场上，“我将场上的武士淑女&#183;雅子作为祭品献上，召唤月之女战士（攻2100、防1400）攻击表示！同时发动武士淑女&#183;雅子的特殊效果，献上我500点的生命值将她重新召唤回场上！在这瞬间，她的攻击力再度上升500点，变成2800点！”
　　“哇！又…又提升了？”信吾咧大了嘴巴，只要自己没有足够的对策应付，恐怕马上就会给这张麻烦的卡片葬送掉的！
　　“现在我用武士淑女&#183;雅子对玩家进行直接攻击，接招，暗夜的跳返斩！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘爱芙洛迪的守护者’！”信吾快速按动决斗盘上的盖牌按钮，在自己的场上立刻出现了一名身材魁梧的巨人，蜷缩着身体硬捱了雅子一击，却没有立刻变得粉碎，反而缓缓的站了起来。而在信吾场上的另一张盖牌却啪的一声炸碎，消失在场上。
　　“这张‘爱芙洛迪的守护者’在发动时可以作为守备表示的怪兽卡（攻0、防2000）放置在场上，在它被破坏时，可以指定我后场的一张卡代替这张卡被破坏，这个时候，这张卡会变为攻击表示！”
　　“那也只不过是多帮你挡那么一下而已，有什么用处！”莉狄一撇樱唇，再度伸手指向信吾的场上，“月之女战士去攻击爱芙洛迪的守护者…”
　　“等一下。”信吾突然喊住了莉狄，“看在你是女人的份上，我还是好意提醒你一下吧，先看看我的场上，有让你吃惊的东西哦。”
　　“什…什么？”莉狄惊异的瞪大了清澈的双眼，在信吾的场上竟然莫名其妙的浮现出了三只手持利刃蹲在地上的狼人，正在仰头向着天空疯狂的吼叫着，而她原本要攻击的那只“爱芙洛迪的守护者”的攻击力，竟随着那三只狼人的出现而疯狂的上升到了4000点！！
　　“被我自己送进墓地的是一张破坏后才能发动的陷阱‘破碎的满月’，这张卡被破坏时，我可以从卡组里尽量多的将所有的陷阱卡‘奇洛斯的化神’放置在后场上并发动。至于‘奇洛斯的化神’发动后的效果呢，同样是在场上作为怪兽卡（攻1200、防800）的形式特殊召唤，因为无论是攻防都可以召唤，我采取了对我比较安全的守备表示召唤。还有就是只要在我的场上每存在一只带有陷阱属性的怪兽，以攻击表示的‘爱芙洛迪的守护者’的攻击力就会上升1000点。因为在我的场上连同它自身在内一共是四只陷阱性质怪兽，所以这张卡的攻击力就会上升4000点啦…”
　　信吾似乎对解说很上瘾似的，在一边喋喋不休的说个没完，而一边的莉狄却已经气得差点没当场翻过去。要不是顾及自己淑女的身份，她可能马上就会出手打对面的这个傻小子两个耳光了。
　　（早听说他们里面有一个叫什么城之内克也的就是个傻得让人起火的家伙，没想到这个应该是名门望族的所谓“贵公子”比那街头痞子还要气人一万倍！）
　　“哎！管不了这么多了，我用月之女战士去攻击你场上的其中一只奇洛斯的化神！接招吧，月光绚呜斩！！”
　　致命的刀光亮起，三只狼人中的一只随着身后对应的陷阱卡一起被粉碎，而爱芙洛迪的守护者也下降了1000点攻击力。但对于莉狄场上的怪兽来说，它那高达3000点的攻击力仍然有着不小的杀伤力。
　　“又降回去了…”信吾尴尬的看看自己掉落到2800点的生命值，再看看莉狄那2000点的生命值，长喘了一口气，放心似的拍了拍自己的胸口，“还好还好，还没到要死人的程度啦…”
　　“我的回合终了！”莉狄不想再看到他那副可笑的样子，生气的闭上眼睛把头扭到了一边，“快点给我开始，少在那儿耍猴戏！”
　　“知道啦，我的回合，抽卡！”似乎是对莉狄的不满相当敏感似的，从卡组中抽取了卡片之后，信吾的表情马上变得严肃起来，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！同时发动‘魔法吸收’的效果，增加自己500点生命值！然后我再从手里发动场地魔法‘空间组合’，这张卡可以让我将魔法和陷阱卡布置在前场上！同时我还可以因为‘魔法吸收’的效果再回复500点生命值！”
　　“3800点的生命值，比原来还多了100点吗…？”莉狄心里气恼不已，暗暗抱怨自己怎么竟碰上这么个使用奇怪卡组的傻小子。
　　“哼哼，舞会结束了，淑女小姐！现在就让我来送上终结的一曲吧！”信吾一挥手，“我要用爱芙洛迪的守护者去攻击武士淑女&#183;雅子，守护者之拳！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘神圣护罩镜面反射’！！”莉狄脸上浮现出一丝冷笑，挥手打开了场上的盖牌，“别以为只有你才有后场盖牌，我的盖牌也不会输给你的！”
　　“很可惜，小姐，我的拿手本事可并不只是在后场发动的啊。”信吾得意的张开大嘴，露出一个灿烂的笑容，同时举起了手里的最后一张手卡，“发动速攻魔法‘机关城的通行手令’，使对手的一次陷阱发动无效化。作为支付代价，发动此卡的玩家的生命值要扣去1000点。不过以目前的情况来看，似乎少掉这1000点的生命值也算不了什么了！”
　　爱芙洛迪的守护者举起巨大的拳头，毫不怜香惜玉的把武士淑女&#183;雅子一拳砸进地里发昏去了。而莉狄的生命值旋即疯狂下落到了1800点。和信吾的2800点生命值恰巧相差了整整1000点。然而和这1000点生命值相比，两人的心情就差得太多了。
　　“哇哈哈哈哈哈！头一次在奥西里斯&#183;红以外的人面前造出这么顺利的连击来，太爽啦！真是春风得意呀！！”
　　“看这家伙的表情…难道他不会受到暗黑游戏的影响的吗？可恶的臭小子，你给我等着，下一回合就要你好看…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　不动信吾（后场优先卡组）
　　不灭的言灵：永续陷阱卡，发动时将对方场上的一只怪兽选作对象。只要这张卡在场上打开表示，那么被这张卡选定的怪兽不能攻击，也不能发动特殊效果，而对方场上、手卡和卡组里和选定怪兽同名的怪兽不能进行召唤、反转召唤和特殊召唤。被选定的怪兽和这张卡有任意一张离场的话，另一张也会被破坏掉。
　　爱芙洛迪的守护者：陷阱卡，此卡在发动时可以作为守备表示的怪兽卡（战士族、四星、地属性、攻0、防2000）放置在场上，在它被破坏时，玩家可以指定后场的一张卡代替这张卡被破坏，这个时候，这张卡会变为攻击表示。在玩家的场上每存在一只带有陷阱属性的怪兽，攻击表示的这张卡的攻击力上升1000点。
　　破碎的满月：陷阱卡，在这张卡被破坏送入墓地时，玩家可以从卡组里尽量多的将所有的陷阱卡‘奇洛斯的化神’放置在后场上并发动。
　　奇洛斯的化神：陷阱卡，此卡只有准备阶段和借助‘破碎的满月’的效果才能发动，发动后在场上以怪兽卡（兽战士族、三星、地属性、攻1200、防800）的形式特殊召唤。
　　空间组合：场地魔法卡，只要此卡在场上打开表示，玩家就可以将魔法和陷阱卡布置在前场上。
　　机关城的通行手令：速攻魔法卡，使对手的一次陷阱发动无效化。作为支付代价，发动此卡的玩家的生命值要扣去1000点。
　　暗黑界的淑女&#183;莉狄（淑女卡组）
　　武士淑女&#183;雅子（战士族、四星、地属性、攻1800、防1500）：效果怪兽，当这张卡被送进墓地时，玩家付出500点生命值就可以将她重新召唤回场上。而且在这个效果的特殊召唤发动成功时，此卡的攻击力会上升500点（此上升效果为累加上升效果）。





    正文正文 第六十二章 变局出现
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:34 本章字数:6009

        
<!--BookContent Start-->　　“好啦，这个回合就先这样了，暗黑界的淑女小姐，我的回合终了！”
　　看到信吾带着挑衅的表情结束了回合，莉狄气得脸色发青。幸好她的脸色本来就是蓝色的，倒也不怎么看得出来。但是她心头的怒火如果也能烧到人的话，信吾此刻恐怕已经被烧得连灰都不剩了。
　　“现在就由我再度起舞吧，抽卡！我从手里发动魔法卡‘连接三界的黑洞’，付出800点生命值，从场上、手卡或墓地里将融合素材除外，从融合卡组里特殊召唤一体融合怪兽！我将墓地里的武士淑女&#183;雅子和手卡里的天下人&#183;紫炎（攻1500、防1000）融合，从融合卡组里特殊召唤女霸主&#183;真宗（攻2500、防2000）攻击表示！”
　　“女霸主…！？一点儿都不淑女啊。”信吾目瞪口呆的看着在莉狄场上浮现出来的身披重铠、骑着高头大马的威猛女武者，头上冒出了一颗大大的汗珠，“不过…话说回来，她还真是好彪悍的女人…”
　　“女霸主&#183;真宗的特殊效果，是可以让我场上的所有怪兽攻击力上升300点，而对方场上所有怪兽的攻击力会下降300点！当然，那个攻击力上升的效果也包括女霸主&#183;真宗本身在内！”
　　“上升和下降？不妙，我场上的怪兽…”信吾瞪大了眼睛望向自己场上的怪兽，巨大的爱芙洛迪守护者和两只狼人都可怜巴巴的低下了头，攻击力变成了2700点和两个900点。而在对方场上的女霸主&#183;真宗的攻击力却上升到了2800点，月之女战士的攻击力也上升到了2400点，这下可真变成自己的大危机了。
　　“现在我用月之女战士去攻击一只奇洛斯的化神，月光绚呜斩！！”
　　“哇，等…等一下！”还没等信吾出声阻止，两只狼人中的一只就在月之女战士的利剑下被一刀两断了。而在信吾的场上，巨大的爱芙洛迪守护者的攻击力也立刻下降了1000点，变成了1800点，完全变成了一面等着挨打的靶子。
　　“刚才的一击怎么样啊？那么我再用女霸主&#183;真宗去攻击爱芙洛迪的守护者，狂雷天破剑！！”
　　“我…我的防御啊…”被突然从天而降的雷电震得全身焦黑，生命值落到1800点的信吾表情僵硬的张开嘴巴吐出了一口黑烟。场上那中看不中用的爱芙洛迪守护者一早就灰飞烟灭了，现在莉狄场上的女霸主&#183;真宗正在收刀策马，得意的看着自己的对手是怎样一步步走向失败的呢。
　　“就这样结束了吗？太无趣了，一点儿也不绅士呢…”莉狄捂着嘴巴“哦呵呵呵呵”的尖笑起来，“小哥，你果然只是个外强中干的草包呢！”
　　“别开玩笑了，你的生命值还不如我多呢！”信吾大声的反驳着，“而且我的场上还有一只奇洛斯的化神，未必就是输掉了！我迟早会把这些丢脸的帐一笔一笔讨回来的，你这老女人给我记着！”
　　“老…老女人…”正在得意的大笑的莉狄瞬间石化，女人都是介意自己年龄的生物，即使是魔界的魔女也不例外，“小子，有种就别栽在我手上…否则我要把你给一刀刀的活活宰掉…！”
　　“你的回合已经结束了吗？那么又该我反攻了，抽卡！”信吾一边得寸进尺的刺激着莉狄，一边从卡组上抽出了一张卡，“嘿，运气太好了，竟然在这个时候给我抽到了我的本命卡…”
　　“小子，少在那儿罗里巴嗦的，快点出卡！”抓狂的莉狄此刻已经完全没有了一个淑女应有的举止。这也难怪，谁让信吾刚才的话刺激到她的？
　　“嘿嘿，别急呀…”信吾摇摇手里的卡片，顺手将卡片放在了决斗盘上，“我发动魔法卡‘天召的不动明王’，将场上的‘魔法吸收’、‘魔力俭约术’和‘奇洛斯的化神’三张卡片献作祭品，从卡组里特殊召唤不动明王&#183;阿修拉达（攻2900、防2700）攻击表示！”
　　“不动明王…”莉狄看着在面前升起手提七支剑、身上还燃烧着炽烈斗气的巨大六臂巨人，她从心里都觉得胆寒。不只是因为她胆小，而且因为身为神的不动明王是她们这些魔物的克星，她的战栗只是出自本能罢了。
　　“不动明王可以从墓地里存在的魔法和陷阱卡上得到最大的力量，在我的墓地里每存在一张魔法卡，它的攻击力就会上升100点；而我的墓地里每存在一张陷阱卡，它的防御力就会上升100点。现在在我的墓地里包括刚送入的‘天召的不动明王’在内，一共有六张魔法卡和七张陷阱卡，那么现在不动明王&#183;阿修拉达的攻击力就是3600点，防御力则是3400点！即使会因为你场上的女霸主&#183;真宗的效果而使这张卡的攻击力下降，那它也有3300点的攻击力！现在就让我真正的献上终结之舞吧，不动明王&#183;阿修拉达去攻击女霸主&#183;真宗，不动明王裂光斩！！”
　　“哇！”莉狄发出一声惊叫，场上的女霸主&#183;真宗给不动明王一剑斩碎，自己的生命值也掉到了只剩500点的危险局面。她暗自庆幸对方的场上已经没有另外的强力怪兽了，不然的话，再挨上一记，当场输掉的耻辱可真不好受呢…
　　“发动不动明王&#183;阿修拉达的特殊效果，在这张卡成功给对方造成损伤时，我献上800点生命值，可以让它再发动一次攻击！这次不动明王的攻击力也应该回复到3600点了吧？那么，下一个要收拾的就是－－你的月之女战士！！”
　　“耶…？不…不会吧…”莉狄不知道是吓的还是怎么了，脸上顿时浮现出了哭笑不得的表情，“完蛋了，我淑女的形象啊…”
　　“不动明王&#183;阿修拉达去攻击月之女战士吧，不动明王裂光斩！！”
　　一道剑光闪过，莉狄的生命值顿时和月之女战士一起化作了虚无。她半跪在地上，脸色时青时白的看着对面的信吾，一脸不可思议的样子。
　　“你…你这家伙真的是他们里面最弱的么…”
　　“那是谁说的？我可是奥贝里斯克&#183;蓝的高材生哟，高材生！！”几次三番的被人看不起，信吾已经快要爆发出来了。他冲到莉狄面前，用手指着自己的鼻子大声的对她说：“我哪里弱了？我什么地方看起来弱？你倒是说说呀，淑女小姐！”
　　“哈哈…自尊心意外的强呢…”莉狄干笑着抬手去挡信吾的口水，根本没把他的话听进耳朵里去。
　　“哟，好戏也已经看得差不多啦，看来是我出场的时候了。”在旁边一幢建筑的二楼上突然传来一个阴沉的笑声，跟着便是一条人影从窗口处“嗖”的一声跳到了二人身边，把信吾和莉狄都吓了一跳。
　　“哇，是貘良啊。”信吾此刻还没有意识到自己面对的已经不是原先的那个貘良，还热情的走过去和她打招呼，却见貘良咧嘴冷笑了一声，跟着一道金光就刺进了他的眼里。信吾只觉得一阵昏眩，便一头倒在了地上。
　　“看见了吗？笨女人，要捉人是这么捉的，谁像你那么蠢，费力不讨好的去和对方决斗。要不是你们几个都经过华路达的提醒随身带上了备用灵魂，恐怕现在你们早不知道死到哪儿去当鬼了。”暗貘良瞪了莉狄一眼，伸手一提就将信吾捉起扛在肩上转身要走。莉狄虽然弄不明白发生了什么事，但看到自己苦战了这么半天的对手就这么给对方抢去了，心头难免火大。再加上她对暗貘良也不熟悉，干脆一叉腰就摆起了小姐架子。
　　“喂，那小子可是我的猎物，你这家伙跳出来横插一杠子，算是怎么回事？！”
　　“我这‘家伙’？”暗貘良先是微微一怔，而后转回身来，唇间雪白的牙齿上闪过一丝晶亮的光芒，“敢这么称呼我，你这女人好大胆呢…看来华路达是没有告诉过你我是什么人了，这样也好，至少我也不是无故在他的地盘上闹事了。”
　　“你在说什么乱七八糟的东西！”莉狄一举腕上的决斗盘，“和我决斗！胜者才有资格带走那个猎物！”
　　“嘿嘿，好啊。”貘良随手把信吾扔在一边的地上，举起了戴着决斗盘的手腕，“不过，如果你输掉的话，我不但要你身边所有的备份灵魂，连你本身的灵魂我也会一起收走！”
　　“决斗！”莉狄冲动的娇叱一声，伸手从卡组里抽出了五张卡。而在他对面的暗貘良却带着一脸邪恶的笑容，不紧不慢的将卡抽了出来。
　　“嗬嗬，这次可真是找到了热身的好机会了…”
　　在和莉狄等人相隔大约两条街的地方，三个人正快步的走在街上，同时还不时向左右张望着，希望可以从人群里找到自己所熟悉的面孔。
　　“咦？刚才明明听到那边似乎有很大的动静似的…”城之内手搭凉篷向街角望去，“原来是海马大厦么…又是个让人堵心的地方。”
　　“喂！庸才，你这样东走走西看看的，倒底要到哪儿去？”在城之内身后穿着粉色紧身衣的金发少女忍不住大声的抱怨道，“再这么带着我们胡乱走下去，本小姐的脚会先肿起来的！”
　　“你这婆娘吵什么！不好好的呆在那个小丫头里面睡大头觉，没事跑出来臭什么美啊？”城之内对于身后这个刁蛮的女人也忍无可忍了，“而且还是在我面前突然变出来，吓的我差点没发心脏病！”
　　“你以为我想啊？本来我也想好好睡一觉，因为女孩子休息不足是会产生黑眼圈的！可是一到这里我就自动和哈妮替换位置啦，这都要怪你在决斗时把我吵醒，害我之后的觉都睡不安稳！”姆特把一肚子的不满全发泄到了城之内身上，逼得城之内不得不用手挡着耳朵躲着她跑，以免给她的吼声震聋了。
　　“我说，你们两个…”和两人走在一起的凯撒亮完全被冷落在了一边，看着打打闹闹像冤家一样的两人，他的头上缓缓的落下了一颗大汗珠。
　　自从通过神殿入口进入暗黑界之后，和其他伙伴失散的三个人只好结伴而行。城之内自认对童实野町熟得不能再熟了，带着姆特和亮在大街上乱跑，完全无视二人的意见。亮还好一些，可是姆特却是大小姐脾气，再加上无缘无故被暗黑界之力从哈妮体内唤醒，心里正在不爽，自然少不了和城之内没完没了的拌嘴。三人就这样有打有闹的走过了一条街。然后姆特在一家快餐店附近停了下来，说什么也不再向前走了。
　　“我不走啦！走不动啦！我饿！我渴！我要吃好吃的！”
　　“我的天，你几岁了？”城之内差点没给姆特气得翻过去，“我们现在是要去找游戏他们啊！你非要在这儿磨蹭什么？”
　　“休息一下又有什么关系？”跟上来的亮也表示赞同，“况且，我也的确是有些累了。”
　　“你们串通好的是不是啊…”城之内几乎当场抓狂，但一想到现在的情况是二比一，他再不满也只有认了，“…得了，休息就休息吧…先声明一点，我可没钱给大小姐你买东西吃啊！”
　　“我要吃什么，还轮不到庸才来抢着付帐。”姆特骄傲的一撅嘴，从腰里粉红色的小腰包中取出了几张面值大得城之内直瞪眼的钞票，“拿去，我们进去之后就为我点最好的东西来吧，剩下的就算你的跑腿费了。”
　　“好么，我成小弟了…”话虽如此，但是有钱可赚，城之内一样是乐此不疲。相比之下，跟在兴高采烈的姆特身后一直摇头叹气的亮就显得正常的多，至少他不会为一点蝇头小利去出卖自己的自尊。
　　“如果还能回得去的话，下次我可绝对不会再把这种人当朋友了，太栽面了…”
　　快餐店里显得很空旷，一个客人也没有，只有一名英俊的男服务生站在柜台后面，微笑着向走进店里的城之内一行人打招呼：“客人您好，需要些什么吗？”
　　“三个牛扒堡和三杯热橙汁，快点。”城之内从钞票里抽出一张面值最小的拍在桌上，他已经铁了心要从姆特身上榨到最大的利益来挽回自己的面子了。尽管这样，他也还是觉得自己太仁慈了。
　　“对不起，我们这里不用这种货币付帐。”接下来的一秒内，服务生的话让城之内的脑袋当场和柜台来了次亲密接触，“我们是用灵魂作交易货币的，怎么你们是从外面来的吗？连这种事都不知道？”
　　“呃，真正是吃人不吐骨头的黑店…”城之内尴尬的收起钞票准备转身去叫走姆特和亮，谁知那个服务生却及时叫住了他。
　　“先生，等一等，如果您愿意的话，我们可以用灵魂为赌注进行一场决斗。如果您取胜的话，我可以为您和您的朋友无偿提供最好的餐饮服务。但是如果输掉的话，吃东西的人可能就只会是您的朋友了呢。”
　　（决斗？嗯，这笔帐还有点合算。看这个小服务生平平常常的样子，应该没什么本事吧？嘿嘿，白吃白喝还能混到钱，哪儿有这么好的事儿呀！）
　　想到这里，城之内不由得豪气万丈的挺起胸来：“好，我答应你！”服务生微微一笑，伸手向旁边的一道小门一引：“那么请跟我到餐饮调理室去吧，那儿的空间很宽敞，足够我们决斗的。”
　　城之内回头看了一眼正在天南海北拉家常的姆特和亮，美滋滋的跟着和气的服务生走进了小门。在穿过一道长廊之后，出现在面前的竟然是…比体育馆还大的决斗场？
　　“哇！这…这是什么地方？在小小的快餐店里怎么会有这种地方！？”城之内吃惊的左右望着，在决斗场周围的观众席上坐着的竟然是…
　　“可乐？汉堡？薯条？还有鸡块和牛扒？怎么这些家伙都会动的，还会吹哨子喊口号的助威？这是个什么世界啊？！”
　　“我不是说过了吗？这里是餐饮调理室呀。”年轻的服务生将手里拿着的一个快餐托盘放在手腕处，那个托盘竟然自动变形成了决斗盘的形状，“而我呢，就是这里的调理者：暗黑界的餐饮师&#183;兰格。请多关照呀，客人。”
　　“呀！！”
　　一声凄厉的尖叫在没有一丝光亮的天空中划过，莉狄那没有生气的躯体随即重重的跌倒在地上。暗貘良满意的合上了决斗盘，将旁边的信吾扛起，迈开大步向着街道的尽头走去。
　　“哼哼，想和本大爷叫阵，再等一万年吧，白痴女人！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　不动信吾（后场优先卡组）
　　天召的不动明王：魔法卡，发动后，玩家可以将场上的三张卡献作祭品，从手卡或卡组里特殊召唤一体“不动明王&#183;阿修拉达”放置在场上。
　　不动明王&#183;阿修拉达（天使族、九星、暗属性、攻3000、防2700）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有将场上的三张卡片献作祭品，才能以魔法卡“天召的不动明王”的效果从手卡或卡组里特殊召唤。玩家的墓地里每存在一张魔法卡，此卡的攻击力就会上升100点。玩家的墓地里每存在一张陷阱卡，此卡的防御力就会上升100点。在这张卡成功给对方造成损伤时，玩家献上800点生命值，就可以让此卡再进行一次攻击，这个效果一个回合只能使用一次。
　　暗黑界的淑女&#183;莉狄（淑女卡组）
　　连接三界的黑洞：魔法卡，付出800点生命值，从场上、手卡或墓地里将融合素材除外，从融合卡组里特殊召唤一体融合怪兽。这个召唤效果当作融合召唤处理。
　　女霸主&#183;真宗（雷族、七星、雷属性、攻2500、防2000）：融合效果怪兽，“武士淑女&#183;雅子”+“天下人&#183;紫炎”。对方针对这张卡发动的魔法和陷阱卡无效并会被破坏掉，当此卡在场上以表侧形式存在时，玩家场上所有的怪兽攻击力上升300点，而对方场上所有怪兽的攻击力会下降300点。





    正文正文 第六十三章 餐饮战争？城之内对兰格
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:34 本章字数:6228

        
<!--BookContent Start-->　　“暗黑界的…餐饮师？”城之内左看右看，眼前微微向他笑着的青年服务生怎么看也不像个反派，“这是你的工作需要吧…算了，为了这次的白食…不对，是美食，我就陪你决斗一次吧。”说着，城之内打开了腕上的决斗盘，将卡组洗切后插上，并抽出了最上方的五张卡片。
　　“呵呵，那么欢迎惠顾啦。”兰格微笑着从围裙的衣袋里取出了一叠就餐券，塞在了由托盘变成的决斗盘上，那就餐券竟然瞬间就化成了一副卡组。兰格伸手取出了卡组最上方的五张卡，站定身形等待着与城之内一决高下的时刻的到来。
　　“那么…决斗！！”
　　“由我先攻，抽卡。”城之内显得有些百无聊赖，随手抽出了一张卡就布置在了场上，“我召唤一体怪兽里侧守备表示，然后结束回合。”
　　“那么就轮到我了，客人，抽卡。”兰格伸手从卡组上摸出一张卡夹在指缝间，然后将它用心的放在场上，“决斗和炮制美食一样，都是一种绝顶的艺术，不用心去做好它的话，会很失礼喔。我发动仪式魔法‘汉堡秘方’，从手里献上一张六星的怪兽作祭品，从手卡里特殊召唤饥饿汉堡（攻2000、防1850）攻击表示。”在他的场上瞬间出现了一口平底锅，在锅上浮现出一只巨大的汉堡，正一张一合的像是在张嘴要吞食什么似的，城之内甚至可以清楚的看到在那汉堡的边缘有着雪亮森然的牙齿，这让他吓出了一头冷汗。
　　“耶！？一上来就是仪式怪兽？！”
　　还没等吃惊的城之内反应过来，兰格的攻击就已经发动了：“我用饥饿汉堡去攻击那只里侧守备表示的怪兽，汉堡的吞食！！”在兰格场上的饥饿汉堡一跃而起，将城之内场上的里侧守备卡片一口吞进腹中，跟着一颠一颠的跳回了平底锅中，还吐着有如肉扒般的血红舌头向城之内打了个饱嗝。
　　“我发动骰子壶（攻200、防300）的翻转效果！”城之内暗叫侥幸之余也不敢怠慢，马上发动了被击破的效果怪兽的特殊效果，“双方各自投掷一个骰子，投出来的数目比另一方低的玩家，受到另一方投掷出的数目乘以500点的的伤害。如果输给投掷出数目6的场合，输的玩家受到的是6000点的伤害！平局的场合再掷一次。”
　　“想一上来就定胜负啊，好，我陪客人玩。”兰格微微笑着望向在自己场上和城之内场上出现的不停翻滚的虚拟骰子，丝毫没有感受到危机的恐惧感。而在另外一边，城之内却紧张得要死，双手紧紧的抓着手中的卡片，眼睛死死盯着场上的骰子，唯恐一个走神就失了宝。
　　（拜托了，为了好吃的白食…不对，是美食，你可一定要摇出好点数来啊…）
　　“停！！”在骰子的转速达到最高的一刹那，城之内和兰格同时喊出了停止的声音。停在城之内场上的骰子是三点，而停在兰格场上的骰子却只有一点，很明显的，这场比试是城之内赢了。
　　“哟！太棒了，我的运气是经过实力验证的！”城之内握拳跨步摆出了一个“好耶”的姿势，仿佛身后有无数的神佛飞升一般得意无比。而兰格却仍是在轻轻微笑着，对于丢掉的1500点生命值毫不在意。
　　“看不出你居然还真有一手嘛，我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”刚被对方杀了个下马威的城之内并没有气馁，反而精神十足的从卡组里抽出了卡片，“什么死汉堡，现在我就把它变成一盘菜！我从手里召唤哥布林突击部队（攻2300、防0）攻击表示，然后用哥布林突击部队去攻击饥饿汉堡，哥布林大冲锋！！”
　　“哎哟，客人请不要暴饮暴食，会吃坏肚子的。”兰格伸手在托盘上一按，那张盖牌就翻了过来，“我打开盖牌，发动陷阱‘全职的健康套餐’，这张卡可以把对方发动攻击的怪兽无条件破坏掉，同时我的生命值会回复等于它攻击力的数值。”城之内攻上的哥布林突击部队在那张奇特陷阱的面前顿时被炸了个尸骨无存，而兰格的生命值却上升了2300点。现在兰格的生命值已经变成了4800点，比没受过损伤的城之内的生命值反而更高了一筹。
　　“涨回去了？可恶，在这种时候…”
　　城之内手足无措的看着对面的对手，出现这种情况可是他万万没有料到的。现在以场上的对比来看，他很明显的处在下风。这都是因为他刚才的轻敌所致。现在他自己也清楚得很，如果再这样下去，他恐怕会当场玩完，这可不是他想要的结局。
　　“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“那么，由我继续调制这场战斗吧，抽卡。”兰格一边轻松的说着，一边抽出了一张手卡，“我召唤恶魔调酒师（攻1500、防1300）攻击表示，然后用恶魔调酒师对玩家进行直接攻击，剧毒的鸡尾酒！”一位长相和兰格类似的服务生瞬间浮现在兰格的场上，轻轻的晃动着手里的酒杯，在酒杯中的七色酒浆顿时像决了堤的洪水一样涌出，向着对面场上的城之内直扑过去，剧毒的液体瞬间烧下了城之内1500点的生命值，让他着实因为这撕心裂肺的痛楚而颤抖了一阵子。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘伤害电容器’！”好不容易镇定下来，城之内头一件事就是按下了盖牌按钮，“我丢弃一张手卡，将我受到的伤害数值以下的攻击力的一只怪兽从卡组攻击表示特殊召唤！看着吧，我现在要以守备表示召唤小警卫员（攻1400、防1800）到场上来！”披着蓝色斗篷的小警卫员从城之内的场上一跃而出，举着手中的剑和盾半蹲在场上，等待着城之内一声令下，便可以转守为攻向对方发出致命一击。
　　“召唤怪兽有什么用？别忘了我还有饥饿汉堡呢！”兰格向城之内场上一指，饥饿汉堡立刻蹦蹦跳跳的向城之内场上的小警卫员扑去，并将它一口吞下，这才打着饱嗝满意的回到了自己的场上。
　　“起码能帮我挡上那么一下…”城之内小声的咕哝了一声，不过他没有大声说出来。被对手笑话，可是对他来说最大的耻辱。
　　“看来客人对我的菜色还是不满意啊，那么我就等下一回合再为您调制更好的战斗吧，我的回合终了。”
　　“轮到我了，抽卡！”城之内几乎是呲着牙把卡片抽到了手里，他可没法忍受对方对他如此一而再再而三的戏弄－－尽管在对方看来那似乎是家常便饭。
　　“我盖上两张卡，然后召唤漆黑的豹战士（攻2000、防1600）攻击表示，回合终了！”
　　“哦，该我进行菜色调制了，抽卡。”兰格从卡组上抽出了一张卡，然后将卡放在托盘上，“我发动魔法卡‘融合’，将手中的天使侍应生（攻1400、防1400）与场上的恶魔调酒师融合，从融合卡组里特殊召唤堕天使品酒师（攻2900、防2700）攻击表示！”在兰格场上的恶魔调酒师发出一声冷笑，随即纵身一跃消失在场上。跟着一名生有黑白双色羽翼的长发青年穿着黑白双色的衣服从天而降，稳稳的落在了刚才恶魔调酒师消失的位置上。
　　“攻击力…2900点！？”城之内几乎背过气去，好不容易放了张漆黑的豹战士可以挡住那只用仪式召唤出来的臭汉堡，没想到下一回合对方竟然又派出了融合怪兽，竟然还是攻击力2900点的八星怪兽，这不简直是让他吐血么？
　　兰格还是微微的笑着，好像笑脸迎人是他的义务一样：“我用堕天使品酒师去攻击漆黑的豹战士，堕天的琼浆！！”随着他的呼声，堕天使品酒师立刻化成了像刚才的酒浆般的洪水向城之内的场上扑来。与刚才有所不同的是，这一次的酒浆是琥珀色的，看起来倒真的有点像高级的美酒。
　　“打开盖牌！！”看到对方发动了攻击，城之内像是被电到一样大叫起来，“发动陷阱‘攻击的无力化’，让你怪兽的攻击无效并马上结束战斗回合！”
　　“呵呵，给你挡下来了吗？算了，反正看来客人你也不像是多么高深的食客呢。”看到剧毒的酒浆在城之内面前像遇到墙壁阻挡一样被无形的力量分开，兰格又是微微一笑，随手盖上了手中最后一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”城之内算是再也无法忍受兰格那变态式的决斗方式了，“我将场上的漆黑的豹战士献作祭品，从手卡里召唤青炎剑士（攻1800、防1600）攻击表示，然后将装备魔法‘稻妻之剑’装备在青炎剑士的身上，提升它800点的攻击力！然后我用青炎剑士（攻2600、防1600）去攻击饥饿汉堡，青炎剑！！”
　　一身青色铠甲的青炎剑士举起手中盘绕着苍色闪电与青色烈炎的利剑，“唰”的一声将兰格场上的饥饿汉堡削成了汉堡片。然而兰格却只是安静的看着青炎剑士猛攻过来干掉了饥饿汉堡，而且对于自己的生命值就此下落了600点也不在意，并没有要发动陷阱的意思，这让城之内觉得有点顺利得不可思议了。直到饥饿汉堡消失在场上，他才看到了兰格的手伸向了盖牌按钮，心里不由一紧。果然，这个变态的服务生不会就此罢手的。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘过期食物处理机’，这张卡可以将我这个回合在发动这张卡前被击破的怪兽的攻击力总和减半之后加进我的生命值里。这回合看来客人你也就只有这一次攻击了吧？所以我的生命值可以回复饥饿汉堡的攻击力的一半，也就是1000点。”
　　“啊？反倒加了400点生命值？”城之内看着兰格升到5200点的生命值，差点没当场给气得昏倒过去，“可恶！我的回合终了！”
　　（现在双方都没有手卡了，接下来就看哪一方能先抽到好的手卡来反败为胜了。嘿嘿，肯定是我，我火炎决斗王城之内克也大人的运气可不是一般的好，一个小小的服务生怎么能和我相比？）
　　城之内一边得意的想着，一边开心的傻笑。兰格虽然不明白他在笑些什么，但仍然对他那傻到极点的笑容还以一贯的微笑。
　　“看来客人您很开心呢，是对自己的前途充满信心吗？接下来轮到我了，抽卡。因为堕天使品酒师的特殊效果，我可以在准备阶段开始前恢复1000点的生命值。”兰格从卡组里抽出一张卡看了看，然后露出了更灿烂的笑容，“哦，客人您走运了，我摸到了大酬宾的卡片，您可以得到优惠呢。”
　　“是…是吗？”虽然潜意识告诉自己那是陷阱，但是“大酬宾”这三个吸引人的字眼还是让城之内的两只眼睛放了光，“我可以得到优惠吗？那是什么卡？”
　　“魔法卡‘死神的招待状’。”兰格笑着把卡翻过来，那不吉利的字眼一下子就让城之内当场石化了，“我们两个要将自己的生命值减半，从卡组里抽五张卡，如果我的卡片里面有怪兽就可以把它们尽可能的全都无条件召唤上场，而在我的这个回合结束时，客人你要将抽到的卡里的所有怪兽卡全丢进墓地里。”
　　“这…这不是杀人吗？！”看着自己的生命值掉到了1250点，而对方的生命值即使掉了却也是高高的3100点，城之内几乎没叫出声来。但既然已经被强行索取了代价，再不好好利用这次机会就太冤了。想到这儿，他也只有忍着身体和心灵的双重疼痛从卡组里抽出了五张卡，幸运的是，在这五张卡里的怪兽并不是很多，只有一只而已。而另外的四张卡，却是意外的好卡…
　　“客人准备好了吗？那么我要召唤恶魔的调理师（攻1800、防1000）、丧尸胡椒（攻1400、防500）和杀手蕃茄（攻1400、防1100）攻击表示！现在这场上可算是盛宴了，请客人准备一品美食吧。”
　　“你都召唤了怪兽，我不召唤些怪兽怎么对得起我自己啊？”城之内伸手一指场上，“打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，从墓地里特殊召唤铁骑士基亚&#183;弗利德（攻1800、防1600）攻击表示！”
　　“铁骑士基亚&#183;弗利德！？”看到出现在城之内场上黝黑的铁骑士，兰格的笑容也有些不自然了，“你是什么时候把它给…”
　　“刚才我发动‘伤害电容器’时丢掉一张手卡，还记得吗？”城之内狡猾的一笑，“那就是这张铁骑士啦，而且托你的福，我抽到了不少的好卡啊！现在就让我把它们好好利用起来吧！我发动速攻魔法‘命之快递’，丢掉手里的一张怪兽卡，这个回合在我手卡里的所有普通魔法可以当作是速攻魔法发动！现在我从手里发动魔法‘拘束解除’，将场上的铁骑士基亚&#183;弗利德献作祭品，从卡组里特殊召唤剑圣－解除拘束的基亚&#183;弗利德（攻2600、防2200）攻击表示！然后发动手里最后的速攻魔法‘变心裁缝屋’，将装备在青炎剑士身上的装备魔法‘稻妻之剑’转移，让它装备在剑圣基亚&#183;弗利德身上！同时发动剑圣基亚&#183;弗利德的特殊效果，当它装备了装备卡时，对方场上的一只怪兽会被破坏掉！粉碎吧，堕天使品酒师！”
　　“吓？”兰格吃了一惊，急忙看向自己场上的堕天使品酒师。可惜的是，那只怪兽早已经化成了无数的黑白双色羽毛飞散开来，什么也没有剩下。看到他那呆若木鸡的样子，城之内不由得开心的大笑起来。
　　“哈哈！现在知道我城之内大爷的厉害了吧？还不快点认输，然后把好吃好喝的端出来让我们饱餐一顿，好让我们有力气赶路…”
　　“还早呢。”出乎意料，面对自己的怪兽被城之内巧妙打倒的情况，兰格呆了一阵之后的表情竟然仍是一成不变的微笑，“我还不算是完全输了，客人。因为堕天使品酒师的特殊效果，当它被送进墓地里时，我可以选择墓地里的一体天使侍应生和一体恶魔调酒师，以表侧攻击形式特殊召唤到场上。”
　　“你…你说什么？”看到眼前同时浮现在兰格场上的恶魔调酒师和一个一身白衣，背生白羽的美女侍应生，城之内眼睛一下子瞪得溜圆，半天都没再说出一句话来。看着他这傻呆呆的模样，兰格又微笑着接了这么一句：
　　“要白吃白喝的话，也是要有点真材实料才行的，客人。”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　青炎剑士（战士族、五星、炎属性、攻1800、防1600）：效果怪兽，在自己场上没有怪兽或者手卡里只有此卡时，此卡可以从手卡里特殊召唤上场。当此卡因战斗而从场上被送进墓地时，玩家可以从融合卡组里特殊召唤一体“火炎剑士”以攻击表示放置在场上。
　　命之快递：速攻魔法卡，发动后玩家丢掉手里的一张怪兽卡，这个回合在手卡里的所有普通魔法可以当作是速攻魔法发动。
　　暗黑界的餐饮师&#183;兰格（餐饮卡组）
　　全职的健康食：陷阱卡，这张卡可以把对方发动攻击的怪兽无条件破坏掉，同时使玩家的生命值回复等于被破坏怪兽攻击力的数值。
　　恶魔调酒师（恶魔族、四星、暗属性、攻1500、防1300）：效果怪兽，当此卡以献祭或融合以外的方式从场上被送入墓地时，玩家可以回复相当于此卡当前的攻击力的生命值。
　　天使侍应生（天使族、四星、光属性、攻1400、防1400）：效果/翻转效果怪兽，当此卡被成功召唤、特殊召唤时，玩家可以回复相当于此卡攻击力一半的生命值。当此卡被反转召唤时，玩家可以回复相当于此卡攻击力的生命值。
　　堕天使品酒师（天使族、八星、暗属性、攻2900、防2700）：融合效果怪兽，“天使侍应生”+“恶魔调酒师”。当此卡以表侧形式存在于场上时，玩家在每个回合的准备阶段开始时可以回复1000点生命值。当此卡被送入墓地时，玩家可以选择墓地里的一体“天使侍应生”和一体“恶魔调酒师”，以表侧攻击形式特殊召唤到场上。
　　死神的招待状：魔法卡，发动后双方要将自己的生命值减半，从卡组里抽五张卡，如果玩家的卡片里面有怪兽，就可以把它们尽可能的全都无条件召唤上场。而在玩家发动此卡的回合结束时，对方要将抽到的卡里的所有怪兽卡全丢进墓地里。
　　丧尸胡椒（恶魔族、四星、炎属性、攻1400、防500）：效果怪兽，将场上表侧表示的此卡献作祭品，可以回复玩家500点的生命值。





    正文正文 第六十四章 过期牛奶的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:35 本章字数:6710

        
<!--BookContent Start-->　　看着眼前怪兽满布的敌方前场，城之内头一次产生了棘手的感觉。本来以为是很容易吃得到嘴的白食，没想到现在演变成这么麻烦的局面。想想自己爽快的答应了用灵魂作为吃白食的代价的事情，城之内就直想用头去撞墙。
　　“可恶，你就不能别对我笑吗？太恶心人了！”
　　“奇怪，脸是长在我身上的，我笑不笑和客人您有什么关系啊？”兰格伸手指指自己的场上，“对了，顺便发动一下天使侍应生的特殊效果吧，在它被成功召唤到场上的时候，我就可以回复它攻击力一半的生命值。它的攻击力是1400点，所以我现在的生命值就是3800点。然后我再发动丧尸胡椒的特殊效果，将在我场上表侧表示的这张卡献作祭品，可以回复我500点的生命值。那么这样一来，我的生命值就是4300点了。”
　　“又涨过4000点了？这家伙的生命值还真是不好往下扣啊！”看看兰格4300点的生命值，再看看自己1250点的生命值，城之内的脸色变得很难看。此刻他的心里除了大骂兰格之外，还在替自己冤枉丢掉的那么多生命值肉疼。
　　（气死我了，我怎么就不能像他那么轻松的回复生命值呢？）
　　仿佛像看穿了城之内的心思一样，兰格笑着摆了摆手：“哈哈，客人您别生气了，我这就结束回合还不行吗？”
　　“我的回合，抽卡！”城之内从卡组里抽出一张卡，然后将卡放在场上，“我从手里发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说着，他再度从卡组里抽出了两张卡拿在手里，刚才怒气不止的心情此刻似乎也平静了一点。
　　“我将场上的青炎剑士作为祭品献上，从手卡里召唤人造人间&#183;精神力索加（攻2400、防1500）攻击表示！然后我用人造人索加去攻击恶魔调酒师，精神爆裂弹！”
　　人造人索加手中放出的电球狠狠的打在恶魔调酒师的身上，将那个怪兽烧成了焦炭。兰格的生命值因此再度下降了900点，但他却并没有表现出过分的惊讶，反而环着双手带着一丝微笑望向城之内，让城之内感到极度不爽。
　　“发动恶魔调酒师的特殊效果，当这张卡以献祭或融合以外的方式从场上被送入墓地时，我可以回复相当于此卡当前攻击力的生命值。同时我从手里发动速攻魔法‘异常食’，将刚刚被送入墓地的怪兽除外，再恢复1000点的生命值。”
　　“啊！？”城之内的下巴又一次重重的掉在了地上，本来他以为这一次的攻击挺成功的，没想到对方竟又借此把生命值进一步提升了。现在兰格的生命值经过刚才城之内的“帮助”已经升到了5900点，完全把只有1250点生命值的城之内远远甩在了后面。
　　“气死我啦！我要用剑圣基亚&#183;弗利德去攻击杀手蕃茄，圣剑斩杀！”城之内虽然气昏了头，但他还是没忘了继续攻击。剑圣手中锋利的长剑划过，杀手蕃茄转眼间就被切得四分五裂，成了场上的一道凉菜，而兰格的生命值也随之下降了2000点。但是在这一瞬间，杀手蕃茄的特殊效果也发动了…
　　“我发动杀手蕃茄的特殊效果，从卡组选一只攻击力1500点以下的暗属性怪兽打开攻击表示特殊召唤到我的场上，之后卡组洗切。”兰格从托盘上取出卡组，抽出一张卡放在场上，然后不紧不慢的洗切卡组并将它再度插回托盘上，“我召唤魔性快餐配送员（攻1400、防1200）攻击表示，同时发动这张卡的特殊效果，当这张卡被特殊召唤到场上时，玩家可以回复相当于它攻击力的生命值！”在兰格的场上出现一只骑着单车托着托盘的小恶魔的同时，他的生命值也再度上升了1400点，变成了5300点。
　　“哼…真是难缠！”城之内愤愤的将手里最后一张手卡丢在了场上，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“那么又轮到我为您定制美餐了，抽卡。”兰格又笑了两声，从卡组上抽出了一张卡，“我从手里发动魔法‘神秘的中华锅’，将我场上的恶魔的调理师祭掉，回复我1800点的生命值…”
　　“打开盖牌！！”城之内等的就是这个时机，不是这样，他还不会特意把刚才那最后的一张手卡盖在场上呢，“发动速攻魔法‘帮倒忙的矮人’！发动此卡的回合内，所有因魔法、陷阱和怪兽效果造成的生命值变化都会变成逆效果！”
　　“唔！？”兰格微微一怔，似乎是没有料到城之内竟然会动用这一手。就在他一怔之间，自己的生命值已经掉落了1800点，变成了3500点。
　　“哈哈，活该！”城之内笑得眼泪都快掉出来了，“给自己辛苦布下的连锁扣掉生命值的感觉怎么样？一定比吃到满汉全席还爽吧？！”
　　“不要为得到一点蝇头小利就沾沾自喜啊，客人…”兰格仍然在笑，但脸上的笑容明显已经不像刚才那么自然了，“我将场上的天使侍应生和魔性快餐配送员作为祭品献上，从手里召唤我自己上场！”
　　“你…自已！？”看到兰格带着得意的笑容走到前场，城之内莫名其妙的瞪大了眼睛，“自己也可以作为怪兽召唤的吗？”
　　“我，暗黑界的餐饮师&#183;兰格（攻2900、防2100）是这餐饮卡组的核心，当然可以作为怪兽召唤。”兰格得意的一拍自己的胸口，“而且当我被召唤上场时，我自身所拥有的特殊效果也发动了！在每回合的准备阶段丢掉手中的一张手卡，回复相当于我当前攻击力一半的生命值！”说着，兰格将手中最后一张卡片放进墓地中，但旋即在两人场地的中央出现了一个奇特的牛奶瓶：“但在我自己的效果发动前，我要先发动丢进墓地里的魔法卡‘过期三年的牛奶’的特殊效果，当这张卡被送入墓地中时，就会随机装备在我们双方场上任意的一体怪兽身上！如果那只怪兽是恶魔族的怪兽，就可以提升那个怪兽500点的攻击力；但是如果那个怪兽不是恶魔族的怪兽，则会被扣去500点攻击力！”
　　“糟…糟糕！！”看到那个奇特的牛奶瓶晃晃悠悠的向自己场上飘来，城之内立刻白了脸，拼命的挥着手想把那瓶好像用纸做成的牛奶给轰走。然而那瓶牛奶却完全无视城之内的拒绝，径自飘到了人造人索加的手中。索加莫名其妙的喝了一口牛奶，立刻就口吐白沫昏倒在地。同时它的攻击力也下降了500点，变成了1900点。
　　“哈哈，这是您的不幸啊，客人！！”在兰格得意的笑声中，他的生命值又飞速上涨了1450点，变成了4950点。
　　看到对方成功上升了生命值，城之内几乎要精神崩溃了：“不…不可能！我场上的魔法不是还在起作用吗？为什么你的生命值不会受到影响呢？”
　　“很抱歉，我对陷阱卡天生免疫啊。”兰格一摊双手，“我回复生命值的特殊效果是不会受到魔法、陷阱和怪兽效果的阻碍的，想用区区一张陷阱卡就挡住我的求生之门，您还是想得太简单了，客人。”
　　“天…我真的有获胜的可能吗…”和刚才踏进这里的信心十足比起来，城之内现在的感觉几乎就是从天堂掉进了地狱－－还是从九重天外一下子掉进了十八层地狱的最底部。做人能失败到这份儿上，恐怕找遍整个宇宙也只有他一个人而已了。
　　“现在我亲自向人造人索加发动攻击，吃下我这精心调制的暗黑盛宴吧！！”兰格一展双臂，在看台上不停呼喊的各种食品怪兽立刻争先恐后的扑向了城之内的场上，转眼间将人造人索加淹没在如潮的攻势中。一旁的剑圣虽然没有受到直接攻击，却也给这次攻击弄得灰头土脸的。城之内就更惨，不但丢掉了1000点生命值，而且整个人好像刚遭过洗劫一样，衣服变得破破烂烂的，连头发都成了鸡窝。
　　“啊啊…我可真是不幸啊…”吐出这句话后，眼冒金星的城之内咕咚一声栽倒在了地上。
　　“啊啊…我可真是不幸啊…”姆特坐在窗边的桌旁，一边捂着咕咕叫的肚子一边向对面的丸藤亮大声抱怨，“那个庸才到哪儿去了？该不会是自己大吃一顿之后把我们丢下自己跑路了吧？真不该把钱给他的…”
　　“服务生不也没出来吗？或许要现做呢。我们就再等等吧…”虽然这么说，但是亮自己也清楚得很，自己这番拙劣的辩解连自己都不会相信，更何况是对面这个比鬼还精的地母神（尽管怎么看都是个黄毛丫头…）。
　　“不可能不可能！这里是快餐店，怎么做点东西比那些人手不足的路边小摊还慢呢？更何况这里根本没什么客人，我才不信他们会花这么长时间来现做饭菜呢！那不是自己砸自己的招牌吗？”
　　“别问我，我也没什么精神去想了…”亮也懒得思考了，他现在胃里装的东西并不比姆特的多。
　　镜头一转就回到了决斗场上，城之内正狼狈的从地上爬起来，哭丧着脸看着自己只剩下250点的生命值和对方那和他相比高得吓人的4950点生命值，心里已经把这个世界里所有的人骂了一万遍了。可惜的是，他骂得再凶，现在也只是挂在架上的鸭子，照样要挣两下命才能避免被对面那位笑脸迎人的餐饮师做成烤鸭的命运。
　　“因为人造人索加被破坏，所以装备在它上面的装备魔法‘过期三年的牛奶’同样会被破坏而送进墓地里，同时它的特殊效果也发动了。”兰格伸手一招，在场上立刻又出现了一瓶牛奶，忽忽悠悠的飘进了兰格的手中。
　　“发动‘过期三年的牛奶’的特殊效果，提升我500点的攻击力。”兰格冷冷一笑，仰头喝了一口牛奶，然后用袖子一抹嘴，好像喝到了什么人间美味一样，“我的回合终了，客人，请随意吧。”
　　“那么恶心的东西你也喝得下去…”城之内咕哝了一句，随手抽出了一张卡，“该我了，抽卡。”当他看到手中的那张卡时，双眼突然一亮，似乎是看到了什么救星一般。
　　“我召唤异次元的赌徒（攻1800、防1200）攻击表示！然后发动这张卡的特殊效果，每个回合的准备阶段时，我可以投一次骰子，按照骰子发动的效果将相应的卡片除外！”在城之内的场上出现了一个身披蓝色衣服的英俊青年，这个青年正抛着手中的骰子，在城之内大声下达指令的同时，他也将手中的骰子掷了出去。
　　“飞吧，决定命运的骰子！！”
　　骰子在场上急速的回旋着，让兰格脸上的笑容也彻底消失了。和城之内一样，他也紧张的盯着场上旋转不止的骰子。到底是哪一方会借由这次掷骰得到好处，这就要看各人的运气了。但是他可能想不到，他面对的人虽然被同伴称为庸才，但运气却是好得惊天地泣鬼神的…
　　“是2！！”城之内兴奋的指着停下来的骰子大叫，“骰子的点数是2，这就意味着你所有的后场会被除外！虽然在你的后场上只有一张‘过期三年的牛奶’，不过这也够了！除外这张卡之后它的效果就不会发动，而你的攻击力也会因此降低到2900点！以那种攻击力，你是没法和我和剑圣抗衡的！”
　　“糟糕…”兰格吃惊的瞥了一眼自己的后场，“过期三年的牛奶”竟然就这么在他的视线里消失了。而在他手中的牛奶瓶也随着后场的卡片消失而“乒”的一声炸了个粉碎。即使是兰格再镇定，此刻他也不由得有点惊慌起来。
　　（这小子虽然看上去不堪一击，但是没想到时间拖得越长他就越顽强…不行，“过期三年的牛奶”被除外的话就不能发动特殊效果了，我一定要想个办法…）
　　“现在我唯一的威胁没有了，我要用剑圣基亚&#183;弗利德去攻击你！接招，圣剑斩杀！”
　　“哇！”兰格急忙向后一跳，让自己的真身跳离了场上，剑圣那毫不客气的攻击，将兰格脱离时留在原地的虚拟影像击得粉碎。因为剑圣装备着攻击力提升800点的“稻妻之剑”，所以兰格的生命值下落了500点，变成了4450点。
　　“然后我再用异次元的赌徒对玩家进行直接攻击，利刃骰子投掷！”
　　“呜…”在异次元的赌徒把闪着寒光的骰子投向自己的时候，兰格只有用双臂遮住头脸，发出痛苦的闷哼。在这次战斗中，他是头一次受到如此强力的反击，至于究竟为何会变成这种情况，连他自己都觉得不可思议。
　　“有戏！这次看你还招得出什么家伙来作怪！”看到兰格的生命值落到了2650点，城之内兴奋的一挥拳头，“我的回合终了！”
　　“唔，这么凶狠的攻击，看来你是个恶客呢…”兰格沉吟着抽出了一张卡，“我的回合，抽卡。我从手里发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。”说完，他从卡组上方再次抽取了两张卡看了一下，脸上再度出现了久违的笑容。只是这一次的笑容竟然有些阴冷，让城之内有些不寒而栗。
　　“喂，傻笑什么？赶快出卡啊？”
　　“放心吧，客人，盛宴是没有这么容易就结束的…”兰格晃晃手中的两张卡片，将其中一张放在了场上，“我现在要从手里发动魔法‘异次元的发掘’，将除外区的一张卡送回墓地里去！”
　　“从异次元送回墓地！？”城之内的呼吸一下子急促起来，“莫非…莫非就是那张…！？”
　　“没错，就是刚刚被你摆平的那一张卡。”兰格伸手一引，在两人场地的中央竟又浮现出了那瓶阴魂不散的牛奶，向着城之内的场上直飘过去。
　　“因为现在我的场上没有怪兽，所以‘过期三年的牛奶’只会在你的场上选择一只怪兽装备，至于装备哪一只，就要看你的运气了…”
　　那瓶见鬼的牛奶在城之内头顶上打了一个转，跟着竟然直线落了下来。眼看那瓶牛奶就要砸在自己的头上，城之内吓得赶快抱头缩起了身体。谁知牛奶在城之内的头上虚晃一下，竟没有砸下来，而是打了个翻，准确的落在了城之内场上的－－剑圣基亚&#183;弗利德手中。
　　“可恶，你这该死的牛奶，让我逮着你的话，我会把你扔进污水处理场啊！”
　　城之内发觉对方是在戏弄自己，便站直身体拼命的向剑圣基亚&#183;弗利德手中的那瓶牛奶挥着拳头。然而就在此时，剑圣手中的“稻妻之剑”突然啪的一声碎裂了，自己的攻击力也掉到了2100点上。
　　“啊？！”城之内给剑圣的变化吓了一跳，“这是怎么回事？我的装备卡怎么会…”
　　“装备‘过期三年的牛奶’的怪兽因装备此卡而发动的怪兽效果会被强制视为无效，并且它身上装备的其余装备卡会被强制破坏。这才是这张装备魔法真正厉害的地方呢。不过似乎发动剑圣的特殊效果，我的场上也没有怪兽可以被破坏吧？”兰格摇摇手指，“小看餐饮师的力量，是你最大的失误啊，客人！”
　　城之内哼了一声，愤愤的说：“就算如此，你的场上也没有怪兽，只要我下个回合打过去，我就可以…”
　　“可以什么，客人？我听不到啊。”兰格先是故意装出一副伸长耳朵倾听的动作，然后哈哈大笑着举起了手里最后一张卡片，“你是说我的场上没有怪兽吗？那么现在我就来增加一只好了！我从手里发动魔法卡‘死者苏生’，从墓地里复活一只怪兽！”
　　“死者苏生！？”城之内的心这次算是彻底的沉下去了，“那就是说，你这家伙能复活的是…”
　　随着一道亮光闪过，兰格重新迈回了自己的场上，还面对着对面气急败坏的城之内很悠闲的敬了一个礼，跟着又得意的笑了起来。
　　“不好意思啊，客人！！我，暗黑界的餐饮师&#183;兰格，现在又回来了！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　异次元的赌徒（魔法师族、四星、光属性、攻1800、防1200）：效果怪兽，在每个回合的准备阶段时，玩家可以投一次骰子，按照骰子发动的效果将相应的卡片除外。当骰子的点数为1时，对方场上的所有怪兽被除外；当点数为2时，对方场上的所有后场被除外；当点数为3时，对方所有手卡被除外；当点数为4时，对方场上选定的一张卡片被除外；当点数为5时，自己场上随机有一张卡被除外；当点数为6时，自己的所有手卡被除外。这个效果一个回合只能发动一次。
　　暗黑界的餐饮师&#183;兰格（餐饮卡组）
　　异常食：速攻魔法，发动后，玩家将在发动此卡前这个回合自己最后一只被送入墓地的怪兽除外，恢复自己1000点的生命值。
　　魔性快餐配送员（恶魔族、四星、暗属性、攻1400、防1200）：效果怪兽，当这张卡被特殊召唤到场上时，玩家可以回复相当于它攻击力的生命值。
　　暗黑界的餐饮师&#183;兰格（恶魔族、八星、暗属性、攻2900、防2100）：效果怪兽，玩家可以在每回合的准备阶段丢掉手中的一张手卡，回复相当于此卡当前攻击力一半的生命值。这个效果一回合只能使用一次，并且这个效果不会受到魔法、陷阱或怪兽效果的阻碍。
　　过期三年的牛奶：装备魔法卡，这张卡可以当作普通装备魔法卡装备在一体恶魔族怪兽的身上，提升装备怪兽300点攻击力。当这张卡被送入墓地中时，就会随机装备在双方场上任意的一体怪兽身上。如果那只怪兽是恶魔族的怪兽，就可以提升那个怪兽500点的攻击力；但是如果那个怪兽不是恶魔族的怪兽，则会被扣去500点攻击力。装备怪兽因装备此卡而发动的怪兽效果无效，并且装备怪兽身上装备的其余装备卡会被强制破坏。这个特殊效果连续发动三次后，此卡会被强制除外。





    正文正文 第六十五章 暗黑界的戒严令
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:35 本章字数:5827

        
<!--BookContent Start-->　　“可恶，这家伙只不过是区区一介服务生，怎么会这么难对付…！”
　　看着对方一边阴笑一边准备出招的城之内嘴里不停的嘟囔着，他根本还没弄明白，眼前的这个对手根本不是什么“区区”的服务生，而是暗黑界的下层干部之一：暗黑界的餐饮师&#183;兰格。在他手下被夺走灵魂的人，绝对不会比那些同为暗黑界干部的军神、骑士和武神一类的家伙要来得少。
　　“现在是付饭钱的时候了，客人，我要亲自攻击你场上异次元的赌徒！”兰格毫不客气的指向城之内的场上，周围观战的食物怪兽又像刚才一样纷纷向城之内的场上扑来，“没有饭钱还想吃霸王餐，天下哪有那么好的事情！既然你一心想着占我这小店的便宜，就请你吞下我这暗黑的盛宴吧！”
　　“哇！打…打开盖牌！”城之内惊呼着向后退去，但却丝毫没能阻止如潮水般涌来的食物怪兽，自己连同场上的异次元赌徒一起消失在了怪兽堆积成的小山中。
　　“结束了，这样一来就又多了一个做菜的材料…”兰格拍拍双手，发出会心的笑声，“用食物来引诱猎物上钩，这一招还真是百试不爽呢。”
　　“没错，就是白痴不爽！”堆在一起的食物怪兽突然都被震飞出去，城之内气势汹汹的站了起来，“你这白痴现在就让我很不爽！快点结束回合，我还等着扁人呢！”
　　“你的生命值…”兰格惊讶的望向城之内身边浮现的虚拟生命值，那只有250点的生命值居然变成了1150点，这可是一件让他极度吃惊的事情。
　　“幸好我刚才发动了陷阱卡‘体力急救剂HYPER Z’，这张卡的效果是在这个回合的伤害计算阶段时受到对方攻击力2000点以上的怪兽攻击的场合，在受到战斗伤害的基本分计算前，恢复2000点的生命值一次。”城之内用手擦去脸上的灰尘和冷汗，长长的出了一口气，“好险好险，霸王餐没吃到，倒差点变成了霸王餐的点心了…”
　　“哼，不管怎么说，攻击力只有2100点的剑圣是没法打败有着2900点攻击力的我的，我的回合终了。”看到城之内的场上再也没有任何对自己有威胁的卡片，兰格这才放心的结束了回合。城之内的脸肌不自然的抽搐了两下，这才伸手从卡组上抽出了一张卡片。
　　“轮到我了，抽卡！”
　　（要想办法把那个家伙和他加在剑圣身上的那瓶死牛奶想办法除掉，可是，现在以我的处境…咦？我手里的这张卡…）
　　看到城之内盯着自己手中的卡片发愣，兰格有点不耐烦了：“好啦，别再愣神啦，快点认输吧，客人！刚才还抱怨我在耗时间，现在自己还不是耗起来没完没了的？”
　　“我有故意耗时间吗？我这是在考虑战术呢。”城之内瞪了他一眼，又望着那张卡出起神来。这可更惹得兰格生气了，连声音都放大了几分：“客人！你在开什么玩笑啊？一张卡片还用得着考虑战术，这不是拿我寻开心吗？”
　　“对了，就是这样，事实上我是在拖延时间呢，哈哈哈哈…”城之内像个白痴似的大笑起来，气得兰格直抽筋，脑袋上滴下了一颗大汗珠。
　　“你这家伙，把我当傻瓜耍着玩吗？”
　　“怎么会，在我见过的人里，你可是个相当有趣的对手啊。但是，就此结束了，兰格！”笑声一停，城之内举起了手里的卡片，“我从手里发动魔法卡‘狂性解放’，将场上的剑圣基亚&#183;弗利德作为祭品献上，从卡组里特殊召唤斗魂－狂性大发的基亚&#183;弗利德（攻3400、防2800）攻击表示！！”在城之内场上的剑圣基亚&#183;弗利德手中的牛奶瓶“啪”的一声炸成碎片，而基亚&#183;弗利德的全身则散发出了黑色的斗气，双眼变得血红，发出刺耳的咆哮声，就像是变成了一个完全的恶魔一般。
　　“双重特召？”兰格这次可是大大的吃惊了，他万万没想到城之内会召唤出如此棘手的怪兽来。但他吃惊归吃惊，对于自己的胜利，他还是有三分自信的…
　　“‘过期三年的牛奶’虽然因为你祭掉剑圣而被破坏了，但它会再次装备在场上任意一只怪兽的身上！尽管这张卡有着连续发动三次墓地装备效果就会被除外的特性，但是因为期间被你主动除外过一次，所以效果要重新累加计算。因此这次的墓地装备效果…有效！你的怪兽虽然变得像恶魔一样，不过属性应该还是战士族的吧？如果装备了这张卡的话，胜负还很难说哦！”
　　看着再次在场上出现的牛奶瓶，城之内满不在乎的哼了一声：“呃，你该不会又要玩老一套了吧？告诉你，这次不会那么容易了哦。”
　　“容易不容易，你看了再说吧！”兰格伸手一指，那瓶牛奶立刻就飞到了斗魂基亚&#183;弗利德的手中。斗魂基亚&#183;弗利德毫不犹豫的打开了瓶盖，一仰头就把里面的东西喝了个精光。
　　“哈哈，喝下去了。那么，等着攻击力被降低吧！这样一来，你就不能主动发动攻击啦！”兰格冷笑一声，斗魂基亚&#183;弗利德的攻击力立刻下降到了2900点，和兰格的攻击力已经完全一样了。这样一来，局面似乎就变成了城之内不能再贸然出手，只有等着再度把攻击力拉开的时刻了…
　　“谁说我不能主动攻击了？”城之内伸手一指场上，“发动剑魂基亚&#183;弗利德的特殊效果，这张卡每祭掉身上的一张装备卡，可以选择对方场上的一张卡破坏掉！”话音未落，斗魂基亚&#183;弗利德的双眼立刻红光大炽，“啪嘞”一声就把手里的牛奶瓶捏了个粉碎。
　　“不好！我场上只有一张卡…！”意识到自己的失策，兰格立刻纵身后退。斗魂基亚&#183;弗利德将捏成粉末的牛奶瓶迎面抛来，将兰格留在原地的虚拟影像打得粉碎。然后一道微弱的光芒闪过，牛奶瓶又再度出现在场上，这次因为场上没有了其他的怪兽，所以直接落在了斗魂基亚&#183;弗利德的手中。斗魂基亚&#183;弗利德本来已经回升到3400点的攻击力又落到了2900点，但这再度下降的500点攻击力对于现在场上的情况来说，已经无关紧要了。
　　“斗魂基亚&#183;弗利德，对玩家进行直接攻击吧，斗魂爆击！！”
　　斗魂基亚&#183;弗利德发出一声惊天动地的咆哮，挥起拳头向兰格攻去。这次兰格真的是避无可避了，在受到打击的惨呼声中，他那2650点的生命值被一次削减了个干净，彻底的败下阵来，再也笑不出来了。
　　“好险，幸亏有随身带着备份的灵魂，不然这样输掉的话…”
　　“胜啦！可以享受免费大餐啦！”城之内胜利之后的头一句话，让好不容易能支撑着站起来的兰格又当场栽倒在地，这次他可是全身都在抽筋了。
　　（有没有搞错？这家伙这个时候也可以想着吃的？倒底他是天才还是白痴啊？）
　　“喂！庸才，你是去给我们买吃的还是去自己先偷嘴了？想饿死本小姐啊？”看到城之内和兰格从柜台边的侧门走出时，姆特的声音几乎要把这间小小的快餐店给掀过来了，“还有那个服务生，你们两个大男人到那边去搞什么鬼？本小姐已经够饿的了，还想成心恶心死我不成？”
　　“抱歉抱歉，客人…”兰格苦笑着从后面端出了可口的美餐来，“刚才失礼了，现在我请大家免费吃这店里最好的美餐，请好好享用吧！”
　　“免费？”姆特听到这个词耳朵微微一动，城之内则是脸色臭得要死。要不是碍于面子问题，他现在恐怕会马上暴揍兰格一顿。
　　（好小子，打输了来拆我的台啦！？我好不容易才榨到这点零花钱，你想让我破财还免不了灾吗？）
　　“城－－之－－内－－？！？！”姆特把脸转向了对面坐在亮身边苦笑着闷头大吃的城之内，“你去了那么一会儿，这里的东西就能免费，难不成你和这里的店长认识的吗，那干吗还装模作样的要我的钱来买东西吃？快点把钱还给我！”
　　“拜托，大姐，钱是你主动塞给我的，你说剩下多少都可以给我当小费，现在想说话不算话啊？”
　　“那是有花的时候剩下的给你当小费，一分没花的话，当然要物归原主啦！快点还我！”
　　“不还！你也是堂堂的埃及神了，怎么说话都不算话的？！”
　　“那不是我的钱，是哈妮的钱！我怎么好拿别人的钱来白白送人的？！”
　　“拿别人的钱白送人就不可以，可是拿来买东西吃就行吗？你这女人真是说一套做一套，典型的两面三刀啊！”
　　“我高兴怎么用就怎么用，你这庸才管得着吗？！？！”
　　“唉，吃完了我不跟这两个家伙一起走了…”一边的亮无奈的叹了一声，捂着耳朵把头转了过去。
　　就在城之内正和姆特吵嘴的时候，在外面突然响起了类似防空警报般尖锐的“呜呜”声。听到这个声音，兰格不由变了脸色。城之内和姆特都停了嘴，一边倾听着外面的警报声，一边好奇的看着脸色大变的兰格，好像在看一头站在他们眼前的珍稀动物一样。
　　“怎么了，服务生，那是什么声音？”
　　“暗黑界的戒严令。”兰格的两眼发直，脱口就说出了这样一句话，“一定是有人和高层干部决斗了，不然的话，他们不会无缘无故的发动这种东西的。”
　　“这声音也是卡片发出来的？”坐在桌边的三人面面相觑，不知道什么卡还能发出这么特别的声音来。
　　“吃完了就赶紧走吧，不是我非要赶你们离开，只是如果你们留在这里的话，迟早会有听到戒严令声音的高级干部来到这附近，如果发现你们大模大样的在我这里吃东西，我恐怕也会吃不了兜着走的…”
　　兰格的脸色发白，身体不住的颤抖着。三人心里感到些微的讶异，只有和兰格决斗过的城之内心里有些明白：看来他所说的是真的，不然的话，他也不会露出这么害怕的神情来。
　　“明白了，吃完东西之后，我们离开这里。”
　　说完，城之内便把手中的通心粉快速的拨进嘴里，让自己的嘴巴塞得满满的。姆特和亮看到他这个模样，都忍不住笑了起来。但是，城之内自己却丝毫没有笑的意思。
　　（那个暗黑界的戒严令…倒底是什么东西？）
　　时间倒退回十分钟前，城之内正在和兰格苦斗之时，进入暗黑界的一行人中最后的三人也正在离快餐店附近不远的一条街上徘徊着，漫无目的的搜寻着可以找到的一切线索。
　　尽管不太愿意，但玛利克还是得跟刃走在一块。诚如走在二人前面的歌特所说的，独自一人行动在这个世界里是很危险的，如果有可能的话，能聚集的伙伴自然是越多越好。但是尽管如此，和曾经与自己为敌的人走在一块儿，玛利克还是觉得脊背一阵阵的发寒。
　　（可恶，就算是都失散了也好，干嘛要把我和这两个人扔在一起啊？一个只会笑，笑得人直起鸡皮疙瘩；还有一个就板着臭脸死瞪人，一副阴阳怪气的模样。跟这种人多呆上一小时，我都会短命十年啊！）
　　“阿蒙王，还没找到吗？”刃显然对这样不停的到处走也有些不耐烦了，极为不爽的摇晃了一下身体，从身后那不知何时长出的一对小小的白色羽翼上抖落了好几片羽毛下来，“时间拖得越久，我们的危险就越大吧？实在不行，我们就打开通道自己回去，让那些人类的家伙去自生自灭好了。反正现在的人们都在怨神渎神，消灭了也不可惜。”
　　“不能这么说，凯欧斯。人类大部分都是没有罪过的，我们不能因为少数人类的渎神行为而否定全人类啊。”歌特回过头来，额间的一对小角闪闪发亮。自从他的头上长出角，而刃的身后长出羽翼来之后，他们之间连称呼都变了，这才是让玛利克感到最不自然的一点。
　　“一条臭鱼满锅腥，其他人类迟早也会变质的…”刃一翻白眼，自顾自的向前走去。歌特摇了摇头，握紧了手中的玉球吊饰。
　　“进入这里之后，连神之首饰的探测力都降低了不少，这样下去，恐怕…”
　　“你们不是神吗？难道对这暗黑界的布局也一无所知？”玛利克从后面跟上，疑惑的问歌特，“这里看起来似乎并不小啊，如果照这样走下去，我们的时间不是都浪费掉了吗？”
　　“那也是没有办法的事，现在测不到任何异常的暗黑反应…不，应该说是周围的暗黑反应平衡到几乎充斥了整个空间的地步，所以我对这个世界也无从下手。”歌特苦笑着摇了摇头，“再这样下去，可能我们真的要先打道回去了。”
　　“那游戏他们呢？”玛利克吃惊的问，“连他们也找不到就要回去了吗？他们该怎么办？”
　　“这个…”歌特犹豫了一下，正要说些什么，突然在周围响起了一阵刺耳的笑声，惊得他一下子闭上了嘴，慌张的左右望去。
　　“什么人？别躲躲闪闪的，给我滚出来！”刃大吼一声，同时跑到歌特和玛利克身边背向而立，形成了一个自然的铁三角阵势，这样可以防止对方从任何角度发动突然的袭击。
　　“我们可没有躲啊，神明大人。”三股黑气在三人面前逐渐凝聚，最后变成了一个身着红色礼服的恶魔贵族、一个身穿铁甲的恶魔骑士和一个手持长弓的恶魔猎手，用发出寒光的三双眼睛死死的瞪着歌特三人，好像马上就要扑上去把他们撕裂一般。
　　“暗黑界的斥候&#183;斯卡，暗黑界的骑士&#183;祖尔，还有暗黑界的猎人&#183;布拉乌…”歌特收起笑脸，冷冷的哼了一声，“一下子就聚集了三个人，看来还真是很看得起我们呢。不过，你们看上去似乎并非这一次的主角吧？让那个躲在你们身后的家伙出来吧，要说什么话由他来说好了，别像个没出嫁的大闺女一样，舍不得见人。”
　　“说得好啊，阿蒙神。”随着这一声沉闷的喝彩声，在三个暗黑界下层干部身后的空间竟然缓缓的裂开了。一个高大的八臂恶魔晃动着银白色的身躯慢慢的从裂口中爬出，手里还托着一个青年。青年的身上穿着一套亮银色的铠甲，手里还提着一柄黑色的大剑。和他一比之下，前面威风凛凛的三个下层干部好像变成了蝼蚁一般，完全失去了威吓之感。
　　“初次见面，我是暗黑界的最上层干部之一：暗黑界的守护者&#183;加迪安，请多指教了，二位神祇。还有…那边的守墓人。”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　体力急救剂HYPER Z：陷阱卡，在这个回合的伤害计算阶段时受到对方攻击力2000点以上的怪兽攻击的场合，在受到战斗伤害的基本分计算前，恢复2000点的生命值一次。
　　狂性解放：魔法卡，将自己场上的一体“剑圣－解除拘束的基亚&#183;弗利德”作为祭品，从自己的手卡或卡组里特殊召唤一体“斗魂－狂性大发的基亚&#183;弗利德”上场。
　　斗魂－狂性大发的基亚&#183;弗利德（战士族、十星、光属性、攻3400、防2800）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只能通过“狂性解放”的效果特殊召唤。此卡每祭掉身上的一张装备卡，可以选择对方场上的一张卡破坏掉。





    正文正文 第六十六章 守护者的来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:35 本章字数:6753

        
<!--BookContent Start-->　　“暗黑界的守护者&#183;加迪安…”歌特喃喃的念着对方的名字，“原来是和暗黑界现存的双王三神同一级别的最上级干部，真是荣幸啊，没想到会在这种情况下见面。”
　　“过奖了，阿蒙神。”加迪安淡淡一笑，“可惜我们现在是敌人，不然的话，我觉得一起坐下来喝一杯是比这样杀气腾腾的对峙更舒适的事情。但是现在即使我想放过你们，我身边这四位手下恐怕也不会干休。更何况我根本就没想放过你们，毁掉你们带进这个世界来的六张神卡，这件事情可远远比喝酒这种事情要刺激得多了。”
　　“原来如此，知道我们三个每人都带着一张神卡，所以动手来狙击我们了吗？”刃冷笑着说，“可惜的是你们的算盘打错了，如果你们几个把我们逼急了而让我们三个在这里解放神的话，恐怕半个暗黑界都会化成渣滓的！就凭这点人手就想来毁掉神之卡，你们还不是那块料！”
　　“所以要由强力的人一次过解决这个问题。”加迪安松了松勒在颈上的围巾，纵身从巨魔的掌上跃了下来，这时众人才发现，他原来只是个身高不足一米六的小矮子，只是靠着远远的站在巨魔的掌上，所以没人看得出他的实际身高来，“由我出面，向你们之中最强的人提出挑战。你们胜利的话，我就带着他们几个离开。但是你们如果失败的话，就要把神之卡全都交出来！怎么样，同意这个提议吗？”
　　“这样的话太无聊了，不如再追加一条吧。”歌特的双眼里放出朦胧的七色光芒，好像他的灵魂也因为这个提议而兴奋起来了，“如果你们失败的话，要带我们去见华路达，这样如何？”
　　“那么再追加一条！”加迪安毫不吃亏的伸出五指，脸上露出狡猾的笑容，“你们失败的话，要把灵魂交给我们！”
　　“成交。”歌特微微一点头，然后向后稍稍退了半步，“那么，玛利克君，拜托你了。”
　　“我！？”“他！？”玛利克和刃当场直眼，本来按照实力高低比较的话，应该是最厉害的歌特亲自出马才是。但是歌特不但不亲自出手，反而让三人之中实力最差的玛利克出战，搞得另外的两人简直都弄不懂他倒底在想什么。
　　“请等一下，阿蒙王！”刃一把拉住了抽身站到一边的歌特，“您这么做是不是太过份了？那个玛利克连胜过我的容器都成问题，赌上我们的灵魂要他去对付那个暗黑界的上级干部，会不会太冒险了？”
　　“不会啊，我相信他有那个本事。”歌特又是微微一笑，把头转向了一边的玛利克，“代表着三幻神中最高层的太阳神，是不会让我们失望的。是吧，玛利克君？”
　　“啊…”话虽这么说，其实玛利克自己也没什么底。之前输给刃的时候，已经让他对自己的决斗水平产生动摇了。现在自己的手里已经没有了千年道具的加护，再听到刃说那个要交手的人是暗黑界的上层干部的时候，他就更有些怯阵了。不过在最后，他心底的斗志还是战胜了恐惧，这促使着他勇敢的面对着自己注定一战的对手，大踏步的迎了上去。
　　“我名为玛利克&#183;伊修达尔，就是你的对手。请多指教了，暗黑界的守护者&#183;加迪安先生。”
　　“要说指教什么的，现在我可不敢当，客气话还是等你赢得了我再说吧。”加迪安伸出手腕，在上面亮光一闪，立刻出现了一架由金属打制的宽刃斧形的决斗盘，“你是我的第一个对手，输了的话，就丢下太阳神的翼神龙，然后退下去吧。人类的灵魂微不足道，也只有灵魂银行和安德鲁这一类人感兴趣了。我们贵族需要的，是等同于神的灵魂，那才是最美味的饵食啊。”
　　“竟然妄想吃掉神的灵魂，小心别撑死你。”站在后方双手环在胸前的刃毫不客气的反击了一句，加迪安也懒得理会他，只是淡淡的一笑，随即转向了玛利克。玛利克见他犀利的目光望向自己，便强压下心头的恐惧感打开了决斗盘，将卡组插在上面并取出五张卡捏在手心里，但心脏还是砰砰的跳个不停。
　　“那么，我们就开始吧，决斗！”目光交错过的一刹那，两人齐声发出了高亢的吼声。双方的其余人都退到了一旁，带着不同的心情准备欣赏这场精彩的决斗。
　　“由我先攻，抽卡！”玛利克从卡组里抽出一张卡来加入手卡，然后取出一张手卡放在场上，“我先从手里发动场地魔法‘王家永恒之谷’，然后召唤一体怪兽里侧守备表示，再盖上一张卡，回合终了。”
　　“现在该我了，抽卡。”加迪安横过手臂，从卡组上面抽出了一张卡看了看，然后冷笑一声便将卡放置在场上，“我先从手里发动永续魔法‘守护者的暗黑界’，然后召唤废墟守护者（攻1400、防300）攻击表示，再丢掉一张手卡，将手里的装备魔法‘自然之鞭－困惑’装备在废墟守护者的身上，提升它200点的攻击力。最后…我从手卡里特召出守护者&#183;佩尔普莉茜提（攻1500、防1200）攻击表示！！”随着冷静的召唤声，在加迪安的场上立刻浮现出了一只举着绿色长鞭的高大石人，以及一个身披绿色藤蔓、头顶绿色草环的美丽女子，两只怪兽都面向玛利克而立，身上散发出的威吓之势让人不寒而栗。
　　“两次召唤？！”
　　对方超出常理的决斗方法，着实让玛利克吃了一惊，而在加迪安的脸上，却带着一丝对玛利克的惊讶感到可笑的表情。
　　“没什么好吃惊的，我放在场上的永续魔法‘守护者的暗黑界’的效果，是让我在每个回合的准备阶段进行通常召唤后，还能再特殊召唤一体名称中带有‘守护者’的怪兽。正是因为如此，我才可以顺利的一次召唤出两体怪兽来。顺便告诉你一句，现在你想后悔已经来不及了，我的守护者们马上就会对你进行最终的制裁的！”
　　“才刚开始决斗呢，说什么最终制裁…”玛利克反诘了一句，“要想给我最终制裁，先看看你有没有那个本事吧！”
　　“那你就看着吧，我用废墟守护者去攻击你的里侧守备怪兽，气蚀的沙漠之风！！”在加迪安场上的废墟守护者挥起手中的自然之鞭－困惑，卷起一道巨大的旋风扑向玛利克场上的里侧守备怪兽，一举轰在它的身上。然而那张卡却并没有马上碎裂，而是带着幽幽的白光先翻了起来，然后才告破裂。这种现象自然表明了，那张卡是一张持有翻转效果的怪兽卡。
　　“发动宣告不幸的黑猫（攻500、防300）的翻转效果，从卡组里选择一张陷阱卡放在卡组最上方。而在我场上存在着‘王家永恒之谷’的情况下，我可以将选择的陷阱卡加入手卡中。”玛利克从决斗盘上摘下卡组展开看了看，将一张卡取出放进手卡里，然后将卡组重新插好，等待着对方下一轮的攻击。
　　“对自己的小聪明很得意嘛，你这小子…”加迪安冷笑一声，伸手一指玛利克，“现在我用守护者&#183;佩尔普莉茜提对玩家进行直接攻击，大自然暴怒！！”守护者&#183;佩尔普莉茜提举起双手，在自己周围的地面立刻碎裂，一条条巨大的绿色藤蔓从地下钻出，挟着强劲的风声直向玛利克扑去。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘不屈的史莱姆’！”玛利克伸手一按盖牌按钮，自己场上的那张盖牌立刻翻起，化作一道水墙将大部分的藤蔓挡在了外面。但还是有一条藤蔓从侧面伸了过来，一击便打在玛利克的胸前。玛利克低低的哼了一声，一手捂住了胸口。自己的生命值却向下落了极不合理的50点，变成了3950点。
　　“‘不屈的史莱姆’的效果，是将我在发动此卡后所受的每次战斗伤害都强制变为50点。你就算是把场上放满怪兽攻击，最多也只能削减我250点生命值而已。”在缓过一口气来之后，玛利克居然笑了，“嘿嘿，守护者，想把我打倒，你还要多费点功夫呢！”
　　“什么啊，原来还是造成了战斗伤害呢。”加迪安也笑了，但是和玛利克的笑不同，他的笑容充满了诡谲，“那么，守护者&#183;佩尔普莉茜提的效果还是可以发动的，只要她每给对方造成一次战斗伤害，玩家就可以从墓地里取出一张卡放回卡组洗切，之后抽一张卡。而且同时‘自然之鞭－困惑’的效果也一起发动了，当此卡打开表示存在于场上时，我在每个回合的抽卡阶段以及抽卡阶段以外的抽卡过程中，可以再多抽一张卡。”说完，他便得意洋洋的从墓地里取出刚才的那张卡，放回自己的卡组中洗切，然后抽出两张卡加进手卡里，还顺便挑衅般的扫了玛利克一眼。这让玛利克和在一边观战的刃都怒火中烧，刃更是差点没冲过去，幸亏歌特在旁边一手拉住了他，才没有让他的冲动坏了事。
　　“冷静一下，现在黑暗决斗正在进行着，如果你现在去打搅，黑暗的反噬会伤害到玛利克的！”
　　“可是，那个家伙很让人不爽！”刃恨恨的向地上吐了一口唾沫，“阿蒙王，你刚才也看到了，那家伙的眼神…！”
　　“没关系，看玛利克的吧。”
　　“现在我已经让你看到我胜过你的第一点了，那就是只凭消耗卡组的战术，是绝对不可能将我击倒的。”加迪安从手卡里取出一张卡，轻轻的晃了晃，然后将卡片放在了场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　（一个回合动用了相当于第一轮时能得到手里的全部六张卡，最后居然手里还能剩下两张，看来这家伙的连锁的确不好对付。他说得对，拖延是没有用的，我要想办法一气进行反扑…）
　　“该我攻击了，抽卡！”玛利克从卡组里抽出一张卡加进手中，然后将一张卡放在了场上，“我召唤处刑人玛裘拉（攻1600、防1200）攻击表示，然后用处刑人玛裘拉对守护者&#183;佩尔普莉茜提发动攻击，死亡刀爪！”
　　“发动速攻魔法‘变心裁缝屋’，将装备在废墟守护者身上的‘自然之鞭－困惑’转移到守护者&#183;佩尔普莉茜提的身上！”在处刑人玛裘拉的刀爪即将抓到守护者&#183;佩尔普莉茜提身上时，在废墟守护者手中的长鞭迅速脱手飞出，落在守护者&#183;佩尔普莉茜提手中。佩尔普莉茜提接过长鞭，挥起鞭来便将处刑人玛裘拉一鞭击倒。主动发动攻击的玛利克不但没有击倒对方，反而被对方将了一军，自己的怪兽被破坏了不说，居然还丢掉了100点生命值，这对他来说，真可谓是奇耻大辱了。
　　“在处刑人玛裘拉被送去墓地的回合，我可以从手里发动陷阱卡！”玛利克从手里取出一张卡，将它高高举了起来，“我发动永续陷阱‘拷问车轮’，指定你场上的守护者&#183;佩尔普莉茜提装备这张卡！装备‘拷问车轮’的怪兽不能发动攻击也不能改变表示形式，并且每次轮到我的准备阶段时，会给予你500点伤害！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘盗贼的七道具’！”加迪安似乎是早就料到了玛利克这一手似的，伸手按动了场上的盖牌按钮，“付出我1000点生命值，将你发动的陷阱无效化！”
　　“别忘了我这回合可以从手里发动不止一次陷阱卡！”玛利克又快速举起了手中的另外一张陷阱卡，“发动陷阱卡‘陷阱干扰’，这张卡能在战斗阶段将对方发动的陷阱无效化！现在战斗阶段还没有过去，所以这张陷阱卡有效！粉碎吧，盗贼的七道具！！”
　　“这个可恶的家伙…！”加迪安万万没想到自己付出了1000点的生命代价还是没有能阻止住玛利克发动陷阱。看着自己的守护者&#183;佩尔普莉茜提被套在有如水车一般的拷问车轮上，他在愤怒的同时也清楚的认识到了一件事：眼前这个白发小子并不比神好对付！！
　　“现在我再从手里发动一次陷阱‘金属反射史莱姆’，将这张陷阱以怪兽卡（攻0、防3000）的形式守备召唤到我的场上，然后我结束回合！”在利用处刑人玛裘拉完成了漂亮的陷阱三连锁之后，玛利克宣布结束了回合。现在他的生命值是3850点，而对方则是3000点，从形势上来讲，他占有着绝对的优势。
　　（可惜的是，现在布在场上的不是限制墓地效果的“王家长眠之谷”而是不附带墓地禁止效果的“王家永恒之谷”，所以还不能阻止他的墓地弹返。接下来只要我能抽到“王家长眠之谷”的话…）
　　“我要赞你一句，干得漂亮啊，小子。但是，你也触怒我了，抽卡！”加迪安脸上浮现出一丝怒笑，从卡组上抽出两张卡放进手卡里，“只要在我的场上还存在着‘自然之鞭－困惑’，那么我在每次抽卡时都可以多抽一张卡！现在我进入准备阶段，同时发动废墟守护者的特殊效果，只要在玩家的准备阶段开始时此卡以打开表示存在于场上，场上其他的怪兽身上装备着由对方发动的魔法和陷阱或效果怪兽就会强制转移到此卡身上！就是说，你的‘拷问车轮’的对象会强制变为废墟守护者！”
　　“咦？这…”玛利克眼睁睁的看着自己的拷问车轮上绑着的怪兽换了人，心里隐隐感到一丝不安，“难道…难道你是要…”
　　“嘿嘿，当然要物尽其用了！我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，因为‘自然之鞭－困惑’的效果，我可以从卡组里抽三张卡！”说着，加迪安从卡组上快速抽出了三张卡，现在他的手卡又重新变成了六张，这对只有一张手卡的玛利克来说，确实是个重大的威胁。
　　“现在我要将手中的一张卡送进墓地，将装备魔法‘闪光之双剑－雷震’和‘蝶之短剑－回音’装备在场上的废墟守护者身上，然后将这张卡献祭，从手卡里召唤守护者&#183;托莱斯（攻1900、防1700）攻击表示！再发动丢进墓地里的卡片‘蝶之短剑－回音’的特殊效果，当装备在怪兽身上的此卡被破坏时，可以将它重新加入手卡！然后我将‘蝶之短剑－回音’装备在守护者&#183;托莱斯身上，发动永续魔法‘守护者的暗黑界’的效果，从手卡里特殊召唤守护者&#183;艾尔玛（攻1300、防1200）攻击表示！同时发动守护者&#183;艾尔玛的特殊效果，此卡召唤、特殊召唤成功时，可以从自己的墓地里选择一张装备魔法卡装备在此卡身上！我将刚才送进墓地里的‘闪光之双剑－雷震’取出装备在守护者&#183;艾尔玛的身上！然后发动手里的魔法卡‘臂章交换’，将装备在守护者&#183;艾尔玛身上的‘闪光之双剑－雷震’和装备在守护者&#183;托莱斯身上的‘蝶之短剑－回音’互相交换装备对象！因为装备卡产生的效果，守护者&#183;托莱斯的攻击力下降500点，变成1400点，但是一回合内可以攻击两次！而守护者&#183;艾尔玛的攻击力上升300点，变成1600点，然后我结束回合！”
　　“我的天…”看到如此眼花缭乱的连锁，玛利克从心底里感到发寒，“这…这究竟是怎样的连锁啊…！”
　　“如此繁复的连锁，但还是无法打破玛利克拥有3000点守备力的金属反射史莱姆呢。”歌特轻轻笑了一声，“说到底，加迪安那家伙追求的只是花哨的连锁罢了，真正要说到实用，恐怕不及玛利克来得有效…”
　　“…但愿如此吧。”尽管歌特说得有些道理，但刃还是不无担心，加迪安若是只追求花哨的连锁的话，也不可能轻易的成为上层的暗黑界干部了。凭着他的直觉，对方一定还有什么杀手锏没有放出来，而时间拖得越长，玛利克的危险就越大…
　　“我的回合，抽卡。”玛利克从卡组上抽出一张卡看看，然后将两张手卡全放在了场上，“我召唤一体怪兽里侧守备表示，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“都说了不要拖时间了…”对于玛利克的温和应对，刃显得有些不耐烦了。但他心里清楚就是再发火也无济于事，玛利克的手卡不足以组织起有效的攻势，所以目前只好以防守为主。但是长期这样下去的话…
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　玛利克（史莱姆+王家暗魔族卡组）
　　王家永恒之谷：场地魔法，只要此卡在场上打开表示，卡名可以当作“王家长眠之谷”使用（一切需要“王家长眠之谷”发动效果的卡片有效），但并不附加“王家长眠之谷”的针对墓地禁止效果。此卡在场上时，名为“守墓”的怪兽攻防上升800点。
　　不屈的史莱姆：陷阱卡，此卡发动后，玩家在这个回合发动此卡后所受的每次战斗伤害都强制变为50点。
　　暗黑界的守护者&#183;加迪安（守护者卡组）
　　守护者的暗黑界：永续魔法，当此卡在场上打开表示时，玩家在每个回合的准备阶段进行通常召唤后，还能再特殊召唤一体名称中带有‘守护者’的怪兽放置在场上。
　　废墟守护者（岩石族、四星、地属性、攻1400、防300）：效果怪兽，只要在玩家的准备阶段开始时此卡以打开表示存在于场上，场上其他的怪兽身上装备着由对方发动的魔法和陷阱或效果怪兽就会强制转移到此卡身上。
　　自然之鞭－困惑：装备魔法，从手牌送进墓地一张卡，此卡才能进行装备，装备此卡的怪兽攻击力会上升200点。当此卡打开表示存在于场上时，玩家在每个回合的抽卡阶段以及抽卡阶段以外的抽卡过程中，可以再多抽一张卡。
　　守护者&#183;佩尔普莉茜提（植物族、四星、地属性、攻1500、防1200）：效果怪兽，此卡仅当自己场上存在“自然之鞭－困惑”时才能召唤、反转召唤、特殊召唤。此卡每给对方造成一次战斗伤害，玩家就可以从墓地里取出一张卡放回卡组洗切，之后抽一张卡。
　　臂章交换：魔法卡，发动后将装备在两只怪兽身上的装备卡互相交换装备对象。





    正文正文 第六十七章 戒严令鸣吼
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:36 本章字数:6121

        
<!--BookContent Start-->　　“我的回合，抽卡！因为‘自然之鞭－困惑’的效果，我可以再多抽一张卡！”加迪安从卡组上抽出了两张卡，然后举起了其中的一张，“我将手卡中的装备魔法‘流星之弓－烨焰’装备在守护者&#183;佩尔普莉茜提的身上，降低她1000点的攻击力，但是却可以让她进行直接攻击！对玩家直接展开攻击吧，守护者&#183;佩尔普莉茜提（攻700、防1200），大自然暴怒！”守护者&#183;佩尔普莉茜提清脆的应了一声，举起手中的长鞭和新装备上的短弓，无数的藤蔓再次裂地而出，绕过场上的金属反射史莱姆向玛利克直扑过来，转眼间夺去了他700点的生命值。
　　“因为守护者&#183;佩尔普莉茜提对你造成了战斗伤害，所以我可以把刚才丢进墓地里的卡片再插回卡组去洗切，然后以‘自然之鞭－困惑’的效果再抽两张卡！”说着，加迪安将墓地里的卡取出混在一早就已经拿下的卡组中洗切，然后将从卡组上方抽了两张卡，再将卡组放回决斗盘中，嘴角还挂了个不经意的微笑。
　　“混帐，又给他抽到卡了…”玛利克有些不甘心的按动了盖牌按钮，“我发动陷阱‘白衣的天使’，恢复我1000点的生命值。”本已落到3150点的生命值因为玛利克的发动而再度开始回升，变成了超出起始分数的4150点，但是玛利克的危机却并未就此结束…
　　“别掉以轻心了，小子，我的战斗阶段还没完啊！”加迪安伸手一指玛利克的场上，“守护者&#183;艾尔玛，对那张里侧表示怪兽发动攻击吧，飞舞的蝶剑！”守护者&#183;艾尔玛应声而起，举着手中的“蝶之短剑－回音”向那只里侧守备的怪兽攻去。一声响亮过后，守护者&#183;艾尔玛狼狈的退回了加迪安的场上，玛利克的怪兽不但没有被击倒，加迪安的生命值反倒被扣去了1100点，变成了1900点。而在此同时，玛利克场上的怪兽卡也翻了起来，在卡上浮现出了一个手持长枪蹲伏于地的壮汉，在他身体周围环绕着的有如星光一般的晶亮光芒，显示着那又是一只翻转效果怪兽。
　　“当守墓的番兵（攻1000、防1900）被翻转时，在我场上的‘王家永恒之谷’的效果也发动了，提升名为‘守墓’的怪兽800点攻防数值！同时我发动守墓的番兵（攻1800、防2700）的翻转效果，把对方场上的一只怪兽弹回对方的手卡里！”玛利克一挥手，壮汉手中的长枪立刻化作一道光芒射向加迪安场上，“消失吧，只会给我添麻烦的守护者&#183;佩尔普莉茜提！！”
　　“想得美，小子！”加迪安从手卡里快速举起了一张卡，“我从手里发动速攻魔法‘加护的三面镜’，这张卡可以把对方针对玩家场上单一怪兽的魔法、陷阱和怪兽效果转移到玩家场上另外一只怪兽的身上！我要把你的弹返效果转移到场上的守护者&#183;艾尔玛身上去！”随着速攻魔法的发动，在守护者&#183;佩尔普莉茜提的面前出现了一面晶莹的三面镜，守墓的番兵所发出的光芒照射到三面镜上，转而折射到了另一边的守护者&#183;艾尔玛身上。艾尔玛惊呼一声，一个翻身化作卡片跳回了加迪安手中，而在她手中的“蝶之短剑－回音”虽然因为受到强烈攻击的冲击而急旋着飞向了墓地，但却在中途猛的一折，同样化作卡片飞回了加迪安的手卡之中。
　　“‘蝶之短剑－回音’的特殊效果，是在此卡处于装备情况下被破坏送入墓地时，可以自动弹回手卡。换句话说，我其实也并没有什么损失呢。”加迪安晃晃手中的卡片，“但是，你这家伙的顽抗真让人讨厌，那么，就让你看看什么叫做噩梦吧…”
　　周围的空气突然变得紧张起来，静得有些过分的气氛让人不禁直起鸡皮疙瘩。感觉着周围空气的异常流动，玛利克似乎觉得有些大事不妙，但却又说不出丝毫理由来。
　　“本来不想用这张卡的，可是现在你竟然能把我迫到这个地步，也别怪我不客气了…”加迪安冷笑着举起了手中的一张卡片，“我将手上的两张卡片：守护者&#183;艾尔玛和‘蝶之短剑－回音’丢进墓地里，发动场地魔法‘暗黑界的戒严令’！！”
　　就在加迪安将卡片放在决斗盘上的一刹那，众人周围突然鸣响起了刺耳的警报声。这声音来得是那么突然又是那么的惊人，几乎让毫无心理准备的玛利克等人一下子当场趴在地上。
　　“这…这是怎么了？空袭吗？”
　　“‘暗黑界的戒严令’，这是一张只有少数上层干部才允许使用的禁卡。”在刺耳的警报声中，加迪安的声音仍然清晰可闻，“这张卡必须将手中一张卡片送入墓地才可以放置上场。只要这张卡存在于场上，双方场上及手中的效果怪兽的发动效果均无效，针对这张卡的魔法和陷阱均无效。但是在玩家发动这张卡时献祭的手卡为两张，就可以使它的效果对己方的发动无效化。刚才我发动这张卡时献祭了两张卡片，就是说这张卡的效果对我完全无效！”
　　“唔…怪兽效果被全面封印了吗…”刺耳的声音加上可怕的效果，让玛利克感到全身发寒。要对付对方的守护者怪兽，已经让他费尽了力气。现在对方竟然又祭出了另外一张更致命的王牌，这对他那主要依赖怪兽效果与陷阱的卡组来说不啻是个沉重的打击。现在要再想打倒这个强敌，简直是胜算渺茫！
　　“暗黑界的家伙们都这么不讲规矩吗？”实在给吵耳的警报声闹得受不了，刃捂着耳朵大声的抗议，“从精神和物质上搞双重打击，太卑鄙了吧？至少把你那警报声给我除去吧，很刺耳啊！”
　　“忍一忍吧，决斗结束的时候，这个警报声自然会消失的。”看着玛利克、刃和歌特都捂着耳朵露出痛苦的表情，加迪安得意的冷笑一声，“我的回合终了！”
　　“这个无良小人…我的回合，抽卡！”玛利克强忍着刺耳的警报声放开双手，从卡组上抽出了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　现在场上的形势是十分明显的，虽然玛利克的4150点生命值远远超过了加迪安的1900点生命值，但现在加迪安的场上有两只攻击表示的守护者，玛利克的场上却只有一只守墓的番兵和两张盖牌，手卡也严重不足，连刚才维持局面的场地魔法“王家永恒之谷”都给“暗黑界的戒严令”送进了墓地，而且自己又给“暗黑界的戒严令”勒住了怪兽效果的发动，现在即使不想防守也得苦守下去，更谈不上主动进攻了。
　　（现在我的场上已经有两只怪兽了，只要撑过这几个回合，想办法凑齐三只怪兽召唤出神，那么我就有机会反败为胜…）
　　“哼哼，看来你也就到此为止了！轮到我了，抽卡！因为‘自然之鞭－困惑’的效果，我可以再抽一张卡！”加迪安带着一丝得意的笑容从卡组上抽出了两张卡，当他看到抽出的卡片时，脸上得意的笑容立刻升级成了狂妄而阴险的大笑，“哈哈哈哈哈，看来你这次还真是幸运啊，能在召唤神之前看到我的究极王牌，你也应该死得甘心了吧！”
　　“什么…王牌！？”玛利克脑子里“轰”的响了一声，神经一下子绷紧到了顶点。歌特和刃也因为听到加迪安的话一下子站直了身体，两道充满紧张的目光像利箭一样直向场上射来。
　　没想到自己这一边还没来得及召唤出神之卡，对方竟然就已经抽到了所谓的“王牌”了！
　　“看着吧，小子，记住你最后一次决斗时打倒你的对手吧！”加迪安冷笑着将手中的一张卡送进了墓地，然后将另外一张卡放在了决斗盘上，“我丢掉一张卡，将装备魔法‘禁断之枪－绝望’装备在守护者&#183;佩尔普莉茜提身上，然后将守护者&#183;托莱斯献祭，从手卡里召唤守护者&#183;戴斯佩尔（攻2300、防1500）攻击表示！！同时因为守护者&#183;托莱斯被破坏，因此它的效果也会同时发动，将墓地里存在的此卡祭牲召唤时作为祭品的怪物，也就是废墟守护者特殊召唤到自己场上！”
　　在刺耳的警报声中，一只全身漆黑、头生双角的恶魔缓缓的从地底升起，血红的双眼死死的盯着对面惊惶的玛利克，嘴角还带着和加迪安类似的残酷笑容。而刚才召唤守护者&#183;托莱斯时被献祭的巨大石像人“废墟守护者”也随之现身于恶魔的左近，紧握着巨大的拳头挥舞着，像是准备随时出击一般。而就在玛利克等人因为对方召唤的惊变而讶然不已之时，在守护者&#183;佩尔普莉茜提手中的“禁断之枪－绝望”竟然脱手飞出，落入了守护者&#183;戴斯佩尔的手中。
　　“当守护者&#183;戴斯佩尔存在于场上时，装备在场上其他怪兽身上的所有名为‘禁断之枪－绝望’的装备魔法都会被转移到此卡上进行装备。‘禁断之枪－绝望’可以让装备它的怪兽攻击力下降300点，但是却可以使这张魔法卡拥有场上除此卡之外的其他装备魔法改变攻防数值以外的所有附加效果！”
　　“所有附加效果？那就是说抽卡和直击的效果都…！”玛利克心里大叫不妙，抽卡的效果尚在其次，现在自己的生命值再多也只是4150点，对方却可以在一回合内拥有2700点的直击伤害，就是说如果不组建起什么好的对策的话，再过一个回合自己就肯定玩完了。
　　（可恶，唯有寄希望于场上那张盖牌吧…）
　　“现在我用守护者&#183;佩尔普莉茜提对玩家进行直接攻击，大自然暴怒！！”加迪安一挥手，在守护者&#183;佩尔普莉茜提身边立刻涌出了无数藤蔓扑向玛利克，又一次削减下了他700点的生命值。而在此刻，加迪安的墓地里也弹出了一张卡送入他的手中。加迪安冷笑着接过那张卡插进早已取出的卡组中洗切着，然后将卡组放回，一口气抽出了三张卡。
　　“直击成功，守护者&#183;佩尔普莉茜提的效果也发动了，我从墓地里取出一张卡放回卡组洗切，然后抽一张卡。而现在我场上追加抽卡的效果魔法卡却变成了‘自然之鞭－困惑’和‘禁断之枪－绝望’两张，所以我就能再多抽两张卡。”加迪安得意的鸣笑着，跟着又伸手指向了玛利克的场上，“现在就让你尝尝生不如死的滋味！守护者&#183;戴斯佩尔对玩家进行直接攻击，灭亡的突刺！”在加迪安场上的恶魔发出一声比警报声更刺耳的尖笑，提着“禁断之枪－绝望”飞身扑向玛利克，一枪刺过了他的身体。玛利克大叫一声，捂着被刺伤的地方跪倒在地，嘴里喷出的血雾把脚下染得一片通红。在决斗盘上显示的生命值快速下降，由原先的4150点变成了1450点。
　　“在守护者&#183;戴斯佩尔直接攻击对方成功时，玩家可以在墓地里选择最多三张的卡片加入卡组进行洗切！我将墓地里剩下的最后三张卡放进卡组洗切，这样一来，我的墓地里就又空无一物了！”看着缓缓跪倒的玛利克，心中颇为得意的加迪安发出狂妄的大笑，“想胜过我，等下辈子吧！”
　　“玛利克！”歌特和刃同时惊叫出声，虽然身为神的他们并不把人类的生死放在眼里，可是对方现在毕竟也算是他们的同伴，而且两人的灵魂也押在了他的身上。看到玛利克受伤，两人当然不能再无动于衷了。
　　“没…关…系…！”玛利克强行把一口要喷出的血含在嘴里，用力撑着自己的膝盖站了起来，“不会输的…连神也站在我这一边…我绝对不会输的！”
　　“丢掉神族的尊严主动跑去当人类的走狗，你说的那算是什么神啊？”加迪安收起笑声，轻蔑的摇摇头，一脸不屑的表情让人看了就觉得不爽，“还不如到暗黑界来求我们的神－－华路达大人的庇佑吧，绝对比你们那些会受人香火膜拜却什么事也不管的石像要强上一万倍了！”
　　“胡说！那种危害人类的家伙，怎么配称作神！”玛利克强撑一口气发出了愤怒的吼声，“即使赌上我这条命，也绝对不会让你们得逞的！我打开盖牌，发动陷阱‘生命力吸收魔术’！将场上所有里侧表示的怪兽翻开，只要场上有一只效果怪兽，我就可以回复400点生命值！现在场上的效果怪兽是四只，我可以回复1600点生命值！”
　　“果然顽强啊，小子…”看到玛利克的生命值回升到了3050点，加迪安根本毫不在意，“但是，只是回升生命值，对我来说可是不管用的啊！”
　　“当然不只是回升生命值了…”玛利克的手指按在了另外一张盖牌按钮上，第二张盖牌也适时的翻起了，“我打开盖牌，发动第二张陷阱卡‘第六感’！在一到六的数字中指定两个数字，由你来丢虚拟骰子，丢中我宣言的数字，我就可以抽相应数目的卡，丢不中的话，我就要从卡组上把与骰子数目相同数量的卡丢进墓地里！我要宣言的数字是3和5！”
　　“嘿嘿，要搏命了吗…”加迪安一摊手掌，在掌心上立刻出现了一枚虚拟骰子，脸上带着一丝对玛利克的嘲笑之色，他迅速的投出了手中的虚拟骰子，“那么，就让我看看你所谓的神的加护吧！”
　　“想和城之内一样靠赌博来取胜，很冒险呢…”望着玛利克的背影，连歌特也不禁因紧张而流下了冷汗，“现在，只有希望我们三个的运气加起来比对方的要好吧…”
　　丢出的骰子在场上跳了几跳，便停止了旋转。正如歌特所说的那样，朝上的一面显示的数字是“3”，玛利克得以成功的抽取出了三张卡。
　　“呼…虽然我们的运气没有城之内那么好，不过总算比对方强啊…”刃这才长长的松了一口气，抹了一把脸上的汗水，“接下来，就要看玛利克自己的运气了…”
　　看着玛利克从卡组里抽出了三张卡，加迪安的脸上先是掠过一丝失望之色，然后又迅速的转为一脸怒笑的表情：“这次算你好运，但是你要是只想凭这点小聪明来战胜我的话，劝你还是别做梦了！我从手里发动永续魔法‘名医的丰碑’，在我们双方每回合的准备阶段开始时，只要在我的墓地里没有卡片，我就可以恢复1000点生命值！”
　　“开始巩固基础了吗…”歌特喃喃的说，“这么一来，玛利克的危险就更大了…”
　　“我盖上一张卡，回合终了！接下来，你就在你最后的一回合里好好的表现吧！”
　　“最后的一回合吗…”玛利克把手放在了卡组上，双眼里炸出了激昂的火花，“放心吧，这回合将是你的最后一回合了，抽卡！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　暗黑界的守护者&#183;加迪安（守护者卡组）
　　加护的三面镜：速攻魔法，这张卡发动后，可以把对方针对玩家场上单一怪兽的魔法、陷阱和怪兽效果转移到玩家场上另外一只怪兽的身上。
　　暗黑界的戒严令：场地魔法，此卡必须将手中一张卡片送入墓地才可以放置上场。当此卡存在于场上时，双方场上及手中的效果怪兽的发动效果均无效，针对此卡的魔法和陷阱均无效。玩家发动此卡时献祭的手卡为两张时，就可以使此卡的效果对己方的发动无效化。
　　禁断之枪－绝望：装备魔法，从手牌送进墓地一张卡，此卡才能进行装备，装备此卡的怪兽攻击力下降300点。此卡成功发动后，可以使此卡拥有除此卡外其他装备魔法改变攻防数值以外的所有附加效果。在此卡离开场上时，装备怪兽被强制除外。
　　守护者&#183;戴斯佩尔（恶魔族、六星、暗属性、攻2300、防1500）：效果怪兽，此卡仅当自己场上存在“禁断之枪－绝望”时才能召唤、反转召唤、特殊召唤。当此卡召唤成功时，装备在场上其他怪兽身上的所有名为“禁断之枪－绝望”的装备魔法都会被转移到此卡上进行装备。当此卡直接攻击对方成功时，玩家可以在墓地里选择最多三张的卡片加入卡组进行洗切。
　　名医的丰碑：永续魔法，只要此卡在场上打开表示存在且玩家的墓地里没有卡片，在双方每回合的准备阶段开始时，玩家就可以恢复1000点生命值。





    正文正文 第六十八章 守护者的终焉
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:36 本章字数:5615

        
<!--BookContent Start-->　　“在你抽卡的瞬间，永续魔法‘名医的丰碑’的效果也发动了！”加迪安挑起大拇指点点自己的虚拟面板上的生命值，只有1900点的数字转眼间上升到了2900点，“怎么样，还不打算认输吗？”
　　“谁打算认输了？我看要认输的是你才对吧！”看了一眼自己抽出的卡片，玛利克的信心立刻倍增到了顶点，“你就好好的看着我怎么收拾你吧！我从手里发动魔法‘魔之试衣间’，支付800点生命值，将卡组最上方的四张卡翻开，将其中的三星以下的普通怪兽特殊召唤到自己场上，其他卡插回卡组洗牌！”说着，玛利克从卡组上抽出了四张卡，然后取出一张放在了场上：“我召唤岩石的巨兵（攻1300、防2000）守备表示！”
　　“哦？难道你已经抽到神了？”看着从容洗切卡组的玛利克，加迪安的心里已经明白了七八分，“不过呢，现在你场上的怪兽全是防守型怪兽，就算是召唤出了太阳神的翼神龙，恐怕攻击力也只有2300点。要想以这个攻击力取胜的话，恐怕还不够火候吧？我的守护者们会在你夺取胜利以前把你和太阳神一起埋葬掉的！”
　　“是这样吗？”玛利克冷冷的笑着举起了手中的一张卡，“那么，我若发动这个又如何呢？”
　　“什么？”当看清玛利克手中的卡名时，本来还得意洋洋的加迪安不由得倒抽了一口冷气，“那张卡是…！？”
　　“发动魔法‘右手换盾左手换剑’，在回合结束前，回合结束前，这张卡发动时全部场上存在的打开表示怪兽原本的攻防数值进行交换！也就是说现在我的金属反射史莱姆是攻3000、防0，守墓的番兵是攻1900、防1000，岩石的巨兵是攻2000、守1300，这样的组合还不够召唤神的本钱吗？”
　　“开什么玩笑！？你怎么会有那张卡…”
　　“嘿嘿，我总算没有白费掉两张珍稀卡和城之内交换这张卡啊…”玛利克摇摇手指，脸上露出狡猾的笑容，“果然，现在这个时候的大反击是最管用的呢。”
　　“可恶！这个家伙…”加迪安再也顾不上去理会玛利克，而是拼命的捧着手里的几张卡片找寻着可以反击的机会。但是运气是有限的，保命的卡片哪有可能一而再再而三的被抽到手里呢？
　　“我将场上的金属反射史莱姆、守墓的番兵和岩石的巨兵三体怪兽献作祭品，从手里召唤太阳神的翼神龙（攻？？？？、防？？？？）攻击表示！”
　　在浓密的乌云中炸起无数的闪电，一道道直向场地周围打来，从云层的缝隙中射出一道金光，逐渐化为一枚耀眼的巨大光球落在了玛利克的场上。强光退去，金色的翼神龙从光球中展翅而出，傲立于大地之上。在这巨大的神祗面前，加迪安的守护者们显得是那样的弱小。就连刺耳的警报声，在翼神龙的咆哮声中也变得仿如寂静一般…
　　“在神的面前，即使是暗黑界的戒严令也是不可能限制住它的效果的！！我现在用太阳神的翼神龙（攻6900、防2300）去攻击你场上的守护者&#183;戴斯佩尔！太阳神啊，用你的力量去制裁暗黑的决斗者吧，神雷加农炮！！”
　　“竟然会这样败北，实在是太荒谬了！”加迪安急速按动盖牌按钮，刚才盖上场的那张盖牌迅速翻起，“打开盖牌，发动陷阱‘阿努比斯的诅咒’，将我场上表侧表示存在的效果怪物全部变成守备表示！虽然这张卡发动之后，我的效果怪物的原始守备力会变为零而且不能改变表示形式，但是你的翼神龙并没有防御击穿能力！只要捱过这个回合，胜利还是属于我的！”
　　“看来你真是有点神经失常了，忘了我场上也有盖牌吗？”玛利克伸手一按盖牌按钮，场上的盖牌立刻快速翻起，“打开盖牌，发动陷阱卡‘盗贼的七道具’！支付我1000点生命值，让你的陷阱卡发动无效！”
　　“哇啊啊啊啊！不可能！我…我怎么会输…！！”看着巨大的翼神龙逼近，加迪安惊惶失措的向后退去，他身后的几个下级干部，包括那个银色巨人看到神的出现，都已经因为害怕而逃得无影无踪了，哪里还管得了他的死活。翼神龙张开巨口，喷出的金黄色光波笼罩了包括加迪安在内的场上一切事物，就是站在玛利克身后的歌特和刃，也只能看得到加迪安的生命值在不断轰击的金色光芒中暴减为零而已。
　　“结束了…”在不断鸣响的警报声消失的同时，玛利克也疲惫的跌坐在地上，软弱无力的向后仰倒下去。他在对凯姆萨一战时已经因为暗黑决斗受了不轻的伤害，而后与刃交手时，本来已经被千年秤压制下去的伤患却因为瑟奈特游戏的干扰而进一步恶化了。现在好不容易刚把状态调养好，却在这场决斗中又遭受了比前两次的决斗更严重的打击。现在的他能强撑着不昏倒在地，就已经是不幸中的大幸了。
　　“玛利克，没关系吧？”歌特和刃分头跑到他的身边将玛利克扶住，并用自己的神之首饰来设法压制住他在身体和灵魂上的双重创伤。当玛利克吃力的在二人的搀扶下坐起来的时候，却意外的发现在自己对面遭受攻击的加迪安消失了。
　　“那家伙…到哪儿去了…”
　　“你说那个用守护者的家伙吗？他恐怕已经被轰得灰飞烟灭了。即使是想在黑暗决斗中耍赖，恐怕也逃不过神的制裁吧？”刃冷冷的哼了一声，“这样也好，这种碍眼的家伙，留着也没什么好处。现在消灭掉，省得以后再给我们添麻烦。”
　　“是吗…”玛利克长长的出了一口气，又合上了双眼，“抱歉…受了这么重的伤…再和你们一起奔波已经是不可能的了…你们先走吧…我想我还是在这里休息一下更好一些…”
　　玛利克还没说完，歌特马上表示反对：“不行，灵魂治疗没有完成之前，我们可不敢把你单独放在这里。现在这个世界搜集灵魂的家伙很多，如果就这么让你的灵魂被夺走了，我们也没法和决斗王武藤游戏交代啊。”
　　“没错没错，要是把你一个人留下，我们两个熟得不能再熟的人一起走就没有什么新鲜话题可聊了。而且我们也不是把伙伴丢下一走了之的那种人啊？”没等玛利克再开口说话，刃也抢着把话头截了下来，“你就不要再说了，不然的话，我可就不客气了！不管是背着扛着，也要带你一起走！”
　　“那就请…请便…”看到二人如此坚持，玛利克只有苦笑，头上冒出了一颗斗大的汗珠…
　　“啊呀，找不到了…”
　　原本还在发足疾奔的游戏，现在却迟疑的停下了脚步四周张望着。他一直追着狂王&#183;布隆化作的光芒追到了一片住宅区的附近，现在却再也找不到任何踪迹了，心里不由得有点焦急起来。
　　“（伙伴，不要着急。既然找不到那道光，那么我们就先去找其他的同伴好了。只要能集结起其他的同伴来，总有办法找到华路达所在的地方的。）”
　　“可是，另一个我…就算是我们能找到同伴，可我们没法分辨出对方是真是假呀…”游戏有些犹豫，“如果像刚才那样再掉到暗黑界的干部布下的陷阱里，既耽误时间又增加了我们的危险，不是很麻烦吗？”
　　“（那就找神之卡吧。）”阿陶姆对于这个难题回答的倒是毫不犹豫，“（对方伪装成的同伴是不可能有神之卡和传说之龙的，只要按照这一点，我们应该很容易就能找得到歌特先生、海马和城之内他们了，接下来只要我们依靠歌特先生他们的神之首饰，应该就能分辨出剩下的伙伴的真伪。这样一来，麻烦就少得多了。）”
　　“确实是这样，这真是个好主意啊。”游戏点点头，发足向前方跑去，“那么，我们就先想办法找到其他人吧，另一个我。”
　　镜头一转便来到了海马乐园的前方，游戏正在从大街的一头快步奔向乐园的大门。就在他刚刚踏入海马乐园的大门前时，突然听到前方传来一个透着威严的冷傲声音。
　　“游戏！你也来了吗？”
　　“海马…君。”看到对面大步走来的海马，游戏的脸上马上露出了喜悦的表情，但神情马上又变得严肃起来，“你…你真的是海马君吗？”
　　“嗯？你那话是什么意思？”海马对于游戏那莫名其妙的话有些不大明白，毕竟他之前没有接受过歌特的警告，“还有…你那眼神是什么意思？怎么好像把我看成什么怪物似的？”
　　“那个…”游戏支支吾吾的抓了半天头，才把没说完的话继续说了下去，“说实话，因为在这个世界里有人会冒充我们之中的人出现，而我之前就吃过那些家伙的亏，所以我想确认一下你的真伪…海马君，可不可以把奥贝里斯克的巨神兵或者克里提钨斯之牙给我看一下？”
　　“哼，原来如此，看来这个该死的地方的麻烦还真不少呢。”海马取出自己的卡组，从里面抽出了奥贝里斯克的巨神兵和克里提钨斯之牙两张卡交给了游戏。游戏接过来仔细看了一下，点点头笑着说：“嗯，确实是真正的奥贝里斯克的巨神兵和克里提钨斯之牙呢。”海马很不耐烦的哼了一声，伸手去取卡片：“那么，可以把卡片还给我了吧？”
　　“那个嘛…”游戏看起来显得有点犹豫不决，“其实啊，海马君…”
　　“海马君！！”一声大叫打断了游戏的话，海马惊讶的把目光转向另外一边，竟然看到另外一个和面前的人一模一样的游戏站在海马乐园入口前的街上，气喘吁吁的指向自己这边，“那个家伙是假冒的呀，不要把神之卡交给他！！”
　　“什么？”海马大吃一惊，急忙把头转回来，面前的那个“游戏”却已经急退三丈，躲到了几步开外，手里还捏着两张卡片得意的大笑，那狡猾的表情，和游戏那诚实正直的表情已经完全沾不上边了。
　　“了不起啊，武藤游戏，还有海马濑人！你们竟然可以把我们暗黑界的上层干部：双王三神里狂王&#183;布隆和军神&#183;希尔瓦先后打倒，确实值得称赞！但是现在神之卡里的奥贝里斯克的巨神兵和传说之龙里的克里提钨斯之牙都在我的手里，你们想要取胜，恐怕又会难上一层了！”
　　“你是什么人？给我报上名来！”海马怒气冲冲的逼向那个假游戏，但对方马上举起了另一只手里拿着的一个打火机，“嚓”的一声打着后凑近了手中的两张卡，让海马不得不停下了前进的脚步。
　　“可恶…卑怯的家伙…”
　　“嘿嘿，对了，海马濑人，就是那样。不要妄想装出那么吓人的样子冲过来，那边真正的决斗王大人也是一样。不然的话，我就把神之卡一把火烧成灰。”看到海马和游戏脸上既惊且怒却又无计可施的表情，假游戏的脸上露出了奸计得逞的得意神色，“和你们打倒的暗黑界上层干部相比，我只是个无名的小卒而已。但是，我却有比那些高层干部更好的头脑，足以把你们一一打倒。不信的话，就来比试一场吧。你们两个大人物的灵魂，我会一一接受的！”
　　“把神之卡交回来，不然的话，我会让你后悔的！”海马心里怒气不止，大声的向假游戏咆哮着，但却始终不敢再向前迈进一步，生怕对方会因为受到威胁而真的烧掉神之卡，那可真是不堪想像的惨重后果了。
　　“别说得像要吃人似的嘛，海马濑人。”假游戏似乎是感觉到手上的打火机有些灼热得烫手了，便合上了火机盖，顺手将神之卡放进了怀里，“想要回神之卡，你或者武藤游戏就来和我决斗一场吧，能胜过我的话，神之卡双手奉还。但是如果我胜利的话，你们两个的灵魂就全要归我所有！”
　　“一次想收拾我们两个？你真是好大的胃口！”海马举起了拳头，“也罢，不用游戏插手，我亲自来收拾你！”
　　“不行，海马君！”海马一言既出，游戏马上激烈的表示反对，“神之卡还在他的手里，没有神之卡的话，你取胜会很困难…！”
　　“对付这种只会偷鸡摸狗的三流货色哪里用得着神之卡，目前我手里的卡组就足够收拾他了！”海马展开左臂上的决斗盘，将卡组插在决斗盘上，“来吧，你这个只会冒充别人的恶劣家伙，让你看看什么叫真正的决斗者！”
　　“咯咯咯，真正的决斗者吗…？”假游戏咧开嘴巴，露出如血一般鲜红色的长舌，和那张游戏的脸庞极不相称，“有趣，既然你口口声声说自己是真正的决斗者，那么就让我：暗黑界的模仿师&#183;米弥来教你在这暗黑界里所谓‘真正的决斗者’是什么样子的吧！”
　　“哼，被这家伙抢先一步了…”透过一扇小小的玻璃窗，暗貘良正从窗子里向外窥视着街对面的海马乐园前这场即将开始的对决，阴冷的笑容由他的嘴角浮现，继而布满了整张脸庞，“本来还想亲手收拾这两个人的，看来要暂缓一阵了。”
　　“（你倒底想干什么？难道你不想去帮游戏他们吗？）”
　　貘良生气的质问声，从身体里一直倒流入暗貘良的耳朵中。这个质问不但没有让暗貘良有半点生气的神情，反而使他那邪恶的笑容显得更浓厚了。
　　“你别管本大爷要干什么，只要和我一起好好的看这场精彩的好戏就成了。至于你想让本大爷去帮他们，很抱歉，道不同不相为谋，我们不是一类人，本大爷根本就没打算和他们走到一起去！”
　　“（就算你要做什么复活邪神的计划，游戏他们也和你无冤无仇啊？大家好歹也是同伴一场，你为什么总是要处心积虑的去对付他们呢？）”
　　“胡说八道！谁说他们和本大爷无冤无仇的了！？”暗貘良勃然大怒，“那个天杀的法老王阿陶姆…他为了搜集制造千年神器的血肉灵魂，纵容手下的神官屠杀了本大爷村里的所有人！我的父母家人，甚至连我最爱的人也没有逃出那个家伙的毒手！那是一百人，整整的一百条人命呀！即使他是法老王，这样草菅人命的事情也是不能容许的！本大爷曾经指天发誓，为了替村里的亲人朋友复仇，我会不惜一切代价与法老王为敌！那些家伙都是法老王的朋友，我当然不会放过他们！看在你是本大爷的容器的份上，我还可以容忍你活下去。但是你如果再敢阻碍本大爷的复仇大计，你一定也会和他们一起灰飞烟灭！本大爷说到做到！”
　　“（你…你疯了…！）”
　　“哈哈哈哈哈！！没错，我是疯了！为了复仇，我可以牺牲一切！只要那个法老王…那个可恨的法老王能遭到报应！”暗貘良仰头狂笑起来，良久，他才低下了头，一滴滴晶亮的液体从他的眼中落下，打在按在窗台上的双手间，溅起一丝丝的细碎水珠。
　　“是啊，只要能替她复仇，什么我都可以牺牲…”
　　“决斗！！”在海马乐园前卷过一阵劲风，海马和伪装成游戏的模仿师&#183;米弥同时举起了手中的决斗盘，发出了震耳欲聋的怒吼声！





    正文正文 第六十九章 模仿者？愚者？
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:37 本章字数:7306

        
<!--BookContent Start-->　　“我要先攻了，抽卡。”米弥捏紧手中的五张手卡，同时从卡组里抽出一张卡加进手卡中，然后另外取出两张卡放在场上，“我放置一体怪兽里侧守备表示，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！！”海马迅速从卡组里抽出一张卡加进手卡里，然后将一张手卡放在了场上，“现在我就让你领教到我的厉害！我先从手里召唤正义伙伴&#183;海马人（攻200、防700）攻击表示！然后发动海马人的特殊效果，将场上表侧表示的这张卡献祭，从手里特殊召唤一只青眼白龙（攻3000、防2500）攻击表示！”伴随着米弥场上盖牌的粉碎，在海马的场上转瞬出现了威风凛凛的假面英雄海马人，随即化作一阵劲风消失在场上。劲风消失的同时，威势十足的青眼白龙已代替了海马人原先的位置展翅翱翔在场上，同时张开闪耀着白色光芒的大口，向对面的米弥发出威吓的怒吼。
　　“青眼白龙，去攻击那只里侧守备的怪兽吧，毁灭的喷射白光！！”
　　在声威惊人的光弹轰击中，米弥场上的怪兽灰飞烟灭。然而在消失前，那张卡片竟然诡异的翻了起来，还闪了一闪，这着实让游戏和海马都愣了一下。
　　“发动金字塔龟（攻1200、防1400）的特殊效果，这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从卡组选一只防守力2000以下的不死族怪兽特召上场，之后卡组洗切！”米弥奸笑着从决斗盘上取下了卡组，他的决斗盘和游戏及海马等人使用的决斗盘一般无二，但颜色却是带着混沌的黑色，让游戏和海马都觉得很不舒服，“现在，我要从卡组里特殊召唤双价体（攻1700、防1650）攻击表示！”在米弥场上，原先金字塔龟消失的地方涌起了一团黑雾，慢慢的分解成了两个球形的黑色雾团妖怪嘻闹着出现在场上。而从外表上来看，这两个小家伙竟和游戏的栗子球长得有点相似。
　　“哼，继续顽强吧，我倒要看看你究竟如何能挡得住青眼白龙的攻击！”海马丢下一句狠话，将手中的一张卡盖在了场上，“我盖上一张卡，结束回合！”
　　“轮到我了，抽卡。”对于海马的恫吓，抽卡在手的米弥却显得毫不在意，“看来你仍然没弄明白我的卡组的真正实力呀，海马濑人。那么，我就让你见识一下我这再生卡组的恐怖吧！我发动场上的双价体的特殊效果，将场上表侧表示的这一体怪兽献作祭品时，可以从手卡里召唤需要两只祭品才能召唤的暗属性怪兽！我将双价体献祭，从手里召唤暗黑魔神&#183;克里克（攻2900、防2400）攻击表示！”伴随着米弥的呼唤声，一只全身漆黑的魔人紧握双拳从虚空中现身，对海马和他场上的青眼白龙发出恫吓的沉闷吼声。
　　“同样是用一只怪兽召唤八星怪兽，看来两个人都不是吃素的呀。”在海马乐园对面一幢楼上的玻璃窗后，暗貘良正托着下巴津津有味的看着二人这精彩的开场，“不过，那只暗黑魔神&#183;克里克的攻击力比起青眼白龙来还低了100点，米弥这家伙有取胜的把握吗？”
　　“现在才是真正的开始，我从手里发动装备魔法‘黑色项链’装备在暗黑魔神&#183;克里克身上，提升它500点的攻击力，然后我用暗黑魔神&#183;克里克去攻击青眼白龙！”米弥很帅气的将手中的卡片放在场上，还摆出了一个威风凛凛的攻击POSE，但无论是对决的海马还是站在一边的游戏，甚至连躲在楼上观战的暗貘良都看得出，这个家伙绝对是在模仿游戏…不，阿陶姆的动作，但是…这个动作实在太拙劣了…
　　“另…另一个我…”游戏头上流下了尴尬的冷汗，“这家伙难不成…是在模仿我们吗？”
　　“（我不承认，那么傻瓜的动作…）”虽然游戏看不到阿陶姆的脸，但是却可以从他说话的语气里想像得到，自己这位亲密的伙伴现在一定极度郁闷…
　　“别在那里摆那种愚蠢的动作惹人发笑了，你这冒牌货！”海马不但没有笑，反而怒吼着举起了手中的一张手卡，“我从手里发动速攻魔法‘魔法效果之矢’，破坏掉你场上全部打开表示的魔法卡！这个效果每破坏一张魔法卡，你将会受到500点的伤害！”在“魔法效果之矢”发动的同时，装备在暗黑魔神&#183;克里克身上的“黑色项链”顿时啪的一声炸成了碎片。而海马和米弥也因为“黑色项链”和“魔法效果之矢”的效果双双失去了500点，但是战斗并没有因此结束，因为暗黑魔神&#183;克里克已经发动了战斗宣言了…
　　“你侮辱别人我不在意，但是你侮辱了我视之为最佳对手的人，就是在嘲笑我！我是绝对不会容许你这种小丑式的家伙再存在下去的！”海马这一次是真的发怒了，场上的青眼白龙在他的意志电转之间已展开了双翼，张开巨大喷出了炽烈的白光，“青眼白龙，去反击暗黑魔神&#183;克里克吧，毁灭的喷射白光！！”
　　青眼白龙双翅一动，已经在瞬间迎上了扑面攻来的暗黑侵略者，几乎是以零距离的贴身方式喷出了口中积蓄已久的光弹，使对方在耀眼的光芒中化作了无数细小的黑色碎片。米弥的生命值也不出意料的落下了100点，变成了3400点。虽然他现在和海马3500点的生命值只相差了100点，但这一轮的交手，无疑是他败下阵来了。
　　“…我盖上一张卡，回合终了！”
　　“轮到我了，抽卡！”一招得势，海马立刻声威十足的第二次抽出了手卡，就在他还没来得及将卡放入手中时，对面的米弥竟然已经毫不认输的按动了盖牌按钮。
　　“在这瞬间，我要打开场上的一张盖牌，发动陷阱‘生死的呼声’，从墓地里特殊召唤暗黑魔神&#183;克里克攻击表示！”
　　“真顽强啊！但是，我现在就把你的那份自信给抹杀掉！”海马从手里举起了一张卡，“我召唤千手神（攻1400、防1000）攻击表示！同时发动千手神的特殊效果，从卡组里取出一张仪式怪兽加进手卡里！然后我从手里发动仪式魔法‘白龙降临’，将我场上的千手神献祭，从手里特殊召唤白龙的圣骑士（攻1900、防1200）攻击表示！然后我用白龙的圣骑士去攻击暗黑魔神&#183;克里克，螺旋长枪冲击！！”
　　“笑话，只是凭着一只1900攻的怪兽就想把我场上那只暗黑魔神&#183;克里克一次性干掉吗？”米弥大笑起来，“海马濑人，看来手里没有了神之卡，连你的脑子也糊涂了！现在就让你好好看看什么叫噩梦吧，暗黑魔神&#183;克里克反击，黑暗屠杀！！”
　　“你得意得太早了，冒牌货！！”在暗黑魔神&#183;克里克摆出反击姿势的同时，海马的声音又一次将米弥的得意击了个粉碎，“我从手里发动速攻魔法‘月之书’，将你场上的暗黑侵略者变成里侧守备表示！然后白龙的圣骑士就可以发挥它特殊效果的威力了，在这张卡攻击里侧守备表示的怪兽时，不经过损伤计算直接将那只怪兽破坏！”
　　“可恶，打开盖牌！”无计可施之下，米弥唯有打开了另外一张盖牌，“发动陷阱‘攻击的无力化’，让你的怪兽攻击无效并强制结束战斗阶段！”
　　“哼，想以此保住自己的怪兽吗？但是，不可能了！”海马伸手按动怪兽效果按钮，场上的白龙圣骑士身上立刻泛出了升华的白光，“我现在发动白龙的圣骑士的特殊效果，将这张卡祭掉，从卡组里特召一只青眼白龙攻击表示！”随着效果的发动，在海马场上的白龙的圣骑士化作一阵光芒，随即那阵光芒又立刻凝聚成了一只和先前的青眼白龙一模一样的怪兽。这一下在海马的场上突然出现了两只青眼白龙，连游戏都为之咋舌，更不要说米弥和远远观战的暗貘良了。
　　“不愧是海马濑人，两个回合召唤出两只青眼白龙来，果然有一手啊…”望着窗外一边倒的决斗情景，暗貘良又发出了一阵令体内的貘良毛骨悚然的冷笑。
　　“这个回合想办法自保吧，不然的话，下一回合就是你的末日了，冒牌货！”海马冷哼了一声，“我的回合结束！”
　　米弥的眼里闪过一道杀气，随即伸手抽出了一张卡：“该我攻击了，抽卡！我将场上的暗黑侵略者作为祭品献上，从手卡里召唤伟大魔兽&#183;聚变神（攻0、防0）攻击表示，同时发动这张卡的特殊效果！在伟大魔兽&#183;聚变神以献祭召唤时，此卡的攻击力将变成祭品怪物原始攻击力的两倍！也就是说现在我场上的伟大魔兽&#183;聚变神的攻击力是5800点！现在我也拥有可以击倒青眼白龙的实力了，去吧，伟大魔兽&#183;聚变神，去击破青眼白龙吧！”
　　“唔，青眼白龙被…”看到场上的青眼白龙被伟大魔兽&#183;聚变神打倒，海马的脸上闪过一丝不快之色，“竟敢把我的青眼白龙打倒，我会让你付出比你所做的这一切沉重十倍的代价！”
　　“可恶，海马现在的生命值因为刚才的一击落到了700点，这么一来完全就处在下风了嘛…”看到海马的危急处境，游戏急得直跳脚，“怎么办，海马君这次危险了…”
　　“（别担心，伙伴。相信海马君吧，他不是这么容易就被打倒的人。）”
　　“我盖上一张卡，回合终了。”米弥冷笑着挥手将一张卡盖在场上，同时发出讥讽的冷笑声，“不过是这种程度啊，海马濑人。如果你就只有这点本事的话，还真是让期待已久的我失望呢。”说着，他又用力拍了拍胸口：“没错，枉我还特意装扮成决斗王大人的模样来和你交手，你却只有这种程度。这样看来，我对你的期望还真是过高了啊…”
　　“闭嘴吧，可恶的家伙！抽卡！”海马气愤的抽出一张卡放在场上，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“就这样完了啊，真是无趣…该我了，抽卡。”米弥摇摇头，从卡组里抽出一张卡来，“那么，就让我来终结你好了！我从手里发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”
　　“要抽卡？有古怪呢。”游戏不解的摇摇头，“在他场上的伟大魔兽&#183;聚变神明明就可以把海马君的青眼白龙直接打倒的，为什么他还要费上那么大的力气呢？”
　　“（不知道，但是我想他八成是对海马后场的盖牌有所顾忌吧？毕竟那张盖牌很有可能是海马反败为胜的关键呢。所以他才要借助抽卡获得万全的准备，用来一举击倒对方吧…）”
　　“我发动速攻魔法‘小挡箭牌’，这张卡发动时，可以从卡组里特殊召唤出一只三星以下的怪兽守备表示放置在场上！我特殊召唤物质分裂体（攻700、防300）守备表示！然后发动物质分裂体的特殊效果，将场上表侧表示的这张卡献祭，可以从卡组里将所有的同名卡全部特召到场上！我将物质分裂体献祭，特殊召唤两体的物质分裂体以攻击表示放置在场上！然后我打开场上的盖牌，发动陷阱‘圣妖精的祝福’，这张卡发动后在我场上每有一只怪兽，我就可以回复300点生命值。因为我场上有三只怪兽，所以我可以回复900点生命值，因此现在我的生命值就是远超你的4300点！”
　　“要费心费力的召唤那么多的怪兽，绝对不只是为了回复那么简单的，难道他是要…！”游戏突然有一种不详的预感，“不…不可能！除了千年神器指定的人之外，应该没有人可以这样做的！”
　　“在你们和多玛一战时，多玛的那些人已经证明了一件事：只要环境允许，不需要得到千年神器的承认也能够召唤出神来的！”天空中阴云密布，雷电轰鸣。带着极度得意的神情，化装成游戏的米弥大笑着举起了手中的最后一张卡片。
　　“我将场上的伟大魔兽&#183;聚变神和两只物质分裂体献作祭品，从手里召唤奥贝里斯克的巨神兵（攻4000、防4000）攻击表示！！”
　　“召唤巨神兵！？这家伙竟把神之卡放在卡组里了！！”看到全身苍蓝色的巨神兵从无尽的黑暗中缓缓的现身于米弥场上，海马一向冷静的脸上也微微现出了吃惊的表情，“你这家伙，难道不怕遭受到神罚的反噬吗？”
　　“哼哼，就算巨神兵是真正的神族，也会因为受到暗黑界的制约而不能发挥出全部的力量！更何况它这个屈尊甘为人类奴仆的家伙！”米弥得意的一指头顶上高大的巨神兵，“现在它要凭自己的意志对任何人进行神罚都已经是不可能的事情了，只剩下听从召唤它的人并机械的完成主人的指令而已！作为神族沦落到这个地步，也真是一件悲哀的事情呀！”
　　“住口！我可不许你这家伙污辱巨神兵之名！”面对着敌人一次又一次无休无止的挑衅，海马终于彻底爆发了，“我不管这个以灵异衡量一切的世界如何如何，像你这种小角色无法操纵巨神兵始终是事实！不管你用什么方法，神罚最终会降临在你的身上！”
　　“那就先让神罚降临在你身上好了！奥贝里斯克的巨神兵去攻击青眼白龙吧，神拳冲击！！”
　　随着米弥的发动，巨神兵发出怒吼，举拳向着海马场上的青眼白龙打来。在千钧一发之际，海马及时按下了盖牌按钮。
　　“打开盖牌，发动陷阱！”
　　米弥发了一阵冷笑：“省省吧，陷阱对巨神兵是不起作用的！你那拙劣的把戏，最终只能落得葬送自己的下场！”
　　“你错了，我本来就没打算对巨神兵使用陷阱！”海马伸手指指场上翻起的盖牌，然后从卡组上取出五张卡丢入墓地中，“我要发动的陷阱卡是‘代价之变转’！这张卡发动后，我将卡组最上方的四张卡送入墓地，就可以使自己场上的一体怪兽在回合结束前攻击力上升800点！”
　　“上升800点有什么用，还不是我的手下亡魂！”在米弥的狂笑声中，巨神兵狠狠一拳打在了青眼白龙身上，将海马场上这唯一的怪兽也送进了墓地中。现在海马的场上可真正说是空无一物了，而且生命值也只剩下了500点，简直就是处于绝对的危机之中。
　　“嘿嘿，这样一来，你肯定就完蛋了！好好的等下一回合让我收拾你吧，我的回合终了！”
　　在米弥宣布回合终了的同时，海马猛然抬起头来，手指紧紧捏住卡组最上方的一张卡，双眼绽放出了充满霸气的光芒：“要我输给你这种小人，再等几万年你也不够格啊！我的回合，抽卡！”
　　“已经结束了，海马濑人，你再怎么抽卡也是白费了！”米弥并没有被海马的强势所吓倒，而是仍旧不断的说着打击他积极性的话语，“只用一张手卡就想打倒神吗？你也真是太痴心妄想了点呢！”
　　“不，有希望的！”游戏大声的喊道，“纵使被逼到了绝路上，但只要没有失败，在卡组里就存在着无限的生机！海马君是经过千锤百炼的决斗者，绝对不会就此认输的！”
　　“（没错！）”在游戏喊话的同时，阿陶姆那虚幻的身影竟也从游戏的身体里缓缓移出，站在了游戏的身边，“（我们相信自己的卡组可以帮我们取得胜利，海马君也一定是这样想的！！）”
　　“哼！冒牌货，现在就让你看看什么叫做神的奇迹吧！”海马发出一声冷笑，同时举起了手中的卡片，“我现在从手里发动魔法卡‘绝地的宝札’，当使用者手中除此卡外没有其他手卡，并且生命值与对方相差3000点以上时方可发动此卡。使用者在发动的回合每付出100点生命值，就可以从卡组中补充一张手卡！我付出400点生命值，从卡组里抽取四张手卡！”
　　“用这种冒险的方式来补充手卡？！”看到海马不顾落到只有100点的生命值，而是若无其事的从卡组里抽取出四张卡的样子，米弥吃惊的张大了嘴巴，“这…这家伙倒底在想些什么啊！”
　　“哼，这次是真的结束了，冒牌货！”海马举起了手里的一张卡，“发动魔法‘龙之镜’，从自己场上或者墓地里把决定融合怪兽卡的素材怪兽从游戏中除外，从融合卡组选择1只龙族融合怪兽特殊召唤！我将墓地里的三只青眼白龙融合，从卡组里召唤青眼究极龙（攻4500、防3800）攻击表示！”
　　看到海马召唤出了威势十足的青眼究极龙与自己场上的巨神兵对峙，米弥不敢相信的大叫：“这不可能！你的墓地里不是只有两只青眼白龙吗？”
　　“刚才发动陷阱‘代价之变转’的时候，我丢进墓地里的四张卡里就有第三张青眼白龙！”海马翻弄着手里的手卡，发出得意的大笑声，“你这个可怜虫！虽然手段用尽，到底还是无法企及我的万分之一！在你被送进地狱的时候，就好好反省一下自己的无知吧！”
　　“我现在还有4300点生命值…你就算可以击倒神，也是没法把我一次打倒的！”米弥此刻开始悔恨自己为何要丢掉高攻的伟大魔兽&#183;聚变神了，但是海马那张“代价的变转”还有丢掉五张手卡来改变场上一体怪兽的攻守型态的效果，所以即使留下了伟大魔兽，自己现在的处境恐怕也不会好过多少。
　　“既然你那么说了，那我就一次把你收拾掉，让你彻底明白你的无力吧！”海马终于举起了手中决定命运的一张卡片，将米弥最后的希望打得粉碎，“我将手中的装备魔法‘巨大化’装备在青眼究极龙的身上！在我的生命值低于你的生命值的情况下，这张装备卡可以让被装备的怪兽攻击力翻倍！现在青眼究极龙的攻击力是9000点，把你击倒已经是绰绰有余的事情了。你就想好祈祷的词汇，等着到地狱里去念诵吧！青眼究极龙去攻击奥贝里斯克的巨神兵吧，究极喷射白光！！”
　　“不…啊！！我…我不要消失！”在穿透巨神兵扑面而来的炽烈光芒中，米弥发出了绝望的惨叫，“我的身体在消失…！为…为什么我的备用灵魂不能发生作用…这是为什么…！”
　　“我说过，你会遭受到神罚的！现在你成为了败者，与此同时，神的制裁已经确确实实降临到你的身上了！”海马伸手接过从米弥处随风飘来的两张卡片，唇间吐出了冷酷的声音，“现在，你这个低劣的家伙就好好的亲身体验一下神的力量吧…！”
　　“去，吹得还挺凶，可是却只有这种程度吗…”暗貘良不屑的哼了一声，身影随即消失在玻璃窗前。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　代价之变转：陷阱卡，这张卡发动后，玩家将卡组最上方的四张卡送入墓地，就可以使自己场上的一体怪兽在回合结束前攻击力上升800点。如果在发动此卡时将五张卡送入墓地，就可以改变场上一只怪兽的攻守型态。
　　暗黑界的模仿师&#183;米弥（再生卡组）
　　暗黑魔神&#183;克里克（攻2900、防2400）：效果怪兽，这张卡被除外时，会自动回到卡组中，之后卡组洗切。
　　小挡箭牌：速攻魔法，这张卡发动时，可以从卡组里特殊召唤出一只三星以下的怪兽以守备表示放置在场上。
　　物质分裂体（不死族、三星、暗属性、攻700、防300）：效果怪兽，将场上表侧表示的这张卡献祭，可以从卡组里将所有的同名卡全部特殊召唤到场上。





    正文正文 第七十章 全面制压！暗黑界霸者合围
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:37 本章字数:6991

        
<!--BookContent Start-->　　“继加迪安之后，连米弥也输了吗？”站在空旷的广场中心凝望着身边斑驳的大计时钟，裹在斗篷里的青年发出了如此感叹，“哼，果然不愧是人间界的决斗高手，都有些斤两呢…”
　　“灵王大人…”站在那个俊逸青年旁边身着米色西装的长发少女微微垂下了头，“这样的小事无须您操心，华路达大人已经下令要其他的上层干部出动制裁那些入侵者了，至于您，为了让进军人间界的计划能顺利的进行，大人的命令是要您继续按兵不动…”
　　“父亲大人的这种命令，我不能接受。”青年一扬斗篷，露出了腰带上整整齐齐的一排金属制成的卡包，“能和人间界的高手决斗，我也觉得热血沸腾啊。但是居然要我在这里按兵不动，不是太让人气闷了吗？”
　　“但是灵王大人…”西装少女急促的叫了一声，步伐急移，一下子就阻住了准备转身离开的青年，“我奉华路达大人之命跟随您，因此是绝对不会让您和其他决斗者接触的！要是您执意要去寻找那些人间界的决斗者的话，我会不惜违抗您的命令，抢在您之前以暗杀的手段将那些人杀掉！您知道，我本来就是个刺客，要做到这种事情是不会有什么太大问题的！”
　　“由衣你…！”青年的双眼中喷出了愤怒的火焰，以极快的速度举起了手掌。眼看这一巴掌就要打下，少女却避也不避，甚至连眼睛都不眨一下。看着对面一脸固执的少女，无奈的青年终于长长的“唉”了一声，慢慢的垂下了手臂。
　　“现在虽然守护者、狂王和军神都输了，但是上层干部里还有双神和一名侍者没有出动呢。而且，就连普塔大人，还有勇王和支配者他们也都跟在那些决斗者里回到来暗黑界来了，相信应该不成什么问题吧…”由衣的话音一如她的眼神，平静得就像计时钟下水池内的池水一般不泛一丝涟漪。
　　“他们三个…”青年陷入了沉思，“勇王这一次八成是作为敌人回归的，绝对不能再依靠了。而普塔这一次回归的动向还不明确，所以他也不能完全信任。至于那个暗黑界的前任君主‘支配者’，我从来就没有对他那种奸诈的人物抱有任何的信任感。”
　　“唉呀，话别说得那么难听嘛，灵王&#183;索鲁大人。”一个阴沉的声音让青年和少女由衣都第一时间侧过头去，说话的是一个坐在水池旁边，颈挂金色的千年智慧轮的银发少年，“不信任我就直说嘛，干嘛说我奸诈呢？很让我伤心哟！”
　　“暗貘良…不，暗黑界的支配者&#183;佐克，你还真是神出鬼没啊。”索鲁侧视暗貘良，眼中射出敌视的目光，“你已经失踪了很久了，这一次跟着那些人间界的决斗者一起到这个世界里来，恐怕不只是回来帮我们对付那些人这么简单吧？”
　　“那你说我是回来作什么了，抢班夺权吗？”暗貘良冷冷的嗤笑道，“我在见到华路达的时候已经说得很明白了吧？只要他挤出多余的灵魂来为我重新制造一个完美的身体，我才不会在乎这暗黑界由谁来统治呢！但是反过来说，如果你们阻碍我得到新身体的话，即使是华路达的儿子和他最得宠的手下我也一样不会放过！”
　　“无礼的家伙！”，由衣怒骂一声，反手似乎要到腰后去取什么东西，但索鲁出手奇快，已在她有所动作的同时按住了她的手腕。当她愕然望向索鲁时，却见索鲁轻轻的向她摇了摇头，示意她不要冲动。她这才忿忿的哼了一声，将伸到腰后的手抽了回来。
　　“不愧是灵王殿下，果然有见识的很呢。”暗貘良的嘴角向两边慢慢的咧开，使他的笑容更加的可怖了，“就算是对方是大名鼎鼎的暗黑界的刺客&#183;由衣，恐怕要和我交手也是有些勉强的吧？”
　　“没那回事，只不过现在你贵为父亲大人的客人，我们不想多生事端而已。”面对暗貘良的嘲讽，索鲁也针锋相对的还以颜色，“但是，别因此就以为我们怕了你，那只会给你带来不必要的麻烦的。”
　　“哦呀，好吓人呀！”暗貘良狂妄的大笑着从水池边站了起来，“不愧是暗黑界里排得上名号的人物，说话也相当有份量呢，我很欣赏啊，哈哈哈哈哈！！”随着那刺耳的笑声，他的身影也逐渐远去，最终消失在了二人的视线中。
　　“灵王大人，为何要阻止我收拾那家伙啊！”由衣气愤的不得了，“这种家伙的野心很大，留着只会害人害己，如果不及时除掉他的话，恐怕…！”
　　“他确实不能留，但现在还不是除掉他的时候。为了对付人间界的决斗者，我们还需要他。”说着，索鲁将双手轻轻搭在了由衣肩头，让她为之一怔，“而且，以你现在的力量恐怕也不是他的对手。你要知道，不止是你担心我的安危，我也很担心你的安危啊…”
　　“灵王大人…”由衣低下头去，俏脸早已一片通红。
　　“进军人间界的计划正式展开之后，我也就没什么非要去做的事情了。到那个时候，我们一起走，在人间界找个地方隐居起来过安静的生活，不是非常好的事情吗？”索鲁的脸上充满了温柔的微笑，使得芳心咚咚直跳的由衣产生了一种阳光洒在身上的错觉。
　　“是，到那个时候，我会恭随大人的…”
　　“天啊！！我受不了啦！”城之内停下了脚步，一屁股坐在地上不满的大叫起来，“你这死丫头也好，那边的小白脸也好，竟然逼着我在前面带路，还不让我休息，你们两个把我当什么呀？”
　　“我叫亮，丸藤亮。”亮显然对城之内称呼自己“小白脸”相当的不满，“再说了，原本是你自己要求主动带路的，现在又耍赖，稍微有点惹人讨厌了呢…”
　　“就是！自己答应下的事情还这么罗里八嗦的，你这庸才真是麻烦！”姆特不满的瞟了城之内一眼，又把头别了过去。这一下可把城之内气得够呛，跳起来大声的冲着姆特大叫：“什么？是谁刚才为你们挣到一顿免费快餐的？是谁一直任劳任怨的给你们领路的？现在我只不过是想休息一下，你们两个就这么多话，还侮辱我的人格，真是好心没好报！”
　　“哎哎哎，你说谁为我们挣到免费快餐的？我可记得我是付了钱吃东西的呀！”姆特得理不让人，抓住刚才城之内贪图自己那点买东西的钱这个话题大做文章，“我可不像某些人一样，为了一点点的小利小惠连命都不要了，结果还把自己弄得像条小狗儿一样…”
　　“确实，本来是不缺钱的人，却为了省下两个钱去玩命…”亮在一边跟着嘀咕了一句，看到城之内气势汹汹的把脸转向他，马上收了声回过身去，装出一副什么都没有发生过的样子。但是，饱受两人言语攻势的城之内却已经快气爆了。
　　“可恶！你们两个一个是男人婆，一个说话就像那个臭海马那么难听，我上辈子欠你们的啊？！”
　　“不是那样也差不多啦，天晓得你上辈子欠了我们什么…”姆特耸耸肩，脸上露出了嘲讽与俏皮的笑容。但是，这个笑容在下一秒就在她的脸上凝固了。
　　“果然来了…那些家伙们…”
　　“什么？”城之内和亮还没有听懂她的话，在他们三人的周围就像空投般咚咚咚咚落下好几个“人”把他们围在核心。在这一刹那间，城之内甚至错以为自己是被曾经在电视上看到过的国际刑警特种部队或是时代剧里的忍者军团给盯上了。
　　“这…这些家伙是什么啊！？”
　　“暗黑界的特攻队…”姆特蹩紧了眉头，“看来，我们招来了大人物呢。”
　　“大人物…就是他吗？”双手环在胸前的亮一眼就看到了在落下的一群身穿黑色军用外套、脸罩黑色布罩的“人”中只有一个没有作全黑打扮，而是一身全绿色的迷彩服，头上的红色贝雷帽分外醒目，个子也比其他“人”高了不少，脸容虽然还勉强看得出是人的五官，但凑在一起的狰狞枯骨状外貌却并不会让亮把这个家伙往“人”的方面联想，反而是第一个想到了侏罗纪的什么化石似的…
　　“捉到了，一共三个。”那个“大人物”咧开肥厚的嘴唇，露出了一个极为凶残的笑容，“真意外，是两个呆小子和一个漂亮的小妹妹呀。嗬嗬，这次虽然没有能阻截上武藤游戏或是海马濑人，不过也算是一个大收获呢！”
　　“你这丑八怪是谁？”即使对于看起来不好惹的对手，姆特的嘴巴也是毫不客气，“对不起，妈妈告诉过我不要随便和陌生人一起走啊！”
　　“呵呵，小妹妹还真幽默呢！”对于姆特的诘难，对方并没有生气，而是很自豪的一拍胸口，“我，是这里的上层干部‘三神’之一，暗黑界的战神&#183;赫尔班，在这片土地上，算不上什么陌生人的。”
　　“暗黑界的战神…！”姆特心里暗自吃惊，“碰上不好惹的家伙了…”
　　“战神吗？有意思…”还没等一边的城之内搭腔，亮便抢先跨出一步拦在了姆特和赫尔班面前，“那么，按照决斗者的规矩，我来向你提出挑战吧。我败了的话随你处置，但是我胜了的话，你就带着你的人马上从我们眼前消失！”
　　“向我挑战？”赫尔班先是一呆，然后发出惊天动地的大笑，“哈哈哈哈哈！！好，很好！小子，我佩服你的胆量，这场决斗，我接受了！”
　　“慢着，干嘛是你来挑战啊？要出手的话，也应该轮到我城之内大爷啊！”当人前英雄的机会被亮抢走，城之内当然不爽。况且对方又是海马所资助的决斗学院里的学生，这么一算，身为和海马同龄的决斗者的自己自然要比亮高出一截。用前辈的架子来抢个面子回来，不算过份吧？
　　（画外音：其实很过份…）
　　“哈哈，怎么？不爽啦！？”望着一边气鼓鼓的讨战的城之内，赫尔班又发出一阵狂笑，“这样好了，等我把这小子收拾掉，马上就来对付你！怎么样，你该没有怨言了吧！！”
　　“去，和想像的根本不一样嘛…”偷眼看看一边捂着嘴嘲笑自己的姆特，憋了一肚子气的城之内莫名其妙的觉得自己像只斗败了的公鸡。不过他可能想像不到，在离他们不远的地方有个人比他更像是斗败了的公鸡，虽然实际上他是胜了…
　　“哇，腰酸背痛…”从昏迷中一醒过来，玛利克马上开始活动身体。虽然每个关节都像跑过一场马拉松一般酸痛得要死，但是发自身体里那种痛楚的感觉已经完全感觉不到了。歌特和刃正站在离他不远的地方神神秘秘的说着什么。
　　“喂，你们两个，有什么背着人的事情，还躲那么远说？”
　　“哟，醒了啊。”歌特把头转了过来，脸上的表情有些不自然，“能站起来吗？如果没问题的话就要出发了哦。”
　　“你这个没人性的…”玛利克不满的揉着肩膀站起身来，“当我是免费劳工啊？有仗我上去打，受了伤之后胡乱给治一下，然后人还没歇好就赶着要出发，你们想没想过我的感受啊？”
　　“当然想过，但是也只是想想而已。这个地方可是很危险的，绝对不容许我们停下来歇息。”刃有点伤神的用食指点着眉心，一脸无奈的表情，“你累我们知道，我们也很累啊。不过为了能早点休息，现在还是要快点行动的好。”
　　“去，再这样跑下去，我恐怕就要永远的‘休息’了…”玛利克苦着脸迈步向二人走去，“好吧，走就走，快点带路吧。”
　　“你也别诸多抱怨啊，我们本来…”歌特正打算向玛利克分辩，突然住了口，警觉的回头向身后望去。
　　“怎么了，阿蒙王？”刚把话问出口，刃也感觉到了一股独特的杀气正在向己方三人的方向逼近，不由得也将目光随着歌特转了过去。就连因为受伤而使感官变得有些迟钝的玛利克也警惕的停下了走向歌特和刃的脚步，凌厉的目光直射向两人身后的淡淡的雾气中。
　　“呵呵呵，本来想给几位一个惊喜的，没想到竟然被提前发觉了，看来几位的感官还是很灵敏的吗？”在三人眼中那本来是乳白色的淡淡雾气突然急速的转变成了紫蓝色，慢着开始向一起凝聚起来，转眼间变成了一个有着紫蓝和金青双色皮肤的巨大魔人矗立在三人面前。而刚才飘浮在空气中的轻雾却仿佛瞬间蒸发一般消失了，似乎像是根本未曾存在过一般。
　　“久违了，暗黑界的武神&#183;高尔德。”歌特向前迈了一步，自从进入暗黑界开始就一直笼罩在他身上的微光，似乎比原来又强烈了一些，“虽然我早就知道继加迪安之后，其他的上层干部也会纷纷出动的。但是没想到这么快我们就会让‘三神’之一的武神给拦上了，这应该说是荣幸呢，还是不幸呢？”
　　“越来越会耍贫嘴了啊，阿蒙王。”高尔德那同样有如带肉骷髅般吓人的脸上抽动了两下，似乎对歌特低劣的笑话没什么过大的反应，“我的来意，想必你们也清楚得很了吧？如果能乖乖的交出神之卡，然后退回人间界去，华路达大人说也许会考虑不让神魔两族之间的矛盾激化的…”
　　“是吗？那如果我们说‘不’呢？”刃也向前迈了一步，使自己比歌特更接近对面的紫色魔人，身后的光之双翼不知何时已经消失了，取而代之的，是他脸上多出的那一份阴狠的表情，“身为以前的同僚，你应该也知道我不是那么好妥协的吧，暗黑界的武神&#183;高尔德！？”
　　“哼哼，是吗？那么果然只有用决斗这一种方法来解决了啊…”高尔德瞪着面前的刃，慢慢的翘起了嘴角，发出了森冷的笑声，“你不是早就在期待着这一幕了吗，刃老弟…不，暗黑界的勇王&#183;达伽！！”
　　在城市的另一边，四个人正在快步向市中心前进。虽然路上没有什么阻力拦阻他们，但是因为没有找到合适的交通工具，所以他们前进的还是异常缓慢。
　　“呼…呼…你们…可不可以跑慢一点…”尽管众人已经把前进速度压到最慢，但对于身材矮小的圭平来说，普塔他们走起大步来，自己就要跑着去追了。这样一来，他耗损的体力比其余三个人要多得多。更何况他还是个孩子，在体力方面根本连纪纱和乔安娜都比不上，更别说普塔了。
　　“哥哥，休息一下吧。”回头看到圭平追得气喘吁吁的，纪纱不禁有些心痛，“你看，圭平君都跑得一头大汗了呢。”
　　“那么，我们再放慢一些速度好了。”普塔并没有停下脚步，只是放慢了步伐，“我们现在多休息一分钟，就会多出一分麻烦。为了能在第一时间内赶到华路达那里，我们要分秒必争啊。”
　　“没那么严重吧，普塔？”对于普塔的固执，乔安娜也颇有些头痛，“不止是那个小弟弟，我和纪纱也累了啊…”
　　“我也希望自己是危言耸听，可惜的是我不大喜欢对自己人说谎。”普塔依旧甩出一副不留半分情面的脸色，“现在人间界的决斗者突入暗黑界的事情已经在这里传开了，所有的暗黑界干部都希望亲手把入侵的决斗者收拾掉，以便在华路达的面前讨功。现在我们和他们走在一起，恐怕早就成了其他暗黑界干部的目标了。所以要想尽快见到华路达，就要避免不必要的停顿，省得招来麻烦。”
　　“原来如此，没想到我得到的情报竟是真的。”普塔话音刚落，一个充满敌意的声音就伴随着一阵旋风来到了众人面前。旋风停止之时，身披漂亮黑色斗篷的灵王&#183;索鲁和西装少女由衣双双出现在普塔的面前，对他怒目而视。看清来人的容貌，纪纱和乔安娜双双倒抽一口冷气。就只有圭平不明白对方的来头，脸上的表情也是迷惑多于惊惧。
　　“暗黑界的灵王&#183;索鲁…”普塔咬紧牙关，双脚却不由自主的向后退了一步，“真没想到，来阻截我们的竟然是你这华路达大人手下的头号人物，实在是让我受宠若惊呢。”
　　“由衣对我说你背叛父亲大人和人间界的决斗者站在一起的时候，我还不敢相信。可是现在看来，我也有看走眼的时候啊。”索鲁轻轻一甩斗篷，又威胁似的向前迈了一步，“眼下，你和你的妹妹还有女朋友一起站在这里，我并没有什么异议。可是，你身后那个小子是什么来头，为什么和你们走在一起，可以给我解释一下吗？”
　　“父亲…！？”圭平惊讶的叫出两个字，纪纱赶忙捏了捏他的手，示意要他不要再说下去了。所幸的是，索鲁的眼神只是在圭平身上一扫而过，并没有对他表现出过多的在意。
　　“你说他吗？”普塔扭头看了一眼圭平，又把锐利的目光转回了索鲁身上，“他叫圭平，海马濑人的兄弟，是我带他到这里来的。至于其他的问题，我认为没有什么再好解释的了。”
　　索鲁的脸上浮现出一丝失望的表情，随即又恢复了一张平静的面孔：“普塔，一直以来，我都认为我们之间的关系比起朋友来，更多于像兄弟一些。有什么事情，我也不会对你隐瞒。但是，你现在却领着人间界的决斗者反戈一击，直捣进暗黑界的中枢来了。你这样对待父亲大人和我，有点说不过去吧？”
　　“那件事情我稍后会向你解释的，请你让我去见华路达大人吧。”普塔的语气也慢慢强硬起来，“当然，如果你当我是朋友的话，你是绝对不会说出拒绝的话来的，是吗？”
　　“没错，我并不打算拦着你去见父亲大人。”索鲁淡淡一笑，“但是，作为放行的条件，你们中的一个人要和我决斗。顺带说一句，你的挑战我是不会接受的。尽管我们现在不再是朋友了，可我并不愿意和你过早的兵戎相见。”
　　“这…”普塔一下子犹豫起来，但当无数应对的念头在他的脑子闪动的一刹那间，已经有人抢先开了腔：
　　“那么，这场决斗由我来接下了。”
　　“你…！”普塔吃惊的转头望向身后的应战者，“安娜，你疯了吗？”
　　“不，我很清醒。”乔安娜微微的笑着走过普塔身边，两人的手掌在这一瞬间紧紧的握在一起，“我只是觉得在这个时候，我比其他人更应该为大家做些什么的。放心吧，灵王确实不好对付，不过我会小心的。”
　　“安娜…”纵使普塔现在脑子里有无数话语，但他却张口结舌的说不出半句话来，只有看着乔安娜平静的松开他的手，戴上决斗盘慢慢的向索鲁走去。
　　“准备开始吧，灵王&#183;索鲁殿下。”
　　［顺带一提，原作暗黑界的名称都是以颜色命名的，比如高尔德（金）、希尔瓦（银）、布隆（棕）等，但是KM里原创的暗黑界卡片并不是以颜色命名的，请各位注意一下这一点。］





    正文正文 第七十一章 阻挡灵王的烈火之剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:37 本章字数:7353

        
<!--BookContent Start-->　　“等一下，安娜，很危险啊！”看到乔安娜离开自己向索鲁走去，普塔这才醒过神来，急忙伸手拉住了她的手臂，“在这里的所有决斗者是暗黑决斗，如果失败的话，可是要被夺走灵魂的！”
　　“放心吧，普塔。”乔安娜按着普塔的手腕，眼神里充满了一种淡然的镇定，“我这次要把哥哥的主力卡和我的卡组混合起来使用，他的实力是很强的，而我也坚信他的卡组一定会给我带来力量。还有，你也一样…”
　　“如果你是在担心暗黑决斗的代价的话，那没关系，我可和父亲大人不同，对灵魂什么的完全没兴趣啊。”索鲁微笑着耸耸肩，顺手接过了由衣递过的一个看上去很普通的决斗盘，“而且你手里不是还有千年镜吗？把那力量反过来使用的话，应该能制造出一个完全隔离暗黑决斗的空间吧？”
　　“你的意思是要和我进行一场普通的决斗吗？这样对你有什么好处？”尽管乔安娜已下定决心由自己挑战对方，但听到索鲁这么一说，心里还是不免产生了疑惑，“如果你没得到什么好处的话，我们也会感觉这场决斗进行得有些奇怪呢。”
　　“肯定会得到好处的，不管是胜是负…”索鲁的笑容慢慢在脸上淡去，取而代之的是一贯的平静表情，“你只要和我进行一场决斗，我自然会依约放你们去见父亲大人的。”
　　“是吗，明白了…”普塔紧皱的眉头慢慢的舒展开来，跟着放开了抓着乔安娜的手臂，将手按在了胸前的千年镜上，“不管你是否还把我当作朋友，我仍然会相信你这一次，希望你不要做出让这份信任崩溃的事情。”
　　“不会的，我是什么人，你应该最清楚了吧？”索鲁轻轻摇摇头，伸手拨开了腰间一个金属卡包的锁扣，将其中的卡组用两根手指提出，麻利的洗切了两下后放置在决斗盘上。乔安娜也从随身的小包里取出了一个用皮革制成的卡包，将里面薄薄的一副卡组取出之后，和自己的卡组混合在一起洗切，然后装进了决斗盘中。而在此刻，普塔胸前的千年镜也发出了一道银色的光芒，渐渐的形成了一道巨大的光膜从空中覆盖而下，将所有人都一起罩了起来。在光膜之中因为雾气而显得有些浑浊的空气慢慢变得清新起来，而众人的视线，也因为银色光芒的映照而变得更清楚了。
　　“决斗！！”
　　在发出决斗宣言的同时，乔安娜抢先从卡组里抽出了一张卡，然后将它轻轻的放在了决斗盘上：“由我先攻，抽卡！我召唤天马少女卡秋娅（攻1600、防1100）攻击表示，然后将手上的装备魔法‘冰雪之枪&#183;玛鲁迪’装备在天马少女卡秋娅的身上，提升她300点攻击力！同时发动‘冰雪之枪&#183;玛鲁迪’的特殊效果，当这张卡装备在场上的一体怪兽身上并且此怪兽身上没有其他的装备卡时，玩家就可以从卡组里挑选一张四星以下的战士族怪兽加入手卡中！”随着乔安娜那清脆的声音，在她的场上立刻出现了一位骑着飞马的美丽少女，手里执着一柄雪白的长枪，枪身上还不断冒出寒冷的白气。与此同时，乔安娜也已从卡组里取出一张卡放进手卡里，然后将一张卡盖在了场上：“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“轮到我了，抽卡。”索鲁不慌不忙的抽出一张卡加入手卡，然后取出一张手卡放在场上，“我召唤电池龙&#183;闪电（攻1000、防500）攻击表示，然后盖上一张卡，回合终了。”在索鲁将卡放在决斗盘上的同一时刻，一条几乎完全由干电池拼凑而成的小龙出现在他的场上，蜷缩着身体浮在半空中，身体表面由钮扣电池镶成的鳞片亮光闪闪，并且不时掠出一丝丝的电火花。
　　“只有1000点吗，机会…”乔安娜心里暗喜，随即抽卡在手，展开了迅猛的攻势，“我的回合，抽卡！我召唤重装领主&#183;赫克托尔（攻800、防2100）守备表示，然后将手里的装备魔法‘天雷之斧&#183;阿鲁玛兹’装备在此卡身上，提升它300点攻击力！同时发动‘天雷之斧&#183;阿鲁玛兹’的特殊效果，装备此卡的怪兽可以在每个回合直接攻击对方，此时这只装备怪兽的攻击力变为原始攻击力的一半！虽然重装领主&#183;赫克托尔现在是守备表示，但它的特殊效果是可以在守备状态下进行攻击，所以‘天雷之斧&#183;阿鲁玛兹’的特殊效果仍然有效！因为装备了‘冰雪之枪&#183;玛鲁迪’的怪兽不能直接攻击对方，所以我要用重装领主对玩家进行直接攻击！去吧，重装领主&#183;赫克托尔，天雷斧击！！”
　　斧光闪过，索鲁并没有表现出慌张的神色，而是很从容了接受了这一记400点的直接伤害。而等到表示索鲁生命值的虚拟计数器上的数字落到了3600点的同时，乔安娜又举起了手，这一次是天马少女卡秋娅举起了手中的冰雪之枪，向着对方场上的电池龙直杀了过去。
　　“天马少女卡秋娅，去破坏电池龙&#183;闪电吧，冰雪突刺！”
　　天马少女卡秋娅毫不留情的挥动着雪白的长枪，将电池龙刺得支离破碎，无数构成龙身的电池都飞入空中粉碎消失。但却有两枚电池落在了场上，不但没有消失，反而变得比原先更大了一些，静静的摆放在索鲁面前的怪兽格子里。
　　“当电池龙&#183;闪电在战斗中被破坏时，可以将玩家因这次战斗所受到的伤害变成零。同时会在玩家的场上以守备表示放置两体的电池衍生物（攻0、防1000）。不过还真是可惜了那么漂亮的连锁了啊，看来你本来是打算用那个天马骑士再削下我一点生命值的，但是，你似乎选错了攻击的对象呢。”
　　“再过一回合，下次就会见分晓的！”虽然吃了一点小小的亏，但乔安娜仍然没有打算放弃的意思，“我结束回合！”
　　“好了，那么我也该动点真格的了，抽卡。”索鲁从卡组里抽出一张卡看了看，眼里微微放出一丝得意的光芒，然后将那张卡放在了决斗盘上，在场上相应的怪兽区立刻出现了一只捧着电池的大兔子，呲着两颗大门牙嘿嘿的怪笑着，“我召唤电池运送兔（攻300、防500）攻击表示，同时发动它的特殊效果。只要这张卡在场上打开表示，我每个回合除了普通召唤之外，还可以再召唤一体名称里带有‘电池’的怪兽。我将场上的两体电池衍生物作为祭品献上，从手卡里召唤电池骑士（攻2100、防2200）攻击表示！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘对手登场’！”在索鲁的场上刚刚出现一只有如电池拼凑的玩偶般直眉直眼的小骑士时，乔安娜竟出人意料的发动了盖牌，“这张陷阱发动后，我可以选择对方场上表侧表示存在的一只怪兽。从手卡特殊召唤一只和选择怪兽等级一样的怪兽！我选择的是你刚刚召唤的电池骑士，而我要召唤的…”说着，她从三张手卡里抽出了一张放在决斗盘上，在场上立刻浮现出了一名骑在骏马上的红发青年，身上披着的蓝色斗篷随着不知从何处轻拂而来的微风猎猎而动，炯炯有神的双眼直视着对面的索鲁和他的怪兽们，脸上充满了刚毅的表情。
　　“这是哥哥的招牌卡之一：骑士领主&#183;艾利乌德（攻2600、防2000）。有它在这里，绝对不会让你逞威风的！”乔安娜眼神里闪过一丝犀利的火花，那是一种信任的光芒。包括对已经故去的兄长的信任，以及对自己的信任…
　　“攻击力有2600点么，真是巧啊…”索鲁轻轻摇了摇头，“看来目前是不能攻击了，那么，我的回合终了。”
　　“轮到我了，抽卡！”乔安娜从卡组里抽出一张卡，反手将卡组从决斗盘上取了下来，并在展开后从里面抽出了一张卡。与此同时，她的生命值也落下了1000点，变成了3000点。
　　“在骑士领主&#183;艾利乌德被召唤上场时，它的特殊效果也发动了！每回合一次，付出1000点生命值的代价，就可以从卡组里取出一张魔法或陷阱卡加进手卡里！我付出1000点生命值，从卡组里取出一张卡，然后发动它的效果！”
　　看着这样的连锁，索鲁突然觉得自己开始对对方的卡组感兴趣了，不由得随口接了一句：“有意思，你要发动什么卡呢？”
　　“我将一张手卡丢进墓地里，然后将装备魔法‘烈火之剑&#183;幽兰黛尔’装备在骑士领主&#183;艾利乌德的身上，提升它300点的攻击力！”乔安娜将卡放在场上，在场上的艾利乌德手中立刻出现了一柄通体燃烧着熊熊火焰的利剑，细小的火花不时在剑身附近绽开，散发着一种妖异的美丽，“现在我用骑士领主去攻击电池骑士，挥起手中的烈火之剑&#183;幽兰黛尔吧，骑士领主&#183;艾利乌德（攻2900、防2000）！”艾利乌德发出一声清越的长啸，挥起燃烧着火焰的幽兰黛尔向着电池骑士直杀过去。
　　“我发动电池骑士的特殊效果，将我场上的一体名称里带有‘电池’的怪兽祭掉，在这个回合结束前提升这张卡500点攻击力！”索鲁伸手一指场上的电池运送兔，那只可爱而又带着三分狡诈的大兔子立刻化作旋风消失在场上，而电池骑士的攻击力却上升了500点，变成了2600点。
　　“没用的，2600点的攻击力，一样无法和装备了幽兰黛尔的艾利乌德抗衡！”乔安娜一挥手，艾利乌德手中的烈火之剑&#183;幽兰黛尔立刻重重的斩在了对方怪兽的身上。虽然这一击使索鲁的生命值落到了3300点，但电池骑士却出乎意料的扛住了这一击而没有从场上消失，这使乔安娜和普塔三人着实吃惊了一阵。
　　“没有被破坏？”圭平望向索鲁的后场，那张盖牌却仍是岿然不动，“不是盖牌的效果吗？那难道是怪兽效果…”
　　索鲁笑着一摊手，把自豪的目光转向了场上的电池骑士：“没错，在电池骑士的效果发动成功时，这张卡在回合结束前就不会被任何方式破坏掉，包括魔法、陷阱、怪兽效果和战斗都是一样的。所以说，区区300点的伤害对我来说算不了什么，能保住王牌才是最重要的，这一点‘丢卒保车’的常识对哪个决斗者来说都是一样适用的，不是吗？”
　　“没错，但是，我可不会这样罢休的！”乔安娜抬手从卡组上抽了一张卡，然后举起了手中的另外一张卡，“因为‘烈火之剑&#183;幽兰黛尔’的特殊效果，我可以在给对方造成直接伤害时再抽一张卡！接着我从手里发动永续魔法‘至高之光&#183;亚利亚鲁’，只要这张卡以打开形式存在于我的场上，那么我的生命值在双方每个回合的准备阶段都会回复300点！然后我将天马少女卡秋娅改为防守表示，最后盖上手里最后的两张卡，回合结束！”
　　“…结束了？那么又轮到我了，抽卡。”索鲁的脸上浮现出一种介于嘲笑和不屑之间的表情，然后沉稳的从卡组里抽出了一张卡。就在此时，乔安娜迅速的按动了盖牌按钮，自己刚才盖下的那两张卡中的一张迅速在场上翻起。
　　“打开盖牌，发动永续陷阱‘业火之理&#183;弗鲁布雷斯’！只要这张卡以打开形式存在于场上，对方的生命值在双方每个回合的准备阶段都会受到300点伤害！现在你已经进入了准备阶段，所以你将受到300点的伤害，而我则回复300点生命值！”在“业火之理&#183;弗鲁布雷斯”和“至高之光&#183;亚利亚鲁”的连锁之下，索鲁的生命值变成了3000点，而乔安娜的生命值却上升到了3300点，这样一来，两人的处境正好颠倒了过来。
　　“呵，真有意思的卡组呢，让我越来越感觉到这场决斗有些味道了。”望着乔安娜场上整整齐齐的连锁组合，索鲁的眼里也开始燃烧出奇异的光芒了。但和乔安娜有所不同的是，他此刻的眼神虽然同样充满了炽烈的热衷之色，不过那却更多于像一个小孩子的眼神。即使是圭平在决斗之中，也不会流露出这种显得孩子气的神色。尤其这种眼神还是出现在身为暗黑界上层干部中的佼佼者：灵王&#183;索鲁的眼中，就显得更加的不可思议了。
　　“那么，我从手里召唤电池人&#183;蓄电池（攻0、防0）攻击表示，同时发动这张卡的特殊效果，将这张卡作为电池骑士的同盟怪兽装备在电池骑士身上，提升电池骑士的攻防数值各1000点！”
　　“提升1000点！？”看着在索鲁场上出现的电池人&#183;蓄电池拖着笨拙的身体爬到电池骑士的身后，并使电池骑士的攻防数值瞬间上升到攻3100、防3200的惊人数字时，不管是场上的乔安娜，还是场下的普塔、纪纱和圭平全都像掉进了冰窟窿里一样，全身都凉透了。电池骑士同盟之后的攻击力，已经超过了装备烈火之剑&#183;幽兰黛尔的骑士领主&#183;艾利乌德了。此刻的情况对于没有手卡的乔安娜来说，真可谓是一个极大的危机！
　　“那么，现在我就不客气了！”索鲁一挥手，在自己场上的电池骑士立刻策起披满钮扣电池的骏马，向着乔安娜的场上直冲了过去，“电池骑士，去破坏掉骑士领主&#183;艾利乌德吧，超电力刺枪！！”
　　“打开盖牌！”见电池骑士以惊人的速度直冲过来，乔安娜马上从惊讶中清醒过来，快速的按下了盖牌按钮。然而就在此时，电池骑士的长枪却已经刺中了艾利乌德的身体，强烈的冲击激起了地面的灰尘，形成一片巨大的烟尘帐幕，将乔安娜的场上完全包了起来。
　　“谁赢谁输…”此刻不管是普塔、纪纱和圭平还是为索鲁助阵的由衣都急切的望向烟尘之中，希望能马上看到这一击的结果，更希望那个结果是自己所能料中的最佳结局。然而，滚滚的烟尘仿佛故意要和众人作对一般，就是顽强的不肯散去。众人的心脏也随着时间的流逝而跳动得越来越快，这简直就是一种难以言喻的刺激。
　　“好险…”就在烟尘终于肯淡去的那一瞬间，普塔欣慰的听到了乔安娜轻松的声音，“还好盖牌发动得及时，不然的话，这一次可真的危险了…”
　　“你…你发动了什么？”看到乔安娜场上手持幽兰黛尔的艾利乌德仍然存在，索鲁心里不由大为奇怪，“刚才那股烟尘…我的电池骑士确实命中了你的怪兽了是吧？”
　　“是的，但是，你命中的不是骑士领主&#183;艾利乌德，而是天马少女卡秋娅。”乔安娜笑着扫了一眼自己的场上，众人这才发现刚才守备表示的天马少女卡秋娅和装备在她手中的“冰雪之枪&#183;玛鲁迪”都已经消失了，“我刚才发动的那张陷阱卡是‘位置转移’，这张卡只有在对方的魔法、陷阱或是战斗对自己场上的一只怪兽的指定的时候才可以发动，可以由自己场上的其他怪兽代替指定怪兽作为被攻击的对象。丢卒保车嘛，这可是你刚才教我的。”
　　“原来如此，看来小姐你学得还真快啊…”看着乔安娜身后笑成一团的纪纱和圭平，再看看虽然故作镇定却在脸上明显挂着三分讥笑之色的普塔，索鲁的脸色有点挂不住了。在决斗中被对方这样摆布，这对他来说还是头一次。
　　“好啊，那么接下来我就不会客气了，小姐你就准备承受我这灵王真正的力量吧！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　乔安娜&#183;威林斯特（天马少女+圣骑士卡组）
　　冰雪之枪&#183;玛鲁迪：装备魔法卡，此卡只能给天使族或战士族的怪兽装备，提升装备怪兽300点攻击力。装备此卡的怪兽不能直接攻击对方玩家，当这张卡装备在场上的一体怪兽身上，并且此怪兽身上没有其他的装备卡时，玩家就可以从卡组里挑选一张四星以下的战士族怪兽加入手卡中。
　　重装领主&#183;赫克托尔（战士族、四星、雷属性、攻800、防2100）：效果怪兽，当此卡在场上以表侧守备形式存在时，可以在守备状态下发动攻击，此时的攻击数值按照攻击力计算。
　　天雷之斧&#183;阿鲁玛兹：装备魔法卡，此卡只能给战士族的怪兽装备，提升装备怪兽300点攻击力。装备此卡的怪兽可以在每个回合直接攻击对方，此时这只装备怪兽的攻击力变为原始攻击力的一半。
　　骑士领主&#183;艾利乌德（战士族、七星、炎属性、攻2600、防2000）：效果怪兽，当此卡在场上表侧表示时，玩家付出1000点生命值的代价，就可以从卡组里取出一张魔法或陷阱卡加进手卡里，这个效果一个回合只能发动一次。
　　烈火之剑&#183;幽兰黛尔：装备魔法卡，从手卡送进墓地一张卡，此卡才能进行装备。此卡只能给战士族的怪兽装备，提升装备怪兽300点攻击力。装备此卡的怪兽在成功给对方造成直接伤害时，可以在以下三个效果中选择一个发动：1、将对方墓地中一只怪兽除外；2、玩家再抽一张卡；3、给予对方生命值500点伤害。
　　至高之光&#183;亚利亚鲁：永续魔法卡，只要此卡以打开形式存在于场上，玩家的生命值在双方每个回合的准备阶段都会回复300点。
　　业火之理&#183;弗鲁布雷斯：永续陷阱卡，只要此卡以打开形式存在于场上，对方的生命值在双方每个回合的准备阶段都会受到300点伤害。
　　暗黑界的灵王&#183;索鲁（电池卡组）
　　电池龙&#183;闪电（龙族、三星、光属性、攻1000、防500）：效果怪兽，当此卡在战斗中被破坏时，可以将玩家因这次战斗所受到的伤害变成零。当此卡因战斗被破坏时，会在玩家的场上以守备表示放置两体“电池衍生物”（雷族、二星、光属性、攻0、防1000）。
　　电池运送兔（兽族、二星、光属性、攻300、防500）：效果怪兽，只要这张卡在场上打开表示，玩家在每回合除了普通召唤之外，还可以再召唤一体名称里带有‘电池’的怪兽。
　　电池骑士（战士族、七星、光属性、攻2100、防2200）：效果怪兽，当此卡在场上以打开状态存在时，每回合一次，将自己场上的一张名称中带有“电池”的卡献为祭品，此卡在回合结束前可以提升500点攻击力。这个效果发动成功时，在回合结束前，此卡不会被任何方式破坏掉。
　　电池人&#183;蓄电池（雷族、四星、光属性，攻0、防0）：效果&#183;同盟怪兽，自己场上的“电池人&#183;蓄电池”全部攻击表示的场合，每存在一张“电池人&#183;蓄电池”，这张卡的攻击力上升1500点。自己场上的“电池人&#183;蓄电池”全部守备表示的场合，每存在一张“电池人&#183;蓄电池”这张卡的守备力上升1500点。此卡在自己每回合的行动阶段拥有一次启动机会，可以变成一张装备卡装备在自己场上一只名称里带有“电池”的怪兽身上，或者从装备状态解除恢复成表侧攻击表示的怪兽。当此卡以自身效果变成装备卡时具有以下效果：装备此卡的怪兽攻击力、守备力上升1000点。一只怪兽至多只能装备一张同盟装备。当装备了同盟装备的怪兽被战斗破坏时，同盟装备会代替怪兽被破坏。当此卡处于同盟状态时，状态按照攻击状态特殊处理。





    正文正文 第七十二章 灵王的威压
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:38 本章字数:6473

        
<!--BookContent Start-->　　“真正的力量？！”听着索鲁的豪言壮语，乔安娜觉得有些好笑，“你场上唯一有能力攻击的怪兽电池骑士已经攻击过了，你还有什么真正的力量可以对我反击的？”
　　“当然有，不然的话，我也不会特意说一些没用的废话了。”索鲁冷笑着从三张手卡中取出一张放在了场地区域上，在由千年镜形成的光膜四周立刻树立起四枚巨大的干电池，在众人的脚下也浮起了一个由各种干电池、蓄电池和钮扣电池等电池拼凑而成的高台，“我现在从手里发动场地魔法‘电池擂台’！只要这张卡以打开形式存在于场上，在我们双方场上所有名称里带有‘电池’的怪兽的攻防数值都会上升800点！现在我场上装备了电池人&#183;蓄电池的电池骑士的攻防数值已经上升到攻3900、防4000的数字了，这样的话，以你的怪兽应该也没办法打败我了吧？”
　　“话是这样说，不过，这就是你说的真正力量了吗？”普塔在一边嘲讽道，“提升攻防数值，只守不攻，这和一只乌龟有什么区别啊？”
　　“别着急，现在才是真正的开始！”索鲁举起了另外一张手卡，同时他的生命值也滚滚的落到了2000点，“我发动魔法‘高能充电器’！付出1000点生命值的代价，然后选定我场上的一体四星以下且名称里带有‘电池’的怪兽，从卡组里特殊召唤所有和这只怪兽名称相同的怪兽放置在场上！我将卡组里另外两体电池人&#183;蓄电池以攻击形式特召到场上！同时发动它们的效果，在我场上的电池人&#183;蓄电池全部攻击表示的场合，每存在一张电池人&#183;蓄电池，它们的攻击力就会上升1500点！再加上同盟状态的电池人&#183;蓄电池是以攻击状态进行特殊处理的，所以现在我场上所有的电池人&#183;蓄电池的攻击力就都是4500点，再加上‘电池擂台’的效果，电池人&#183;蓄电池的攻击力就会上升到5300点！”
　　“5300点！？”圭平惊异的和纪纱对望一眼，失声叫道，“这…这不是比哥哥的青眼究极龙还要强了吗？”
　　“好了，准备工作都已完成了。最后，接受我的大礼吧。”索鲁从手里举起了最后一张卡，脸上露出得意的神情，“发动魔法卡‘狂乱的升华’，选定对方场上攻击力最高的一只怪兽，将我场上所有攻击力高于它800点以上的怪兽的数量乘以800点的数值化为直接伤害加算在对方的生命值上！”
　　“我场上攻击力最高的怪兽是骑士领主&#183;艾利乌德，在他场上的三只怪兽的攻击力都超过了艾利乌德800点，这么说来，我会受到2400点的直接伤害了…”
　　正在乔安娜这么自言自语的时候，索鲁又一次淡淡的笑了：“错了，小姐，别忘了同盟状态的电池人&#183;蓄电池是以攻击状态进行特殊处理的，所以它也要按照怪兽而不是装备卡的效果进行计算，因此它的攻击力一样是5000点！这就意味着你受到的直接伤害并不是2400点，而是3200点！”
　　“吓？什么？”看到自己的生命值从3300点转眼间就跌到了100点的可怕景象，乔安娜几乎不敢相信自己的眼睛，整个人呆立当场。幸好普塔已经打开了千年镜的防护，不然的话，以黑暗决斗的惩罚伤害，恐怕她现在已经被这巨大的伤害值所造成的精神冲击瞬杀掉了吧！
　　“已经够了，放弃吧，小姐。”尽管在如此一面倒的时刻，索鲁仍然没有因为胜利而失却了作为一个绅士的礼节，“因为有普塔的保护，所以此时放弃是不会有任何损失的。我们之间的实力差距已经很明显了，不是吗？对于一个真正的决斗者来说，有时候放弃也不失为一种美德呀。”
　　“也许吧，但是，那种理论对我不适用啊。”乔安娜轻笑着摇了摇头，回绝了索鲁的引诱，“尽管我现在只有一点生命值了，但是我还没有输。对于一个真正的决斗者来说，即使是只有一点的希望也要努力抓住它，这才是我要走的道路呢。至于你的好意，我心领了，灵王大人。”
　　“是吗，真可惜…”索鲁带着遗憾的神情笑着叹了口气，“那么，请好自为之吧，我的回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”乔安娜按住卡组最上方一张卡，很坚决的把它抽了出来并放在了场上，“因为永续魔法‘至高之光&#183;亚利亚鲁’和永续陷阱‘业火之理&#183;弗鲁布雷斯’的效果连锁，你的生命值变为1700点，而我的生命值会上升到400点！然后我发动魔法‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后将两张卡丢进墓地里去！”然后随着她场上浮现出手捧卡片的美丽天使，乔安娜又从卡组里抽取了三张卡，在那三张卡里审视了一下之后，她露出了满意的笑容，将其中的两张丢进了墓地里。
　　“我从手里发动魔法‘天马的回归’，除外卡组上的五张卡，从墓地里选择最多三体名称中带有‘天马少女’的怪兽以守备形式放置在场上，然后在对方回合结束的时候，这些被特召的怪兽会被重新送回墓地！我要选择的是天马少女菲奥拉（攻1800、防1100）和天马少女法瑞娜（攻1600、防1100）！”
　　看到乔安娜特殊召唤出的两只天马少女竟然没有一只是刚才使用冰雪之枪&#183;玛鲁迪的天马少女卡秋娅，索鲁的脸色不由得微微一变：“什么？你的墓地里不是应该只有天马少女卡秋娅的吗？这两只怪兽是从哪儿来的？”
　　“一张是支付‘烈火之剑&#183;幽兰黛尔’的特殊效果时丢进墓地的，另一张则是刚才发动‘天使的施舍’时丢进去的。”乔安娜妩媚的一撩长发，俏脸上露出了一个胜利的笑容，“怎么样，现在我要开始大反攻了哦。”
　　“咦？那卡的效果明明是可以最多召唤三只天马少女的，可是为什么安娜姐不把天马少女卡秋娅也一起召唤出来，用三角攻击消灭对方呢？”对于乔安娜只召唤出了两只天马少女放在场上，纪纱表示非常不理解。看到她紧张的模样，普塔不由得笑了，伸手轻轻拍拍她的肩头：“别担心，这才是安娜考虑最周全的地方。墓地里的天马少女卡秋娅是风属性的，和另外两只炎属性的天马少女不合，即使勉强召唤也无法使用三角攻击。但是，乔安娜单单只召唤出了这两体天马少女，就可以组出最完美的攻势，彻底瓦解对方不能攻破的防线！”
　　“有…有这种事么…”对于这奇怪的连锁，圭平也不能理解，“明明就只有两只天马少女的说…”
　　“别着急，第三只现在来喽！”乔安娜笑着指指场上，在场上竟然又浮现出了召唤怪兽的光辉，“发动天马少女菲奥拉的特殊效果，当场上同时存在天马少女法瑞娜和这张卡时，我可以从卡组里特殊召唤一体天马少女芙罗莉娜（攻1700、防1100）以攻击形式放置在场上！现在总算是凑齐了三角攻击的条件了吧？我现在就要用三角攻击去破坏你的无敌组合！去吧，天马少女们，三角攻击！！”在乔安娜场上的三只天马少女齐齐应和了一声，纷纷驾起三马飞入空中，以三角形式将索鲁场上的电池骑士包围了起来。哨声一响，三枝细枪一起刺下，将电池骑士和装备在它身上的电池人&#183;蓄电池一起送入了墓地。因为三角攻击是怪兽效果而并非战斗破坏，所以电池人&#183;蓄电池不但无法代替电池骑士被破坏，反而一起被送进了墓地。而在索鲁场上的其他两只电池人的攻击力也落到了3800点，接近了全线崩溃的水平。
　　“现在我再发动天马少女芙罗莉娜的特殊效果，将此卡献作祭品，可以将场上一体怪兽破坏掉！”因为三角攻击已经无用，所以乔安娜也就放心的发动了全线攻击，随着天马少女芙罗莉娜消失在场上，在索鲁场上另外的一只电池人也当场崩溃消失了，留下的只有一只攻击力800点的可怜家伙而已。
　　“不愧是普塔的女人啊，算你厉害…”索鲁叹了口气，露出了一个极为无奈的表情。
　　“现在我用装备了‘烈火之剑&#183;幽兰黛尔’的骑士领主&#183;艾利乌德对电池人&#183;蓄电池发动攻击！认输吧，灵王大人，烈火剑斩！”在燃烧着火焰的利剑划过电池人身体的同时，电池人的身体也发出暗哑难听的声音，被斩成两段消失在场上。然而索鲁的生命值却并未因为这一击而下降，仍是稳稳的保持在1700点的水平上。
　　“不可能？我明明击中你了，为什么你的生命值没有下降？”
　　“抱歉呐，小姐。因为我把场地魔法献祭了。”索鲁此话一出，众人才注意到脚下的电池擂台不知什么时候竟悄无声息的消失了，“这是‘电池擂台’的另外一个特殊效果，在自己场上的电池怪兽在同一回合被破坏三体以上时，将这张卡献祭，可以使玩家在这回合结束前受到的任何伤害都变为零点。”
　　“哼，这就是说我现在就算是用怪兽发动直接攻击或者发动怪兽效果也不能对你造成伤害了？”乔安娜看看索鲁那空无一物的场上，脸上露出一丝不快的表情，“造不成直接伤害，连幽兰黛尔的效果也不能发动了么…那么下个回合再决定胜负吧，我的回合终了。”
　　“嘿嘿，小姐的运气还真是好啊，竟然能把我逼到这个地步，以前都没有人能做到这样的。”索鲁一边摇头冷笑着，一边从卡组里抽出一张卡，“我的回合，抽卡！”
　　在索鲁抽出卡片的时候，乔安娜一挥手，二人的生命值再度开始了异常的变化：“在这个时候，我场上的永续魔法‘至高之光&#183;亚利亚鲁’和永续陷阱‘业火之理&#183;弗鲁布雷斯’的效果连锁也发动了！你的生命值要被降到1400点，而我的生命值上升到700点！”
　　“我从手里发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”索鲁没有理会对方效果连锁的发动，而是从卡组里再度抽取了两张卡，然后将其中一张卡放在了场上。
　　“我发动魔法‘电池购物柜’，献上500点生命值，将卡组里所有攻击力低于500点的两星怪兽全部以攻击表示召唤到场上！我召唤三体的电池人&#183;单二型（攻0、防0）攻击表示！”在索鲁的场上卷过三道小小的光芒，三只小电池人摆着有些笨拙的身体从光芒中跳出，一扭一扭的并排走到一起，看得纪纱不禁笑出了声。
　　“呀，好可爱…”
　　“严肃一点，纪纱。现在才是攸关生命的时候呢。”普塔不但没有被电池人笨拙的动作逗笑，反而一脸严肃之色。他知道，索鲁平时看上去还算谦谦君子，但其实对于胜负的观念看得很重，乔安娜的连锁给他造成这么大的损失，他不可能就这么作罢了。接下来的反击，恐怕才是真正危机的开始…
　　“我将场上的三体电池人&#183;单二型献作祭品，从手卡里召唤电池裁决者（攻0、防0）攻击表示！”
　　“电池…裁决者？！”乔安娜用手虚掩住扑面而来的劲风，眯起眼睛看着对方场上由三只电池人&#183;单二型化生而成的巨大电池人，心里不知为何升起了一股极其不妙的感觉。
　　“电池裁决者的攻防数值都是零，但是，每当墓地里存在一张带有‘电池’之名的卡片时，这张卡的攻防数值就会上升500点！记住，是卡片，而不是怪兽哟！”索鲁冷冷一笑，在场上的电池裁决者身上显现的虚拟攻防数值开始快速上升起来，“在我的墓地里沉睡着十张这样的卡片，那么，这张卡的攻防数值就是5000点！”
　　“好不容易刚刚除去了一个麻烦，又要再来一个了吗…”乔安娜的秀额上沁出了汗珠，过度的紧张，几乎使她不能自如的呼吸了。
　　“虽然我也很想现在就收拾掉那碍眼的骑士领主&#183;艾利乌德，不过你场上的天马少女法瑞娜持有可以扣除生命值的效果吧？虽然她在下个回合就会回到墓地，但你说不定还会用什么苏生卡把她重新召回呢！为了我的安全，绝对不会让你有机会使用那效果的！”索鲁伸手一指，巨大的电池人便举起双拳向着乔安娜的场上一步步走去，“去吧，电池裁决者，破坏掉天马少女法瑞娜吧！”
　　“可恶，发动天马少女菲奥拉的特殊效果！”乔安娜按动怪兽效果按钮，场上的天马少女菲奥拉立刻连人带马化作一道白光，以极快的速度挡在了电池裁决者和天马少女法瑞娜的面前，“将这张卡献祭，可以使对方一只怪兽的一次攻击无效化！”
　　“真是万全的防线啊，可惜的是，怪兽效果对于电池裁决者是无效的！而且在承受怪兽效果的同时，这张卡就会附加击穿效果！你曾经说过下回合见胜负吧？不过，你已经看不到那个回合了！”
　　在索鲁的高声怒叱中，电池裁决者挥起了巨大的拳头，将挡在面前的白光一拳砸散，跟着顺势一拳打下，重重的击在天马少女法瑞娜的身上。在天马少女法瑞娜的悲鸣声中，乔安娜的生命值也瞬间归零，这使得她颓然的坐倒在地。兄长乔治的卡组虽然强劲，但却并没有给她带来预想中的胜利。这一点，也许就是她永远赶不上兄长的原因吧。
　　“没关系吧，安娜！”虽然自信千年镜可以阻挡着住黑暗决斗的侵蚀，但看到乔安娜灰心丧气的坐倒在地，普塔还是忍不住跑了过去，周围的银色光膜随之解除。索鲁从决斗盘上摘下卡组放进腰间的卡包里，同时将决斗盘折叠好交给了一旁带着三分振奋表情的由衣，也缓步向对面的乔安娜走去。
　　“输了，我又输了…”乔安娜低下头去，泪珠从她的眼角缓缓逸出，“就算是用了哥哥的卡组，我一样无法取胜吗？我真的是那么无能吗…”
　　“不，小姐，你很强啊。”来到乔安娜和普塔的身边，索鲁努力使自己的表情看起来柔和一些，毕竟令人精神振奋的决斗也容易使人的面部肌肉僵硬，“如果我不是侥幸抽到电池裁决者的话，已经败给你了。你欠缺的只是一点运气而已，和实力没有关系吧。”
　　“可是，还是输了啊！”失败后还要被对方安慰，乔安娜觉得很不忿，“对于决斗怪兽来说，运气也是实力的一部分啊！我输给了你，不就代表着我们不能再向前走了吗？这都怪我，都怪我…”
　　“恰巧相反，小姐。”索鲁一拉斗篷，把身体侧了过去，“我只是想和你们决斗一场而已，并没有阻拦你们的打算。现在我有其他的要事去做，你们之后要去哪里是你们的自由，我没有权利也没有精力去干涉你们。”
　　“哎？”索鲁的这一回答让乔安娜、纪纱、圭平甚至是由衣都惊呼出声。他们怎么也没有想到索鲁竟然会这么好说话，轻易的就把道路让开了。
　　“索鲁大人，如果那样做的话，华路达大人会…？！”
　　“不必多说，由衣。父亲大人那方面，我会向他去解释的，现在我们走吧。”索鲁摆手止住了由衣的争辩，然后转身向长街的另一边走去，“不过普塔，我可要提醒你们自己保重了。今天使用的电池卡组并不是我最强的卡组，下次再见面的时候，我不会手下留情的。”
　　“不是最强…”索鲁的话把圭平吓出了一头冷汗，“如果这都不是最强的话，那他的卡组究竟会强到什么程度啊…”
　　“哼，这个家伙还是和以前一样爱虚张声势啊…”看着带着由衣远去的索鲁的背影，普塔的嘴角浮现出了一丝笑容。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　乔安娜&#183;威林斯特（天马少女+圣骑士卡组）
　　天马的回归：魔法卡，除外卡组上的五张卡，从墓地里选择最多三体名称中带有‘天马少女’的怪兽以守备形式放置在场上。在对方的回合结束时，被特召的怪兽将会被重新送回墓地。
　　暗黑界的灵王&#183;索鲁（电池卡组）
　　电池擂台：场地魔法卡，只要这张卡以打开形式存在于场上，在双方场上所有名称里带有“电池”的怪兽的攻防数值都会上升800点。在自己场上的电池怪兽在同一回合被破坏三体以上时，将这张卡献祭，可以使玩家在这回合结束前受到的任何伤害都变为零点。
　　高能充电器：魔法卡，玩家付出1000点生命值的代价，选定自己场上的一体四星以下且名称里带有“电池”的怪兽，从卡组里特殊召唤所有和此怪兽名称相同的怪兽放置在场上。
　　狂乱的升华：魔法卡，选定对方场上攻击力最高的一只怪兽，将玩家场上所有攻击力高于它800点以上的怪兽的数量乘以800的数值化为直接伤害加算在对方的生命值上。
　　电池裁决者（雷族、十星、光属性、攻0、防0）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有将场上的三体带有“电池”之名的怪兽献祭才可以特殊召唤。墓地里每存在一张带有‘电池’之名的卡片，这张卡的攻防数值就会上升500点。当此卡承受对方的陷阱和怪兽效果时，那个陷阱的效果和怪兽效果无效，同时在此卡身上追加击穿效果。





    正文正文 第七十三章 机械与军队的战争！凯撒对战神
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:38 本章字数:6558

        
<!--BookContent Start-->　　把交叉的双手从胸前放下，打开腕上残留着体温的决斗盘，亮冷眼审视着眼前那位仿佛是个丧尸军官一般的战神。接下来的决斗，就是由他来对抗这位战神&#183;赫尔班。他不清楚对方的实力究竟如何，但对方既然是暗黑界的上层干部，恐怕用脚趾去想也会知道，这一定是一场苦战。
　　“由我先攻，抽卡。”在多次决斗的起点中，亮破天荒的选择了先攻，这并不是因为先攻会有什么优势，而是他直觉的认为，对付眼前的对手，用以往的作战方式行不通。
　　“我召唤原型电子龙（攻1100、防600）攻击表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　“原型电子龙…？”看着场上浮现出的那条背生双翼、身体呈灰黑色的大蛇，城之内怎么也无法把它和“龙”联系在一起，“喂，凯撒，看你这怪兽的模样丑得二五八万似的，和原先用过的电子龙根本没法比呀。”
　　“…还好，比某些外表看上去漂亮的绣花枕头，或者说庸才要更强一些吧。”在受到奚落时，亮的毒舌反攻是绝对不亚于身为决斗学园头号股东的海马的，这也很可能是那么多人容易把他和海马相混淆的原因吧。
　　好不容易把要冲过去打人的城之内制服（其实对于神来说，制服一个人没什么困难，尤其是个“庸才”），姆特再度把目光转向了场上。在亮对面的战神在喉咙里发出了威吓的声音，好像并不是在决斗，而是马上就要把对手分尸一般。
　　“我的回合，抽卡。我召唤古罗马角斗士（攻1000、防1000）攻击表示，然后用古罗马角斗士去攻击原型电子龙，青铜剑斩杀！”
　　随着战神简短而有力的吼声，浮现在场上的罗马角斗士挥着手中的青铜长剑杀向了亮场上的原型电子龙。在剑身触及电子龙的短短一瞬间，亮按下了盖牌的按钮。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘攻击反射装置’，将场上的一体电子龙祭掉，从手卡或卡组里特殊召唤一体电子护罩龙（攻800、防2800）！”
　　“什么嘛，那家伙的场上并没有电子龙啊？”城之内不满的坐在地上大叫，“那个陷阱发动错了吧？应该是另一张盖牌哟，另一张！”
　　“没有错，当原型电子龙在场上表侧表示时，卡名可以当作‘电子龙’来使用，所以并不违反陷阱的效果。”亮将决斗盘上的原型电子龙送进墓地，同时接下了从卡组中弹出的一张卡放在场上，“我将原型电子龙作为祭品送进墓地，从卡组里特殊召唤电子护罩龙守备表示！”
　　“不妙…！”赫尔班心里暗叫一声，然而在他没有对自己的失误作出进一步的反应之前，古罗马角斗士已经一头撞在了电子护罩龙制造出来的光线护罩上，落得了一个头破血流外加粉身碎骨的下场，赫尔班也因此赔进了1800点的生命值。然而，局面也并没有完全倒向亮的那一边，那是因为那位可怜的古罗马角斗士是存在着效果的…
　　“发动古罗马角斗士的特殊效果，当这张卡因为战斗被送进墓地时，我可以从手卡或卡组里特殊召唤一体四星以下的战士族怪兽以攻击形式放在场上。我要从卡组里召唤贤者凯隆（攻1800、防1000）。然后我发动贤者凯隆的特殊效果，将手中的一张魔法卡丢进墓地里，破坏掉对方场上的一张魔法或者陷阱卡。”
　　在赫尔班将手中一张绿色的魔法卡送入墓地的同时，在他场上替代了古罗马角斗士位置的人马贤者凯隆举起了手中的权杖，一道刺眼的光芒直扑向亮后场硕果仅存的那张盖牌，并将之扑杀粉碎。对于这一手，亮并没有表现出过多的惊讶或是愤怒，相反的，他的表情有些平淡得过分了。
　　“吃了败仗还要拖别人下水，所谓的损人不利己大概就是在说你这种人了。”
　　“也可以这样说吧，总之我的暗黑军队卡组是那种举手投足都会给对方带来损失的卡组，你就等着好好见识它的真正威力吧！我盖上一张卡，回合终了！”
　　从对方口中听到习惯性的威胁，亮厌恶的皱起了眉头。看来，要想停止这种自大而又吵耳的挑衅，只好用实力来让他闭嘴了。
　　“我的回合，抽卡。我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。然后我从手里发动魔法‘力量债券’，将手里的两体电子龙融合，从融合卡组里召唤电子双生龙（攻2800、防2100）攻击表示！因为‘力量债券’的效果，所以电子双生龙的攻击力会在这个回合变为两倍，再加上电子双生龙可以进行两次攻击，合计起来便是11200点的攻击力！现在，电子双生龙（攻5600、防1200）去破坏掉贤者凯隆吧，双重创世纪之光！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘沉寂的魔法’！”在电子双生龙咆哮着扑向赫尔班场上的贤者凯隆时，赫尔班也及时发动了陷阱，“这张卡只有当对方在发出攻击宣言时才能发动，玩家将卡组最上方的五张卡除外，从墓地里选择一张任意属性的魔法卡作为速攻魔法的效果发动！我要选择的是刚才发动贤者凯隆的特殊效果时丢进墓地的速攻魔法卡‘立入禁止’！这张卡发动之后，除外我卡组上方的两张卡，对方包括发动此卡的回合在内将会有两个回合不能作出攻击及发动怪兽效果！而且在这张卡发动后，在这个回合里双方都将不能再次发动魔法、陷阱和怪兽效果！”
　　“打算以这样的方式来封杀我吗，太天真了！”亮怒叱一声，举起了手中的两张卡片，“我先从手里发动速攻魔法‘融合解除’！将电子双生龙强制解除为两体电子龙在场上以表侧攻击形式放置！然后再发动魔法‘光子发生装置’，将我场上的两体电子龙献祭，从卡组里特殊召唤电子镭射龙（攻2400、防1800）攻击表示，然后我结束回合！”
　　姆特轻轻的点点头，粉红色的双唇间吐出了赞叹的话语：“不愧是凯撒，即使无法以战斗的形式消灭对方，也可以利用电子镭射龙的破坏怪兽效果和电子护罩龙的保护效果撑过‘立入禁止’的两回合去。虽然消耗了那么多手卡，不过这结果还真不是白费的。”
　　“有什么了不起的，那个和海马一样不可一世的小白脸…”城之内此刻对于亮真是一点儿好感也没有，不过倒还不至于帮着对方给亮喝倒彩，“我说你这丫头啊，看人也太没眼光了。夸那种家伙有什么好处可给你得的？他不就是长的稍微帅了那么一点点吗？别忘了，现在站在你身边的可是帅到掉渣的火焰决斗王城之内克也呀！我决斗的时候也不见你夸我两句，他一上场你立刻就变成追星少女了？真要命…”
　　“是，是。庸才决斗王，你的话我领教了…”尽管姆特随口应和着城之内的话，却连看都不看他一眼，这才是让城之内真正不爽的地方。
　　“轮到我了，抽卡！”赫尔班扭曲着那张丑陋枯干的鬼脸，恶狠狠的从卡组上抽出了一张卡，“我发动魔法‘大军压境’，将场上的一只三星以上的怪兽献祭，从我的卡组里特殊召唤所有名称相同的一星怪兽放置在场上！”说着，赫尔班将抽到的卡片放在了场上，场上的人马外形的贤者凯隆转眼间化作一道光芒冲入半空，跟着那道光芒一分为三，分别落在了场上变成了三个瘦小枯干的恶魔士兵。而同时在三个小士兵的身边也亮起了另外一道光芒，一个胸前挂着一面大镜子的剑士出现在了赫尔班的场上。
　　“我将贤者凯隆献作祭品，从卡组里特殊召唤三体备战的士兵（攻100、防100）攻击表示！因为这三体怪兽属于特殊召唤，所以我还可以再进行一次通常召唤！我从手里召唤镜子剑手（攻500、防500）攻击表示，同时发动镜子剑手的特殊效果，每个回合付出500点生命值并指定对方场上一体表侧表示的效果怪兽，在回合结束前，此卡可以拥有指定怪兽的所有特殊效果！”
　　“所有特殊效果？！”亮一下子哑然了，自己场上的两只怪兽的效果都是极为了不得的，万一给对方复制了过去，恐怕对自己将会是一个重大的威胁，尤其是电子镭射龙的效果，一旦被对方复制成功，简直可以说是一把掉转过来刺向自己的利剑一般。不幸的是，这个不好的预感马上就变成了现实…
　　“我付出500点生命值，选定你场上的电子镭射龙，让镜子剑手拥有它的效果！然后我发动这个复制来的效果，将你场上的电子护罩龙破坏掉！”
　　随着映在巨大镜子内的电子镭射龙的影子射出一道白炽的光芒，可怜的电子护罩龙连逃都不能逃就被同伴的效果送进了墓地。尽管亮此刻极其愤怒，但却没有办法做出反击。因为“立入禁止”的效果，他连下一回合的攻击都被封印了，这也就意味着他即使再召唤出怪兽来，恐怕也只有送死的份儿。能撑过这两个回合对他来说已经是谢天谢地的事情了，如果说还有什么奇迹可以发生的话，那恐怕也要等到他的手卡多到足以构成反击攻势才行。现在他半张手卡都没有，也只有任人鱼肉的份儿了。
　　“现在我场上的怪兽还不足以对你的电子镭射龙造成威胁吧？那么我就结束回合了。顺便再和你说一句，要挑战强者也要先掂掂自己的份量，贸然和我这种上级决斗者交手，输的只会是你而已。”
　　“承教了，我的回合，抽卡。”亮的脸色很不好看，尽管如此，他还是沉着的抽出了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“那么我的回合就又一次开始了，抽卡。”赫尔班那枯骨般的脸上带过一丝残酷的冷笑，随手抽出了一张卡，“我从手里召唤漆黑之战士&#183;NEO狼人（攻1600、防600）攻击表示，只要这张卡在场上表侧表示存在，对方在战斗阶段就不能发动陷阱。这么一来，就算你那张盖牌是陷阱卡，我也可以放心大胆的攻击了！”
　　“好…好毒！”看到对方的连锁，城之内也不禁咋舌，“这么一来，凯撒那小子的退路不是全封死了吗？”
　　“现在我再发动一次镜子剑手的特殊效果，付出500点生命值，让镜子剑手拥有电子镭射龙的效果！然后我发动效果，将电子镭射龙破坏掉！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘黑色的星期五’！”面对赫尔班的嚣张，亮毫不客气的打开了场上的盖牌，“付出1000点生命值，将对方一体怪兽的效果发动无效化并将其破坏掉！现在可并不是战斗阶段，所以你那只小狗应该也发挥不了效果吧？”
　　“这…这家伙…！”形势一下子逆转了过来，对于自己的镜子剑手在这么意外的情况下被除掉，涌上赫尔班心头的先是惊讶，而后便是有如滚滚洪水般一发不可收拾的愤怒，“可恶，如果照这样看来，我似乎是应该先把你这麻烦的电子镭射龙毁掉才是！气死我了…我将场上所有备战的士兵和漆黑之战士&#183;NEO狼人改为守备表示，然后结束回合！”
　　“那个魔法的效果应该消失了吧，那么接下来我就又可以随心所欲的发动怪兽效果以及自由战斗了。”亮一边这样的说着，一边带着一种只有胜利者才有的自信微笑将卡组最上方的卡片抽了出来，“我的回合，抽卡。我召唤电子独眼巨人（攻1400、防200）攻击表示，同时发动电子独眼巨人的特殊效果，在我的手卡为零的时候，这张卡的攻击力将会上升1000点。然后我用电子独眼巨人去攻击一体备战的士兵，用电子镭射龙去攻击漆黑之战士&#183;NEO狼人！”
　　当电子独眼巨人的效果发动时，赫尔班没有发动备战的士兵的效果去阻止，因为他知道阻止也是没有用的，对方的怪兽不提升那1000点攻击力，一样可以收拾掉至少一体的备战士兵。在完美的三角体制崩溃之后，对方怪兽的效果还是会重新起作用的，发动备战的士兵的效果，也只能是徒劳罢了。
　　“现在，你也无计可施了吧？”亮冷眼扫扫两人虚拟生命计上的生命值，吐出了这样的话语，“我现在要结束回合了，接下来请你考虑考虑，怎么才能组织起有效的攻势吧，暗黑界的战神先生！”
　　“被你这小子当成白痴了…”赫尔班的脸扭曲得更厉害了，尽管在别人看起来他那张丧尸般的脸不管怎么扭曲都是一样的难看，“好吧，接下来你就给我看好了，我是绝对不会手下留情的！”
　　“希望如此。”亮看看一边笑得打跌的姆特和城之内，脸上仍然平静得发寒。
　　“我的回合，抽卡！”赫尔班几乎是咆哮着从卡组里将卡片抽了出来，“我要从手里发动魔法卡‘死者苏生’，复活墓地里一体备战的士兵！！”
　　“死者苏生？那种卡不是已经被OCG限制卡表列为禁卡了吗？”尽管平时有些大大咧咧的，不过对于限制卡表这一类的东西，城之内还是不会忘了去看看的，“如果他使用的话，系统应该会判定这张卡无效呀！”
　　“这里不是人间界，小子。”赫尔班发出得意的冷笑，“在人间界通用的OCG限制，到这里是完全无效的！”
　　“什么？完全放开的决斗吗？太气人了，怎么不早点让我们知道！”听赫尔班这么一说，城之内有种受到愚弄的感觉，“早知道这里不限规则的话，我可以把卡组里放满禁止和限制卡嘛，这样就轻松太多了！”
　　“你还是个真正的决斗者吗…”看到城之内像个小丑似的模样，姆特失望的一手捂起了双眼。
　　“接下来就让你看看吧，所谓的力之意志！”赫尔班举起了手中的一张卡，“我将场上三体备战的士兵献为祭品，从手卡里召唤暗之独裁者（攻3500、防3000）攻击表示！”在赫尔班将手中的卡片放在场上的同时，那三体备战的士兵重新化作光芒飞入空中合而为一，继而再度落回场上，化作一名身着黑色军服的铁面军官落在场上。抬起面具下冷冷的双眼瞪向对面的亮，喉咙里发出阴沉的笑声。
　　“能支持到这个地步还真是辛苦你了，不过，接下来就让你的希望消失吧！”看着脸色微变的亮，赫尔班心里有着说不出的得意，“暗之独裁者去破坏电子镭射龙吧，暗夜的制裁！！”
　　在赫尔班场上的黑衣军官低吼一声，以极其迅捷的身形直扑向亮的场上。伴随着轰然巨响，电子镭射龙便在军官的凌空一踢之下彻底的崩溃了。亮皱紧了眉心，自己的生命值已从3000点落到了1900点，而赫尔班的生命值，却奇特的从1200点上升到了2300点。
　　“暗之独裁者的特殊效果，就是在给予对方以战斗伤害的时候，可以让玩家的生命值上升与那个战斗伤害相同的数值！这样一来，你就绝对没有取胜的机会了，还是乖乖的等死吧！”
　　“暗之独裁者…那是你的王牌吗？”
　　“呵呵，很可惜，并不是如此…”赫尔班在笑的时候，那张脸依旧是扭曲的，“我的真正王牌，你恐怕没有机会看得到了！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　丸藤亮（电子龙卡组）
　　黑色的星期五：陷阱卡，此卡只有在对方发动怪兽效果时才能发动，付出1000点生命值，将对方一体怪兽的效果发动无效化并将其破坏掉。
　　暗黑界的战神&#183;赫尔班（暗黑军队卡组）
　　古罗马角斗士（战士族、四星、地属性、攻1000、防1000）：效果怪兽，这张卡在与守备表示的怪兽战斗时受到伤害，会被强制破坏。当这张卡因为战斗被送进墓地时，玩家可以从手卡或卡组里特殊召唤一体四星以下的战士族怪兽以攻击形式放在场上。
　　沉寂的魔法：陷阱卡，这张卡只有当对方在发出攻击宣言时才能发动，玩家将卡组最上方的五张卡除外，从墓地里选择一张魔法卡的效果发动。
　　立入禁止：速攻魔法卡，这张卡只有将自己卡组上的两张卡除外才可以发动，对方包括发动此卡的回合在内将会有两个回合不能作出攻击及发动怪兽效果，而且在这个回合里双方将不能再次发动魔法、陷阱和怪兽效果。
　　大军压境：魔法卡，发动后，玩家将场上的一只三星以上的怪兽献祭，从卡组里特殊召唤所有名称相同的一星怪兽放置在场上。
　　备战的士兵（战士族、一星、地属性、攻100、防100）：效果怪兽，当玩家场上存在三体表侧表示的此卡时，可以将对方发动的一次魔法、陷阱或者怪兽效果无效化，这个效果一回合只能使用一次。
　　镜子剑手（战士族、四星、光属性、攻500、防500）：效果怪兽，当此卡在场上以表侧形式存在时，每个回合付出500点生命值并指定对方场上一体表侧表示的效果怪兽，在回合结束前，此卡可以拥有指定怪兽的所有特殊效果。
　　漆黑之战士&#183;NEO狼人（兽战士族、四星、暗属性、攻1600、防600）：效果怪兽，只要这张卡在自己场上表侧表示存在，对方在战斗流程不能发动陷阱，而且玩家场上所有的怪兽可以在自己的准备阶段内无视限制进行怪兽的表示型态的改变。
　　暗之独裁者（战士族、十星、暗属性、攻3500、防3000）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有将场上的三体战士族怪兽献祭才可以特殊召唤。当此卡在给予对方以战斗伤害的时候，可以让玩家的生命值上升与那个战斗伤害值相同的数值。





    正文正文 第七十四章 绝地反击！激昂的电子生化龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:39 本章字数:6054

        
<!--BookContent Start-->　　面对着得意到狂笑不止的对手，凯撒其实也并不痛快。但是以现在双方实力的对比，能给自己的场上留下一只怪兽已经很不错了。看来，以后的战斗将会变得很困难…
　　“我盖上一张卡，结束回合！！”
　　“轮到我了，抽卡！”没有等到对方的话音落下，亮就立刻从卡组上将卡片抽了出来，现在双方都没有手卡，这是唯一一次可以扳回局面的机会。
　　“我从手里发动魔法‘恶魔壶’，在这张卡发动时，玩家可以抽一张卡，但在发动时玩家每牺牲500点生命值，就可以多抽一张卡，最多可以抽到三张！我牺牲1000点生命值，从卡组里抽三张卡！”
　　在亮发动“恶魔壶”的时候，他自己的生命值已经下降到了极其危险的900点。但他似乎对于自己生命值的损失并不在意，而是快速的从卡组上抽出了三张卡，并将其中的一张卡举了起来。
　　“我丢掉一张手卡，然后特殊召唤电子虎（攻1700、防1900）攻击表示，同时发动电子虎的特殊效果！当此卡召唤成功的场合，可以使双方场上现有的除机械族外的怪兽攻防数值下降500点！”
　　“暗之独裁者的攻击力降到3000点了吗…”赫尔班的嘴角又不自然的动了两下，“但是，你场上的怪兽还没有到可以把暗之独裁者打倒的地步呢！”
　　“现在我就召唤可以把你的暗之独裁者打倒的怪兽！”亮有力的声音一下子打断了赫尔班的话语以及他最后的期望，“我从手里发动魔法卡‘超负荷融合’，将我墓地里的三只电子龙除外，从融合卡组里特殊召唤电子终极龙（攻4000、防2800）攻击表示！”
　　“你…你的墓地里明明应该只有两只电子龙…”赫尔班刚刚吃惊的说到一半，便已经明白了亮的连锁。刚才亮在召唤电子虎时丢掉的手卡，恐怕正是第三张电子龙。想到这里，他的惊讶之语也只有变成了无奈的喟叹。
　　“哼，真不愧被同伴叫做凯撒呀…”
　　“现在我用电子终极龙去攻击暗之独裁者，终结的创世纪之光！！”在亮下令的同时，电子终极龙的三张巨口里喷射出的白光几乎横扫了赫尔班的整个场上，攻击力降低了的暗之独裁者哪受得起这样一击，顿时化为齑粉。而赫尔班的生命值也同时下降了1000点，变成了1300点。
　　“好呀！”在亮身后的姆特发出兴奋的叫喊声，“这样一来就占到上风了，果然是凯撒厉害呀！”
　　“又不是你在决斗，你兴奋个什么劲儿呀…”同样是为亮助威，城之内的气势比起姆特来就要差上许多，那副模样甚至让人怀疑他连喝倒彩的心都有。
　　“结束了，战神！我现在用电子虎和电子独眼巨人去直接攻击玩家！”亮毫不留情的发动了总攻，电子虎和电子独眼巨人一起扑向赫尔班的场上，转瞬就要攻击到那张干枯的脸了。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘三窟的兔穴’！”在亮场上的怪兽发动攻击的同时，赫尔班也及时打开了盖牌，“这张卡只有在玩家场上没有怪兽时才可以发动，让玩家在这张卡发动的回合结束前所受到的一切伤害都变为零点！”
　　“切，用陷阱逃过一劫吗…”亮微微皱了一下眉头，“那么，我的回合终了！”
　　“该我的回合了，抽卡！”赫尔班有些恼怒的从卡组上抽出了一张卡，当他的视线落在那张卡上的时候，那张布满怒气的脸突然像被熨斗熨平般一下子舒展开了。不止如此，亮和站在他身后的两位观战者还能清楚的听到从他口中发出的冷笑声。
　　“嘿嘿嘿，我早就说过了，和我交手，是你的不幸！而且你竟敢把我的暗之独裁者送进墓地，这个罪过是不可饶恕的！现在，我战神&#183;赫尔班要好好的制裁你！”
　　“我从来也没有求过你饶我，而且话说回来了，你之前说过什么话，我可一点儿都记不清了。”亮毫不在意的对赫尔班那嚣张的话语予以一一反击，而站在他身后的城之内和姆特则不停的对着赫尔班做鬼脸比手势，一副完全不把他放在眼里的模样。
　　“我从手里发动魔法卡‘无辜的落井者’，从卡组里将一张怪兽卡送进墓地，然后从墓地里将一体等级低于被送入墓地的怪兽卡的怪兽插回卡组洗切！我将卡组里的一张卡送进墓地，然后将镜子杀手送回卡组洗切！”
　　“四星怪兽啊，那么他送进墓地里的至少应该是五星的怪兽了…”不知为何，虽然明知一般的怪兽是轻易打不倒电子终极龙的，但亮的心里却还是升起了一丝不详的预感，这种感觉甚至强烈到超过了刚才他面对暗之独裁者时的感觉。
　　“接下来才是重头戏了，小子！”赫尔班狂笑一声，纵身跃向场上镜子剑手身边的空档，“我发动丢进墓地里的卡片的特殊效果，将它重新在场上召唤出来！那只怪兽不是别的怪兽，正是我：暗黑界的战神&#183;赫尔班（攻2300、防1400）！！”
　　“你终于也亲自上阵了吗？”亮把双手环在胸前，冷冷的望着站在怪兽区域中的赫尔班，“刚才你所说的王牌莫非就是你自己？这可是个不怎么好笑的玩笑啊。”
　　“嗬，小子，好神气啊！不过，马上就让你跪地求饶！”赫尔班举起右手，手心向着下方。从地里慢慢的逸出两道白色的烟雾，还未及飘散便被完全的吸进了他的掌心之中。跟着代表赫尔班攻防数值的虚拟数字计便开始疯狂的飞速上涨，终于停在了一个让亮、城之内和姆特都极为心跳的数字上。
　　“攻击力…4600，防御力2900！？”虽然经过电子虎效果的能力扣除，但4600点的攻击力还是足以胜过电子终极龙了。只是亮仍然不明白，对方是怎么让自己的攻防数值上升的？
　　“嘿嘿，害怕了吧，小子。”赫尔班得意的大笑，白森森的牙齿从唇边突出，“我，暗黑界的战神&#183;赫尔班的特殊效果是因为其他卡的效果从手卡舍弃去墓地的场合就可以特殊召唤到自己场上。但是若是因为对方的卡的效果舍弃的场合，我可以从自己的墓地里将两体等级低于此卡的怪兽除外，并将它们的攻防数值加在身上。不过当我从场上离开时，上升的攻防数值就会还原。”
　　“可是，我记得是由你发动魔法把卡片丢进墓地里去的，怎么会是我…”
　　“没错，是我发动的魔法卡‘无辜的落井者’。”赫尔班笑得愈加狡猾了，“但是，在那张魔法卡发动成功时，它的效果会被算作是由对方所发动的，这样一来，我就可以顺利的发动效果了！现在解释也和你解释清楚了，安心的落到地狱里去吧！我现在要对电子终极龙发动攻击了，暗黑的流弹！”说着，赫尔班一下子从腰里抽出一柄手枪向着亮场上的电子终极龙连开数枪，电子终极龙的身上冒出了耀眼的火花，痛苦的叫着化为尘埃。而亮的900点生命值也在此刻落到了300点的超低水平，完全陷入了弹尽粮绝的境地之中。
　　“现在，你这位御龙者的光荣阶段也该告一段落了吧？”赫尔班把枪口凑到唇边吹了吹，又嘲笑似的来了这么一句，这才将枪重新插回腰间，“我的回合结束！”
　　“我的回合，抽卡！”亮很坚决的从卡组里抽出了决定胜负的一张卡，这样说并不过份，因为如果他不在这一回合扭转局势，下一回合的时候对方就会以强大的攻击力把他彻底送进地狱里。因此，他的一切可说是都赌在这张卡上了。
　　“我从手里发动魔法卡‘恶魔的施舍’，丢掉两张手卡，再从卡组里抽三张卡！因为我手里没卡可丢，所以我可以直接抽三张卡！”
　　“哦，这可真是了不得的逆转呢…”赫尔班一边冷笑一边紧盯着亮抽卡的手，打从心底里发出得意的感觉。“恶魔的施舍”这张卡在当初佩格萨斯设定时不知是故意还是失误，竟然设计出了没卡可丢时也一样能抽三张卡这种BUG。这样一来，在玩家手中没有手卡时，这张卡就成为了比“强欲之壶”还要无赖十倍的卡。但是，可能是因为刚刚推出的关系，OCG协会并没有把这张卡定为禁卡，这也可能是源自和佩格萨斯同样的判断失误吧。
　　“现在我从手里发动速攻魔法卡‘次元波动’，从除外区里特殊召唤一只怪兽以守备表示放置在场上。在召唤出怪兽的这个阶段结束时，怪兽会被重新送回除外区！我要召唤的是被送进除外区的三体电子龙中的一体！！”
　　“电子终极龙都一样不是我的对手，召唤出电子龙有什么用？”看到亮做出如此古怪的举动，赫尔班终于忍不住狂笑出声，“而且你召唤得也不是时候，这只电子龙根本不能留到战斗阶段！如果在战斗阶段召唤出来，也许还能挡住我一击，但是现在你做这种事情，不是太多余了吗？”
　　“我从手里发动魔法‘生化组合’，献上包括电子龙在内的场上三体怪兽，从手里特殊召唤电子生化龙（攻？？？？、防？？？？）攻击表示！”
　　“什么？！这家伙是什么！”正在狂笑的赫尔班吃惊的看到一只比电子龙巨大数倍的机械龙正盘着闪烁着银色光芒的身体，张开巨大的嘴向自己俯视着，从嘴里流出的涎液滴在闪光的银色鳞甲上，发出噼啪作响的声音。他一下子笑不出来了，尤其是看到那不停翻动的生命值时，他的心里就更发寒了。
　　“电子生化龙是处在试验中的怪兽卡，并不是成品。但是很不幸的，这张卡是足以打倒一切强敌的卡片，而我，就是被佩格萨斯挑选为这张卡片的试用者的人。”亮的眼中掠过一丝寒光，跟着场上的电子生化龙的攻防数值缓缓的停了下来，“发动电子生化龙的特殊效果，这张卡的攻防数值，等于被献祭的三体怪兽的攻防数值的总和！而且在这张卡破坏对方怪兽的同时，会给予对方相当于这张卡一半攻击力的直接伤害！”
　　“攻击力…5200点…”望着眼前的巨龙，赫尔班的声音发颤了。他自己的攻击力其实也并不低，但是现在即使没有电子虎的效果妨碍，他那5100点的攻击力比起电子生化龙来却仍是逊色一筹，更何况对方的效果里还有追加伤害这一项！
　　“你的王牌我已经见识过了，现在就让你见识一下我的王牌吧！电子生化龙去攻击暗黑界的战神&#183;赫尔班，生化创世纪之光！！”
　　“可恶啊…！！”赫尔班发出一声绝望的咆哮，整个人消失在电子生化龙喷射出的光芒之中，他的生命值也随着这一击而迅速落至零点。而那些和赫尔班一起包围他们的蒙面特种兵竟然都诡异的消失了，好像从一开始就根本没有出现过。
　　“呼…这次真是好险…”确定自己取得了最后的胜利，亮这才长长的出了一口气，跟着双腿一软便跌倒在了地上。
　　“凯撒！”姆特惊呼一声，拔腿跑过去将亮扶了起来，急速的取出了项上戴着的狮子吊饰，“没关系吧？我这就帮你治疗！”
　　“去，还说自己不是看上这家伙了…”城之内对于姆特这样的反应很是不满，但还是随后跟了过去。亮毕竟是他们的同伴，如果在这里出了什么事情的话，身为女孩子的姆特自然是不会受到太多的责备的，但自己恐怕就逃不过一顿臭骂了。至少为了这样，他还是得表示一下关心。（好差的动机…）
　　“治疗吗？似乎没那个必要了嘛。”就在城之内刚刚来到姆特和亮的身边时，在三人身边突然响起了阴森森的熟悉话音，“因为，你们的小命现在已经交到本大爷的手里了！”
　　“貘良…！”城之内疾奔的身形一下子僵在当场，他没有回身去看来人的长相，但仅凭那个阴险的声音，他就完全可以断定是暗貘良这个危险人物中的危险人物驾到了。从对方的话语里来看，似乎这一次并不是作为朋友来支援的，这也使城之内此刻的心完全的沉到了底！
　　“呵呵，正好正好，城之内，凯撒亮，你们两个有意思的家伙都在。还有那边一身粉红衣裳的小姐，想必…”暗貘良得意的一把推开目瞪口呆的城之内，迈着大步向抱着亮的姆特走去，“…是那位侥幸胜过本大爷、而且还拽得不可一世的丫头小姐吧？这可太有趣了，没想到你竟然也能变得这么的…”
　　话说到一半，暗貘良突然住了口，因为他清楚的看到了姆特抬头望向自己的脸，那既陌生又熟悉的面庞，一下子就把他推回了几千年前的世界中…
　　（“巴库拉哥，你要到哪儿去？”）
　　（“嘿嘿，这次要和叔叔们一起去做一票大买卖，如果成功的话，以后我们就再也不必受穷了！”）
　　（“但是…你总是做这么危险的事情，万一被法老王的士兵捉住的话…我好怕…”）
　　（“没什么好怕的，姆特。只要做过这一次，以后我们就可以带着全村人一起到尼罗河的另一边去过好日子，再也不必在这里受法老王的气了！相信我的实力吧，虽然只有七岁，可我是从来都没失过手的伟大盗贼&#183;巴库拉啊！”）
　　（“嗯，巴库拉哥，那个…”）
　　（“什么？要说什么的话赶快说吧，我马上就要走了。”）
　　（“我等你…你一定要平安的回来。”）
　　（“放心吧，等我回来…”）
　　“你…你是…”看着眼前的女孩，暗貘良竟一反常态的连话也说不利索了，“怎么会…你竟然会在这里…”
　　“巴…巴库拉哥…是你吗？”姆特的眼睛里也露出的困惑的光芒，原先洋溢在她眼中的那股坚毅之色，现在已经转变为了一种近似于茫然的神色。
　　“喂，你们两个…”城之内的直觉告诉他，这两个人的关系似乎并不像他想像中的那么简单，“…你们两个倒底在嘀咕些什么东西啊…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　丸藤亮（电子龙卡组）
　　恶魔壶：魔法卡，在这张卡发动时，玩家可以抽一张卡。但在发动时玩家每牺牲500点生命值，就可以多抽一张卡，最多可以抽到三张。
　　电子虎（机械族、五星、风属性、攻1700、防1900）：效果怪兽，玩家丢掉一张手卡，此卡可以从手卡里特殊召唤。当此卡召唤成功的场合，可以使双方场上存在的除机械族外的怪兽攻防数值下降500点（之后召唤的怪兽不在此效果限制内）。
　　次元波动：速攻魔法卡，发动后从除外区里特殊召唤一只怪兽以守备表示放置在场上。在召唤出怪兽的这个阶段结束时，怪兽会被重新送回除外区。
　　生化组合：魔法卡，此卡发动后，玩家献上包括电子龙在内的场上三体怪兽，就可以从手里特殊召唤一体“电子生化龙”以攻击表示放置在场上。
　　电子生化龙（机械族、十星、光属性、攻？？？？、防？？？？）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只有借助“生化组合”的效果进行特殊召唤。这张卡的攻防数值，等于发动“生化组合”时被献祭的三体怪兽的攻防数值的总和。在这张卡战斗破坏对方怪兽的同时，会给予对方相当于这张卡一半攻击力的直接伤害。
　　暗黑界的战神&#183;赫尔班（暗黑军队卡组）
　　三窟的兔穴：陷阱卡，此卡只有在玩家场上没有怪兽时才可以发动，让玩家在此卡发动回合结束前所受到的一切伤害都变为零点。
　　无辜的落井者：魔法卡，此卡发动后玩家要从卡组里将一张怪兽卡送进墓地，然后从墓地里将一体等级低于被送入墓地的怪兽卡的怪兽插回卡组中洗切。当这个效果发动成功时，将被算作是对方卡片发动的效果。
　　暗黑界的战神&#183;赫尔班（恶魔族、五星、暗属性、攻2300、防1400）：效果怪兽，这张卡因为其他卡的效果从手卡舍弃去墓地的场合，这张卡特殊召唤到自己场上。这张卡因为对方的卡的效果舍弃的场合，玩家可以从自己的墓地里将两体等级低于此卡的怪兽除外，并将它们的攻防数值加在这张卡上。当此卡从场上离开时，上升的攻防数值还原。





    正文正文 第七十五章 反目！暗黑界的双雄
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:39 本章字数:7135

        
<!--BookContent Start-->　　“那家伙说什么？！”玛利克吃惊的质问歌特，“歌特先生，他刚才说刃是暗黑界的…”
　　“暗黑界的勇王&#183;达伽，那是我跟随老板之前的名字。”面对着面目狰狞的武神&#183;高尔德，刃平静的回答了玛利克的问题，“我本来是代替普塔由暗黑界派到人间界去执行人间界制压计划的负责人，但是，在第一次踏入人间界的时候，我碰到了老板。和他的那一战，让我毕生难忘。我在老板的卡组面前输得一败涂地，碍于暗黑界强者的自尊而违心的答应跟随老板进行决斗的修行。在我决定跟随老板的时候，他对我说了这么一句话：‘暴戾的争斗并不能解决一切，如果可能的话，请你试着以退一步的心态去看这个世界吧。’”
　　“嘿，这你就听了？”高尔德那空洞的眼睛眯了起来，“看来，你这个不成熟的小子还是挺好说话的嘛！”
　　“开始的时候，我当然不会服输，也不会心甘情愿的总跟在别人身后当尾巴狗。但是，在向老板的第三百一十二次挑战仍以败阵告终之后，我开始认真的思考他当初所说的话了。”刃无奈的苦笑一声，用手指挠了挠鼻侧，“正是因为我想尝试着以退一步的心态去感受一切，因此我才丢弃了原先以猛攻强打为主的七福神卡组，改而使用精心挑选出来的逐客令卡组来与其他人进行决斗。当我终于能以这始终保持‘退一步’的卡组在无数次的失败中成功的胜过老板一次后，他才带着满意的笑把神之首饰和神之卡‘凯欧斯的辉月使’交给了我。从此，我成为了凯欧斯神降临这个世界的容器，就有如老板是阿蒙神的容器，而哈妮是姆特神的容器一样。”
　　“还真是令人感动的故事啊，达伽！”高尔德呲着白得吓人的牙齿嘿嘿冷笑，“不过，你的老板可以有无数次的机会给你挑战，可现在我给你的机会只有一次！如果你输了，你的灵魂和神之卡我就全都收下了！”
　　“哼，别说得那么吓人。正如你曾经了解我一样，你的实力到底如何，我可比谁都清楚啊。”刃冷笑着展开了腕上的决斗盘，跟着从衣袋里取出了自己的卡组，“想决斗的话就拿出真本事来吧，让你看看我的厉害！”
　　“等一下，刃！”歌特急切的喊住了刃，“不要用夹杂着神之卡的逐客令卡组，这样会给凯欧斯神带来很大的力量负担！我们三个本来要强行进入暗黑界就已经要承担着比平时更重的力量损耗了，如果再用代表我们灵魂的神之卡进行决斗的话…”
　　“…明白了，老板。那么，我就用回以前的卡组好了。”刃淡淡的应了一句，随手将卡组放回了袋中，并回手在腰后摸出一个皮制的卡包打开，将里面的卡装在了决斗盘上，“反正我这七福神卡组和以前相比也作出了不少调整，要胜他的话，应该不成问题。”
　　“尽管如此，你还是小心为上吧…”歌特的担心不无道理，对方既然身为暗黑界的上层干部，实力一定非比寻常。即使刃也曾经拥有与对方同等的力量，但终究分开了很长一段时间，在这段时间里，他们之间的差距究竟是拉大了多少呢？
　　“由我先攻好了，抽卡。”等到双方都站定了身形，刃便轻轻的吸了一口气，从卡组上方摸出了一张卡，为了能获得胜利，先出手引诱对方失误是他以前惯用的战术，“我召唤七福神&#183;大黑天（攻1900、防1600）攻击表示，然后结束回合！”
　　“嘿嘿，达伽，你一点儿都没变啊，还是像以前那样喜欢撒网等鱼呢…我的回合，抽卡。”高尔德冷笑着从卡组上抽出一张卡，然后将卡放在场上，“我召唤武僧战士（攻1300、防1000）攻击表示，然后从手里发动装备魔法‘硝化装置’装备在武僧战士身上，再从手里发动魔法‘神拳粉碎’，最后用武僧战士去攻击你场上的大黑天，强健之拳！！”
　　“你也一样没变啊，还是喜欢豪快的正面打击…”刃瞥了一眼冲向大黑天的武僧战士，“但是和以前相比，现在的你更懂得使用花巧了呢…”
　　在武僧战士的拳头打在厨子打扮的大黑天面前的一刹那，大黑天发出一声断喝，手里的渔鼓狠狠的敲在了武僧战士的头上，将他打得粉碎。但是，尽管大黑天的攻击力高过武僧战士，但高尔德的生命值却没有丝毫的减少，反而是刃的生命值意外的从4000点降到了2700点。
　　“武僧战士的特殊效果就是使玩家在这张卡战斗时受到的伤害为零，同时因为装备在它身上的‘硝化装置’的效果，在武僧战士被战斗破坏送进墓地时，给与对方相当于它的攻击力数值的伤害。”高尔德得意的摇摇手指，“不过，这也还没完，因为我发动了‘神拳粉碎’，可以将在这回合与武僧战士交手的怪兽全都破坏掉，所以你的大黑天会因为与武僧战士交手的缘故而在战斗结束时被破坏！”
　　“是吗？虽然有一段时间没用过了，不过我可不记得大黑天是这么容易就被破坏掉的怪兽呀？”刃冷冷一笑，随手指指自己场上仍然健在的大黑天，“你可别忘了，大黑天的特殊效果是不会被魔法、陷阱和效果怪兽的效果所破坏，而且对方每发动一次针对这张卡的卡片效果，我就可以再抽一张卡！”说着，他带着一丝邪恶的笑容从卡组上又抽了一张卡放进手卡里，还对着一边的玛利克和歌特得意的眨了眨眼睛。
　　“可恶，竟敢耍我…”因为气愤的原因，高尔德的牙齿咬得咯吱吱直响，“我盖上两张卡，回合终了！”
　　“不继续玩下去了啊？那么我可就不客气了，抽卡！”刃反手抽出一张卡在眼前轻轻抹过，眼皮上被锋锐的卡片边缘所割伤的地方渗出了红色的血丝。用身体的痛楚引起精神上的振奋，这是他在以前背负着勇王之名决斗时惯用的手法。（好孩子不要学哦…）
　　“我丢掉一张手卡，特殊召唤七福神&#183;布袋尊（攻1000、防2100）守备表示。同时从手里发动魔法卡‘万宝袋’，这张卡只有在我的场上存在‘七福神&#183;布袋尊’时才能发动。我可以从卡组里抽五张卡，然后把其中三张卡丢进墓地里。丢进墓地里的卡片中每存在一张怪兽卡，我的生命值就会回复500点。而且因为‘七福神&#183;布袋尊’的效果，我在每次抽卡的时候也可以回复500点生命值哟！”说着，刃轻快的望了场上笑嘻嘻的胖布袋尊一眼，从卡组上方抽出了五张卡展开，然后把其中的三张丢进了墓地里。这时，代表着他生命值的虚拟数字计也开始快速上升，最终停在了4200点的位置上。
　　“啊呀，还真是不巧呢，我丢进去的三张卡可有两张是怪兽卡哦！”刃故意耸肩微笑，但那笑容在玛利克看来却让他的脊背上直起鸡皮疙瘩，“这样一来，你的努力就全都白费了！不过，这一回合还没有结束呢，我可不会让我的怪兽这么老老实实的睡在墓地里的！我付出800点生命值，从手里发动魔法‘过早的埋葬’，将墓地里的一体怪兽特殊召唤出来！我要特召的是七福神&#183;福禄寿（攻1600、防1500）！”随着一道亮光闪过，在大黑天和布袋尊的身边又出现了一个矮小的中年人，穿着一身花花绿绿的衣服，手里还挥着一柄类似于芭蕉扇般的扇子。
　　“七福神&#183;福禄寿是只能被特殊召唤的怪兽，在这只怪兽被召唤成功时，我可以从墓地里取出一张卡来放回手卡里。”说着，刃从墓地里取出一张卡来，然后又将那张卡放在了场上，“我将装备魔法‘大黑天的渔鼓’装备在大黑天的身上，提升它300点攻击力！然后用大黑天去直接攻击玩家，去吧，七福神&#183;大黑天（攻2200、防1600），死亡灶火！”
　　“你这算是什么，在和我挑衅吗…”高尔德伸手打开了盖牌，“打开盖牌，发动陷阱‘万能机槌雷’，破坏掉你的七福神&#183;大黑天！！”
　　“没用的，我不是说了大黑天是不会被卡片效果所破坏的吗？”刃伸手指向高尔德，口中发出阴冷的笑声，“大黑天，给我打倒他！”
　　“可惜啊，被‘万能机槌雷’选为目标的怪兽，它的特殊效果是不能发动的！”高尔德发出得意的怪笑，冲向自己的大黑天瞬间被布置在陷阱中的机槌雷引爆，身处之处立刻化作了一片硝烟。
　　“哦？是吗？虽然效果被限制没法抽卡了，不过遗憾得很哪，我的大黑天可不是这么容易被破坏掉的哟。”
　　“什么！？”看到大黑天从爆炸造成的硝烟里突然冲出，高尔德着实吃了一惊。还没有反应过来，身上就已经结结实实的挨了一下，生命值马上跌到了2100点。
　　“装备魔法‘大黑天的渔鼓’，在大黑天装备这张卡时遭到自身效果无法顾及的破坏，这张卡就会代替大黑天被破坏掉。”刃从决斗盘上取下那张装备在大黑天身上的魔法卡随手晃了晃，然后将它送进了墓地里，“怎么样？你已经有觉悟了吗？现在我用七福神&#183;福禄寿对玩家进行直接攻击，魔扇劲风！！”福禄寿“噢哟”的应了一声，举起手中的扇子向高尔德迎面拍来。
　　“打…打开盖牌，发动陷阱‘吸收盾’！使你一只怪兽的攻击无力化，我的生命值上升相当于那个怪兽攻击力的数值！”高尔德已经上过两次对方的当，吃足了苦头，这一次可不敢再兵行险着了，更何况他现在也没有什么其他的“险着”可以行，还是老老实实的保命要紧。
　　“生命值回升到3700点了啊…也罢，就给你先留一条生路好了。”刃一边这样说着，一边故作大度的挥手盖上了一张卡，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“哼…我的回合，抽卡！”
　　“打开盖牌！”就在高尔德强压怒意将卡抽到手中之时，刃竟按动了盖牌开关，他刚刚布下的那两张卡中的一张也因此而快速翻起，展示出了它惊人的效果，“我发动永续陷阱卡‘如意扇’，这张卡在我的场上存在着七福神&#183;福禄寿时才能发动，只要它在场上打开表示，在我发动其他卡片的效果时，可以不必支付必需的代价！”
　　“不必支付代价？！”玛利克吃惊的把目光转向一边的歌特，“这…这家伙真的是那个刃吗？可以连续使用那么变态的卡片效果，完全比使用逐客令卡组时候的威力还要来得惊人啊！”
　　“他现在不是刃，而是暗黑界的勇王&#183;达伽。”歌特轻轻摇摇头，脸上浮现出一种无奈的困惑之色，“在他以勇王的身份决斗时，几乎所有的对手都无法应付他那可怕的连锁。这，就是他在身为暗黑界的上层干部及侵入人间界的暗黑界代言人时的真正实力。”
　　“…我搞不清哪一边是反派了…”对于眼前所看到的一切，玛利克只有抱以苦笑的份儿。
　　“我可是暗黑界的武神&#183;高尔德啊，绝对不会让你再嚣张下去的！”高尔德咆哮着举起了手中的一张卡，一名身着破烂道服的僧人立刻抱拳出现在他的场上，“我召唤未熟的苦行僧（攻1700、防900）攻击表示！同时发动这张卡的特殊效果，在玩家场上只有这一张卡的时候，这张卡的攻击力上升500点！现在我就用这未熟的苦行僧去打破你当初那堪称无敌的连锁，未熟的苦行僧（攻2200、防900）去攻击七福神&#183;大黑天吧，破山神拳！！”
　　高尔德在吃了无数的亏之后，总算是发出了像样的一招。对战斗破坏完全没有抵抗力的大黑天在未熟的苦行僧拳下马上变成了一只脆弱的小猫，在被破坏的同时还将刃的生命值也拉到了3100点。虽然比起一开始的4000点来只是扣去了900点，但这至少证明高尔德的努力算是成功了。
　　“喝，怎么样，达伽？我也不是好惹的！”高尔德发出一声虎吼，跟着举起了手里最后的一张卡，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’再从卡组里抽两张卡，然后结束回合！”
　　“只是攻击成功一次就高兴成那个模样，真难看啊，高尔德。轮到我了，抽卡。”刃淡然的从卡组里抽出了一张卡，放进自己原先的四张手卡之中，然后指向自己的生命值，原先有3100点的生命值竟一下子上升到了3600点，“因为七福神&#183;布袋尊的效果，我可以在抽卡时回复500点生命值！我说过你的攻击是白费的，别再浪费自己的力气了，快点准备认输吧！”
　　“可恶，别得意得太早了！”高尔德从手里举起了一张卡，“发动速攻魔法‘效率化量产’，在对方的怪兽效果发动成功时，我可以从卡组里特殊召唤一只四星以下的怪兽卡放在场上！我从卡组里召唤修行者&#183;尚宗（攻1500、防0）攻击表示，同时发动这张卡的特殊效果！在玩家的场上每存在一体战士族的怪兽，这张卡的攻击力就会上升500点！现在我的场上一共有两只战士族怪兽，所以它的攻击力会上升1000点！”
　　“最近你都只会用和尚了啊…”看到高尔德场上再度浮现出一名身着武装的僧人，刃有些无奈的笑了笑，“这样看来，你以后打算在这暗黑界里开寺院了是吧？”
　　“哼，随你怎么说吧！”高尔德捏定手中的那张卡片，仿佛那是他的救命稻草一般。刃看到他这个表情却意外的收起了笑脸，微微皱了一下眉头，把手放在了五张手卡中的一张上。
　　“我召唤七福神&#183;寿老人（攻200、防100）攻击表示，然后从手里发动速攻魔法‘竹杠舞’，丢掉一张手卡，将场上的一只怪兽强制变为守备表示两个回合。因为在我场上的‘如意扇’的特殊效果，所以我不必支付丢掉手卡的代价。我要变为守备表示的是刚才召唤的寿老人，然后我盖上一张卡，结束回合。”
　　“我的回合，抽卡！”好不容易捡到了对方的漏，高尔德几乎是激动得用咆哮般的声音怒吼着抽出了一张卡，“受死吧，达伽！现在我用修行者&#183;尚宗（攻2500、防0）去攻击七福神&#183;布袋尊，贯天神拳！”
　　随着高尔德的怒吼，修行者&#183;尚宗举起了他那强而有力的拳头击向布袋尊，然而就在拳头尚未企及布袋尊那张笑咪咪的胖脸时，刃刚才盖在场上的盖牌也悄无声息的打开了。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘不破金身’！在发动这张卡的回合里，我场上所有怪兽不会因为战斗而被破坏。当然，伤害计算还是要照常进行的。不过我的布袋尊是处于防守状态，所以自然也没有什么伤害啦，不好意思，不好意思。”
　　看着刃那张笑得狡狡猾猾的脸，高尔德真想冲过去一拳把他打进地里。
　　“哼，达伽，耍这么点小聪明很得意吗？我现在要用未熟的苦行僧去攻击七福神&#183;福禄寿，去吧，破山神拳！！”
　　“唔…”刃的笑声窒了一窒，虽然福禄寿因为“不破金身”的保护免于落进墓地，但是对他造成的100点伤害却是切切实实的。好在他即使挨了打却仍然还有3500点的生命值，这100点的伤害还算不了什么。
　　“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“就只有这程度了啊，高尔德…”刃的眼神又是一阵阴沉，右手的手指已捏住了卡组最上方的卡片，“那么，就让我一气收拾你好了…我的回合，抽卡！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　刃［暗黑界的勇王&#183;达伽］（七福神卡组）
　　七福神&#183;大黑天（天使族、四星、暗属性、攻1900、防1600）：效果怪兽，只要此卡在场上以表侧形式存在，就不会被魔法、陷阱和效果怪兽的效果所破坏。对方每发动一次针对这张卡的卡片效果，玩家就可以再抽一张卡。
　　大黑天的渔鼓：装备魔法，此卡只能装备在“七福神&#183;大黑天”的身上，提升装备怪兽300点攻击力。当装备此卡的怪兽被破坏时，这张卡代替破坏并将玩家因此所受的战斗伤害变为零。
　　七福神&#183;寿老人（天使族、四星、地属性、攻200、防100）：效果怪兽，只要此卡在场上以表侧形式存在，就不会被战斗所破坏（伤害要照常计算）。这张卡每进行一次战斗，持有这张卡的玩家在伤害计算结束后回复生命值1000点。当这张卡离开场上时，持有这张卡的玩家生命值减半。
　　七福神&#183;布袋尊（天使族、五星、光属性、攻1000、防2100）：效果怪兽，玩家丢掉一张手卡，这张卡可以从手卡里特殊召唤。当此卡以表侧形式存在于场上，玩家在每次进行抽卡时（只计抽卡的效果而不计所抽取的卡片张数）都可以回复500点生命值。当此卡成功给对手以直接伤害时，玩家可以再抽一张卡。
　　万宝袋：魔法卡，此卡只有在玩家场上存在着“七福神&#183;布袋尊”时才能发动，玩家可以从卡组里抽五张卡，然后将其中三张卡丢进墓地里。丢进墓地里的卡片中每存在一张怪兽卡，玩家的生命值就会回复500点。
　　七福神&#183;福禄寿（天使族、四星、风属性、攻1600、防1500）：效果怪兽，这张卡只能特殊召唤不能通常召唤。当这张卡召唤成功的场合，玩家可以从墓地里取出一张卡来加入手卡。在这张卡被破坏时，玩家丢掉一张手卡，就能将这张卡以攻击表示重新召唤回场上。
　　如意扇：永续陷阱卡，此卡只有在玩家场上存在着“七福神&#183;福禄寿”时才能发动。只要这张卡在场上打开表示，玩家可以不必支付COST而发动卡片效果。当“七福神&#183;福禄寿”离开场上时，这张卡会被强制破坏。
　　竹杠舞：速攻魔法卡，此卡发动后，玩家丢掉一张手卡，然后在双方场上的所有怪兽中指定一只怪兽，将其变为守备表示。在之后的两个回合里，这只怪兽不能变更表示形式。
　　不破金身：陷阱卡，在发动这张卡的回合里，玩家场上所有怪兽不会因为战斗而被破坏（伤害要照常计算）。
　　暗黑界的武神&#183;高尔德（暗武者卡组）
　　万能机槌雷：陷阱卡，这张卡只有在对方的怪兽发出战斗宣言时才能发动，将对方发动攻击的怪兽的效果无效化并破坏。
　　未熟的苦行僧（战士族、四星、地属性、攻1700、防900）：效果怪兽，在玩家场上只有这一张卡的时候，这张卡的攻击力上升500点。
　　效率化量产：速攻魔法卡，在对方的怪兽效果发动成功时，玩家可以从卡组里特殊召唤一只四星以下的怪兽卡放在场上。
　　修行者&#183;尚宗（战士族、四星、风属性、攻1500、防0）：效果怪兽，在玩家的场上每存在一体战士族的怪兽，这张卡的攻击力就会上升500点。





    正文正文 第七十六章 人格的逆转！刃重堕黑暗
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:39 本章字数:7438

        
<!--BookContent Start-->　　刃将抽出的卡片放进手卡中，同时抬眼望向对面的高尔德。和他的目光接触的高尔德感觉到一阵寒意，忍不住机伶伶打了个寒战，从来没感到过恐惧的心里竟然也产生了莫名的惧意。
　　（可恶！这…这是怎么了？那家伙明明就和我一样只是华路达大人的一个手下而已！）
　　“因为七福神&#183;布袋尊的效果，我可以在抽卡时恢复500点生命值，这样一来我的生命值就回到4000点了！现在我从手里发动永续魔法‘七福神的宝船’，只要这张卡在场上打开表示，我每个回合可以发动一次它的效果，付出1000点生命值，从墓地里特召一体六星以下且名称中带有‘七福神’的怪兽以攻击表示放置在场上。只要特召成功的场合，对方卡组最上方的一张卡会被强制除外！然后我将场上的七福神&#183;布袋尊作为祭品献上，从手卡里特殊召唤七福神&#183;弁财天（攻2200、防1300）攻击表示！接着发动‘七福神的宝船’的特殊效果，将布袋尊重新召唤回场上！因为永续陷阱‘如意扇’的特殊效果，我可以不必支付生命值！”
　　“恐…恐怖！！”玛利克倒抽一口冷气，“这种卡组分明就是超级无赖的卡组嘛！当初这家伙输给你的时候就是使用的这个卡组吗？可是，这种毫无破绽可言的卡组是怎么会输的呢？难道你的卡组比他的更无赖…”
　　“喂喂，东西可以乱吃，话不能乱说，我可是凭着真功夫胜过他的。”歌特似乎对玛利克的质疑相当不满，“怎么，你不信吗？那找个机会，我和你决斗一次好了。”
　　“怎么不是在现在，这里？”歌特的话不但没有让玛利克有所收敛，反而激出了他的逆反情绪，“难不成你认为现在身处于暗黑界里，输的一方就会挂掉吗？这样想来的话，你是在替我担心还是更关心自己的小命？”
　　“…并不是那样。”盯着玛利克超过半分钟以上，歌特终于又淡淡的笑了起来，“因为要保持在暗黑界中自如行动的力量，所以现在控制这个身体的精神力量还是阿蒙神占了主导地位，如果浪费无谓的力量进行决斗的话，阿蒙神的精神会受到极大的损耗，最终导致行动不能。而我因为从生下来就拥有神之首饰的传承力量，因此我的人格和阿蒙神的精神处于重叠状态，自然也会受到同样的牵连。如果真的由我出手决斗的话，不管是赢是输，我八成都不能再迈出一步了。而刃和哈妮与我不同，他们的神之力量是后天植入的，所以只要他们不以神之精神进行决斗的话，对自身不会造成太大的影响，这也就是为什么我会放任刃去决斗的原因。”
　　说到这里，歌特停顿了一下，又继续接道：“但是，虽然表面上没什么问题，但作为神之精神的容器，在暗黑决斗中的战斗也是有时间限制的。超过这个限制的话，神之精神会暴走，到那个时候，我可不敢想像会发生什么事情。”
　　“那…那个时间限制是…？”玛利克吃惊的望向刃，从他平静的背影中根本看不出什么异常来，这使得玛利克对歌特的话有些半信半疑。
　　“三十分，离时限大概还剩下二十分…不，十五分吧。”虽然时间如此紧迫，但听到歌特不紧不慢的说着这种话，玛利克还真有点愕然，“不使用逐客令卡组，神之卡会损伤神的力量固然是其中一个原因，但这也是刃为了能在最短时间内取胜的唯一方法。不然的话，我相信他就算是不惜损失神之力量，也会以逐客令卡组来和高尔德对抗的，那至少不会让他自身出现不稳定的危险…”
　　玛利克苦恼的看着正在与高尔德决斗的刃，歌特一番乱七八糟的解释让他不由得有些头痛起来：“那样的话，还不如再让我来决斗一场更好些呢…”
　　看到刃召唤出了羽衣飘飘的美仙女弁财天，高尔德不由得意的大笑着按动了盖牌按钮：“你召唤弁财天攻击也没有用！现在我就让你明白实力的差距！打开盖牌，发动永续陷阱卡‘武者的尊严’！只要这张卡还留在场上，在我场上的怪兽数量少于对方场上的怪兽时，你的怪兽就不能发动攻击！”
　　“尊严？用了这东西还叫有尊严？”刃发出一声不屑的嗤笑声，那傲慢得有些发冷的声音让玛利克听得心里有些发寒，“发动七福神&#183;弁财天的特殊效果，当这张卡祭品召唤成功时，可以指定对方场上一体怪兽并在回合结束前获得那只怪兽的控制权！我要选择的是你场上的那只修行者&#183;尚宗！我的怪兽不能对你造成伤害，可是你自己的怪兽应该不会受那陷阱的影响吧？”
　　“不…不妙！”看到自己场上的修行者&#183;尚宗一跃跳到了刃的场上，高尔德那本来就不好看的脸色马上变得更难看了，“就算是只有修行者&#183;尚宗，它在发动效果之后的攻击力也足足有2000点…”
　　“我从手里发动装备魔法‘弁财天的琵琶’，把它装备在弁财天身上！然后用修行者&#183;尚宗去击破你场上未熟的苦行僧，因为在你的场上存在着永续陷阱卡‘武者的尊严’，所以未熟的苦行僧的攻击力不会改变！这张你用来保命的东西，现在倒成了你的绊脚石了！”
　　“这个家伙！！”高尔德愤怒的吼叫起来，未熟的苦行僧在修行者&#183;尚宗的重拳攻击下显得是那么的不堪一击，而他的生命值也从3700点跌到了3400点，完全在刃的压制下处于下风的位置。
　　“现在我再发动装备魔法‘弁财天的琵琶’的特殊效果，装备此卡的怪兽在该回合的战斗阶段结束时会回到玩家的手卡中，同时这张卡自然也会因为失去装备目标而被破坏。不过，当装备在怪兽身上的此卡被破坏时，玩家可以回复1000点生命值！现在我的生命值是5000点了，你根本没有再打倒我的机会！”
　　“那…那又如何？”高尔德仍是不甘认输，“别忘了你对修行者&#183;尚宗的控制只有这个回合啊！轮到我的回合时，我会让你好看的！”
　　“遗憾啊，这家伙恐怕坚持不到你的回合了。”刃收回了放在决斗盘上的七福神&#183;弁财天，同时懒散的瞟了场上的修行者&#183;尚宗一眼，“七福神&#183;弁财天在对方怪兽被控制中离开场上时，控制的怪兽会在回合结束时被破坏。所以啊，这家伙的利用价值也就到此为止了。”说着，他又露出一个残酷的笑容：“这无聊的决斗也该结束了，高尔德。我现在结束回合，粉碎吧，修行者&#183;尚宗！！”
　　“天啊…”高尔德又惊又怒的张大了嘴巴，眼看着自己的修行者&#183;尚宗在刃的场上炸成碎片，然而自己却无能为力，圆睁的双眼里简直都要喷出火来了。
　　“可恶…可恶的达伽！我要让你知道，惹怒我会是什么下场！我的回合，抽卡！我从手里召唤监禁拳手&#183;巴里安特（攻1800、防1000）攻击表示！然后发动这张卡的特殊效果，我付出1000点生命值作为代价，将这张卡作为祭品献上，从卡组里特殊召唤拳圣&#183;巴里安特（攻2800、防2000）攻击表示！”
　　在高尔德愤怒的吼叫声中，他的场上浮现出了一个身形巨大、腕带镣铐的拳手。随着怪兽效果的发动，那个拳手一下子扯断了腕上铁铐间系着的铁链，对刃摆出了攻击的姿势。
　　“在拳圣&#183;巴里安特以表侧形式存在于场上时，它的控制权是不能被转移的！这样一来，你就别再妄想用你的美女怪兽控制它了！而且它的攻击是带有击穿效果的，这就意味着你的末日到了！”高尔德伸手指向刃，同时发出一声大吼，“拳圣&#183;巴里安特去击破七福神&#183;寿老人吧，神拳咆哮破！！”
　　“去，竟然带着击穿效果…”刃不满的啐了一声，拳圣的双拳已经在瞬间击中了他场上瘦小枯干的寿老人。然而让人意外的是，虽然刃的生命值从5000点落到比高尔德的2700点还少的2300点，但寿老人却没有消失，仍然是拄着拐杖颤巍巍的半跪在场上。倒是刃那已经落到2300点的生命值突然又开始上升，变成了3300点。
　　“寿老人是不会因为战斗而被破坏的，否则还叫什么寿老人。至于我的生命值嘛，很不好意思，寿老人在每次战斗的伤害计算结束后，都会为它的持有者增加1000点生命值。想把我的生命值削到比你少，那只是你痴心妄想的做梦罢了。”
　　“只要一拳拳的打，总有一个回合会把你消灭掉的！”高尔德那没有瞳孔的眼睛眯了起来，那张丑陋的脸做出的表情既像是哭又像是笑。不过以他现在的处境来说，是哭是笑都不算希奇了。
　　“我的回合，抽卡。因为七福神&#183;布袋尊的效果，我可以回复500点生命值。”刃抽出了一张卡，生命值也同时升到了3800点，“我从手里发动魔法卡‘恶魔的施舍’，丢掉两张手卡，从卡组里抽三张卡。我丢掉手里仅有的一张七福神&#183;弁财天，从卡组里抽三张卡。然后发动‘七福神的宝船’的特殊效果，付出1000点生命值，从墓地里特殊召唤七福神&#183;弁财天攻击表示！因为永续陷阱‘如意扇’的特殊效果，我可以不必支付生命值发动那个效果！”
　　“又制造无赖连锁了…”高尔德此刻已经把希望全寄托在场上的那张拳圣&#183;巴里安特身上了，如果对方在这个时候召唤出什么比巴里安特更强的怪兽，那可真是不敢让人想像的事情…
　　“我从手卡里召唤七福神&#183;惠比寿（攻1400、防1400）守备表示，然后把场上的所有怪兽都改为守备表示，再盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”重燃希望的高尔德迫不及待的从卡组里抽出一张卡，然后露出了一丝阴险的冷笑，将卡高高举了起来，“发动魔法卡‘闪电’，破坏掉你场上所有怪兽！”
　　“禁卡？！”这一次玛利克可是再也忍不住了，“那家伙为什么可以在卡组里放禁卡的？难道系统不会去管他吗？”
　　“这里的世界自成一体，人间界的规则在这里根本无效。”歌特抬手看了看表，“比起禁卡来，我现在倒是更关心刃的时间…”
　　“时间？”玛利克这才想到时间的问题，急忙回头问，“他…他还剩多长时间？”
　　“只有五分…”歌特的声音一般冻结了千年般冰冷，一如他现在笑容不再的表情般苍白。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘许愿钩’！”刃按动盖牌按钮，场上的盖牌抢在“闪电”发动前翻了起来，“这张卡只有在对方发动魔法和陷阱卡时在玩家场上存在着‘七福神&#183;惠比寿’才能发动，使那张卡的发动无效并破坏！这个效果发动成功的场合，玩家可以将墓地里的一张卡送回卡组里洗切，然后从卡组里抽一张卡！”
　　“啥…啥咪！？”高尔德万万没想到自己用以救命的卡片竟然也在对方的面前功亏一篑，此时他的心情已经不足以用绝望二字去形容了，“开什么玩笑，我们可是同级的恶魔呀，为什么…为什么实力差这么多！？”
　　“让我来回答你吧，因为我是一个堂堂正正的人，而你只是一条华路达的走狗，狗又怎么可能胜得过人啊。”刃冷然一笑，“现在你的场上和手里已经没有足以反抗的卡片了，快点结束吧，和你交手真让我感到厌烦！”
　　“胡说，我还没有攻击过呢！”高尔德伸手指向刃的场上，“我用拳圣&#183;巴里安特去攻击你的七福神&#183;惠比寿，破坏吧，神拳咆哮破！！”随着拳圣一拳击过，在刃场上扛着鱼竿的惠比寿顿时被砸成碎片，刃的生命值也下落了1400点，变成了2400点。
　　“不去攻击寿老人了，是怕我会利用连锁加速回复吗？还是怕我利用场上的怪兽召唤出高星怪兽秒杀你？”刃用冷冷目光的审视着眼前这个极不镇定的对手，脸上露出嗤笑的表情，“高尔德啊，你已经变废了…”
　　“…我的回合结束！”高尔德恨恨的吐出这几个字，结束了他这无奈的一回合。
　　“我的回合，抽卡。在这瞬间，七福神&#183;布袋尊的效果也发动了，回复我500点的生命值。”在刃冷峻的声音中，他的生命值已上升到了2900点，虽然比起刚才来要少得多，但是比起高尔德的2700点生命值来说，却仍是一道无法逾越的障碍。
　　“我将场上的七福神&#183;福禄寿和七福神&#183;寿老人作为祭品献上，从手卡里召唤七福神&#183;毘沙门天（攻3300、防2100）攻击表示。同时发动它的特殊效果，在这张卡以两张名为‘七福神’的祭品召唤成功时，破坏掉对方场上全部表侧表示的怪兽。”
　　“全部表侧表示…”看着拳圣&#183;巴里安特这张自己最后的王牌在场上崩坏，高尔德的双眼吃惊的瞪大了。他虽然知道这一刻迟早会到来，但却万万没想到竟然会来得这么快！
　　“现在就让你知道什么叫完败吧，高尔德！我发动手中的装备魔法‘毘沙门天之枪’，将这张卡装备在毘沙门天身上，提升它500点的攻击力！因为永续魔法‘七福神的宝船’的效果，我可以不必支付‘毘沙门天之枪’丢掉一张手卡的代价！现在我用毘沙门天（攻3800、防2100）对玩家进行直接攻击，疾风军神突刺！！”
　　“奇怪，刃明明就可以直接攻击取胜的，干嘛多此一举的把装备卡装备在毘沙门天身上…”玛利克对于刃的这种做法很不理解，搔着头喃喃的念叨着。歌特也只是摇了摇头，说了这么一句：
　　“他这是为了彻底打击对方的斗志，真是…明明就可以不这么浪费时间的。这样一来，最后的机会也失去了…”
　　“机会？什么机会？”玛利克不解的转头望向歌特。与此同时，毘沙门天的长枪也直直的击中了高尔德的身体，将他打飞出去。而刃的生命值在高尔德的生命值归零的一刹那猛然上升，在停滞于6700点的时候，虚拟计数器也和场上的怪兽一起慢慢的消失了。
　　“明白了吧，高尔德，你是永远及不上我半分的！”
　　“哼哼，在实力的比拼上，的确你是胜我一筹。但是，为了你的固执，你却输在了自己的手里…”高尔德吃力的爬起身来，发出得意的大笑，“达伽哟，你已经不能回头了，来吧，我等着你回到我们暗黑界的阵营里来！哈哈哈哈哈！！”在刺耳的长笑声中，高尔德的身形逐渐被吞没在集结起来的雾气之中，终于完全的消失在了三人的眼前。
　　“干掉他了吗？”玛利克脸上流下一滴紧张的汗水，“可是，为什么他会说那种奇怪的话…”
　　“不，他有备用的灵魂替他挡下了暗黑决斗的惩罚，只是夹着尾巴逃了而已。”歌特的额头流下一滴汗水，绕过眉心、鼻翼和嘴角，从下颏处滴落下去，“和这个已经没什么威胁的家伙比起来，现在才是真正战斗的开始…”
　　“真正的…战斗？”玛利克更糊涂了，“你在说什么，我怎么都不明白…”说到一半，他看到刃那回转过来的脸时，他的话猛的哽在了喉头。看着对方那张熟悉又陌生的脸，现在他似乎明白刚才歌特所说的“失去最后的机会”是什么意思了。
　　“从现在开始，才是刃真正的敌人登场的时间。不打倒那个家伙，他永远都不可能超越自己。”此刻，歌特脸上已经完全看不到笑容了，取而代之的是一种极度紧张的神色，玛利克可以感觉得到，那是带着恐惧的紧张，“那个敌人的名字是…”
　　完全转过身体的刃开始迈着不怎么稳的步伐向二人起来，玛利克只觉得周围的空气都开始凝固，连自己的呼吸都有些困难了，只有情不自禁的向后退了一步。
　　“…暗黑界的勇王&#183;达伽…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　刃［暗黑界的勇王&#183;达伽］（七福神卡组）
　　七福神&#183;弁财天（天使族、六星、风属性、攻2200、防1300）：效果怪兽，此卡祭品召唤成功时，可以指定对方场上一体怪兽，在此卡召唤的回合结束前，获得那只怪兽的控制权。但当此卡在对方怪兽被控制中离开场上时，控制的怪兽会在回合结束时被破坏。
　　弁财天的琵琶：装备魔法，此卡只能装备在“七福神&#183;弁财天”的身上，提升装备怪兽300点攻击力，装备此卡的怪兽在该回合的战斗阶段结束时会回到玩家的手卡中。当装备在怪兽身上的此卡被破坏时，玩家可以回复1000点生命值。
　　七福神的宝船：永续魔法，当这张卡在场上打开表示时，每个回合一次，玩家可以付出1000点生命值，从墓地里特殊召唤一体六星以下且名称中带有“七福神”的怪兽以攻击表示放置在场上。特殊召唤成功的场合，对方卡组最上方的一张卡会被强制除外。
　　七福神&#183;惠比寿（天使族、四星、水属性、攻1400、防1400）：效果怪兽，只要此卡在场上以表侧攻击形式存在，玩家场上除此卡外所有的水属性怪兽攻击力上升500点。当此卡在场上以表侧守备表示存在时，一个回合一次，玩家可以在准备阶段丢掉一张手卡，从卡组里特殊召唤一体防御力1500点以下的水属性怪兽放置在场上。
　　许愿钩：陷阱卡，此卡在对方发动魔法和陷阱卡时玩家场上存在着“七福神&#183;惠比寿”才能发动，使那张卡的发动无效并破坏。这个效果发动成功的场合，玩家可以将墓地里的一张卡送回卡组里洗切，然后从卡组里抽一张卡。
　　七福神&#183;毘沙门天（天使族、八星、炎属性、攻3300、防2100）：效果怪兽，可以使用一体名为“七福神”的怪兽作为祭品召唤此卡，这个召唤视为特殊召唤。在此卡以两张名为“七福神”的祭品召唤成功时，对方场上表侧表示的怪兽全部破坏。当此卡攻击对方场上里侧守备表示的怪兽时，不计算伤害结果直接将对方破坏，此时被击破的怪兽若为效果怪兽，则怪兽的效果可以发动，但是不能指定此卡作为效果对象。
　　毘沙门天之枪：装备魔法，从手卡里丢掉一张卡，这张卡才能装备。这张卡只能装备在“七福神&#183;毘沙门天”身上，提升装备怪兽500点攻击力。装备此卡的怪兽给对方造成直接伤害时，玩家的生命值回复与那个伤害值相等的数值。
　　暗黑界的武神&#183;高尔德（暗武者卡组）
　　武者的尊严：永续陷阱卡，只要此卡在场上以打开形式存在，在玩家场上的怪兽数量少于对方场上的怪兽时，对方的怪兽不能主动发动攻击。
　　监禁拳手&#183;巴里安特（战士族、四星、地属性、攻1800、防1000）：效果怪兽，玩家的准备阶段时将场上表侧表示的这张卡作为祭品献上，可以从手卡里特殊召唤“拳圣&#183;巴里安特”攻击表示；当玩家发动这个效果时付出1000点生命值，就可以从卡组里特殊召唤“拳圣&#183;巴里安特”。
　　拳圣&#183;巴里安特（战士族、八星、地属性、攻2800、防2000）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只有借助“监禁拳手&#183;巴里安特”的特殊效果召唤。只要这张卡以表侧形式停留在场上，那么它的控制权就不会被转移。这张卡攻击守备表示的怪兽时，这张卡的攻击力超越守备怪兽的防御力的数值，给对方造成那个数值的战斗伤害。





    正文正文 第七十七章 勇王，以及最后一人的干部
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:39 本章字数:6054

        
<!--BookContent Start-->　　“从现在开始，我们要面对的对手从暗黑界的武神&#183;高尔德变成了暗黑界的勇王&#183;达伽…”面对杀气腾腾的向自己和玛利克逼来的刃，歌特沉痛的闭上了眼睛，“本来我想在时限到来前就阻止他，但是即使这一次阻止成功了，也难保他下一次不会出现精神反噬的情况出现。为了让刃以后可以永远的从勇王&#183;达伽的阴影里摆脱出来，你在这里必须要有打倒他和被他打倒的觉悟了…”
　　“等…等一下，干嘛是我啊？”玛利克慌了手脚，“这家伙应该还有自己的意识存在吧？直接呼唤他不就成了，为什么还要大费周章的去让我打倒他呀？我的身体可再也受不起黑暗游戏的打击了！”
　　“虽然如此，但是他现在的疯狂意识完全压制住了自身的理智，根本没办法呼唤回来。遗憾的是我碍于体内的阿蒙神被暗黑界的力量束缚而无法出手，否则的话，就绝对不会把这么危险的事情托付给你的。”歌特有些遗憾的摇了摇头，一手搭在了玛利克的肩头，“那，刃的事情就拜托了。”
　　“虽然你这么说，不过…”玛利克看了一眼已经离自己只有十步之遥的刃，“我可是输给过他耶，而且他现在又用了那么变态的卡组，都不知道能不能撑过三个回合去…”
　　“拜托，你怎么对自己这么没自信啊？”对于玛利克那畏畏缩缩的反应，歌特真是大为抓头了。
　　“可恶，结果还是只有豁出去了吗…”玛利克硬着头皮举起了手中的神之卡&#183;太阳神的翼神龙，“好吧，以太阳神&#183;拉的名义起誓，我要尽全力去阻止这个家伙暴走！”
　　“那张卡不是太阳神的翼神龙吗？太好了，又找到一组伙伴了！哎，玛利克！歌特先生－－！”
　　在玛利克和歌特的身后传来兴奋的声音，惹得二人不由回头望去，在街角的方向，游戏和海马正在向这一边快步走来，焦急的游戏更是大步的跑了起来，唯恐下一刻玛利克他们就会消失在自己面前似的。
　　“游戏，你来了吗？”玛利克在说话的时候还不忘向托着玉球的歌特扫了一眼，看到他没有表现出什么敌对反应，这才放下了一半的心－－他当然不会忘记还有一个曾经是伙伴的煞星还站在他面前十步左右的地方，这个时候根本不容许他松懈下来去和游戏他们拉家常。
　　“哎，你们这是怎么了？为什么留在这个地方…”游戏一点儿都察觉不到危险，还在兴奋的跑向玛利克这一边。就在刃将有如嗜血野兽般的目光从玛利克落到游戏身上的同时，游戏停下了脚步。
　　“另一个我，那家伙的眼神…！”
　　“（危险，伙伴，那个人对我们抱有很强的敌意。）”察觉到刃身上强大的杀气，阿陶姆及时向游戏发出了警告，“（虽然不知道他为什么会变成这个样子，但是可以肯定的是，现在他不是朋友，是敌人。）”
　　“敌人？为什么…”游戏迟疑的把脸庞转向了一边的歌特，“歌特先生，刃先生这是怎么了？”
　　“他现在不是刃，而是暗黑界的勇王&#183;达伽。”歌特语出惊人，把游戏和随后跟来的海马都震在当场，“他的意识现在已经恢复到了和我交战之前的状态，而且精神恐怕会因为受到暗黑界力量的影响而变得比那个时候更加狂乱。现在我不能出手，希望你们能帮我制住他…”
　　“制住我…？”刃转过刀般的目光，冷森森的眼神直射向歌特，“你在说笑话吧，老板。除了你之外，我看不出这些家伙还有什么本事可以制得住我的。就是他…”说着，他伸手一指海马：“…海马濑人，你也一样。别以为侥幸胜了我的逐客令卡组就自以为是了，在我的七福神卡组面前，你支撑不过十个回合的！”
　　“你在梦游吗？”海马毫不客气的予以反击，“如果是的话就马上给我醒过来，然后为你刚才说的那些不着边际的混帐话向我们道歉！不然的话，我可不会轻饶你的！上一次没能给你教训，这一次就打到你满地找牙！”
　　“等一下，海马。”玛利克伸手拦住了准备向刃迫近的海马，“那家伙…是认真的。”
　　“那个我还不知道吗？我只是没想到他会变得比以前更欠揍了而已。”海马推开玛利克的手臂，冷峻的目光从刃滑到了玛利克这一边，“不过，这家伙既然向我挑衅，如果不回应的话，我的面子要向哪里搁？这次由我来收拾掉他，你们谁都不许插手！”
　　“海马君，虽然知道对你很不公平，但是这一场还是我来比好了。”在这个紧张的时候，游戏突然来了这么一句，然后径直绕过海马走向玛利克对面的刃，“你刚刚和那个暗黑界的模仿师交过手，而玛利克嘴角的血还没擦净，肯定也是连番苦斗了。既然歌特先生不能出手，那么这里能和他决斗的只有我了。”
　　“游戏，用不着你多管闲事，我说过这次的决斗由我来搞定！”海马也气势如虹的大步走过玛利克身边，与游戏并肩而立，“…还是说，你打算挑战我的权威吗？”
　　“但是，这次的决斗…”游戏正准备继续和海马争辩，刃突然发出了难听的尖笑声，跟着举起了手上的刀锋决斗盘，即使是在不甚明朗的阴沉天气中，那刀刃般的决斗盘也不断的晃出一丝丝的亮光，照得游戏有些眼花。
　　“有趣，太有趣了！为了我一个人，竟然要劳动到决斗王和海马社长双双来争夺这个决斗权，我真是无上的荣幸啊！但是，我现在想和他决斗的，只有一个人…”
　　说着，刃伸手一指玛利克的身后：“老板，我要和你的卡组决斗！”
　　“这算是报前仇吗？没想到我让你跟在我身边这么多年，还是没有把你心里的戾气全消除干净，倒反过来影响到凯欧斯神了…”歌特叹息着摇了摇头，从衣袋里摸出了自己的卡组，“既然这都是我的责任，我也不能总是找借口来逃避了。那么，由我来舍命陪君子，和你交一次手吧。”
　　“嘿嘿，老板，你别会错意了，我只是想和你的卡组决斗，至于你的命，对我来说根本没有什么用。”刃摇摇手指，双眼里闪动着令人胆寒的红色光芒，“至于和我决斗的人选，我已经想到了一个比你更合适的家伙。”
　　“什么？难不成…”歌特心里微微一颤，却见刃的手指慢慢的在众人面前一转而过，最后落在了游戏的身上。
　　“决斗王武藤游戏，或者应该说是法老王阿陶姆，既然你是决斗王，那么就应该能用任何卡组都能取胜。现在，请你拿着老板和卡组，和我进行一场生死对决吧！”
　　“我只是武藤游戏，不是法老王。”游戏缓缓的摇了摇头，但却转身向歌特走去，“不过，如果你希望我用歌特先生的卡组和你交手的话，我满足你的愿望！”
　　“这怎么可以，游戏！”看到游戏把手伸向自己手中的卡组，歌特急忙缩手，让游戏拿了个空，“现在他指名挑战的是法老王，可是现在法老王的灵魂却因为失去了千年积木被封印在了你的身体里不能进行人格转换。我的卡组你是肯定用不熟的，况且里面又抽走了阿蒙的灵羊帝这张卡组的灵魂卡，你取胜的机会…”
　　“那还不容易，用这个吧。”刃冷笑一声，随手将自己颈上的月牙吊坠扯了下来丢向游戏，“现在凯欧斯被封印在我体内最黑暗的地方，这东西拿在我手里也只是废品一块，倒不如借你用一下。快点把法老王叫出来吧，至于你嘛，武藤游戏，从一开始我就没打算让你作我的对手，所以你也不必争些什么了。”
　　“…我该对你说谢谢吗？”游戏带着些许不快将刃丢在地上的月牙吊坠捡起，随即眼前一花，人已站在熟悉而陌生的长廊前。在长廊的另一端摆放着一把金色的椅子，法老王阿陶姆正环着双手，叠起二郎腿坐在椅子上，用严肃的目光直直的盯着自己的这位挚友。
　　“总算是又见面了，伙伴。”
　　游戏走向阿陶姆，无奈的摊开了双手：“另一个我，刃先生说要和你交手，想必你也听到了吧。我觉得…”
　　“他要和我交手，那我就去好了。”阿陶姆的脸上浮现出一丝自信的笑容，这使得游戏的心中突然又莫名的产生了温暖感，“自从进暗黑界以来都辛苦你了，伙伴。现在好不容易有了能更换队员的机会，你还是休息一下，由我去对付他吧。”
　　“但是，用歌特先生的卡组，能取胜吗…”游戏还是有些犹豫，“这样一来，我们一点优势都没有了呢…”
　　“放心吧，伙伴，我可是游戏之王啊。”阿陶姆安慰似的拍拍游戏的肩头，“还是说，你不相信自己的朋友呢？”
　　看到阿陶姆如此坚持，游戏终于松了口：“我明白了，但是，一定要小心啊…”阿陶姆笑着向游戏一挑大拇指，便转身没入了游戏来时的黑暗之中，只留下游戏一人呆坐在金色的椅子上，心里不由得有些焦急。
　　（真的没问题就好了，另一个我…）
　　看到游戏拿到月牙吊坠时就陷入了类似瞑思的状态，歌特当然知道是怎么回事，玛利克也只是一知半解，但对于海马来说，可就完全不理解这些不现实的东西了。但他此刻竟然也有一种奇特的期盼感，那是一种和等待游戏（电动游戏，不是武藤游戏）开始时相似的期待…
　　就在海马胡思乱想的时候，一道柔和的白光突然从游戏身体里涌出，照得周围明亮起来。就在海马以为这光芒会暴增到刺眼的程度而准备用手挡着眼睛的时候，光线黯淡下去了，留在原地的游戏比原先的个子高了一些，双眼也不再是呆板无神，而是散发出了一种莫名的威严。就在歌特、玛利克和海马三人同时愕然的一瞬间，他已一手将歌特手中的卡组取了过来，然后安在了展开的决斗盘上。
　　“出来了啊，法老王阿陶姆…”刃的笑容变得极度的诡异，让玛利克不由得从心底生出了一丝不寒而栗的感觉，“果然，只有你才是能让我放手一战的对手啊！”
　　“刃…不，暗黑界的勇王&#183;达伽，既然你要求和我交手，那么，我有满足你要求的义务！来吧，决斗！”
　　“好浓厚的火药味啊…”
　　玛利克这样的叹息着，然而他却不知道，就在离这不远的另外一条街上所充斥的气氛，远远比他感受到的火药味要浓厚得多…
　　“貘良，你…你和她究竟是什么关系？”城之内强压住心头的颤抖，吃惊的指着姆特向暗貘良大喊，“你们两个的眼神…怎么都那么的怪啊？”
　　“从哈妮一登上这座岛，沉睡在她身体里的我就已经察觉到这里有种熟悉的感觉了。没想到，竟然会是你…”姆特那平时清脆无比的声音竟有些沙哑，显然是因为她过分激动了，“你知不知道，这几千年我在肉体灰飞烟灭之后沉睡在神之首饰里的日子是怎么过的？我就只是在没人理会我的时候悄悄的哭，一直念着你的名字来安慰自己。我觉得你会回来的，你一定不会让我再孤独下去的…”
　　“你是这样，我在千年智慧轮里的日子又何尝不是这样。”暗貘良用力的摇了摇头，对于他来说，这突然发生的事情实在太过不可思议，以致他精心策划的计划一下子全被打乱了。此刻他的意识和他一手策划的计划一样已经乱成了一堆散麻，而他却无力去把这堆乱麻一条条理清。至于要他一刀把这乱麻般的思绪砍断，那就更不可能了。
　　“你怎么了，巴库拉哥？”显然是意识到对方比自己处在更混乱的情况中，姆特警觉的问了这么一句。然而，她关切的询问，却没有得到任何口头的回答。显得疲惫不堪的暗貘良只是用单手按着双眼缓缓的摇头，至于要回答什么，怎么回答，他都根本没力气去想了。
　　“喂喂，别管现在怎么样，我们要赶快找到游戏他们啊！”城之内对于两人那“此时无声胜有声”的默契实在是难以适应，不由得连声抗议，“就算你们是小俩口，要谈情说爱也别在这么打紧的关口啊？就算是我求求你们了，快点架上凯撒这小子，我们一块儿赶路要紧吧…”
　　“很遗憾，你们现在还不能离开这里。”被城之内的声音惊醒过来，暗貘良这才暗地里用力的掐了自己一把，然后恢复了原先那冰冷如冬的口气，“现在我可不是以什么朋友的身份来加入你们，而是以这个世界的统治者：暗黑界的支配者&#183;佐克的身份来收拾你们的！”
　　“你这家伙也是暗黑界的干部！？那么，你是打算在这里把我们都收拾掉了？”城之内恼怒的侧过身，把手按在了决斗盘上。在之前所打过的交道中，他就已经很清楚暗貘良的狡诈了。而今对方又亮明了身为暗黑界大干部的身份，这已经摆明了不准备让他们活着离开这里的决心－－当然，姆特是不是例外，城之内还不知道。
　　“本来是这样的，但是，现在情况不同了。”暗貘良微微把头偏向城之内，露出邪恶的笑脸，“半分钟前我还在为是不是杀掉你和凯撒亮而犹豫，但是现在我可不会犹豫了。我不动手，自然会有人代替我动手的！”
　　“你在说她吗？”城之内看看姆特，觉得脸上流露着困惑神色的她似乎还没有倒戈为敌的意思，“不过，你的这位小女朋友似乎没这么容易就给你说得呢，这样你也打算坚持让她来对付我们吗？”
　　“我可没说让姆特来对付你这庸才，即使我肯，她八成也不会答应。”看来暗貘良对于姆特的性格倒是清楚的很，一口就否定了城之内的猜测，“我说的人，是除了我之外的另外一位…”
　　“…暗黑界的屠杀者&#183;基勒。”一把声音不知何时在城之内身后响起，吓得他一跳三尺高，差点没蹦到一边的房顶上去。
　　“哇咧！干嘛你们都爱一声不吭的站在别人身后啊？想吓死人不成！”
　　“在全体出动的上层干部里，基勒是最后一位被派出的干部。虽然他不是最强的干部，但却是最狠的。在暗黑界的日子里，那个嗜血的家伙曾经屠杀过超过三位数的无辜灵魂。”暗貘良向前迈了一步，用身体将城之内与姆特和亮完全的隔绝开来，“考虑到你的运气实在太强，所以华路达只好让这位杀性最大的干部来和你玩一场速战速决的决斗。别指望靠运气可以拖过决斗去，这家伙的力量会在你的运气没完全发挥出来之前就先把你扼杀掉，城之内克也！”
　　“巴库拉哥，你怎么能这样！”姆特急得大叫起来，“城之内他是我们的伙伴呀，为什么要把他…！”
　　“闭嘴！”暗貘良恼怒的大吼一声，姆特吓得全身一颤，马上住了口。自从她在前世认识暗貘良开始，还从来没见过他发过这么大的火。
　　“城之内克也，你的事情我从佐克那里听说过了。你这个人很有意思，正是我渴望已久的猎物。”在城之内身后的人是一个和他的身高差不多，但却满脸伤疤的瘦弱怪人，他的左边半张脸已经完全溃烂，有如腐尸一般，一说话肌肉便不停的蠕动，尤其是在对城之内说出“渴望已久的猎物”时还伸出紫蓝色的舌头舐了舐似乎是染上了鲜血的手指，看得城之内直想吐。
　　“杀掉三位数的灵魂的屠杀者…我的天啊，我真要和这家伙交手吗？”
　　“问答无用，准备决斗吧！”基勒一挥拳头，在左腕上嵌着的一面巨斧发出“虎”的一声，城之内这才注意到那斧面上竟然有着场地花纹，原来那竟是斧型的决斗盘。
　　“可恶，只有应战了…”他强忍着内心的恐惧取出卡组，一不小心将袋里的两张卡也一起带了出来。当他俯身拾起那两张卡片时，却意外的呆住了。
　　（原来是这两张卡吗…也罢，既然这是两张很厉害的卡，就先加在卡组里吧。说不定会被它救我一命呢…）
　　“决斗！！”在城之内将卡组放入决斗盘的同时，基勒便迫不及待的大吼起来。而暗貘良却冷笑着后退两步，与呆立原地的姆特并肩而立。至于刚才在暗黑决斗中受伤的亮仍然躺在地上昏迷不醒，根本就不知道发生了什么事。不过，这对他来说未尝不是一件好事…





    正文正文 第七十八章 封印强运之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:40 本章字数:5902

        
<!--BookContent Start-->　　“开始决斗了，由我先攻，抽卡！”面对着强敌的威胁，城之内也首次认真起来了。虽然不知道他的认真劲会维持多长时间，但这毕竟是很难得的。
　　“我以里侧守备表示放置一体怪兽，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“咯咯咯，杀戮要开始啦…抽卡！”基勒的声音时而低沉时而尖锐，听起来就像是绑在一起待宰的牛和鸡一般，“我召唤暗之住人&#183;暗影杀手（攻1400、防200）攻击表示，同时发动这只怪兽的特殊效果！对方的怪兽卡区域只有守备表示怪兽的场合，这张卡可以直接攻击对方玩家！暗影杀手去直接攻击玩家，死亡之剑！”伴随着骷髅般的暗影杀手将利剑掠过喉头，一股痛彻心肺的感觉也在同时遍布了城之内的全身。
　　“咕哇，这个可恶的家伙…！”
　　“哼哼，没防备到这一手吗？看来你只是运气好，脑子却不怎么好使啊。”基勒轻蔑的丢下这么一句，然后将一张卡放在了后场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“说谁脑子不好使，你这混帐…我的回合，抽卡！”城之内愤愤的抽出一张卡来看看，心里顿时掠过一丝得意之色。
　　（嘿嘿，没想到这么快就让你这家伙栽在我的手上，真是便宜你了！）
　　“我将场上的里侧守备表示怪兽：骰子壶（攻200、防300）反转召唤，同时发动骰子壶的特殊效果，双方各自投掷一个骰子，数目低的一方受到与两个骰子数目差值乘以500点相同的伤害！但是，只要有一方投出6来而另一方投出的不是6，对方就会受到6000点的伤害，就是说会被一回杀！飞吧，决定命运的骰子！”随着城之内的激昂的喊声，虚拟骰子立刻在他的场上跳出，开始急速旋转起来。
　　“有意思，这么快就和我拼上了么…”基勒冷笑着一挥手，自己这一边的虚拟骰子也在场上跳动起来。两枚骰子在场上连环飞舞，看得所有人都眼花缭乱的。终于在一番度日如年的等待后，城之内的骰子先停了下来。
　　“好耶！是5点！”城之内兴奋的一挥拳头，“这次除非你能投出6点来，不然我就稳赢了！当然，在我火焰的强运王城之内克也的面前，这是不可能的啦，哈哈哈！”
　　“是吗？你看着好了。”基勒哼了一声，场上的骰子也停止了转动。令城之内瞠目结舌的是，那骰子的数目居然真的停在了6点上！
　　“不…不会吧？！”姆特瞪圆了眼睛，此刻她的精神已经全都投入在场上的决斗中了，“城之内…那么强的运气也会失手吗？”和她的焦虑不同，站在她身边的暗貘良却哈哈大笑，脸上满是一副得意到无以形容的表情：“城之内，这次你可是作茧自缚了，乖乖的死在自己的衰运上吧！”
　　“可恶，我会输吗？”城之内咬紧牙关，按动了盖牌按钮，“打开盖牌，发动陷阱卡‘反转骰子’！使判定骰子点数的效果无效，并重掷一次骰子！”说着一挥手，虚拟骰子再度落在场上，以极快的速度旋转起来。
　　“真本领不怎么样，耍赖的功夫倒是一流…”基勒咧了咧嘴，无奈的再度抛出了自己的虚拟骰子，“…也罢，就再陪你一次好了！”
　　两粒骰子这一次停止的时间比上次要短，按照惯例，依旧是先抛骰子的城之内先看到了自己的结果：令人惊喜的6点。
　　“好啊，这次你死定了！”城之内几乎要一跳三尺高了，“是一回杀！我果然厉害呀，以后请大家都叫我一回杀之王吧！”
　　“庸才之王。”在城之内身后的姆特和暗貘良一起冒出这么一句，让城之内当场扑倒在地。
　　“…可恶，你们两个真不给人面子啊…”
　　“喂，那边的小子，你高兴得太早了吧？”就在城之内因为身后二人组的奚落而垂头丧气的时候，对面的基勒及时给他泼了一盆冷水，“我掷出的也是6点啊。”
　　“什…”已经石化到像机械一样“嘎吱吱”的把身体转过来的城之内的脸上充满了欲哭无泪的表情，“平局就意味着要再掷一次，在一次决斗里要连续掷三次骰子来决胜，我还从来没有碰到过这么背运的事情…”
　　双方第三次掷出的骰子在台面上骨碌碌的转动的时候，几乎所有人都和城之内一样已经失去了兴趣（凯撒除外，因为还在昏迷的他根本都不知道发生了什么事）。期望越高，失望越高，城之内前两次的倒运已经很清楚的证明了这一点。现在大家都在各想各事，只有两眼还因为惯性而停留在场上的两颗骰子上。这一次骰子旋转的时间似乎格外的长，久久没有停下的意思。沉默了片刻，终于还是暗貘良先打破了属于场外人一方的僵局。
　　“呐，我说姆特，当时我没有及时赶回来，你会恨我吧？”
　　“没…”姆特低头看着自己的脚尖，眼神比起原先来多了一丝浑浊感，“…说实话，我反而庆幸你没有回来呢。”
　　“为什么？”虽然知道姆特可能会说一些原谅自己的话，但这个答案却让暗貘良十分的意外，“如果我能按时回来的话，就有可能阻止法老王血洗村子，这样的话不是更好吗？为什么不想让我…”
　　“…因为我不想让你也出事啊，巴库拉哥。”一滴水珠在姆特吐出这句话时飞落到了她粉红色的鞋尖上，化作无数细小的水粒四散飞溅，“我相信你绝对可以拯救村子的，可是如果因此让你出了事情，那我宁可选择不要让你回来…”
　　“对不起，姆特。”轻轻的抚摸着身边女孩的金色长发，从暗貘良的嘴里第一次吐出了本应和他完全无缘的话语，“因为我的贪念，让你和村里的人都落到那么凄惨的境地，我真是…”
　　“这样就可以了，能见到你就可以…”姆特露出了只有上了年纪的人才会拥有的无奈而苦涩的笑容，“怎么说我也已经一个人度过了几千年了，而且…”
　　“而且什么？”暗貘良警惕的察觉到姆特的脸色有异，而他最清楚只有她作了很严重的亏心事时才会有这种奇特的表情，“你…你是不是还有什么事瞒着我的？”
　　“…我…我…”犹豫了半天，姆特终于轻轻的吐出了这么一句，“…事实上，在法老王的军队屠村时，我活下来了…”
　　“活下来了？！”这个答案真有如在暗貘良头顶上劈下一道从头顶贯穿到脚底的闪电一般，“可是…法老王的军队几乎把整个村子都踏平了，听说连躲在附近山洞里的村民都被杀得一个不剩，你是怎么逃生的？而且你既然活下来了，为什么不去找我！？”
　　“我…其实…”姆特的脸色越来越难看，泪水也在眼里不停的打着转，“…其实在军队进驻以前，所有的人就已经躲出村去了。是…我告诉了大神官所有村民藏身的地点，这才…”
　　“你…你这个恶毒的…！”暗貘良双眼喷火，挥手就要向姆特打下去，但终于没忍心打得下去，只有恨恨的把手抡到了一边，“你为什么要这么做？！村民里有我的父母亲人呀，他们可从来没有亏待过你什么，你为什么要恩将仇报啊！你是不是因为自己是孤儿没人照顾，所以对其他有家的人也怀恨在心啊！”
　　姆特一下子跪在了地上，她没有像一般的女孩子那样在悲伤的时候大哭大闹，而是咬着下唇静静的垂着头，任泪水划过面颊。她已经认了，就算现在暗貘良会当场杀了她，她也不会再为自己争辩什么。因为她知道，那场灾难般的浩劫的起因的确是她，无论她怎么替自己圆说，也是无法改变的事实。
　　“胜啦！虽然只是少少的两点，不过强运王就是强运王啊！”就在这一边的场景极度尴尬时，某个没心没肺的家伙却为取得了小小的成功而自鸣得意起来了，“4点对2点，结果是你将被扣下1000分生命值去！”
　　“去，还是输了。”与城之内陷入掷骰苦斗的基勒也丝毫没有注意到暗貘良他们那边的不对劲，此刻的他已经全心的扑在了决斗之中，“但是，这1000点也不是白白要给你扣掉的！我打开盖牌，发动永续陷阱卡‘禁赌刑事’！只要这张卡在场上以打开形式存在，你就不能发动掷骰子和丢硬币一类的赌博卡片效果！”
　　“喂喂，这样一来你不是也没法发动同样的效果了吗？连这样热血刺激的真剑胜负（城哥用词不当…|@_@|）都要逃避，你那也算是男子汉吗？”面对着对方的封印，城之内丝毫没有畏惧感，反而带着奸诈的笑容从手中抽出了刚才在抽卡阶段加进手卡的那张卡片，“既然这样，那我就小小的帮你一下好了，反正也是在帮我自己嘛，不用费心再谢我喽！我将场上的骰子壶作为祭品献上，从手里召唤人造人间&#183;精神力索加（攻2400、防1500）攻击表示！同时发动人造人索加的特殊效果，封杀场上的一切陷阱卡！”
　　“人造人索加？！这小子竟然有这种卡片？！”基勒吃了一惊，“可恶，攻击力竟然还有2400点，看来这次要占到上风可能会麻烦点了…”
　　“呼，幸好索加是限制卡而不是禁卡，所以我还没有把它拿出去…”城之内装模作样的用手臂一擦额头，摆出一副如释重负的样子来刺激对方，“不好意思，接下来我要攻过去啦！人造人索加去攻击暗之住人&#183;暗影杀手吧，精神力震荡波！！”人造人索加发出一声沉闷的应和，虚握双手运起了一个巨大的雷球向暗影杀手狠狠掷了过去。
　　“打开盖牌！”基勒大吼一声，伸手按动了盖牌按钮。城之内见到他慌张的样子，不由得大笑起来：“哎！你秀逗了啊？有人造人索加在场上，你不能发动陷阱的！还是收手站着，好好的看索加收拾掉你的怪兽吧！”
　　“骗&#183;你&#183;的。”基勒突然作出了一个极为诡异的怪笑，场上的盖牌一下子就翻了起来，“发动速攻魔法‘给死者的供物’，破坏场上的一只打开表示的怪兽，跳过下次的自己的抽卡流程！粉碎吧，人造人索加！”
　　“吓？”城之内万万没想到对方会在场上盖速攻魔法，虽然知道在黑暗决斗里没有伤害判定的虚拟影像不会对玩家造成实际伤害，但他还是一边躲闪着人造人索加被炸到四散飞溅的碎片一边大声的吼叫着，“可恶，你这家伙好诈，竟敢在场上盖速攻魔法！就这么不想和我斗骰子决胜负吗？你这个懦弱的家伙！”
　　“随你叫吧，一会儿我会把这些全加倍还给你。”虽然表面上装出一副毫不在意的样子，但实际上基勒已经气得头上青筋直跳了，“不管怎么说，你现在已经没有可以制胜的本钱了，还是赶快认输吧！”
　　“胡说！想让我城之内克也大爷认输，再等一万年你也不够格！”虽然一上来就连受打击，但是城之内仍然活力十足，这大半都要归功于他的单细胞性格，“要是你真的以为我软弱可欺的话，就给我当心点！接下来我不会再客气，一定要用华丽的连锁战术把你打到满地找牙！我的回合终了！”
　　“果然还很精神哪…”基勒也忍不住为城之内的单线条性格而流下了一颗大汗珠。
　　“起来吧…”在热血沸腾的单细胞笨蛋身后，传来的是让正在火热决斗中的人几乎无法听到、近乎呻吟的声音，“…你那样做…我想听听你的理由。”
　　终于强行克制下自己心头杀性的暗貘良到现在还是全身颤抖，每一块肌肉好像都过了电一般不听大脑神经中枢的支配，这就是所谓“愤怒”这种感情的后遗症，但是，对于从前是“开朗的乐天派”而之后转变为“耍手腕的阴险派”的暗貘良来说，愤怒通常都只是在脑子里一闪而过的电波，他本身应该已经体会不到愤怒给他身体带来的影响了。但是，把愤怒以如此激烈的形式表现出来，对他来说还是有生以来的第二次－－头一次当然就是因为大神官们制造的屠村惨剧，那时他不但气到全身发抖，像只发狂的野兽般大吼大叫，甚至还差一点当场抽筋昏死过去。现在他的反应虽然没有像第一次那么强烈，但他能感觉得到焚烧自己身体的怒火比上一次的更加凶猛，这一切都只为了一个不能让他接受的事实：
　　自己最爱的人，出卖并害死了他同在一村的亲族们！！
　　“没有理由。”到了这个时候，姆特反而更加平静一些了，“我为了保命，把全村都出卖了。然后我在作为奴隶服了八九年的劳役后，被当政的大神官带到了西边，作为礼物被赠送给了西底比斯的统治者阿蒙王。很幸运的，我在那里作为阿蒙王的妃子过着锦衣玉食的生活，根本没有想到去找你。事实上，当时你的存在与否，对我已经不重要了…”
　　“你胡说，一定有理由的！”暗貘良紧紧的抓住了姆特的双肩，“我知道你不是那种肤浅的女人，不然的话，我是绝对不会看上你的，我相信我的眼光！告诉我吧，是什么原因让你那样做？之后你又怎么样了？你刚才说的我一听就知道是在撒谎，因为你从小就最不善于撒谎了！”
　　“已过了几千年，不会撒谎的人也足以成为谎言的高手了。”姆特摇摇头，闭上了双眼，“如果恨我的话，就用千年神器吞掉我的灵魂，然后忘掉我吧。只是请你不要伤害这个身体，哈妮是我孤单的度过几千年后的唯一朋友，我不想连累她…”
　　“如果答案让我不满意的话，我会的。”暗貘良此刻的表情已经古怪得不像是原先的恶魔盗贼，而像是一个正要被全世界的人合力丢进太平洋里的可怜虫一般，“但是我觉得你似乎还有什么没对我讲的，告诉我，事实的真相是怎么样的！”
　　“我不能说，不能说…”姆特此刻已经陷入了混乱的状态，把头摇得像拨浪鼓一样，“是我害了村子里的人，你杀了我替他们报仇吧！求求你别再问我了，我什么都不知道…”
　　看到她如此混乱的模样，暗貘良不由得发出了长长的叹息。在他心里的愤怒逐渐消退了，但疑惑却一点也没有减少。自己的怀疑果然是有道理的，看姆特现在的样子，肯定是在当时发生了什么事情或受到了什么人的威胁，不然的话，以她那个时候的性格，连踩死一只沙蚁都要掉上几滴眼泪，绝对没有理由会为大神官引路进而害死全村的人，更何况那个时候她还是个五六岁的小孩子，对于大神官们威吓逼迫的手段根本没有抵抗能力。反倒是自己刚才对她那么疾声厉色的，是不是有些太过份了…
　　“不知道就不要说了，反正都已经是过去式了。反正我们现在从某种意义上来说也都是死人了，再把自己拘泥在活人的世界里，不是很可笑吗…”
　　想不到此刻还竟然能说出这样的话来，连暗貘良自己都感觉到不可思议。自己可是邪恶的代言人啊，什么时候变得这么有深度了？如果让华路达他们知道了，天晓得他们会不会因此而笑掉了大牙。想到这里，暗貘良不由得自嘲的笑了笑。
　　“喂，我说你啊…虽然我不知道出了什么事，但是对女孩子这样凶，似乎不是什么光彩的事吧。”
　　听到这样的话，暗貘良把头转向了脚旁。刚才一直躺在地上昏迷不醒的亮不知什么时候已经爬起身来，正坐在地上用一种看垃圾的眼神瞪着他，这种眼神马上让他感觉到全身都开始不痛快起来了。
　　“凯撒亮，你小子醒得真不是时候…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　暗黑界的屠杀者&#183;基勒（杀手卡组）
　　禁赌刑事：永续陷阱，这张卡只有在对方发动拥有骰子或硬币效果的卡片效果成功时才能发动，只要这张卡在场上以打开形式存在，双方就都不能发动掷骰子和丢硬币一类的赌博卡片的效果。





    正文正文 第七十九章 纤维壶的价值
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:40 本章字数:6456

        
<!--BookContent Start-->　　“轮到我了，因为我上一回合发动过‘给死者的供物’，所以我这一回合要跳过抽卡阶段。”基勒板着脸把右手的手指放在了左手中紧握的四张手卡上，不管他听没听到旁观者的争辩，他都不会放在心上的。他所关心的是能刺激感官的杀戮情景，很简单的，这一切可以通过决斗来实现，而不必让他的双手因为沾到过多的鲜血以致弄到连庆功宴的餐具都拿不稳，这对他来说真是个两全其美的选择。
　　“我盖上一张卡，回合结束。”
　　“原来是固守吗…”城之内倒有些头痛了，对于他来说，对方真刀真枪的打过来他也许还吃得住，因为他本身就是冲动的单细胞热血一派，偶尔还可以在密集防守里挖个陷阱埋个地雷让对方心甘情愿的踩上去。但是一旦对方选择只守不攻，探雷的任务马上就落在了他的身上，除非他也选择固守，不然的话他本身的危险会增加不少。可惜他并不是那种人，否则也就不会从刚学怪兽决斗开始就一路吃亏吃到现在了。
　　“我的回合，抽卡！我从手里召唤隼骑士（攻1000、防700）攻击表示，然后从手里发动装备魔法‘稻妻之剑’装备在隼骑士身上，提升它800点攻击力，然后用隼骑士（攻1800、防700）去攻击暗之住人&#183;暗影杀手，疾风闪电斩！！”
　　在暗影杀手的悲鸣中，隼骑士毫不留情的完成了斩杀，顺手将基勒的生命值也从3000点降到了2600点。城之内刚才憋在心里的怒气也随着这一剑而散发殆尽了，此刻他的心情真的是只有用“愉快”这两个字来形容。
　　“还没完呢，隼骑士的特殊效果是在每一次的战斗流程可以2回攻击，所以我可以再攻击一次！隼骑士对玩家进行直接攻击，疾风闪电斩！”
　　“打开盖牌！”城之内的话音刚落，基勒便在怒吼声中按动了盖牌按钮，“发动陷阱卡‘临时征收’，这张卡只有在我的场上没有怪兽时才可以发动！从卡组上方抽三张卡，将其中的怪兽卡全部特召上场，剩下的卡全部丢进墓地里去！”说着，基勒从卡组里抽出了三张卡，然后将其中两张放在了场上，另外一张扔进了墓地里。
　　“我现在要特召灵魂杀手（攻1000、防1300）和不灭的魔爪（攻1500、防1100）守备表示，有种你就打过来吧！”
　　“用怪兽当挡箭牌，你也真够英雄的…”城之内咕哝了一句，伸手向基勒的场上一指，“隼骑士，去击破不灭的魔爪吧，疾风闪电斩！”随着隼骑士雷霆万钧的一击，刚刚出现在基勒场上的黑色巨爪转眼间就被斩成了碎片。但是令人吃惊的是那些破碎的黑色碎片并没有就此消失，反而重新聚集到了一起变回了巨爪的形状。而基勒的生命值却下降了500点，变成了2100点。
　　“对敌人施以斩杀一定是很快乐的事情吧，小子。可惜的你碰上的是比你更不要命的对手啊。”
　　“不会吧，我明明把那家伙击破了…”看着基勒那张狞笑的脸，城之内打心底里直冒寒气，“这个家伙，看来果然不好对付…”
　　“不灭的魔爪，其效果是因战斗被送入墓地时，玩家可以献上500点生命值将此卡特殊召唤回场上。而以这个效果特召成功的场合，此卡的攻击力上升500点。”基勒向场上的黑色巨爪努努嘴，那1500点的攻击力竟然一下子上升到了2000点，“要知道，和刽子手作对可是没什么好下场的，小子！”
　　“呵，这年头可没几个人肯轻易承认自己是刽子手的，看来你还很诚实嘛。”城之内强装出一个不以为意的笑容，将手中两张卡的其中一张放在了场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“轮到我了，抽卡。”基勒从卡组里抽出一张卡，然后镇定的将一张卡举起，“我将场上的灵魂杀手献作祭品，从手卡里召唤龙骨鬼（攻2400、防2000）攻击表示。同时发动灵魂杀手的特殊效果，此卡被送入墓地时，可以在玩家场上以守备表示放置一枚“灵魂代币（攻0、防0）”。别以为一枚小小的代币有什么了不起的，记住，当这枚代币被送入墓地时，你的生命值将受到500点的伤害。”
　　在把话说到“放置代币”时，基勒瞥到了城之内脸上的不屑，于是把后半句话用加重口气的方式说了出来，果然让他的表情再度绷紧了。看到城之内紧张的样子，有着屠杀者之名的他觉得十分有趣。
　　这算不算是帮助敌人呢？他怪有意思的想着。
　　“那么，我现在用龙骨鬼对隼骑士发动攻击，死出的鸣叫！”
　　“打开盖牌，发动装备陷阱卡‘无伤灵子甲胄’并把它装备在隼之骑士身上！”城之内极为迅速的按动了盖牌按钮，“装备这张卡的怪兽的攻击力会下降1000点，但是不会被战斗所破坏，而玩家在此怪兽战斗中所受的伤害也将变为0点！我是不会那么简单的让你把我的怪兽消灭掉的，你死了这条心吧！”
　　“哼哼，可惜的是你的怪兽不会被战斗所破坏，但却要被怪兽效果所破坏了。”基勒冷冷的笑着吐出了这么一句，“和龙骨鬼战斗过的战士族或魔法使族怪兽，会在损伤判定步骤终了时被破坏！你虽然保住了自己的生命值，可是还是保不住你的怪兽！”在他那无情的冷笑声中，被龙骨鬼击中的隼骑士连同装备在上面的“稻妻之剑”一起“啪”的一声当场炸成了碎片。
　　“被破坏掉了…”城之内倒抽一口冷气，在这个重要的时刻，自己能依仗的唯一怪兽竟然能被对方破坏掉，这对他来说无疑是个非常大的打击。
　　“现在轮到我攻击了，不灭的魔爪对玩家直接攻击，紧握死亡之掌！”基勒发出一声断喝，巨大的黑色魔爪立刻凭空张开向着城之内抓去，一把将他握在了掌中。虽然这只是虚拟影像，但因为是黑暗决斗的缘故，从魔爪中传来的强烈压迫感，使城之内不管是自己的嘴巴还是身上的任何一根骨头都发出了痛苦的呻吟声。
　　“呜…头一次挨打就给扣去了一半生命值，真是太逊了…”
　　“哦？你还能站起来啊？”看着城之内颤颤巍巍的站起身来，连基勒都觉得有点意外，“不过也难怪，你还有2000点的生命值呢。不过，我预言在我的下一个回合，你的小命就会彻底的结束了！现在我结束回合，你就慢慢的作最后的挣扎吧！”
　　“嘿嘿，你说哪里的话。放下谁赢谁输的问题，我还要先多谢你刚才替我作马杀鸡呢。该我攻了，抽卡！”城之内一边死鸭子嘴硬，一边从卡组里抽出了对自己来说至关重要的一张卡。
　　“我将一只怪兽以里侧守备表示放置，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“果然还是只能这样做了呀，小子。轮到我了，抽卡！”又吐出了这么一句奚落的话，基勒冷笑着从卡组里抽出一张卡，“发动灵魂杀手的特殊效果，在玩家每个回合开始时若此卡存在于墓地中，玩家可以将场上的一体恶魔族怪兽献作祭品将此卡特殊召唤回场上！”
　　“咦？咦咦？”城之内吃惊的大叫，“难…难不成你想用那个代币…”
　　“嘿嘿，正确答案啊，蛮聪明的嘛，小子！”基勒露出狡猾的笑容，“我献上灵魂代币作为祭品，将灵魂杀手重新召唤回场上！”随着基勒场上灵魂代币的消失，全身飘浮着白色雾气的灵魂杀手又一次出现在了基勒的场上，举着手中的短剑发出阴森可怖的笑声。而城之内的生命值却随之下降了500点，变成了1500点。看着城之内被逼得走投无路的狼狈样，基勒不由得哈哈大笑起来。
　　“哼哼，怎么样？不过现在还没有结束，我将场上的灵魂杀手作为祭品献上，从手里召唤绝望的斩首人（攻2200、防1300）攻击表示！同时发动灵魂杀手的特殊效果，在玩家场上以守备表示放置一枚“灵魂代币”！”
　　“果然又来一次，这个卑鄙的家伙…”城之内恨恨的骂了一句，现在在他的脑子里不知为何总是跳跃着“鸡生蛋，蛋生鸡，子子孙孙无穷尽也”这句奇怪的话…
　　“决斗哪儿有什么卑鄙不卑鄙的，是你技不如人罢了！”基勒得意的伸手指向城之内场上，“现在我要用绝望的斩首人去攻击里侧守备表示的怪兽，这只怪兽在每次击破对方怪兽时，会在自己身上增加一个魔力指示物。只要它集满合计三个魔力指示物并把它们去除，就可以将你墓地里现有的全部卡片除外！你还是认命吧，小子，重力斩首斧！！”
　　“命哪儿是要认的，你的笑话太不好笑了！”在城之内场上的卡片被斩为两截时，城之内却意外的来了这么一句，被斩成两段的卡片居然没有马上消失，而是重新合一翻了起来，露出了它的本来面目。
　　“当‘纤维壶’被击破时，它的翻转效果也发动了！双方把自己场上的卡、手卡、墓地的卡和卡组合在一起洗切，之后各自从卡组抽五张卡！但是在这之前，我要先发动我场上的盖牌！”城之内阴险的一笑，快速按动了盖牌按钮，“发动陷阱‘和平过渡’，在场上有变更卡片数量的怪兽效果发动成功时，在这张卡发动的阶段里每有一张卡片上场或离场，我就可以回复300点生命值！现在算上我们两边，要离场的卡片一共应该有六张是吧？那么我就能回复1800点生命值！”
　　“是纤维壶！？你…你小子竟敢用禁卡！？”看着生命值恢复到3300点的城之内奸险的笑着将决斗盘里所有的卡混合后抽出五张手卡，基勒的下巴在短短的一瞬间拉到了最大限度，他怎么也不敢相信自命为正义决斗者的对方竟然会来这么一手，在卡组里面放OCG协会议定的禁卡！
　　“喂喂，大叔，别忘了这里是暗黑界，没什么禁卡不禁卡的分别的，这个道理，还是你的战友教给我的呢，我只是现学现用罢了。”
　　“可恶啊，好不容易布置起来的连锁…”基勒几乎没气背过去，在战斗中被纤维壶发动效果成功，就意味着除了生命值和除外区以外的一切都要重新开始，一旦在场上处于压倒性的有利下被对方发动这张卡的效果，的确是可怕的大逆转，因此在这一季OCG协会才将纤维壶定为禁卡。但是谁也没有想到城之内居然还在随身的副卡组里带着这种令人意外的禁卡，而且还随机应变及时的放进了卡组里与“和平过渡”构成了一道要命的连锁，简直就让这位暗黑界的屠杀者为之吐血。
　　“我…我盖上两张卡，回合终了。”虽然对城之内恨得牙痒痒，但基勒还是强忍怒意从混合好的卡组里摸出五张手卡，然后将其中的两张盖在了场上，挥手结束了这个让他郁闷到极点的回合。
　　“嘿，轮到我啦，抽卡！”城之内带着极度快意的表情抽出了一张卡放进手卡里，现在他有3300点的生命值，足足比对方的2100点高出了1200点，而且对方最大的几个阻碍，包括那张可恶的“禁赌刑事”也已经全部除去了，现在正是他“春风得意马蹄急”的时候，此时不攻，更待何时？
　　“我从手里召唤铁骑士基亚&#183;弗利德（攻1800、防1600）攻击表示，然后盖上一张卡，从手里发动魔法卡‘手札抹杀’！我们两个要把手卡全部丢进墓地里，然后从卡组里抽取数量相同的手卡！”
　　“挖了再埋，什么意思，没有好卡了吗？”基勒哼了一声，和城之内一起把手卡全扔进了墓地里，然后从卡组上把手卡抽了出来，“哦呀，小子，托你的福，我抽到好卡了呢。”
　　“彼此彼此吧。”城之内露出一丝奸诈的笑容，跟着伸手一指，“铁骑士基亚&#183;弗利德，对玩家进行直接攻击！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘神圣护罩镜面反射’！”在利剑砍到面前的瞬间，基勒发动了致命的陷阱，在他面前出现的无形之壁将铁骑士基亚&#183;弗利德的刀反弹回去砍中了自己，使得上一秒还在场上威风八面的铁骑士转眼间就化成了一堆碎片。
　　“哈哈，小子，禁卡对禁卡，我们也算是扯平了吧？”基勒大笑，那声音就像一只乌鸦在哭，“有什么手段你就尽管再试试吧，在屠杀者面前，你是绝对逃不过死亡的追捕的！”
　　“唔，被破坏了…”城之内无奈的抓抓头，“那…我再盖上一张卡，回合结束。”
　　“小子，你刚才那枚纤维壶似乎对战局帮助不大嘛！我的回合，抽卡！”基勒带着一种如释重负的诡笑从卡组上摸出一张卡，可惜他没想到这短暂的愉悦马上就给城之内的发动所打断了。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘赌博’！”没有了“禁赌刑事”的妨碍，城之内又可以随心所欲的发动赌博卡的效果了，这对他来说真是一件赏心快事，“在对方手卡六张以上，我的手卡两张以下的时候，我可以丢一枚硬币猜正反面，猜中的话，我可以再抽五张卡！我现在要猜的是…背面！”说着，城之内指头一弹，一枚虚拟代币马上从他的指间飞起，在空中划了个优美的弧线，然后干净利落的掉在场上，发出清脆的“叮”的一声。
　　“真是背面…”基勒几乎是用呻吟的声音喊出了这么一句，或许他应该说“真是背运”这几个字更为合适。可是不管用的是哪句话，来形容眼前的事实都不算过份，因为城之内的运气实在是好到有些不可思议了。
　　“那么，我就接受五张手卡喽。”城之内带着不怀好意的笑从卡组上方抽出了五张卡和原先的两张手卡放在一起，现在他有七张手卡了，相对于基勒来说，还算是个不大不小的“富户”。
　　“你别高兴得太早了，小子。”基勒举起了手里的一张魔法卡，自己场上的一张盖牌瞬间炸成了碎片，“发动魔法‘激活代理证书’，这张卡发动后，可以将自己后场上的一张卡片破坏，并使这张卡拥有那张卡片的效果。话说回来，你不想知道我破坏掉的盖牌是什么吗？”
　　“禁赌刑事…”城之内突然觉得头开始痛起来了，能在无规律洗牌后第一次就抽到那张陷阱，对方真的比自己还好运吗？
　　“你果然不像表面上看起来那么呆呀，小子！”基勒的话就像是一柄大铁槌一样用力敲打着城之内的胸口，“没错，我送进墓地里的就是‘禁赌刑事’！现在这张卡同时拥有禁赌刑事的永续效果和魔法卡的性质，我已经不必担心你的人造人索加再出场啦！你要是想问我为什么会这么快抽到那张卡的话，那我就大发慈悲告诉你一声：在我的卡组里有三张‘禁赌刑事’，这是我参考你身后那位先生的意见针对你专门作出的改进！有没有感觉到荣幸呢，小子？”
　　“果然是貘良这个混帐…”城之内恶狠狠的回头扫了身后暗貘良一眼，但是，暗貘良此刻正和姆特以及亮一起站在稍远的地方作着不明内容的秘密交谈，城之内的这一眼丝毫没有把他的注意引开半分。
　　“这群家伙又来了，怎么一轮到我决斗就引不来观众观战呢！？”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　无伤灵子甲胄：装备陷阱卡，装备这张卡的怪兽的攻击力会下降1000点，但是不会被战斗所破坏，而玩家在此怪兽战斗中所受的伤害也将变为0点。
　　和平过渡：陷阱卡，此卡只有在场上有变更卡片数量的怪兽效果发动成功时才能发动，在此卡的发动阶段里每有一张卡片上场或离场，玩家就可以回复300点生命值。
　　暗黑界的屠杀者&#183;基勒（杀手卡组）
　　临时征收：陷阱卡，这张卡只有在自己场上没有怪兽存在时才能发动，玩家从卡组上方抽三张卡，将其中的怪兽卡全部特召上场，然后将剩下的卡全部丢进墓地里去。
　　灵魂杀手（恶魔族、四星、暗属性、攻1000、防1300）：效果怪兽，此卡被送入墓地时，可以在玩家场上以守备表示放置一枚“灵魂代币”（恶魔族、一星、暗属性、攻0、防0，此代币不能攻击，不能用作召唤高星怪兽的祭品），当这枚代币被送入墓地时，对方的生命值受到500点伤害。在玩家每个回合开始时若此卡存在于墓地中，玩家可以将场上的一体恶魔族怪兽献作祭品，将此卡特殊召唤回场上。
　　不灭的魔爪（恶魔族、四星、暗属性、攻1500、防1100）：效果怪兽，此卡因战斗被送入墓地时，玩家可以献上500点生命值将此卡特殊召唤回场上。以这个效果特召成功的场合，此卡的攻击力上升500点。
　　绝望的斩首人（恶魔族、六星、暗属性、攻2200、防1300）：效果怪兽，此卡在战斗中破坏掉对方怪兽时，会在自己身上增加一个魔力指示物。一回合一次，将此卡上合计三个魔力指示物去除，可以将对方墓地里现有的全部卡片除外。
　　激活代理证书：通常魔法，这张卡发动后，可以将自己后场上的一张卡片破坏，并使这张卡拥有那张卡片的效果。如果复制的卡片拥有永续效果，玩家在每个回合的准备阶段要丢掉一张手卡作为此卡的维持代价，否则这张卡将被破坏掉。





    正文正文 第八十章 再现！无敌的七零八落侍
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:40 本章字数:6354

        
<!--BookContent Start-->　　“我丢掉一张手卡，特殊召唤僵尸杀人狂（攻2000、防1500）攻击表示！”基勒毫不客气的把手里六张宝贵的手卡扔进了墓地里一张，然后将另外一张手卡放在场上，“这虽然是张五星怪兽，但是只要玩家以丢弃一张手卡为代价，这张卡就可以从手卡中特殊召唤。而且以这个效果成功召唤的场合，对方要选择自己手里的两张手卡丢进墓地里。”
　　“两张？真是灾难…”虽然惊惶失措的城之内无论从口气和表情都看不出有什么破绽，但是他漫不经心的把两张手卡丢进墓地的举止却给了基勒一种“这小子在装傻”的感觉。但是不管怎么说，自己的发动成功了，这是事实，在对方场上的盖牌直到现在还没有翻起，说明那是反击卡的可能性相当的小，尽管如此，他还是要小心翼翼的博上那么一博。
　　“刚才的召唤是特殊召唤，现在我还可以再通常召唤一次！我召唤不归人（攻1000、防1200）攻击表示，然后付出1000分，从手上发动魔法卡‘弁庆的七武器’，在这张卡发动的回合内，对方不能发动任何反击性质的魔法、陷阱和怪兽效果！然后我再用僵尸杀人狂对玩家进行直接攻击，腐朽的断刀！”
　　“呜…！”从基勒场上跃到城之内的面前，高大的僵尸举起手中带着腐臭味的刀划过城之内的身体，一股剧烈的疼痛感立刻伴随着消失的2000点生命值贯穿了城之内的全身，几乎让他当场瘫倒。
　　“嘿嘿，用1000点换2000点，这个交易还是很划算的。”基勒又发出一阵不自然的奸笑，仿佛坏人要坏笑是理所当然的事情一般（当然，城哥是例外…），“现在，我的生命值是1100点，你的生命值是1300点，我们的差距已经缩到200点了，不是吗，嗯？”
　　城之内有点哭笑不得的看着眼前的这个对手，虽然自己也有因为一点蝇头小利而沾沾自喜的时候，但是现在看来，似乎并不是只有自己才会有这种小小的恶习。
　　“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”在看到自己抽出的卡片的那一瞬间，城之内几乎已经可以断定自己拿到了胜利的希望了，现在他所差的，只是等待着对方的求饶而已。
　　“我从手里召唤漆黑的豹战士（攻2000、防1600）攻击表示，然后从手里发动仪式魔法‘灭界侍者的降临’，从手里献上忍犬汪达&#183;多格和传说的剑豪&#183;正树两只四星怪兽作为祭品，特殊召唤七零八落侍（攻700、防800）攻击表示！”
　　“七零八落侍？”看到出现在城之内场上的大头娃娃般的侍者，基勒先是一愣，而后便哈哈大笑起来，“小子，你在开什么玩笑？我场上的僵尸杀人狂有2000点攻击力呀，漆黑的豹战士也就罢了，你还弄个只有700点攻击力的玩具出来作什么？是在玩木偶戏吗？”
　　“没错，马上就让你看到一场好戏！”城之内伸手一指场上的七零八落侍，“发动七零八落侍的特殊效果，将我墓地里的所有战士族怪兽除外，将它的攻击力增加除外的战士族怪兽数量乘以700的数值，防御力增加除外的战士族怪兽数量乘以800的数值！我墓地里可以除外的怪兽是五体，全部除外后七零八落侍的攻击力是4200点，防御力是4800点，足以压倒你的僵尸杀人狂！”
　　“哼，那又如何？”虽然七零八落侍的效果强到令基勒心惊肉跳，但一想到自己场上的盖牌，他就马上理直气壮起来，“有本事的话你就尽管打过来，我会好好招呼你的！”
　　“说的也是，虽然七零八落侍可以收拾掉你的僵尸杀人狂，但是击穿后的直接伤害也只有区区的700点…”城之内装模作样的咕哝了一通，然后带着狡诈的表情举起了手中的另外一张卡，“那么这个又如何？我要发动手里最后一张卡片，将这张卡和场上的漆黑的豹战士融合！”
　　“那…那张卡是…！”看到在城之内手中的卡片浮现出奇特的光芒，基勒的两眼都瞪圆了，“神之卡…不，传说之龙！？”
　　“我将手里的海鲁默斯之爪与漆黑的豹战士融合，化为特殊装备卡‘黑豹突枪&#183;海鲁默斯’装备在七零八落侍身上！然后按照七零八落侍的攻击代价，献上我一半的生命值，用装备了‘黑豹突枪&#183;海鲁默斯’的七零八落侍对僵尸杀人狂发动攻击，必杀&#183;粉碎的突刺！！”
　　“打开盖牌！”基勒带着那种并不镇定的从容感按动了盖牌按钮，可以看得出，他其实对自己的处境是感到非常惊慌的，“发动陷阱‘神圣护罩镜面反射’！怎么样，我不止和你一样有禁卡，还有不止一张，这样一来，你可以确定你失败的理由了吧！”
　　“你也配用神圣这两个字吗？”城之内的脸上露出了少有的严肃之色，他已经给眼前这个无赖式的干部所激怒了，“发动‘黑豹突枪&#183;海鲁默斯’的特殊效果，当装备此卡的怪兽存在于场上且对方在战斗阶段发动卡片效果时，那个卡片的效果无效并被破坏掉，同时给予对方的生命值500点伤害！你自己作的孽，你自己去偿还吧，两手沾满血腥的屠杀者！”
　　在城之内的呼声中，七零八落侍一枪刺穿了僵尸杀人狂。这一枪余势不止，连着僵尸杀人狂的整个身体直刺进了位于后方的基勒的胸口。基勒发出类似于鸟类般“咕”的一声怪叫，一下子跪在了地上，只有1100点的生命值在七零八落侍的击穿效果和“黑豹突枪&#183;海鲁默斯”的特殊效果下掉落到了零的位置。刚才还威风八面不可一世的屠杀者，转眼间就成了被人践踏的泥土。如果他之前就已经预料到了这种结果，不知会作何感想？
　　因为受到黑暗决斗的伤害，城之内在发动最后的攻击后便双手扶膝，大口大口的喘了一阵气，然后大声的对着跪倒不起的基勒大吼：“最后再告诉你一件事，别总是小子小子的叫我，我是战胜你的火焰决斗王，强运的城之内克也！给我记好这个名字！”
　　不管基勒是否能记得住这个独特而拗口的名字，他是再也没办法回答对方了。借助黑暗决斗的力量，传说之龙对于灵魂的伤害威力绝对不可小视，在暗黑界臭名昭著的屠杀者&#183;基勒甚至没有使用备用灵魂的机会就被城之内连肉体带灵魂一起化成了一尊跪在地上的泥塑，那模样就像是在忏悔自己的罪行。这样的结果对他来说倒也不错，至少可以不必担心因为杀害生命过多而遭到更严厉的天谴了。
　　“呼哈哈哈哈，可算是结束了…”一屁股坐在地上，城之内打从心底发出痛苦的叹息。此刻的他已经没有精力去听身后的三人在说些什么，有的只是一连声的抱怨。
　　“可恶啊，摊上这些比冷面汤还冷的观众，从始至终也没有人给我加一声油，为什么就只有我这么倒霉啊？”
　　就在城之内和基勒决斗得热火朝天时，暗貘良也做出了心中的决定。这并不是因为顾忌到有亮在场，而是对于从小就一起长大的姆特，他打从心眼里不愿意用怀疑的目光去碰触她美丽的心灵。
　　“以前的事情…我不会再提了。离开这些人，和我一起到华路达那里去吧，有我在，不会让你吃亏的。”
　　“从你刚才的口气来听，这话很没说服力呢。”亮不醒倒好，一旦醒过来，马上就针对暗貘良开始了一连串的奚落。以本性来说，他其实并不是那种碎嘴子的人，但是对于没有好感的人，他可从来不会客气。（以后的日子里，他虽然随着年龄的成长学会了“内敛”而不再毒舌如剑，但那份个性却是怎么也改不了的。）
　　“你这外人少插嘴，这是我们之间的事情。”暗貘良瞪了他一眼，转身扶住姆特的双肩，“如果你没意见的话，我现在就带你走，和这些人在一起只会增添你的不快罢了。”谁知此话一出，姆特却用力的摇着头：“不行，我不能离开这里。我要和他们在一起，阿蒙王在看着我呢…”
　　“阿蒙！？”联想起刚才姆特的话，这个名字一下子勾起了暗貘良心里的怒火，“那个混帐家伙在哪儿？带我去找他，我要把这个坐收渔利的小人收拾掉！”
　　“不行！你不能伤害阿蒙王！”姆特紧紧抓住作势准备离开的暗貘良的衣袖，声音里都带出哭腔来了，“他…他以前待我很好，从来没有亏欠过我的地方，你不要去找他的麻烦…不要…”
　　“以前很好？那现在呢，现在他把你当成什么？”暗貘良大声的吼道，“老实说，阿蒙王是谁？是那个整天笑嘻嘻的歌特，还是那个冷冰冰的刃？”
　　“是…是歌特…”姆特低下了头，声音小得像一只蚊子在叫，“刃…附在刃身体里的是凯欧斯，是我和阿蒙的孩子…”
　　“是吗…”暗貘良的声音也低了下去，似乎有些消沉，“我不知道原来你们的感情是那么好的，连孩子都有了…”
　　（这…这个气氛太不好了，我真的应该继续在他们旁边呆下去吗？）
　　看着眼前两人紧张的气氛，亮觉得尴尬万分。本想拔腿一走了之，但又怕暗貘良会做出什么不利的事情来，所以也只有尽量往后缩缩，却不敢把视线离开二人半分。
　　就在众人沉默不语的时候，暗貘良胸前的千年智慧轮突然微微跳动了一下，发出清脆的响声。暗貘良给这奇特的反应惊醒过来，低头向胸前看去。
　　“武藤游戏…不，法老王阿陶姆已经来到这附近了吗？看样子那家伙已经和你的阿蒙王他们会合了，这次可又有好戏看了。”在说话的时候，暗貘良刻意把“你的”两个字说得特别重，姆特听在耳中，心里又是一阵难过，但因为她的个性冷漠，并没有哭出来，只是脸色越来越难看，颜色变得好像死灰一样阴沉。
　　“什么好戏？”虽然对于暗貘良和姆特之间千丝万缕的事情无心过问，但暗貘良一转移话题，亮就立刻有机会插上了嘴，“难不成…你真的要对武藤游戏他们不利？”
　　“错了，我可没那个闲心。”暗貘良摇摇头，把森冷的目光投向了亮，“现在暗黑界上层干部里最高的一位正在追踪着武藤游戏的行踪，只要一被他发现，不管是武藤游戏、法老王还是他们身边的人，恐怕都没办法可以幸免！”
　　“有那么严重！？”亮吃了一惊，姆特因为关心众人的行踪也将一直低着的头转向了暗貘良。
　　“当然，因为对方是暗黑界的灵王&#183;索鲁啊。”话题一旦从姆特的身上转移开，暗貘良的脸上就又露出了那股邪恶的笑容，“在整个暗黑界里，除了华路达和本大爷之外最厉害的人物…当然现在他可能比本大爷厉害一点，不过都是一样的。只要他正面挑上了另外的那几个人，我想恐怕连那位阿蒙王都会自身难保的，就更别说你们其他的那些伙伴了。”
　　“巴库拉哥，你能阻止那个灵王&#183;索鲁吗？”姆特急切的拉住暗貘良的手臂，“我知道你能的，你一定能的！”
　　“我凭什么要帮他们？”暗貘良瞪了一眼姆特身边的亮，没好气的说，“现在他们自己要跑到暗黑界来，结果落到被人追得惶惶不可终日的下场。我不出手把他们一并收拾了已经算对得起他们了，为什么还要帮他们？”
　　“可是巴库拉哥，求求你看在我的面子上…”
　　“省省吧，现在这世道，面子这种东西值不了什么钱的。我夸下海口说保住你已经很违心了，难不成你想让我和你们一并被华路达收拾掉才开心吗？”暗貘良想狠下心来甩开姆特的手臂，但是他犹豫了一下，终于还是没有那么做。
　　“胆小怕事，一点都不像我们刚见面时的你。”亮侧了侧身，想把姆特从暗貘良身边拉开。但是暗貘良一直在用戒备的眼神瞪着他，让他的行动也有所顾忌起来。
　　“凯撒亮，你给我闭嘴。本来看在我们无冤无仇的份儿上，我还会考虑把你带出暗黑界。但是你再多管闲事的话，小心我把你和那边的单细胞一块儿收拾了。”暗貘良的话里充满了杀气，让亮也感觉到胆寒。但是亮终究不是那种被两句话吓倒的人，反而伸手摸出了卡组就要向决斗盘上装：“好啊，那么现在我们就看看是谁收拾谁吧。”
　　“你们两个，停手！”姆特双臂伸开，强拦在暗貘良和亮的中间，“我讨厌你们总是用打打杀杀来解决问题，有什么事情不能坐下来好好说的，非要弄到刀兵相见？”
　　“现在不是坐下谈心的时候，这里也不是可以让我们悠闲聊天的场合！”亮伸手按住了姆特的手腕，“你的好意我心领了，但是对于这个人，必须要有一个妥善的解决办法，好让他不再作为我们的阻碍出现！否则的话，你会后悔莫及的！”
　　“不会的，我相信巴库拉哥！”姆特固执的喊道，“你没有和他相处过，你不知道，他其实是一个很好的人的！不管是对父母，对朋友还是对村里的人，他都…”
　　“我为什么要和他相处，我又不是他的女朋友。”亮此刻的话音都因为愤怒而有些走调，以往他从来没有过这么失态的时候，这使他自己也非常诧异，“不过就算是这样，只见过他两面，我基本就可以断定他是一个什么样的人了。我不管他以前是什么样的人，但是如果你现在再和他呆在一起，不管是对你还是对他都不会有什么好处。不管怎么说，你还是快点离开他身边的好。”
　　“罗嗦了这么长时间还没被自己的口水给呛死，还真有你的，凯撒亮。不过如果继续留着你，恐怕也只是会继续挑拨我和姆特的关系，所以说，该从这里消失的人应该是你！”暗貘良伸手按住了胸前的千年智慧轮，眼神里炸出凶恶的光芒，“我们也不必决什么斗了，现在有这千年智慧轮在手，我马上就可以把你收拾掉！”
　　就在这一边正僵得让姆特手忙脚乱的时候，从一旁传来的一个大大咧咧的声音突然把紧张的气氛一下子冲破了。
　　“你们几个！就算是不关心我好歹也要喊两声好吧！扔我一个人在那儿和那个怪胎决斗，还算不算朋友啊？看什么看，说的就是你们三个…还看！？这里除了我和你们没有其他人啦！”
　　“哎呀，城…城之内…”突然看到提着双拳气势汹汹的走过来的城之内，姆特一下子露出了意外的表情，“差点忘了你还在决斗…怎么样？赢了吗？”
　　“输了我还能在这儿好好的站着吗？你这臭婆娘！”城之内提起拳头在姆特头上狠狠一凿，又重重拍了亮的后背一下，差点没让两人吐血。跟着，他大摇大摆的来到暗貘良的面前，就这么伸出手来拼命的扯着暗貘良的嘴巴，几乎把他扯成一只大嘴青蛙。
　　“你小子也别总是板着一张臭脸，给我笑！我能赢过你那个无能的小弟，替你清理了门户，于公于私你都该笑脸相谢！总是阴着脸干什么，等下雨吗？”
　　“呃…哇…”暗貘良慌乱的挣扎着，好不容易逃过城之内的“毒手”，两边的脸颊已经红了一大片。他现在什么也顾不上去做了，只有捂着脸颊蹲在一边拼命的揉着，脸上泛出来的乌云更重了。
　　“很好，现在大家都恢复精神了吧？”城之内威风八面的叉着腰环视着被他“恶搞”过的三人，大声的说，“那么，现在我们就动身吧！”
　　“动身？”亮和姆特都惊讶的望向城之内，连暗貘良也停止了揉脸的动作，拿吃人的眼神瞪向眼前得意傻笑的城之内。
　　“没错，刚才我好像听到你们说有人盯上游戏他们了，那我们现在马上去找游戏他们，然后帮手把那个家伙揍走！”说着，城之内活动活动手腕，向着暗貘良一努嘴，“喏，你来带路，我们一起去找他们吧！”
　　“哼，好吧。不过别怪我没警告过你们，你们会后悔的…”暗貘良的脸上又浮现出了一个极为阴险的笑容，而姆特却把头别过去，眼睛里流露出一丝忧伤的感情…
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　黑豹突枪&#183;海鲁默斯：特殊装备魔法，由漆黑的豹战士和传说之龙&#183;海鲁默斯之爪融合而成的漆黑长枪。当装备此卡的怪兽存在于场上且对方在战斗阶段发动卡片效果时，那个卡片的效果无效并被破坏掉，同时给予对方的生命值500点伤害。
　　暗黑界的屠杀者&#183;基勒（杀手卡组）
　　僵尸杀人狂（不死族、五星、暗属性、攻2000、防1500）：效果怪兽，丢弃一张手卡，这张卡可以从手卡中特殊召唤。以这个效果成功召唤的场合，对方要选择自己的两张手卡丢进墓地里。
　　不归人（恶魔族、三星、暗属性、攻1000、防1200）：效果怪兽，此卡攻击造成直接伤害时，对方要从卡组上方除外三张卡。





    正文正文 第八十一章 双王共舞！法老王与勇王的决斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:41 本章字数:7144

        
<!--BookContent Start-->　　“决斗！！”自长街一端的两人所发出的激烈呼声，几乎传遍了这一片地区。不管是歌特、玛利克还是海马都紧张的站到一边，等待着这场旷世对决的开始。
　　“由我先攻，抽卡！”刃从卡组上抽出一张卡放进手里，然后将一张手卡放进墓地，并将另外两张手卡放在了场上，“我丢掉一张手卡，从手里特殊召唤七福神&#183;布袋尊（攻1000、防2100）守备表示！然后从手里发动魔法卡‘万宝袋’，抽取五张卡，然后将其中三张卡丢进墓地里，所丢弃的卡片每有一张怪兽卡，我就可以恢复500点生命值，而因为七福神&#183;布袋尊的效果，我还可以在抽卡时额外恢复500点生命值！”说着，刃从卡组里抽出了五张卡，然后将其中的三张扔进了墓地里，他的生命值也开始快速上升，从原先的4000点一下子变为了5500点。
　　“跟刚才和高尔德决斗一样，丢掉的卡片里含有两张怪兽卡，再加上一次布袋尊的效果，合计1500点回复值。”刃又是一阵冷笑，然后将一张卡盖在了场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆很严肃的抽出一张卡加进手卡里，然后郑重的将手中的卡片放在场上，“看着吧，刃，我一定会让你的心重新找到那份光明的！我付出500点生命值，从手里发动魔法卡‘阳气的黑魔导少女’，从卡组里特殊召唤黑魔导少女（攻2000、防1700）攻击表示！然后再从手里发动魔法‘荣光之传承’，将场上的黑魔导少女献祭，从卡组里特殊召唤黑魔导女郎（攻2500、防2100）攻击表示！”
　　随着阿陶姆的召唤，刚刚出现在场上的黑魔导少女转身一个轻盈的回旋，身体急速长高，容貌也开始成熟起来，最终化为手举黑色法杖、在妩媚中带着无尽庄严的美丽女郎降临至阿陶姆面前的场上，一横手中的法杖，发出一声清朗的“嗬！”的声音。
　　“一上来就出王牌了啊…”刃环起双臂，用颇有意思的眼光望着阿陶姆场上的黑魔导女郎，“不过呢，果然还是年轻人好啊，始终只会找些漂亮女生作王牌。不像我怎么找都是一些大叔级别的怪兽呢。”话还没说完，场上的布袋尊那光秃秃的后脑勺马上冒出了一颗大汗珠，回过头来用“你那是什么话”的眼神不满的瞪着刃。
　　“要说笑话的话还是一会儿再说吧…”阿陶姆无奈的笑了笑，然后伸手一指刃的场上，“现在我用黑魔导女郎去攻击七福神&#183;布袋尊，暗&#183;魔&#183;导&#183;波&#183;动&#183;弹！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘不破金身’！”在布袋尊即将被击破的关键时刻，刃发动了场上的盖牌，“在这张卡发动的回合里，我场上的所有怪兽不会因为战斗而被破坏掉！”
　　“白打了呀，真是可惜。”看着黑魔导女郎的全力一击被布袋尊挡了下来，阿陶姆也只好放弃了追击的打算，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”刃从卡组里抽出一张卡看了看，然后将卡放在了场上，“我召唤七福神&#183;福禄寿（攻1600、防1500）攻击表示，同时将装备魔法‘福禄帽’装备在福禄寿的身上，提升它500点攻击力！然后我盖上一张卡，回合终了。”
　　“两个回合只守不攻…”歌特摸着下巴缓缓摇头，“头一次看到刃用七福神卡组这么打，果然还是因为法老王的攻势太强了吗？”
　　“说得也有理，但…总觉得有什么诡计似的。”虽然心里也是这么想，但曾经和刃决斗过的玛利克却并不像歌特那么乐观，“不管怎么说，刃那家伙都不能小视啦。”
　　“不轻视敌人，这也是决斗中重要的一环。但是…”海马冷冷的把话接了下去，“太多顾虑的话，就会导致自己在决斗中无法放开，束手束脚，最终只会给敌人以可乘之机。你和那个家伙决斗时想必就是因为这样才会输的吧？这样看来，你还需要多多锻炼啊。”
　　“少在那边神气活现的教训人了，决斗都市的时候，某人好像连决赛都没杀进去啊，是吗？”
　　“唔…”玛利克一针见血的话无疑是在海马的逆鳞上狠狠捏了一把。海马虽然气得脸色发青，但碍于现场状况，他一时倒也不好发作出来。
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆从卡组上抽出一张卡，然后按动了盖牌按钮，“我要打开盖牌，发动陷阱‘生死的呼声’把墓地里的黑魔导少女特召回来，然后从手里发动魔法‘贤者的宝石’，在场上有黑魔导少女打开存在的情况下，从我的卡组里特殊召唤黑魔导师（攻2500、防2100）攻击表示！最后将场上的黑魔导少女作为祭品献上，从手里召唤镶边黑魔导师（攻2400、防1800）攻击表示，同时在镶边黑魔导师的身上放置一个魔力指示物！”
　　“三个高级黑魔导吗…”刃冷眼扫视着阿陶姆场上手执法杖的黑魔导师、黑魔导女郎和镶边黑魔导师，手指不自觉的伸向了盖牌按钮，“可惜的是，这些家伙留不长了呢…”
　　“想发动陷阱吗？不会让你得逞的！”阿陶姆察觉到了刃的异常举动，马上举起了手上的一张手卡，“我从手里发动速攻魔法‘旋风’，破坏掉你的盖牌！”自阿陶姆的场上卷起一阵旋风，直扑刃后场的盖牌，将它径直卷了起来。
　　“嘿，中计了！”刃一指被旋风卷到半空中的盖牌，“那是一张特殊的陷阱卡：‘七福神的年贺状’！这张卡发动后会以表面朝上的方式和玩家的卡组混在一起洗切，当玩家重新抽到这张卡时，可以额外从卡组里再抽一张卡。但是当这张卡被其他卡的效果所破坏时，发动破坏效果卡片的一方要跳过下个回合的抽卡阶段！”
　　“唔…就是说我下一个回合的抽卡阶段被跳过了吗？”阿陶姆皱起了眉头，“居然还会利用对方的心理打这种战术，你真不愧是暗黑界的精英干部呢。”
　　“哼，我只是摆了个手势，是你自己上当，可别怨我。”刃得意的耸耸肩，“不过我也还真没想到，名动天下的决斗王兼法老王竟然也会犯这种低级错误，这该说我太幸运了呢，还是我太大意了？”
　　“你可别把话说得太早了，精英先生。”阿陶姆伸手打了个响指，已经被旋风卷上半空的那张牌居然又打着转落了下来，“啪”的一声盖在了刃的后场上。这一来，无论是刃还是观战的歌特、玛利克和海马都瞪大了眼睛，完全不知道阿陶姆是怎么玩出这个奇怪的戏法的。
　　“这…这是怎么回事？你的手里有让正在发动的效果无效的卡片吗？”
　　“不是那样，我的那张卡已经摆在场上了啊。”阿陶姆伸手一指自己面前的场上，“黑魔导女郎的特殊效果，就是当它在场上打开表示时，可以将所有正在发动的任意魔法无效化一次。这种效果每成功的无效化一种魔法，这张卡的攻击力上升500点。现在我在这次的发动中无效化了我正在发动的‘旋风’，所以你的卡片当然会重新回到场上了。而在这同时，黑魔导女郎的攻击力上升500点，变成3000点！”
　　（顺带一提，黑魔导女郎的特殊效果一个回合只能使用一次，但是在这次效果发动中是可以中止复数正在发动的魔法的，所以这个效果成功时攻击力上升的基准是这个效果发动时所中止的有效魔法数量乘以500点。而不是在这个回合中任意发动，每中止一个魔法就能上升500点的效果。但即使如此，这个效果还是很BT…）
　　“3000点…”刃咬紧了牙关，虽说是因为他大意轻敌才会变成这种状况，但无论是作为暗黑界的勇王还是作为凯欧斯神的代理人，能被别人愚弄到如此地步，这恐怕还是头一次。
　　“现在我用镶边黑魔导师去攻击七福神&#183;布袋尊，晨&#183;星&#183;黑&#183;魔&#183;导！！”
　　“休想！我现在要从手里发动速攻魔法‘善变的弁财天’，将后场上一张盖伏的卡片和手中的一张魔法或陷阱卡交换！我将场上的‘七福神的年贺状’取回手卡里，然后盖上另外一张卡，同时发动这张新盖上场的陷阱卡‘毘沙门天的诅咒’的效果，在这张卡发动后直到这个回合结束，所有发动攻击的怪兽的攻击力变成一半！”
　　“很可惜啊，在我的怪兽效果面前，你的攻击是无效的！”阿陶姆一挥手，放置在镶边黑魔导师身上的魔力指示物立刻消失了，“发动镶边黑魔导师的特殊效果，在对方发动魔法、陷阱和怪兽效果时，每将这张卡上附带的一个魔力指示物除去，就可以使对方发动的一次卡片效果无效！”
　　“又被无效了？！”刃惊得倒退了一步，自己场上的布袋尊在镶边黑魔导师的一击之下顿时被打了个粉碎。好在布袋尊是防守表示，他的生命值仍然保持在5500点上。但是，如果阿陶姆再发动攻击的话，他可就不能像刚才那样，保持金身不破了…
　　“我用黑魔导师去攻击七福神&#183;福禄寿（攻2100、防1500），黑&#183;魔&#183;导！！”
　　阿陶姆果然不像想象中的那么好说话，黑魔导师发动的第二波攻势马上就杀到了。一击之下，福禄寿那矮小的身体整个被打得飞了起来。奇怪的是，因为攻击而炸裂的竟然是福禄寿的帽子而不是福禄寿本身，而刃的生命值也仍然停留在5500点上，没有丝毫的变化。
　　“怎么？那个帽子的效果…”
　　“唉，才发觉啊？”刃得意的笑笑，从卡组里抽出一张卡来，“这就是‘福禄帽’的特殊效果了，在装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏，装备怪兽的控制者的战斗伤害为零。而且当这张卡离开场上时，玩家可以从卡组里抽一张卡。”
　　“那么，第三次的攻击你肯定逃不掉了！”阿陶姆强忍着被愚弄的愤怒再度伸出了手，“黑魔导女郎去攻击七福神&#183;福禄寿吧，暗&#183;魔&#183;导&#183;波&#183;动&#183;弹！！”
　　“啪”的一声，从黑魔导女郎手中发动的黑色光弹将福禄寿打了个粉碎，连带刃的生命值也掉下了1400点，变成了4100点。刃虽然因为这一击的冲击而微微的欠了一下身体，但马上迅速的将手里唯一的一张卡“七福神的年贺状”扔进了墓地里，与此同时，刚刚被粉碎的福禄寿的碎片竟然又重合在了一起变回了福禄寿的身体，笑嘻嘻的站在场上不断的向对面的阿陶姆拱着手，虽然模样蛮像在道贺，但看在阿陶姆眼里却别有一种嘲讽的意味。
　　“发动七福神&#183;福禄寿的特殊效果，在这张卡被破坏的时候，玩家丢掉一张手卡，就能将这张卡以攻击表示重新召唤回场上。”
　　“到了最后还是没有造成多么大的损伤啊…”阿陶姆无奈的苦笑，“那么，我的回合终了。”
　　“终于又轮到我了，抽卡！”刃从卡组上抽出了一张卡，然后将卡片放在了场上，“我发动魔法‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说着，刃从卡组上再度抽出了两张卡，然后将其中一张放在了场上。
　　“我从手里召唤开路小鬼（攻0、防100）放在场上，这张卡在召唤时会自动变为守备表示，同时每个回合一次，我可以在准备阶段的时候从墓地里取出一张名称中带有‘七福神’的卡片放进卡组里洗切！我要放回卡组的是刚才被你送进墓地里的七福神&#183;布袋尊！”
　　“唔，卡片回收？”阿陶姆心里微微一凛，“难道说，他打算玩消耗战吗？”
　　“现在我要从手里发动魔法卡‘杂兵换岗’，将场上一只两星以下的怪兽放回卡组洗切，然后再从卡组里以那只被送回卡组的怪兽相同的表示形式，来特殊召唤与那只怪兽等级相同的一只怪兽！我将场上的开路小鬼放回卡组洗切，然后从卡组里特殊召唤传唤小鬼（攻100、防0）守备表示，同时发动它的特殊效果！只要这张卡在场上以表侧形式存在，玩家在每个回合的准备阶段献上500点生命值，可以从卡组里特殊召唤一只四星以下且名为‘七福神’的怪兽放置在场上！我付出500点生命值，特殊召唤七福神&#183;寿老人（攻200、防100）守备表示！！”随着刃的生命值从4100点跌落到3600点，在他的场上竟然又出现了颤巍巍的拄着拐杖半跪着的寿老人，雪白的胡子不停的抖动着，好像很是不堪一击似的。
　　“那个怪兽！？”玛利克一下子就紧张了起来，“我记得那个怪兽的效果好像…”
　　“请不要说出来。”歌特伸手阻止玛利克继续说下去，“法老王现在需要的是靠自己的力量来取胜，如果有人帮助的话，即使胜利了他也会觉得没有面子。而且，这是黑暗决斗，擅自干扰决斗进行的话，恐怕会遭到惩罚的。”
　　“我…我知道了…”听了歌特的话，玛利克更紧张了，“可是，这样一来，法老王不就会…”
　　“你认为他会输吗？”歌特又露出了招牌的天使微笑，“刃也好，法老王也好，虽然放在一起比较难以辨明高下，但是如果把他们单独分开的话，我可是认为他们哪个都不会轻易输掉的。所以说，自身的实力固然重要，但是他们现在更加需要的，是朋友的声援。那不是暗示和帮助，而是一种发自内心的鼓励。”
　　“都听不懂耶…”对于歌特这一番费尽唾沫的解释，玛利克和海马两个人却只能大眼瞪小眼，完全不理解歌特绕了半天弯子，说的一堆什么“实力”、“声援”、“鼓励”等等乱七八糟的话所要表达的是什么意思。大约过了十秒钟，玛利克才扭过头来：“那个…你是不是要我们去给他加油？”
　　“就是如此。”歌特一本正经的闭着眼睛摇着手指头，似乎对自己刚才的一番解释相当满意。但是，被说教的两个人可不是那么想的…
　　“我咧！直接说加油不就完了，干嘛还罗里八嗦的说那么大一堆废话？”
　　“你以为我们是什么人呀？幼稚园的三岁小孩子吗？”
　　“唔…说错话了…”歌特的头上滴下了一滴大汗珠。
　　就在这一边的观众吵嘴的同时，三条人影出现在街角，正在以冷静的目光观看着阿陶姆和刃的这场激烈决斗。
　　“武藤游戏对达伽，有意思的比试。本来还想亲自来挑战一下决斗王的实力，没想到半路杀出个程咬金替我代劳了。不过这样一来也少了个对手，呵，真无聊啊。”
　　“灵王大人，难道您所说的重要事情就是为了和武藤游戏决斗吗？”站在灵王&#183;索鲁身边的少女由衣惊讶的望向身边这位任性的主君，“如果刚才是为了这种事把普塔大人他们放到华路达大人那里去，那您可是大罪一件啊！”
　　“你太严肃了哦，由衣。大不了就说我们和普塔他们错过去了，再说，我也不认为普塔他们四个能把父亲大人怎么样，你说呢，嗯？”索鲁摸着由衣的头发微笑，那俊逸的笑容让由衣不由得脸上一红。
　　“灵王大人说得没错，擒贼先擒王，要想把这这些人间界的入侵者击溃，最好的办法就是直接找他们核心人物－－武藤游戏下手。”在索鲁的另一侧，一条巨大的身影正弯着腰缩在阴影里，正是刚才被刃打跑的高尔德，“不过我万万没有想到，已经身为叛徒的达伽居然会掉转过头来抢先去攻击武藤游戏，弄得我都差点以为他是华路达大人派去卧底的了。”
　　“暗黑界的生命，心底里都有一份无法抹杀的暗。不管他们在人间界的行为如何，但是一旦他们重返暗黑界，心里的暗之力一定会膨胀，受那份暗之力量的驱使，即使是再有理智的家伙也会重归暗之魔物一族的。”说到这里，索鲁突然话锋一转，“但是，我刚才就注意到阿蒙神的表情并不像我想像的那么焦急和慌乱，那证明现在的决斗并不是因为暗之力暴走而造成的一个意外，而是阿蒙神的仪式。”
　　“仪式？”由衣和高尔德都不解的问，“那是什么仪式？”
　　“那是消除暗之力量的仪式，一旦武藤游戏胜利的话，达伽体内的暗之力量会代替他的灵魂遭到被剥离的下场。到那个时候，达伽就会脱离暗黑界的束缚，完全的成为我们的敌人了…”索鲁收回了抚摸由衣秀发的手，搭在了腰间的卡包上，“但是我倒很期待那种事情发生，因为这样一来，我就可以亲自与传说中的决斗王一较高下，用我的这个王牌卡组把他彻底的打倒了…！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　镶边黑魔导师（魔法师族、六星、暗属性、攻2400、防1800）：效果怪兽，在此卡被召唤时，会自动放置一个魔力指示物。以后双方每进行一次召唤，这张卡的魔力指示物增加一个，在对方发动魔法、陷阱和怪兽效果时，每将这张卡上的一个魔力指示物除去，就可以使对方发动的一次卡片效果无效。
　　刃［暗黑界的勇王&#183;达伽］（七福神卡组）
　　福禄帽：装备魔法，此卡只能装备在“七福神&#183;福禄寿”的身上，提升装备怪兽500点攻击力。装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏，装备怪兽的控制者的战斗伤害为零。当此卡离开场上时，玩家可以从卡组里抽一张卡。
　　七福神的年贺状：陷阱卡，这张卡发动后会以表面朝上的方式和玩家的卡组混在一起洗切，当玩家重新抽到这张卡时，可以额外从卡组里再抽一张卡。但是当这张卡被其他卡的效果所破坏时，发动破坏效果卡片的一方要跳过下个回合的抽卡阶段。
　　善变的弁财天：速攻魔法，此卡发动后，玩家可以将后场上一张盖伏的卡片和手中的一张魔法或陷阱卡交换。被交换的陷阱卡可以在这个回合发动。
　　毘沙门天的诅咒：陷阱卡，在这张卡发动后直到这个回合结束，所有发动攻击的怪兽的攻击力变成一半。
　　开路小鬼（恶魔族、一星、风属性、攻0、防100）：效果怪兽，这张卡在召唤时会自动变为守备表示，只要这张卡在场上打开表示，每个回合一次，玩家可以在准备阶段的时候从墓地里取出一张名称中带有“七福神”的卡片放进卡组里洗切。
　　杂兵换岗：魔法卡，将场上一只两星以下的怪兽放回卡组洗切，然后再从卡组里以那只被送回卡组的怪兽相同的表示形式，来特殊召唤与那只怪兽等级相同的一只怪兽。
　　传唤小鬼（恶魔族、一星、地属性、攻100、防0）：效果怪兽，只要这张卡在场上以表侧形式存在，玩家在每个回合的准备阶段献上500点生命值，可以从卡组里特殊召唤一只四星以下且名为“七福神”的怪兽放置在场上。





    正文正文 第八十二章 友情，结束，法老王的审判
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:41 本章字数:6128

        
<!--BookContent Start-->　　“现在我将场上的七福神&#183;福禄寿守备表示，然后结束回合！”
　　“又是固守…”阿陶姆喃喃的念叨了一句，然后望向双方的虚拟生命计。虽说是固守，但现在刃的生命值是3900点，自己的生命值是3500点，反倒落后了对方一点儿。如果再继续拖下去，形势很有可能会转向对自己不利的局面。为了尽快获胜，他一定要先打开这个局面。
　　“我的回合，抽卡！现在你没有手卡了，想复活福禄寿也没有可能，那么我就要一次过收拾你了！镶边黑魔导师去攻击七福神&#183;福禄寿吧，晨&#183;星&#183;黑&#183;魔&#183;导！”
　　“唔…！”看到福禄寿被打倒，刃的脸色微微沉了一下，但是马上又恢复了镇定自若的表情。而阿陶姆则乘胜追击，一口气连续发动了两次攻击。
　　“黑魔导师去攻击七福神&#183;寿老人，黑魔导女郎去攻击传唤小鬼，双&#183;魔&#183;导&#183;波&#183;动&#183;弹！！”
　　“上当了！”刃的脸上露出一丝冷笑，“七福神&#183;寿老人是不会因为战斗而破坏的卡片，但是这张卡片每经过一次战斗，这张卡的持有者就会恢复1000点生命值！”
　　“有这种事？”看到刃的生命值从3900点攀升到4900点，阿陶姆吃惊的瞪大了眼睛，“这家伙…是有预谋的让我攻击吗？”
　　“真是太不好意思了，法老王陛下。”刃一摊双手，脸上露出嘲讽的表情，“和七福神交手，你必须要有一气突破的觉悟，如果想靠拖时间来取胜的话，失败的绝对是你啊！”
　　“…我盖上一张卡，回合终了！”阿陶姆咬着牙结束了回合。在他身后的玛利克、歌特和海马的眼神中都不约而同的流露出了失望之色，但是因为他们不能插手这场决斗，所以只能在后面干着急。虽然歌特刚才说过此刻鼓励的话语对阿陶姆来说是最好的帮助，但是现在连他自己都紧张到想不出半句鼓励之词，就更别提玛利克和海马了。
　　“我的回合，抽卡。”刃轻笑一声，从卡组上抽出一张卡，然后将卡片放在了场上，“我从手里发动魔法卡‘恶魔的施舍’，丢掉两张手卡，然后从卡组里抽三张卡。因为我没有手卡可丢，所以我可以直接从卡组里抽三张卡。”说完，刃便从卡组里抽了三张卡放在手里，并将其中一张卡放置在了决斗盘上。
　　“我召唤七福神&#183;大黑天（攻1900、防1600）攻击表示！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘奈落的落穴’！破坏掉你的七福神&#183;大黑天！”阿陶姆按动了盖牌按钮，自己刚刚盖下的陷阱瞬间在场上翻起，在大黑天脚下瞬间出现了一个空洞。然而大黑天在空洞上晃了半天，却没有掉下去。而是抬起头来，向着阿陶姆作出了一个阴险的笑容。
　　“什么？没有被破坏掉！？”
　　“七福神&#183;大黑天的特殊效果，就是不会被魔法、陷阱和怪兽效果所破坏，而且对方每发动一次针对这张卡的卡片效果，玩家就可以再抽一张卡。”刃用一种奸计得逞的口气为阿陶姆“解释”了大黑天的效果，然后从卡组里抽出了一张卡放进手卡中，又将另外两张手卡放在了场上，“如何，法老王陛下，和我决斗是不是很愉快呢？我现在从手里发动装备魔法‘大黑天的渔鼓’装备在大黑天身上，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆用力从卡组上抽出了一张卡，他立意要在这个回合发动大逆转将刃打倒，绝对不会让任何一方成为失败者！
　　（很好，是我需要的卡呢，这样的话，就可以把刃的怪兽给…）
　　“打开盖牌，发动永续陷阱‘宝船的风向标’！”就在阿陶姆信心十足的准备出击之时，刃的发动又给他当头泼了一盆冷水，“只要这张卡在场上打开表示，玩家在对方发出针对单一怪兽的战斗宣言和发动卡片效果时付出500点生命值，就可以让对方的目标转移到其他正确的对象身上去！”
　　“竟…竟然…！”玛利克失声叫道，“竟然用这种方法来挡攻击！太阴险了！”
　　“刃…这家伙果然又厉害了…”海马此刻的脸色比平时吃亏时还要难看，“七福神卡组…看来不是一般人能随便一战的卡组呢。”
　　“唔，好不容易发动却不能随便出击了。这就是刃的七福神卡组的力量吗，真是可怕…”带着有些不安的赞叹，阿陶姆将一张卡盖在了场上，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡。”刃从卡组里抽出一张卡，然后将卡片放在了场上，“我从手里发动永续魔法‘七福神的指引’，只要这张卡在场上表侧存在，对方每个回合必须进行强制战斗，而且只要在我的场上存在着名为‘七福神’的怪兽，这张卡不会被效果怪兽的效果无效化或破坏！然后…我结束回合！”
　　“刃的连锁，至此完美了啊。”歌特微微的摇着头，“到现在为止，法老王的任何攻势恐怕都已经无法阻止失败的加速接近了。”
　　玛利克无奈的望向歌特，脸上充满了焦急的神色：“可恶，难道就没有可以打破这个连锁的方法吗，歌特先生？”
　　“有，除非是召唤神之卡，不然的话，就无法打破这七福神连锁的大循环。”说到这里，歌特的话锋突然一转，“但是，现在法老王的手卡不足，即使是召唤天空龙，恐怕也不能改变什么。所以说，要想在这个情况下取胜，可能性是零。”
　　“那个家伙…变得这么厉害了吗…”海马望向站在阿陶姆对面一脸得意之色的刃，心里不禁一阵发颤。
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆从卡组里抽出一张卡，然后将卡片举起，“我从手里发动魔法‘超魔导壶’，从卡组里抽一张卡，但是在场上每有一体魔法师族怪兽的情况下，我可以多抽一张卡！现在场上一共有黑魔导师、黑魔导女郎和镶边黑魔导师三只魔法使族的怪兽，所以我可以抽四张卡！”
　　“哼，那张卡从某种程度上来说是比‘恶魔的施舍’更无赖的卡啊…”刃冷笑着说，“也罢，反正你已经玩不出什么花样来了，我就看看你倒底如何绝地反攻！”
　　“我从手里发动魔法卡‘友情&#183;YU-JYO’，向对方邀请握手，由对方决定是否将双方的生命值相加并且平分！！”阿陶姆举起了手上的一张卡片，卡片上的图案清楚的描绘着阿陶姆（游戏）和城之内握手的图像。
　　“那…那张卡！？”玛利克和海马都愣住了。
　　“真没想到，佩格萨斯竟然把游戏他们也做成了卡片吗？”
　　“那个庸才也配上卡片？佩格萨斯还真不是白瞎了一只眼…”
　　“哈欠－－！！”正在和暗貘良等人赶路的城之内大大的打了个喷嚏，“好象有谁在说我来着？”
　　“哈哈哈，要我和你握手？你脑子是不是进水了？”看到阿陶姆发动这样的卡片，刃先是愣了一下，然后开怀大笑，“开什么玩笑，我绝不会同意和你握手平分的！”
　　“那么，我要向你展示这张卡！”阿陶姆举起了手中的一张卡，上面赫然是游戏、城之内、本田、杏子和龙儿五人将手叠在一起互相鼓舞士气的画面，“在我发动‘友情&#183;YU-JYO’的时候向对方展示这张‘结束&#183;UNITY’，对方一定会握手并平分！”
　　“可恶，既然不是针对单一怪兽的效果卡，那么平分就平分吧！但是，我绝对不会和你握手的！”刃赌气的一跺脚，自己的生命值和游戏的生命值同时变为了4200分。
　　“还没完呢，接下来我要从手里发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后丢掉两张手卡！”说着，阿陶姆从卡组里抽取了三张卡，然后又从手卡将两张卡丢进了墓地，“接下来，我要支付一半的生命值，打开场上的盖牌，发动陷阱卡‘法老王的审判’！！”
　　“什么？那张卡…？！”看到掀起的陷阱卡上的图像是伸手戟指、怒目而立的古装版法老王阿陶姆，刃当即呆住，“你那张卡片…倒底有什么效果？要支付一半的生命值？！”
　　“我支付一半的生命值，就可以发动这两张卡其中的一个效果！当我的墓地里存在着‘友情&#183;YU-JYO’的时候，对方在回合终了前不能将怪兽里侧放置、召唤、反转召唤和特殊召唤，也不能发动效果怪兽的效果！”
　　“咦？”刃的心里猛然一颤，“难…难不成你要…”
　　“接下来我要从手里发动魔法卡‘大岚’，破坏掉场上所有的后场卡片！”阿陶姆又举起一张卡，在刃后场上的卡片应声破碎，刃的表情也随之变得惊惶起来。
　　“可恶，这样一来，我的完美连锁…！”
　　“听好了，没有一个连锁是所谓完美无缺的，刃！能凭借着自己和朋友们火热的心以及对卡组的信赖来取胜，才是决斗的真正之道啊！”阿陶姆伸手指向对面的劲敌，“现在我用镶边的黑魔导师去攻击寿老人、黑魔导师去攻击大黑天、黑魔导女郎去攻击福禄寿！去吧，叁&#183;重&#183;魔&#183;导&#183;波&#183;动&#183;弹！！”
　　在阿陶姆的呼唤声中，三名黑魔导一齐举起手中的魔杖打出强劲的波动攻向刃场上的三只怪兽，转眼间将那三只怪兽打得粉碎。刃的生命值则飞速下降2000点，变成了2200点。
　　“我从手里发动速攻魔法‘豆子兵’，这张卡发动后，会按照玩家在这个回合中已经被破坏掉的怪兽数量在场上守备放置相应数量的‘豆子代币’（攻0、防0）！”刃举起手中的一张卡片，在自己的场上立刻浮现出三只Q版的豆子战士，俯身蹲在场上，样貌十分可爱。
　　“没用的，刃。局势已定，即使再如何努力也不可能改变什么了…”阿陶姆轻轻的摇了摇头，“我说过，我不想让我们任何一方成为失败者。这场决斗，将会成为我们超越胜败的关键…言尽于此，希望你用心来呼应这场决斗吧，我的回合终了。”
　　“无聊的说教，这对我根本不起作用！我的回合，抽卡！”刃冷然一笑，伸手从卡组里抽出了一张卡，“我从手里发动魔法‘星宿降临祭’，每献上100点生命值，就可以将场上的一只怪兽的星数提升一级，我献上2100点生命值，将场上的三枚豆子代币全都提升为八星怪兽！”
　　“奇怪，这个时候，他牺牲自己的生命值提升星数作什么？”玛利克有些不解，不由得回头问道，“歌特先生，你知道他要做什么吗？”
　　“我不知道，那是…”歌特刚把话说到一半，突然瞳孔一下子放大了，“提升星数，莫非…混…混帐！！这家伙想拼命了吗？！”
　　“嘿嘿，老板…不，阿蒙王，你有本事的话，试着来阻止我吧。”刃的脸上露出了凶残的笑容，“如果你阻止不到的话，马上给我滚到一边去，别站在这里碍眼了！”
　　“别干傻事，刃！！”歌特惊慌的分开玛利克和海马，向着刃直奔过去，“如果你在这个时候发动的话，那么你的生命就会…！”
　　“你给我记着，老板，我不想输。”刃又是一阵冷笑，然后慢慢的将手里最后的一张卡放在了场上，“我将场上的三枚豆子代币献作祭品，从手里特殊召唤凯欧斯的辉月使（攻？？？？、防？？？？）攻击表示！！”
　　没有声音，歌特的身体整个飞了出去。不但是海马和玛利克，连阿陶姆都是头一次看到身为阿蒙王代言人而一向从容不迫的歌特会有如此尴尬和失态的一面。倒在地上的歌特吃力的喘息着，一边用手肘支撑着身体，一边用黯淡下来的目光死死的盯着从刃的头顶上缓缓落下、手捧银色月牙的巨大六翼天使。
　　“神之卡…凯欧斯的辉月使…你终于还是把它召唤出来了，刃。”
　　“凯欧斯的辉月使，它的攻防数值是三只祭品的合计星数乘以250点，也就是说，合计24星的祭品召唤出的，是攻防高达6000点、而且对陷阱和怪兽效果全免疫的超级幻神。”刃摊开了手掌，摆出了像是在迎接什么的姿态，“来吧，法老王，让你见识一下终极的恐怖！凯欧斯的辉月使去攻击镶边黑魔导师吧，月光天纵！！”
　　几乎没有人能看得清在刃呼喊后的几秒内到底发生了什么事，炽烈的光芒伴随着空气被割裂所发出的尖啸声，在阿陶姆场上的镶边黑魔导师在瞬间炸成了碎片，阿陶姆的生命值像疯了一样狂落而下，最终停留在了600点的位置上。
　　“刃，你倒底为了什么要召唤和自己同为一体的神降临？”阿陶姆并没有因为凯欧斯神的气魄以及暗黑决斗给灵魂带来的极大创伤而有所动摇，而是以异常的镇定向眼前的对手发问，“难道说，你为了只求一胜，连自己的性命也不在乎了吗？”
　　“那根本无关紧要，因为会因此丢掉性命的是凯欧斯神，而不是我：暗黑界的勇王&#183;达伽。”刃轻轻的一拍胸口，“献上他人的灵魂，来成就自己的力量，这种事情在暗黑界里是很伟大的。要打倒华路达，你们靠不住，只有我才能彻底的收拾掉那个家伙。”
　　“原来如此，天生的反骨呀…”俯着身体以避过冲击波的海马带着轻蔑的口气把目光转向了一边半躺在地上的歌特，“这就是你所挑选的手下吗？似乎过于忠诚了。”
　　“你说的话有点多余啊，海马。”尽管歌特努力的想从地上挣起来，但好像刚才凯欧斯神的那一击（多半是针对他的）给他的伤害相当大，导致他根本无法顺利的爬起来，“其实，刃的本性还是相当不错的，但是现在给暗黑界的异常力量激发出了他人格的黑暗面，那就不是他自己的本意可以控制得了的了…”
　　“不管怎么说，我还是不希望这场战斗中出现失败者。”阿陶姆努力的摇了摇头，过度的灵魂伤害已经使他的眼前有点发黑了，“除了你和我，我当然也不希望凯欧斯神和旁边的大家会因此而丧命，所以，我会让这场决斗在最短的回合内落幕。”
　　“还真是精彩啊，你的演讲！！”刃拍着双手发出嘲讽的笑声，“但是，有本事做得到时，你再来说这些话吧！我结束回合，同时发动凯欧斯的辉月使的特殊效果，每当它在战斗阶段击倒一体怪兽，玩家就可以在这个回合的结束阶段回复与被击倒怪兽的攻击力相同的生命值！现在我的生命值已经升到2500点了，你的生命值只有600点，你要怎么在最短的回合里结束战斗啊？要是能做得到的话，你就好好的表演给我看吧！”
　　阿陶姆紧紧的皱着眉头，将手指按在卡组最上方的一张卡上。他的机会已经不多，这张卡是他最后的希望之卡，万一战斗失败，究竟会出现什么样的后果是谁也想像不到的。但是他不想看到那个后果，对于他来说，在这场背水一战的决斗中，已经不容许出现失败者了…
　　“我的回合，抽卡！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　超魔导壶：魔法卡，发动后，玩家可以从卡组里抽一张卡。但是在场上每有一体魔法师族怪兽的情况下，玩家可以多抽一张卡。
　　刃［暗黑界的勇王&#183;达伽］（七福神卡组）
　　宝船的风向标：永续陷阱，只要这张卡在场上打开表示，玩家在对方发出针对单一怪兽的战斗宣言和发动卡片效果时付出500点生命值，就可以让对方发动攻击或者卡片效果的目标转移到其他正确的对象身上去。
　　七福神的指引：永续魔法，只要这张卡在场上表侧存在，对方每个回合必须进行强制战斗。而且只要在玩家场上存在着名为‘七福神’的怪兽，这张卡不会被效果怪兽的效果无效化或破坏。
　　豆子兵：速攻魔法，这张卡发动后，会按照玩家在这个回合中已经被破坏掉的怪兽数量在场上守备放置相应数量的‘豆子代币’（天使族、一星、地属性、攻0、防0，不能改变攻守型态）。





    正文正文 第八十三章 神与神的交织，最终的升华
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:42 本章字数:6332

        
<!--BookContent Start-->　　“我要从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组上方抽两张卡！”阿陶姆沉着的从卡组里抽出了两张卡，然后把它们很慎重的加入了原先的两张手卡中，然后再度发动了四张手卡中的另外一张魔法卡。
　　“发动魔法‘沉默的死者’，将墓地里的镶边黑魔导师以守备表示特殊召唤到场上，然后…”阿陶姆抽出了一张纯红色的卡片，高高的举过了头顶，“现在我将场上的黑魔导师、黑魔导女郎和镶边黑魔导师作为祭品献上，从手里召唤神之卡降临！现身吧，奥西里斯的天空龙（攻X000、防X000）！！”
　　“游戏也召唤神了？”看到巨大的天空龙在雷光中翻腾着身体出现在阿陶姆头顶与凯欧斯神对峙，海马不禁愕然。他的惊讶并不是因为双神对峙的魄力，而是因为阿陶姆竟然敢在手卡不足的情况下召唤天空龙－－这与自杀几乎是没有什么区别的。
　　“有趣，法老王也要依靠神来打倒神了吗？”刃眯起了眼睛，从鼻子里发出不屑的冷哼，“那么，我就看看攻击力2000点的天空龙是如何与攻击力6000点的辉月使对抗的吧！”
　　“想看的话，我就满足你看个够好了。”阿陶姆举起了手里另外的一张卡，那毋庸置疑是一张怪兽卡，但是，卡面是青绿色而且还没有解说文字的怪兽卡，似乎在决斗怪兽的卡片中并不多见…
　　“我现在发动手中的传说之龙&#183;迪迈欧斯之眼的特殊效果，将它与奥西里斯的天空龙融合！！”
　　“开什么玩笑！！”玛利克惊呼一声，“神之卡不是不会接受怪兽效果的吗？”
　　“迪迈欧斯之眼可不是一般的效果怪兽，作为接近于神的特殊存在，那个力量是被神所认可的。”直到刚才为止还呼吸急促的歌特，此刻终于能以平静一些的语调来说话了，“在神的眼里，传说之龙是可以协力的伙伴，或者说，是一件得力的武器。”
　　面对着不同于凯欧斯神的异样光芒，刃只有用手挡住自己的双眼以保证不被灼伤。在他的面前，巨大的飞龙拍打着双翼，摇曳着那闪烁着金青色光芒的长长身体，发出威吓性的咆哮。如果换成一般对手的话，早就吓破胆了。但是，这种形式上的威吓，似乎对于出身自暗黑界的刃并不适用。
　　“超越幻神的龙神吗？排场还真大啊…”
　　“暗冥天龙&#183;迪迈欧斯（攻X000、防X000），降临！！”阿陶姆的衣衫被巨大的龙所卷起的风暴所带动，发出猎猎的响声，“它的攻防数值，是当玩家手中每有一张手卡时上升1000点！而且，所有的魔法、陷阱和怪兽效果对它都是无效的！”
　　面对着阿陶姆的自信，刃不由得怒笑出声：“开什么玩笑？这张卡再厉害，也只不过是只有1000点攻击力的花架子罢了，在凯欧斯神的面前，根本不值一提！！”
　　“是吗，但是如果我发动这张卡又如何呢？”阿陶姆带着冷静的面容，轻轻的将手里的卡片翻转了过来。当刃的目光接触到那张卡的时候，他的呼吸瞬间停顿了。
　　“不会吧，为什么…为什么你的手气会那么好呢！？”
　　阿陶姆没有回答，而是将卡片坚定的放在了场上：“我从手里发动魔法卡‘天降的宝札’，双方都将手卡抽满到六张为止！”（注：这里用的是动漫的效果而不是OCG规则的效果哦…）
　　面对着攻击力上升到6000点的天空龙的威胁，刃不屑的冷笑一声：“哼，即使如此，攻击力提升到顶点的暗冥天龙也只和天空龙一样拥有6000点攻击力，在这个情况下攻击也只能造成相杀的局面。而我的生命值是2500点，比你的600点要高上许多！即使这一回合你不攻击，下一回合我也会打过去让双神相杀，这样的话，不等你把暗冥天龙的攻击力提升到7000点，自己已经输了！”
　　“我说过会在这个回合解决一切的，无论是谁也阻止不了我的脚步！”阿陶姆毅然决然的一挥手，巨大的暗冥天龙展开双翅，向着手捧月光的六翼天使冲去，“去吧，暗冥天龙&#183;迪迈欧斯，超传导波&#183;暗雷力量！！”
　　“真的攻击了？这个笨蛋！”刃虽然对于可能被消灭的凯欧斯神有一丝心疼，但一想到自己马上就要胜利，兴奋感马上就盖过了自己的理智，“凯欧斯的辉月使，给我反击回去，月光天纵！！”
　　“发动暗冥天龙&#183;迪迈欧斯的特殊效果！！”就在两神对撞的一刹那间，阿陶姆的声音突然清晰的切入了战场之中，“当暗冥天龙发动攻击宣言时，被此卡攻击的攻击表示怪兽的攻击力、防御表示怪兽的防御力强制下降2000点！！”
　　刃的脸上露出了不能理解的表情，对着阿陶姆大声怒吼：“别白费劲了！凯欧斯的辉月使也是神啊，怎么会接受怪兽效果的伤害！”
　　“虽然凯欧斯的辉月使和奥西里斯的天空龙都是幻神族，但是融合了迪迈欧斯之眼进化为暗冥天龙的奥西里斯天空龙已经成为了更高一层的幻龙神族，无论是从力量上还是从精神上都要强过了原先的幻神，所以暗冥天龙针对凯欧斯神的效果…有效！！”
　　在阿陶姆的呼声中，凯欧斯神崩溃在了暗冥天龙的暗雷光弹之下。刃的生命值随着他的心一直跌落到底，只剩下了500点的数值。
　　“可恶…竟敢把我的王牌给…”刃捏紧了拳头，恶狠狠的说，“看着吧，下个回合，下个回合我一定会想出办法，把你和这条可恶的幻龙神一起收拾掉！！”
　　“我刚才说过，你已经没有下回合了！”阿陶姆举起了手中的一张卡片，“我献上一半的生命值，发动魔法卡‘时间倒转’！这张卡发动后，可以让场上的状况回到战斗之前的准备阶段去重新进行一次！虽然这个效果不能将生命值进行改变，也无法干涉到已经发动的其他魔法和陷阱卡的效果，但是对你来说，这已经足够了！”
　　“这不可能，我不甘心！！”看到凯欧斯的辉月使再一次出现在自己场上和暗冥天龙对攻，刃发出了不忿的怒吼。虽然因为阿陶姆使用过一张卡使得暗冥天龙的攻击力下降到了5000点，但在凯欧斯神被扣除2000点攻击力后仍然是暗冥天龙占有绝对的优势。而在1000点的直接伤害冲击面前，刃的500点生命值也完全的变成了风中残烛。
　　决斗结束，比赛结果是300：0，阿陶姆险胜。
　　“刃…你没关系吧？”收起决斗盘和卡组，阿陶姆抬头望向自己的对面，刃低着头跪在地上一动不动，好像变成了一具尸体一般。若不是还可以听得到他发出低沉的呼吸声，阿陶姆几乎就错以为他已经死了。
　　“站起来吧，刃。”歌特在玛利克和海马的搀扶下站起身来，向着刃一步步的挪去，“只要你还相信我们，相信自己的心，你就不是失败者。得到力量什么的，和你的真正心意比起来，其实并不重要吧？”
　　“确实，这一刻我感觉到轻松了。”刃抬起头来，脸上露出平和的笑容，一股奇特的黑烟从他的背后慢慢的溢出，慢慢的消散在空气中。而在那股逐渐消失的黑烟中，众人似乎还可以听到一个愤怒的咆哮声。
　　“（可恶！你这个一文不值的身体竟然敢舍弃我这给你带来暗之力量的源头…！）”
　　“哼，这不是舍弃，而是把你这种糟粕从我的身体里彻底的赶出去。从现在起，暗黑界的勇王&#183;达伽终于可以安心的长眠了，而我…”说到这里，他的背后的黑烟已经完全的消失了，取而代之的是一对慢慢张开的翅膀，随着他伸开的双手直指天际。
　　“…将作为凯欧斯神的代言人重新降临在这世界上！”
　　“唔，抛开被献作牺牲品的黑暗力量不谈，刃那家伙似乎仍然豪气不减呢。”歌特直了直腰，露出一个尴尬的笑容，“不过，这样我就放心了，背负在我们身边最后的定时炸弹终于也除去了呢。那么，我们接下来要做的就是找到华路达的藏身之所了。喂，阿陶姆王，你还走得动路吗？”
　　“不会比你慢的。”阿陶姆伸出大拇指向歌特一挑，“只要大家都没有问题，我这边当然也OK了！”
　　“好，那么马上出发！目标是…”歌特雄姿勃发的一伸手指，但却马上把头扭了回来，“那个…有谁知道华路达的藏身地点啊？”
　　众人的头上一齐拉下黑线：“天…原来你不知道吗？”
　　“一直没有说这件事，很抱歉。但是，就算是神也不是无所不能的呀…”歌特赔着笑脸说，“没办法，最后还是要依靠大伙儿一起找才实际嘛。”
　　“天啊，我们究竟是为了什么才跟着这个家伙的…”不管是阿陶姆还是玛利克，甚至连海马都垂下了头，就差没跑到墙角去画圈圈了。
　　“要说到你们要去的地方的话，我认识。如果你们真的想到那里去的话，我可以充当向导给你们带路。”
　　“哎？”众人一起吃惊的把目光转向声音的来源：站在一边发愣的刃。而刃看到大家都在用奇怪的目光望着他，马上拼命的摆手：“看我作什么？话可不是我说的！”
　　“话是我说的，所以，向导自然是由我来当了。”
　　一只手搭上了刃的肩膀，跟着两条人影慢慢的从空无一物的空气中像立体影像一般浮现出来，正是暗黑界的灵王&#183;索鲁和暗黑界的刺客&#183;由衣这两名暗黑界上层干部。
　　“达伽，刚才的决斗我全都看到了，真精彩，不愧是你啊。”
　　“索…索鲁大人！！”几乎没有经过思考，刃便下意识的叫出了对方的名字，“为什么…你怎么会出现在这里？”
　　“怎么？不欢迎我？”索鲁露出了一个意外的表情，“难得回来一次，对着以前的同僚摆那种脸色，不是很失礼吗？”
　　“你是…暗黑界的灵王&#183;索鲁吧？”虽然身体因为介入刚才的决斗而受到了伤害，但是歌特还是敏锐的一眼就认出了对方的来历，“真有意思，没想到对方的准大将竟然会主动为我们带路，这应该是说弃暗投明呢，还是请君入瓮呢？”
　　“嘿，阿蒙王，你说错了，我既不是弃暗投明，也不是请君入瓮。”索鲁一摊双手，摆出了一副无所谓的样子，“虽然我说要带你们到父亲大人那里去，但是我可没有像达伽一样投靠你们的意思。因为作为带路的费用，我要在你们中间选择一个人进行决斗！！”
　　“父亲大人是…”阿陶姆扫了歌特一眼，见他轻轻的点了点头，这才把话说下去，“…华路达吗？”
　　“没错。”索鲁点点头，“可以的话，希望你们能接受我的挑战。”
　　“果然，就知道没这么轻松…”玛利克头痛的抓抓后脑勺，“这里的大多数人都有伤在身行动不便呢，那么，就由我来应战吧。”
　　“你当我是死的吗？”在玛利克要走向索鲁的时候，海马一手扳住了他的肩膀，“那家伙似乎不弱，不过也正好是秀出我实力的大好时机。这样的机会让给你，简直就是一种浪费。”
　　“喂，这是对决斗都市的第二名说话的态度吗，臭海马？！”玛利克瞪圆了眼睛，“不管怎么说，胜者优先！那家伙是我选定的猎物，第三名还是老老实实的站到一边捡残羹去吧！！”
　　“去死。”海马的回答更直接－－飞起一脚就把玛利克放翻，跟着大踏步就要从他身上迈过去。没想到玛利克趁此机会拉住了他的脚用力一扳，让海马当场摔了难看的一跤。他们两人在那里打作一团，这边的所有人却都冒出了大汗珠。
　　“那个…其实我是想和决斗王武藤游戏…不，法老王决斗的…”
　　“吓？”玛利克和海马都把头转向了索鲁，一起大声喊，“不行！你的对手是我！！”
　　“我也知道经过刚才的战斗，法老王不管是身心都疲惫不堪，没法马上投入战斗，所以我会先带你们到父亲大人那里去，然后在他的面前向你们提出挑战。”
　　此言一出，阿陶姆等人不由都愣住了。没想到对方竟然这么好说话，比起那些阴险狡诈的其他上层干部来真是强上太多了。
　　“喂，你说的是真的吗？”
　　“我说过的话，从来没有不算数的时候。”索鲁微微一笑，跟着把头转向了另外一边，“但是，我们还要先稍微等一下。”
　　“等什么？”海马反质了他一句，“难不成你打算拖延时间吗？”
　　“不是在拖延时间，而是在等你们的朋友。”索鲁伸手一指长街的另外一头，“如果不出意外的话，我想他们马上就会赶过来会合了。”
　　“我们的朋友…？”阿陶姆迟疑的问，“难不成你是在说…”
　　“哎！游戏！！”还没等阿陶姆把话说完，在长街的另外一头就响起了一个很吵耳的声音，“太好了，果然都在这里啊！”
　　“城之内！哈妮小姐！还有亮…”看到从远处跑来的四个人，阿陶姆喊到一半却卡了壳，因为在城之内三人的身边，他看到了一脸邪笑的暗貘良。
　　“呀，太好了，刚才听到你要被狙击的事情，我担心得要死呢。”跑到阿陶姆面前，城之内拍着他的肩头大笑起来，“不过看来问题都解决了吧，你果然就是你啊！对了，你现在是阿陶姆吧？因为你的个子好像变高了呢…”
　　“呀，怎么说呢…”面对城之内一如既往的热情，阿陶姆反而有些不太适应了，“不过不管怎么说，你们也没事就太好了。”
　　“纪纱和圭平呢？”海马向四人奔来的方向张望着，却没有看到自己期待看到的人影出现，“他们两个没和你们在一起吗，庸才？”
　　“不许叫我庸才，臭海马！！”城之内几乎要大声怒吼了，刚和同伴会合就遭到这种奚落，心里当然不会太爽，“你的弟弟和女朋友始终都没和我们碰到过，这样回合你满意了吗？”
　　“可恶，纪纱和圭平不要出什么事才好…”海马完全没有再去理会暴怒的城之内，而是露出一副焦急的样子慢慢走到了一边。看到他那紧张的样子，索鲁的脸上不由得露出了一丝得意的笑容。
　　“高尔德已经回到父亲大人那里了吧？”索鲁向后退了一步，低声的问身边的由衣，“想必现在父亲大人也已经解决普塔他们了，那么，我们应该可以动身了…”
　　“但是，索鲁大人。”由衣低头微微一躬，“直接把这些人带到华路达大人面前去，不会有点…”
　　“无所谓，反正父亲大人也希望亲自面会一下这些人，带他们去的话也不算是违背父亲的意思。”索鲁习惯性的耸耸肩，然后提高声调对一边的海马说，“你是在找普塔的妹妹和那个长头发的小男孩吗？他们和普塔一起到父亲大人那里去了，如果想见到他们的话，我们就快点动身吧。”
　　“哟，我还以为你不打算招认你见过他们了呢，索鲁。”暗貘良嘿嘿冷笑，“说到底，他们是去找华路达的麻烦的。不过从时间上看，估计他们已经给收拾掉了吧？”
　　“什么…！”海马双眼立刻瞪得溜圆，一把揪住了暗貘良，“你说他们被收拾掉是什么意思？”
　　暗貘良一把打开海马的手，慢慢踱到了索鲁面前：“没什么意思，以华路达的力量，收拾别人我不敢说，收拾他们几个可是绰绰有余的事情。如果我们再不快点的话，恐怕连他们的尸首都收不回来喽！”
　　“是吗？这么说连信吾恐怕也…”亮的脸色也变得紧张起来，“那么事不宜迟，我们马上动身吧！！”
　　“那么诸位，跟我一起走吧。”索鲁瞪了暗貘良一眼，一抖披风便向着长街尽头大步走去，由衣和暗貘良随后紧紧的跟上。众人不敢犹豫，也紧紧随后跟去。但是在每个人的心里，都存在着各自的疑惑。尤其是阿陶姆，在看到暗貘良戴着本应消失的千年智慧轮和索鲁走在一起之后，他心里就更加不安了。
　　（貘良，你这家伙难道和暗黑界连成一气了吗？）
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　暗冥天龙&#183;迪迈欧斯（幻龙神族、十二星、暗属性、攻X000、防X000）：由传说之龙&#183;迪迈欧斯之眼与神之卡&#183;奥西里斯的天空龙融合而成的特殊融合怪兽，它的攻防数值在玩家手中每有一张手卡时上升1000点，所有的魔法、陷阱和怪兽效果对此卡均无效。当此卡发动攻击宣言时，被此卡攻击的攻击表示怪兽的攻击力、防御表示怪兽的防御力强制下降2000点，被这个效果将攻防数值降到0以下的怪兽全部破坏，此时这张卡的攻击变为针对玩家的直接攻击。（很无赖吧^-^）





    正文正文 第八十四章　华路达的替身
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:42 本章字数:7402

        
<!--BookContent Start-->　　“华路达大人…”
　　站在一片死寂的大殿门前，普塔低低的呼唤了一声。在殿堂之上，被众多暗黑界的干部包围的白色幕布中并没有马上传出与之相应的回答，反而是周围的空气变得越来越紧张了。
　　“华路达就在那里面吗？”圭平有些不敢相信的望着死气沉沉的帐幔，迟疑的向身边的纪纱发问。纪纱困惑的摇了摇头，这次突入作战也是她头一次进入暗黑界，更别提对里面的事和物是否熟悉了。
　　“不知道啊，我…”
　　“普塔…”就在纪纱和圭平窃窃私语的时候，帐幔里突然发出了一个沉稳的声音，“终于回来了啊，我还在为你担心呢。”
　　“华路达大人，关于人间界的事情…”普塔急切的要把话说完，但是却给帐幔里的声音再度打断了。
　　“我知道，你做得很好。先和你的朋友们去休息一下吧，稍后我会单独和你谈这件事情的。”
　　“那可不行，华路达大人，我想，我必须在这里把所有的事情一次性解决掉。”普塔向前跨出一步，那些包围在帐幔前的暗黑界干部们也都威胁性的露出了攻击姿态。圭平、纪纱和乔安娜都紧张起来，纷纷向普塔靠了过去。
　　“干什么？要打架吗？”普塔冷峻的扫视着那些暗黑界的小干部们，跟着发出一声断喝，“都给我退下去，你们这些卑贱的家伙没有资格阻挡我普塔大人的去路！”
　　“虽然是没有资格，但是普塔大人，我们可绝对不会容许危害华路达大人的人接近这里的。”一身红衣的暗黑界斥候&#183;斯卡诡笑着指向普塔，“现在虽然还不能判定普塔大人是否背叛了华路达大人，但是跟在您身后的那几位可就不一定了。别忘了，人间界的一切，在这里都可以直接看到的。”
　　“既然你们都看到是怎么一回事，那我也就不再装模作样的和你们废话了。”普塔伸手指向帐幔，“华路达，作为你肆意摆布我们兄妹和朋友的补偿，我现在要向你提出挑战！这与人间界和暗黑界的冲突无关，而是我为了个人而发出的挑战状！”
　　“无关吗，那就好。”帐幔里传出的声音像是很欣慰似的，“之前听佐克他们说你已经背叛了我，我还真有些不敢相信。现在看来，这些流言果然只是空穴来风啊。你的挑战，我会接受的。但那是在解决人间界的问题之前，现在我希望你可以继续帮助我们，一起渡过暗黑界最大的危机。在这之后，我们再来慢慢的解决私人恩怨，这样你满意吗？”
　　“很抱歉，现在不解决的话，以后恐怕就没有机会了。”面对华路达的利诱，普塔毫不让步，“我担心的是，如果你被武藤游戏他们解决掉的话，我可就找不到出气的对手了啊。”
　　“原来如此，你把我当成出气筒么，还真是有意思呢，普塔。”帐幔里传出爽朗的笑声，“我明白了，看来人类果然和暗黑界的魔物不一样，是怎么也难以驯服的。最初决定把你培养成我身边的第一把手，看来是个错误的选择啊。”
　　“人类的命运，由人类自己来决定。想把万物之灵，高傲的人类驯服，你的算盘是不是打得太好一点了？”普塔又是重重的哼了一声，“比起谈论这个无聊的话题来，你不觉得你应该对我的挑战有所回应吗？”
　　“喂，你太放肆了！！”暗黑界的干部们一齐发出了怒吼，“就算你是我们的上级，敢对于华路达大人无视的家伙，我们也绝不放过！”
　　“你们这群只会摇尾巴的狗给我退下！”普塔大喝一声，惊得那些暗黑界的干部们全都哆嗦了一下，纷纷向后退了一步，“华路达还没有说话，哪儿有你们这些家伙插嘴的余地！再不滚开的话，会有什么下场你们自己应该很清楚！”
　　“明白了，那么我就接受你的挑战吧，普塔。”帐幔里亮起一道柔和的光芒，跟着便是一条人影浮现在帐幔上，“因为我的身体还处在恢复状态，所以就先用这家伙和你过两招好了。如果连他也无法战胜的话，你根本没有向我挑战的资格。让开，暗黑界的魔物们，别阻着普塔和我的决斗！”听到华路达的命令，众干部们纷纷垂首退开。跟着，一个身着蓝色长衫的人掀开了帐幔，慢慢的走了出来。
　　“你…你不是…？！”看到掀开帐幔走出来的人，圭平和纪纱都同时发出一声惊呼，“…那个叫什么凯撒亮身边的跟班…”
　　“你们是说这家伙吗？”站在普塔的面前，信吾带着有点不自然的诡笑挑起大拇指点点自己的胸口，“现在这家伙的身体是我的，你们和他决斗，就和我决斗没什么两样。”
　　“用人质替代自己作战，真是只老狐狸。”普塔不屑的哼了一声，“算了，替身就替身吧！不过，等我胜过这家伙之后，就是对你的天罚了，华路达！我要把你的灵魂永远封印在你亲手制造的千年镜里，让你知道触怒我是什么下场！”
　　“等到真的胜过我再说吧。”信吾伸手从帐幔里取出一副卡，然后顺手向空中一放，那副卡组竟然就像普塔和歌特的卡组一样停留在了空中，看来他也是不打算使用决斗盘进行决斗了，“来吧，普塔，有什么本领尽管放马过来吧。”
　　“…哼！！”普塔带着一脸的怒容取出了自己的卡组放在面前的空中，然后和信吾从各自的卡组上拿起了五张卡。与此同时，两人的眼神在空气中也碰撞出了激烈的火花。
　　“决斗！！”
　　“由我先攻，抽卡！！”普塔从卡组上拿起一张卡，“我召唤法老王&#183;阿赫那顿（攻1400、防1600）攻击表示，同时发动它的特殊效果。在这张卡被召唤的时候，玩家可以从卡组里特殊召唤奈费尔提蒂王妃（攻1000、防500）放置在场上！然后我盖上一张卡，回合终了。”
　　“一开始就召唤两只怪兽吗，有点本事嘛，普塔。我的回合，抽卡。”信吾对于浮现在对面场上的法老王&#183;阿赫那顿和奈费尔提蒂王妃根本没有任何反应，而是带着平静得有些诡异的神情从卡组上拿起了一张卡，“我召唤魔导兽&#183;凯尔贝洛斯（攻1400、防1400）守备表示，这张卡在每次自己或者对方发动魔法卡时都会放置一个魔力指示物。每拥有一个魔力指示物，它的攻击力就会上升500点。然后从手里发动魔法‘锁链牙’，让它装备在这张卡上，提升它500点攻防数值的同时在这张卡的上面增加一个魔力指示物。然后我用魔导兽&#183;凯尔贝洛斯（攻2400、防1900）去攻击奈费尔提蒂王妃，三重裂牙破！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘刀斧钟摆’！”普塔伸手掀开了面前的盖牌，半空中立刻浮现出一柄被铁链系着荡向对面的利斧，向着迎面扑来的魔导兽&#183;凯尔贝洛斯直斩过去，“这张卡发动的时候，会将对方发出战斗宣言的怪兽破坏掉，同时给予对方相当于那只怪兽攻击力数值的伤害！”
　　“哼，要和我比连锁吗？也好，陪你玩到底！”信吾迅速从手里取出一张卡放在了面前的空中，“我从手里发动速攻魔法‘陷阱效果之矢’，将对方控制的场上全部的打开表示的陷阱卡无效并破坏！每破坏一张陷阱卡，对方受到500点的伤害！与此同时，魔导兽&#183;凯尔贝洛斯的魔力指示物再增加一个，攻击力变成2900点！”
　　“不妙，这种连锁…！”乔安娜、纪纱和圭平一起惊呼出声。而普塔则铁青着脸硬受一击，生命值从4000点一下子狂跌到了1600点。但是承受了魔导兽&#183;凯尔贝洛斯一击的奈费尔提蒂王妃却没有被破坏，仍然稳如泰山的站立在场上，只是她的攻击力却由1000点变成了1500点。
　　“唔…！”普塔的身体微微摇晃了一下，让身后的纪纱和乔安娜都吓得大叫起来。然而普塔却在此时站稳了身体，轻轻的拍了拍自己雪白衣衫上沾上的尘土，嘴角露出了一个得意的笑容。
　　“奈费尔提蒂王妃的特殊效果，是攻击表示的这张卡在战斗中被破坏时，玩家把卡组最上方的一张卡送进墓地里，就可以将这张卡留在场上。同时每经过一场战斗，这张卡的攻击力就会上升500点。华路达，看来你对于自己制造的卡组也不是很熟悉嘛，竟然会上这种简单的当！”
　　“你以为我会不知道你在玩什么花样吗，普塔？等着吧，之后我会让你明白，是谁在上谁的当。”信吾冷笑着将手中的一张卡盖在了场上，“我盖上一张卡，然后结束回合。同时发动魔导兽&#183;凯尔贝洛斯和‘锁链牙’的特殊效果，凯尔贝洛斯在进行战斗的回合结束时，这张卡的魔力指示物全部去除。‘锁链牙’则会在发动回合结束时重新回到玩家的手中。”
　　“我的回合，抽卡！”普塔从卡组上方抽出一张卡片加入手卡中，然后举起了另外一张手卡，“我从手里发动魔法卡‘未完工的金字塔’，在场上守备表示特殊召唤一体金字塔衍生物（攻0、守2000）！然后将法老王&#183;阿赫那顿和金字塔衍生物作为祭品献上，召唤阿克那耶&#183;斯芬克斯（攻2800、防2100）攻击表示！同时发动它的特殊效果，只要这张卡在场上以表侧形式存在，场上其他的效果怪兽的效果不能发动！”
　　“很有心思，不过这么一来，你的奈费尔提蒂王妃的特殊效果不是也不能发动了吗？”信吾横眼一扫普塔场上攻击力落回1000点的奈费尔提蒂王妃，轻轻的摇了摇头，“为了不让我的魔导兽&#183;凯尔贝洛斯发挥效果就这么费尽心机，真是辛苦你了。”
　　“我的想法，不是你能理解得了的！”普塔一挥手，场上的阿克那耶&#183;斯芬克斯立刻就扑向了魔导兽&#183;凯尔贝洛斯，“阿克那耶&#183;斯芬克斯去攻击魔导兽&#183;凯尔贝洛斯吧，爪牙突斩！！”
　　阿克那耶&#183;斯芬克斯一击扑过，魔导兽&#183;凯尔贝洛斯立刻化成了一堆碎片。望着自己跌落到2600点的生命值，信吾平静的笑了笑，似乎对于对方的攻击并不在意。
　　“接下来，奈费尔提蒂王妃对玩家进行直接攻击，天惑魅香！！”
　　一阵清幽的紫色烟雾飘过信吾身边，使得2600点的生命值再度下跌，变成了和普塔一样的1600点。圭平兴奋的欢呼起来，但纪纱和乔安娜却对望了一眼，有些担忧的摇了摇头。在这一回合内，双方是拉平了，但是接下来马上就是对方的回合了。华路达既然身为暗黑界的统治者，即使是用替身出战当然也不会那么简单的，天知道他下一回合会如何进行反扑…
　　“哎呀，平分了，不愧是普塔啊。”信吾悠闲的伸了个懒腰，然后很随意的一摊手，“打完了没有？打完了就轮到我了，总是占在那儿耗时间的话，我会很头痛的。”
　　“…我盖上一张卡，回合终了。”普塔把一张手卡放在空中，挥手结束了回合。信吾则是极为自然的把手指搭在了卡组上，将最上方的一张卡拿了起来：“轮到我了，抽卡。”
　　“现在我要发动阿克那耶&#183;斯芬克斯的特殊效果，这张卡必须在双方每回合开始时必须丢掉一张手卡作为维持效果的祭品，如果不支付的话，这张卡的效果失效。我现在不支付维持效果的代价，那么在我场上的奈费尔提蒂王妃的效果就可以重新发动了。因为她经历过两次战斗，所以她的攻击力上升为2000点！”
　　“原来只是想用那个方法钳制住魔导兽&#183;凯尔贝洛斯的效果吗？真有你的。”信吾冷笑一声，从手里取出一张卡放在空中，“我从手里发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组上抽三张卡，然后选择两张手卡丢弃。”
　　“用天施么…”纪纱和乔安娜倒有点糊涂了，“难不成…那家伙真的没有什么好卡？”
　　“好了，接下来，准备工作都做完了。”信吾轻松的拍拍手，场上竟然瞬间出现了两张盖放的卡，而周围那本来阴暗的空间竟然也一下子变得明亮起来，但是，纪纱总觉得在这暗黑界里，出现这种亮得过份的反常光芒实在是有些太奇怪了。
　　“看你们那么吃惊，我还是先解释一下这个连锁吧。我丢进墓地的两张卡有一张是魔法卡‘死灵壶’，这张卡本来在发动后是要抽两张卡然后丢进墓地一张卡的，但是当这张卡被其他卡片的效果丢进墓地里时，玩家就可以抽两张卡并将自己的两张手卡无视放置条件直接盖放在场上。如果盖放的是怪兽卡，这回合可以改变一次攻守表示。如果盖放的是陷阱卡，在这个回合就可以发动效果。而另外一张卡则是‘死神的娱乐场’，这张卡发动后，可以从卡组里取出一张魔法或陷阱卡加进手卡里，然后在回合结束时将一张手卡丢进墓地里。但是这张卡被其他卡片的效果丢进墓地里时，玩家就可以从卡组里直接发动一张魔法卡或者直接盖放一张陷阱卡。而我现在选择的，就是发动了场地魔法‘光之黑洞’。当这张卡以打开形式存在于场上时，无法被魔法和陷阱所破坏，所以普塔你也不必费心去破坏它了，总是摸黑赶路，现在亮堂一点不是也很好吗？”
　　“总觉得有什么阴谋似的，那张场地魔法…”不知为何，纪纱开始有些不安起来，“难不成，那张卡对对手有什么极度不利的效果…”
　　“现在我打开场上的怪兽，并发动它的翻转效果！”信吾一指场上，场上的两张怪兽卡一起翻开，竟然是一模一样的两只魔法师怪兽，身上点缀着金色繁星的白色长袍在周围强光的映照下闪耀着刺眼的光芒，“在星降的术师（攻1000、防1500）被翻转的回合，玩家场上和手卡中所有的怪兽攻防增加500点，星数增加两星！”
　　“增加两星？不是减少吗？”圭平奇怪的问纪纱，“纪纱姐，那样一来，他不是更难召唤出自己的怪兽了吗？”
　　“我也不知道，这样做的话，对他一点儿好处也没有…”纪纱也有些奇怪，明明他可以用场上的两只怪兽作祭品召唤出更强的怪兽，但是他却把所有怪兽的星数都提升了四颗星，这样一来，原本要一只祭品的怪兽很有可能就一下子平空变成了两体献祭，除非是自暴自弃不想再玩下去了，不然的话，谁也没有理由在这个时候发动这种效果的…
　　“现在，我要发动场地魔法‘光之黑洞’的特殊效果，在我每个回合的准备阶段时，我可以把对方场上任意数量的暗属性怪兽献作祭品，从卡组里抽取相应数量的光属性的怪兽加入手卡。对了，现在你场上的两只怪兽全都是暗属性的吧？”
　　“怎么会？！”圭平、纪纱和乔安娜都一起惊呼，连普塔都变了脸色。在场上的奈费尔提蒂王妃和阿克那耶&#183;斯芬克斯随着“光之黑洞”的发动双双消失在一片光芒之中，而信吾则是带着平和得有些过份的笑容又从卡组里挑出了两张卡加进手卡里，然后举起手中的一张卡片，抬眼望向脸色苍白的普塔。与此同时，遍布在大殿之上的光芒也越来越强，照得所有的人都闭上了眼睛，耳中只能听到信吾的高声大笑。
　　“暖身活动也已经玩够了，那么，让我们结束这场闹剧吧。我将场上的两体星降的术师和手中的光之追放者（攻100、防2000）、超级星（攻500、防700）和胡狼的圣战士（攻2700、防1200）共五体等级被提升到六星以上的光属性怪兽作为祭品献上，从手里特殊召唤这张卡片－－五首光龙&#183;魔神华路达（攻5000、防5000）攻击表示！然后我用五首光龙&#183;魔神华路达对玩家进行直接攻击，五重破灭光线！！”
　　“哇啊啊啊啊！！”在光芒四射的殿堂中，普塔的惨呼声听起来分外的惊心动魄。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　普塔（古埃及皇家卡组）
　　法老王&#183;阿赫那顿（战士族、四星、光属性、攻1400、防1600）：效果怪兽，在这张卡被召唤的时候，玩家可以从卡组里特殊召唤“奈费尔提蒂王妃”放置在场上。
　　奈费尔提蒂王妃（战士族、三星、暗属性、攻1000、防500）：效果怪兽，攻击表示的这张卡在战斗中被破坏时，玩家把卡组最上方的一张卡送进墓地里，就可以将这张卡留在场上。同时每经过一场战斗，这张卡的攻击力就会上升500点。
　　刀斧钟摆：陷阱卡，这张卡只有在对方的怪兽发出战斗宣言时才能发动，将对方发出战斗宣言的怪兽破坏掉，同时给予对方相当于那只怪兽攻击力数值的伤害。
　　未完工的金字塔：魔法卡，此卡发动后，将会在玩家场上守备表示特殊召唤一体“金字塔衍生物”（岩石族、二星、地属性、攻0、守2000）。这个衍生物不能改变攻守型态，当这个衍生物被送入墓地时，玩家可以选择对方场上一体怪兽，将其弹回对方的手卡中。
　　阿克那耶&#183;斯芬克斯（野兽族、八星、暗属性、攻2800、防2100）：效果怪兽，这张卡在场上表侧表示时，场上其他的效果怪兽的效果不能发动。玩家在双方每回合开始时必须丢掉一张手卡作为维持效果的祭品，如果不支付的话，这张卡的效果失效。
　　不动信吾［被华路达控制］（光明卡组）
　　锁链牙：速攻魔法，这张卡发动后会作为装备卡装备在玩家场上的一只怪兽身上，可以提升装备怪兽500点攻防数值。在发动回合终了时，这张卡会回到玩家的手中。
　　陷阱效果之矢：速攻魔法，对方控制的场上全部的打开表示的陷阱卡无效并破坏，每破坏一张陷阱卡，对方受到500点的伤害。
　　死灵壶：魔法卡，此卡发动后，玩家可以抽两张卡，然后丢进墓地一张手卡。当这张卡被其他卡片的效果丢进墓地里时，玩家就可以抽两张卡并将自己的两张手卡无视放置条件直接盖放在场上。如果盖放的是怪兽卡，这回合可以改变一次攻守表示。如果盖放的是陷阱卡，在这个回合就可以发动效果。
　　死神的娱乐场：魔法卡，这张卡发动后，玩家可以从卡组里取出一张魔法或陷阱卡加进手卡里，然后在回合结束时将一张手卡丢进墓地里。当这张卡被其他卡片的效果丢进墓地里时，玩家就可以从卡组里直接发动一张魔法卡或者直接盖放一张陷阱卡。
　　光之黑洞：场地魔法，当此卡以打开形式存在于场上时，就无法被魔法和陷阱所破坏。玩家在每回合的准备阶段时，可以将对方场上任意数量的暗属性怪兽献作祭品，从卡组里抽取相应数量的光属性的怪兽加入手卡。
　　星降的术师（魔法师族、三星、光属性、攻1000、防1500）：效果怪兽/翻转，当此卡被翻转召唤时的那个回合，玩家场上和手卡中所有的怪兽攻防增加500点，星数增加两星。
　　五首光龙&#183;魔神华路达（魔神族、十二星、光属性、攻5000、防5000）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，只有当场上存在着打开表示的场地魔法“光之黑洞”时，将场上和手卡中六星以上的光属性怪兽合计五体献祭才可以特殊召唤，任何针对此卡的破坏性魔法及所有陷阱和怪兽效果均无效，非破坏性魔法仅有一回合有效。一个回合一次，此卡可以将场上的一体光属性怪兽的攻防数值各提升1000点，在回合结束时，被提升的数值回复原状。当发动此效果时献上手中一张光属性怪兽作为祭品，则被提升的数值在回合结束时不会下降。当“光之黑洞”离开场上时，此卡被强制破坏。





    正文正文 第八十五章 阴阳连锁！城之内对由衣
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:42 本章字数:6549

        
<!--BookContent Start-->　　“我们到了，这里就是暗黑界的本部。”
　　一行人抬起头来，用惊讶的眼光上下打量着眼前的建筑。良久，城之内第一个大叫起来。
　　“这…有没有搞错？这里可是市政厅大厦啊？！”
　　“那你认为应该是哪里？一个地域的最高领导者，不呆在适合他身份的地方，不是很说不过去吗？”暗貘良冷冷的奚落着城之内，“还有，下次少在那儿大惊小怪的，庸才。”
　　“连你这家伙也…！！”对于暗貘良的无礼话语，城之内更不客气，捋起袖子就要开打。还好周围劝架的人够多，若是还像原来一样只有姆特和亮的话，恐怕完全拦不住这位抓狂的庸才大人了。
　　由索鲁带领着走进市政厅内，众人就更吃惊了。虽然这里从外面看上去和人间界的童实野市政厅没什么两样，但是里面竟然完全变成了古埃及的宫殿布置，若不是刚刚从大门踏进来，众人还真不敢相信这个地方就是刚才所看到的市政厅大厦。
　　“哇啊，好大的空间啊。”看着周围的布置，玛利克吃惊的张大了嘴巴，“这里…好像比那个华路达神殿还要宽敞许多呢。”
　　“其实，这里才是真正的华路达神殿－－真&#183;华路达神殿。”索鲁平静的向周围伸手指引着，“从某种意义上来讲，这里可是融合了古埃及和现代风格的多重艺术建筑呢。”
　　“索鲁大人，现在不是观光时间！”索鲁身边的由衣终于忍不住爆发出来了，“带着他们到这里来还漫不经心的到处游荡，大人您到底在想些什么呀？依我看，快点把他们解决掉，才是您现在最应该做的事情！！”
　　“由衣，不要把气氛弄得那么紧张嘛，把等一会要决斗的情绪都破坏掉了。”索鲁像对待小孩子一样伸手去摸由衣的头，而由衣则是毫不客气的将他的手一把打开。面对她如此强硬的态度，索鲁也只有摸着手苦笑的份儿了。
　　“话说在前面，既然索鲁大人不想出手，那么由我代劳！”由衣气势汹汹的转过身去，伸手指向走在稍后的阿陶姆，“武藤游戏…不，法老王，你给我过来！我今天要代替索鲁大人来解决你，快点拿出你的卡组，我们决斗吧！”
　　“到头来，还是杂鱼先出手了…”海马微微摇头，跟着拦在准备迈步走出的阿陶姆面前，“游戏，你刚决斗完，我可不允许有人乘人之危。虽然对我有些失礼，不过这只杂鱼还是由我来替你打发掉好了。”
　　“喂！臭海马，这里有我城之内克也大人在，什么时候轮到你来出风头了？”城之内大步来到海马面前，大大咧咧的用整个身体就是那么一挡，随手把手腕上的决斗盘打开，“要决斗的话，我城之内克也大人奉陪了！快点拿起你的决斗盘，和我拼一场吧！”
　　城之内说这番话，本来是打算和海马斗气的。没想到海马一看他拦在了前面，竟然主动退了回去，还撂下这么一句：“头一次听你说出有点道理的话，没错，庸才配杂鱼，确实是再合适不过。这场决斗，就看你的了。”
　　“呀…总觉得好像被人摆了一道…”看着对面寒着脸展开小巧的银色决斗盘的由衣，城之内的头上流下一滴大汗珠。
　　由衣看着露出小丑般表情的城之内，冷然道：“话说在前面，死在我手下的话，你可别哭！”城之内也毫不示弱的反驳：“谁会哭呀？我看是你吧！女孩子整天满口要打要杀的，当心将来嫁不出去！”
　　“不用你管！决斗！！”由衣生气的大喊一声，和城之内从卡组上取出五张卡，在二人身边同时浮现出了数值4000点的生命值虚拟计。
　　“既然女士优先，那由我先攻，抽卡！”由衣也不谦让，顺手就从卡组上抽出了一张卡，“我以里侧表示盖放一只怪兽，然后盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”城之内从卡组上抽出一张卡，然后将一张手卡放在场上，面前立刻浮现出了身披蓝色斗篷，背生一对小翼的矮小人形，“我从手里召唤小警卫员（攻1400、防1800）攻击表示，然后发动装备魔法‘破坏城壁的大枪’和‘流星直击’装备在小警卫员身上！‘破坏城壁的大枪’在攻击里侧守备表示的怪兽时会使装备怪兽的攻击力增加1500点，‘流星直击’在攻击守备表示的怪兽时会附加击穿效果！现在我用小警卫员去攻击你的里侧表示怪兽，突击破城枪！！”
　　厉光闪过，由衣场上的卡片被小警卫员一枪贯穿，她的生命值也从4000点一下子跌到了1400点。但是在那张怪兽卡粉碎的同时，装备在小警卫员身上的“流星直击”竟然也在瞬间一同粉碎了，这可真让城之内小小的惊讶了一下。
　　“这是蓝色忍者（攻300、防300）的反转效果，破坏掉场上的一张魔法卡。没有了流星直击，你的怪兽攻击力再高也无法对我造成伤害了。跟着我打开盖牌，发动陷阱卡‘召魂术’，这张卡发动后，可以在场上守备表示特殊召唤一只和在这个回合被破坏的最后一只怪兽攻防数值相同的衍生物，同时让玩家的生命值恢复1000点！”
　　“那你的生命值也只有2400点了，还是我占了上风了啊！”城之内的“优点”就是一旦占到上风，马上就会得意洋洋起来，“还是听我一句吧，女孩子就要有点女孩子的样子！我盖上一张卡，回合终了！！同时发动小警卫员的特殊效果，在回合结束时将它变成守备表示！”
　　“哼，庸才啊…”暗貘良冷笑着摇了摇头，“自己都还不知道能不能活到下一刻去，还有功夫去和对手拌嘴皮子。”
　　“用不着你来对我说教！我的回合，抽卡！”由衣生气的大喊着从卡组上抽出了一张卡片，“我先召唤封印师&#183;明晴（攻1100、防900）攻击表示，然后，我要从手里发动这张卡－－场地魔法‘阴阳寮’！！”
　　“阴…阴阳寮！？”众人吃惊的观望着四周，原本众人身处的市政厅会客大厅已经消失了踪影，现在众人身处的地方，是在一片明月照耀下的无数古老的建筑，从风格上来看，似乎还是平安时代的贵族建筑。在静谧的街道上，孤傲的站着一名身着红色狩服、头戴高冠的青年男子，手执一柄折扇，在微风吹动中轻轻挥舞着。
　　“场地魔法‘阴阳寮’，只要这张卡放置在场上，场上所有的魔法师族怪兽的攻防数值上升500点，而且对方不能发动针对魔法师族的魔法和陷阱！”说着，由衣伸手一指城之内的场上，“现在我用封印师&#183;明晴（攻1600、防1400）去攻击小警卫员，风行驰骋！！”
　　“有没有搞错呀，我的小警卫员的防御力可有1800点呢！”城之内吃惊的喊道，“你是不是跟那个笑面虎时间太长，头壳坏掉了？”
　　“不许你对索鲁大人不敬！”由衣一挥手，小警卫员竟然在封印师&#183;明晴的扇下一下子化成了碎片，“在‘阴阳寮’里和魔法师族怪兽战斗的魔法师族以外的守备表示怪兽，将不经过伤害计算而直接被破坏掉！”
　　“小…小警卫员！！”城之内惊叫，“竟然一下子就给杂鱼怪兽收拾掉了？！”
　　“好…好强！”玛利克的嘴巴一下子张大了，“果然和城之内不是一个级别的，真有看头！”阿陶姆等人齐汗：“喂，你是向着哪边的？”
　　看着周围人群的混乱模样，由衣得意的轻笑一声，将一张手卡放在了决斗盘上：“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”城之内从卡组上抽出一张卡，然后将卡片直接放在了场上，“我召唤铁骑士基亚&#183;弗利德（攻1800、防1600）攻击表示，然后从手里发动魔法卡‘剑&#183;魂&#183;一&#183;掷’！将场上的铁骑士基亚&#183;弗利德献作祭品，从卡组里特殊召唤剑魔－力量暴走的基亚&#183;弗利德（攻2200、防2600）攻击表示，同时将‘剑&#183;魂&#183;一&#183;掷’装备在剑魔基亚&#183;弗利德身上，将它的攻防数值倒调！！”
　　随着城之内的呼唤，在场上的铁骑士基亚&#183;弗利德的盔甲一下子爆裂开来，露出了里面一名披头散发，双眼血红的男子，双手握着刚从腰间拔出的长剑，捏得咯吱吱的直响。
　　“攻击力2600点…”由衣微微挑了一下眉头，然后又漫不经心的一笑，“好啊，那么你就放马过来好了，看看你有什么收拾我的本钱。”
　　“有盖牌啊…只能碰碰运气了。”城之内看看对方场上的盖牌，硬着头皮举起了手，“剑魔基亚&#183;弗利德（攻2600、防2200）去攻击封印师&#183;明晴吧，天剑魔动！！”
　　出乎城之内的意料之外，由衣并没有发动场上的盖牌，而是任由剑魔基亚&#183;弗利德将封印师&#183;明晴斩成了两截。但是她的生命值也并没有因为受到攻击而下降，仍然停留在2400点的位置上。
　　“‘阴阳寮’可以让玩家因为场上的魔法师族怪兽战斗而受到的伤害为零。就是说，除非你攻击我的非魔法师族怪兽或者直接攻击我，不然的话，你是无法以战斗来伤害到我的。”由衣轻轻一挥手，场上的盖牌在此刻才翻转了起来，“接下来该轮到我反击了！打开盖牌，发动陷阱‘式神传唤’，在我的场上特殊召唤手卡或卡组里一体六星以下的魔法师族的怪兽！我从卡组里特殊召唤驱魔师&#183;保宪（攻1700、防500）攻击表示！同时我发动场地魔法‘阴阳寮’的特殊效果，提升驱魔师&#183;保宪500点的攻防数值！”
　　“又出来一只魔法师怪兽！？”看到出现在由衣场上、身着一袭黑色狩服的青年，城之内不知为何从心底里感到发寒。
　　“现在我发动驱魔师&#183;保宪的特殊效果，一个回合一次，这张卡可以在场上特殊召唤一只式神&#183;猫又代币（攻200、防200）守备表示，这个发动效果，在对方的回合也有效，而且可以由我自由选择是否发动这个效果！”随着由衣的发动，在场上的黑衣阴阳师保宪的身边突然冒起一股烟雾，跟着扑的一声蹦出了一只长着两条尾巴的黑色小猫，瞪着一对圆溜溜的大眼睛紧紧盯着城之内，好像在说“我比你可爱”似的。
　　“去，我就不信区区一只小猫能把我怎么样！”城之内不服输的一撇嘴，将一张卡塞进了决斗盘的后场插口中，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“轮到我了，抽卡！”由衣伸手抽出了一张卡，然后向场上伸手一指，“发动驱魔师&#183;保宪的特殊效果，因为过了一个回合，所以我可以在场上再次召唤第二只式神&#183;猫又代币攻击表示！”扑的一声，又一只双尾小黑猫从突然冒起的烟雾中跳了出来，和之前的一只小猫并肩而立，模样十分的可爱。
　　“召唤出了两只代币？难道他是要召唤祭品吗？”面对由衣发动的效果连锁，众人愕然相顾而视。而索鲁却在此刻淡淡的开了口：“不，其实以驱魔师&#183;保宪的特殊效果召唤出来的猫又代币，通常情况下是不能作为召唤高星怪兽的祭品的。但是…”
　　“现在我要从手里发动这张卡！！”由衣高举起手中的一张卡片，“速攻魔法卡‘暗夜轮回’，这张卡发动之后，可以祭掉场上任意数量的四星以下的怪兽，从卡组里特殊召唤和献祭怪兽同样数量的两星以下的怪兽放置在场上！我将我场上的两只猫又代币献祭，从卡组里特殊召唤两体的式神&#183;纸人（攻0、防0）攻击表示！”
　　“式…式神？”突然看到场上的两只小黑猫变成了两张小巧的纸人，城之内顿时冒出了一头黑线，“喂，能有人告诉我这是怎么回事吗？”
　　“现在就告诉你这是怎么回事…”由衣轻轻叠指一弹，场上的两张纸人竟然开始变化，最后竟双双变成了城之内场上的剑魔基亚&#183;弗利德的模样，“发动式神&#183;纸人的特殊效果，当名为‘封印师&#183;明晴’或‘驱魔师&#183;保宪’的卡与这张卡在场上同时以表侧形式存在时，可以指定场上的一体怪兽。只要此卡在场上以表侧形式存在，就可以拥有与指定怪兽相同的攻防数值。当指定怪兽的攻防数值产生变化时，这张卡的攻防数值也将产生相同的变化，所以你别妄想用改变攻击力的战术来对付我，因为这是不管用的！”
　　“不…不妙了…！”城之内惊得倒退了一步，他万万也没想到自己费尽力气召唤出来的剑魔基亚&#183;弗利德，居然这么简单就给对方复制出了两体相同的怪兽来。虽然没有效果，但是两只攻击力2600点的怪兽站在对面，吓也可以把人吓死了！
　　“现在我再从手里发动永续魔法卡‘式神之城’！”由衣又举起了手里剩下的两张卡中的一张，在阴阳寮的远方立刻伴随着轰鸣出现了一座雪白的古城，在城门、要道和天守阁上走来走去的，竟然都是和刚才的式神一样的纸人，“只要这张卡在场上打开表示，所有名称中带有‘式神’的怪兽攻防数值上升500点！！”
　　“提升了力量还巩固了后手，真是厉害。”亮有些吃惊的说，“本来我也以为她很好对付的，没想到竟然这样棘手…”
　　“嘿嘿，就是这样才会有意思！”看着对方场上攻击力上升到3100点的两只式神&#183;纸人，城之内在流了一阵冷汗后突然露出了诡异的笑容，“那么，能攻击的话，你就尽管打过来试试看好了。看看是你死，还是我死。”
　　（这么有自信，那张场上的盖牌是什么？难不成是什么克制“阴阳寮”的陷阱？不行，在弄清那盖牌的真面目之前，我绝不能贸然出手攻击…）
　　“我…我的回合终了。”
　　“底气不足了，由衣…”索鲁摇摇头，脸上露出无奈的神色，“真是可惜啊，浪费了大好的攻击机会。”
　　“嘿嘿，威吓战术成功…”城之内低声的咕哝了一句，随即用力的抽出了卡组上方的卡片。
　　“我的回合，抽卡！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　剑&#183;魂&#183;一&#183;掷：魔法卡，这张卡发动后，玩家可以将场上的一体“铁骑士基亚&#183;弗利德”献作祭品，从卡组里特殊召唤一体“剑魔－力量暴走的基亚&#183;弗利德”放置在场上。同时这张卡作为装备卡装备在“剑魔－力量暴走的基亚&#183;弗利德”身上，将装备怪兽的攻防数值倒调过来。这张卡被破坏时，装备怪兽的攻防数值还原。
　　剑魔－力量暴走的基亚&#183;弗利德（战士族、七星、暗属性、攻2400、防2200）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只能通过“剑&#183;魂&#183;一&#183;掷”的效果特殊召唤。在此卡每次承受对方的魔法、陷阱和怪兽效果时，将此卡上装备的一张装备卡祭掉，就可以使那个卡片的效果无效并将其破坏掉。
　　暗黑界的刺客&#183;由衣（平安京卡组）
　　召魂术：陷阱卡，这张卡发动后，可以在场上守备表示特殊召唤一只和在这个回合被破坏的最后一只怪兽攻防数值相同的衍生物（这只衍生物不能改变表示形式），同时让玩家的生命值恢复1000点。
　　阴阳寮：场地魔法，只要这张卡放置在场上，玩家因为场上的魔法师族怪兽战斗而受到的伤害为零。场上所有的魔法师族怪兽的攻防数值上升500点，而且对方不能发动针对魔法师族的魔法和陷阱。同时其他和魔法师族怪兽战斗的魔法师族以外的守备表示怪兽，将不经过伤害计算而直接被破坏。
　　式神传唤：陷阱卡，这张卡发动后，在玩家的场上特殊召唤玩家的手卡或卡组里一体六星以下的魔法师族的怪兽。
　　驱魔师&#183;保宪（魔法师族、四星、暗属性、攻1700、防500）：效果怪兽，一个回合一次，此卡可以在场上特殊召唤一只“式神&#183;猫又代币”（恶魔族、一星、暗属性、攻200、防200、不能作为祭品）守备表示，这个效果可以自由选择是否发动，而且在对方的回合也有效。
　　暗夜轮回：速攻魔法，这张卡发动之后，可以祭掉场上任意数量的四星以下的怪兽，从卡组里特殊召唤和献祭怪兽同样数量的两星以下的怪兽放置在场上。
　　式神&#183;纸人（恶魔族、一星、暗属性、攻0、防0）：效果怪兽，当名为“封印师&#183;明晴”或“驱魔师&#183;保宪”的卡与此卡在场上同时以表侧形式存在时，可以指定场上的一体怪兽。只要此卡在场上以表侧形式存在，就可以拥有与指定怪兽相同的攻防数值。当指定怪兽的攻防数值产生变化时，这张卡的攻防数值也将产生相同的变化。
　　式神之城：永续魔法，只要这张卡在场上打开表示，所有名称中带有“式神”的怪兽攻防数值上升500点。并且在玩家场上名为“式神”的怪兽每次被破坏时，玩家可以再特殊召唤卡组中一体名为“式神”的怪兽放置在场上。





    正文正文 第八十六章　三道权现与阴阳寮的强力连锁
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:43 本章字数:7047

        
<!--BookContent Start-->　　“我的回合，抽卡！！”城之内抽卡在手，随即将卡片一翻叠在手心里，脸上露出了小人物式的奸笑，“嘿嘿，刚才你没有打过来是个错误，现在我就要翻本了！我打开盖牌，发动陷阱卡‘一族的幸存者’！这张卡在玩家支付一半的生命值之后就会发动，玩家可以指定一个种族，然后从自己的卡组里选择一张选定种族的通常怪兽特殊召唤，然后将卡组里其他的指定种族怪兽全部扔进墓地里去！我要召唤的是－－真红眼黑龙（攻2400、防2000）！出来吧，真红眼！”
　　随着一声沉闷的咆哮，巨大的真红眼黑龙挟带着一股黑色的旋风出现在城之内的场上。在它的嘴里喷出黑色炽热的龙气，一双血红的眼睛射出的凶光好像也锐利得要刺穿一切似的。
　　“浪费了2000点的生命值和卡组里的一大堆卡片，结果就只召唤出一条攻击力2400点的真红眼黑龙而已。你啊，真不是值得一战的对手。”由衣开始为自己接受城之内的挑战而感到后悔了，“可恶，早知道就挑海马濑人了。虽然比不上武藤游戏，但是起码还有点决斗价值啊…”
　　“喂，你那是什么反应？”城之内一头黑线的瞪着自言自语的由衣，“和我决斗怎么了？贬低你的身份了吗？臭丫头，太瞧不起人了！！”
　　“哼，随便找个人都能称出你的斤两来，看来你的价值还是很显而易见的，庸才。”海马不冷不热的在旁边丢了这么一句，立刻让包括城之内在内的所有人跌了个大仆街。
　　“可恶，死海马！现在我就让你看看我真正的价值！”城之内举起了刚才那张抽出的卡片，场上的真红眼黑龙立刻发出了惊天动地的吼啸声，“现在我要将场上的真红眼黑龙作为祭品，从手里特殊召唤真红眼暗龙（攻2400、防2000）攻击表示！！”
　　“那是…能凭借墓地里的龙族怪兽数量提升攻击力的真红眼暗龙？”看到真红眼黑龙的外形瞬间改变为了更加凶猛的真红眼暗龙，由衣的瞳孔瞬间放大了，“原来…这家伙刚才发动陷阱的目标是这个吗？”
　　“只要我的墓地里存在一体龙族怪兽，真红眼暗龙的攻击力就会上升300点。现在我的墓地里存在着宝贝龙、黑龙之雏、伏地龙、假面龙、荷露斯之黑炎龙LV4、LV6和LV8，还有之前我亲手送进去的真红眼黑龙，一共是八条龙，所以真红眼暗龙的攻击力会上升2400点，变成4800点！”
　　“漂亮，城之内！！”阿陶姆振奋的喊道，“就是那样！一气去击败对方吧！”
　　“你场上的式神&#183;纸人是恶魔族吧？在‘阴阳寮’的保护下放置魔法师族以外的怪兽，是你的失策啊！”城之内冷笑着挥起了手，真红眼暗龙立刻气势汹汹的杀向了由衣场上的式神&#183;纸人，“真红眼暗龙去攻击式神&#183;纸人吧，百万金属地狱炎！！”
　　真红眼暗龙喷吐出的炽烈黑炎打在不堪一击的纸人身上，顿时将那张虚有其表的纸片燃为灰烬，由衣的生命值也因此从2400点暴跌到700点的超低水平。但是她的场上随之亮光一闪，竟然在原先纸人消失的地方又出现了一张纸人，跟着变成了真红眼暗龙的模样，张牙舞爪的出现在惊愕万分的城之内面前。
　　“不好意思啊，我忘记说了，‘式神之城’的另外一个效果就是在玩家场上名为‘式神’的怪兽每次被破坏时，玩家可以再特殊召唤卡组中一体名为‘式神’的怪兽放置在场上。所以，我就却之不恭的召唤第三只式神&#183;纸人上场了。正好你的真红眼暗龙也是个绝佳的模仿对象…你该不会怪我一再抄袭吧？”
　　城之内现在已经什么也听不进去了，虽然自己自认为完美的连锁一再把对方逼到绝路上，但是对方总能挺过来并且反在自己面前布下一道道的强大阻碍，这使得他对于自己是否还能坚持到发动下一次攻击这个不得不摆在眼前的问题感到十分的头痛。
　　“该死，没想到居然会有这种事情出现…我盖上一张卡，回合终了。”
　　看着城之内亲手盖上了最后一张手卡，由衣这才暗暗的松了一口气。她刚才实在是给城之内一连串的连续紧逼弄得透不过气来。要不是自己的连锁技胜一筹，估计现在早趴在城之内脚底下哭了。即使如此，她仍然不敢大意，生怕一个不小心，会给城之内留下点什么致命的破绽来。
　　“我的回合，抽卡！”执卡在手，由衣的脸上露出了一丝得意的笑容，“虽然你这家伙经常胡说八道，不过刚才你倒是提醒我了。要是给你再召唤出什么厉害角色对我的式神来上那么一记，估计我也不会再有机会继续反扑了。所以，我要断绝掉你的一切攻击机会。”
　　“断绝我的攻击机会？”城之内万万没想到对方会在这个时候发出这种意外的宣言，不由得怔了一下。然而就在这一怔之间，由衣已经发动了她所预言的攻势。
　　“我从手里发动魔法卡‘灵魂替换’，将场上最多三体攻击力高于2000点的怪兽献祭，从卡组里特殊召唤与献祭怪兽同等数量的四星以下的怪兽放置在场上。我将场上的两只式神&#183;纸人作为祭品献上，从卡组里特殊召唤灵知师&#183;道真（攻1400、防1000）和诅咒师&#183;道满（攻1500、防1500）守备表示！”在由衣场上立刻出现了一名身着青色狩服、手拿折扇的中年男子和一名衣衫破烂、白发披肩的老阴阳师，各自带着诡异的神情望着城之内，看得他心里直发毛。
　　“吓？”这一下就连阿陶姆和海马也看不明白了。在“式神之城”的力量提升下，明明就是得到对方力量的式神&#183;纸人的攻击力较强。可是由衣竟然宁可放弃式神&#183;纸人的强大攻击力也要召唤出新的魔法师，这种事情在阿陶姆一方的人看来不但是不可思议，简直就是不可理谕。
　　“我现在要发动诅咒师&#183;道满的特殊效果，一个回合一次，这张卡可以在场上以守备表示特殊召唤一个妖蛊术师代币（攻500、防500）。当这个代币被破坏时，会使玩家的生命值增加相当于这个代币当前攻击力的数值。同时我再发动灵知师&#183;道真的特殊效果，只要这张卡在场上表侧表示，玩家在自己的每个准备阶段可以把场上任意的卡献祭，然后从卡组里抽出与献祭卡片相同数量的卡。我第一个要献祭的当然是刚才诅咒师&#183;道满召唤出来的妖蛊术师代币，因为那个代币也是魔法师族的缘故，所以也同样会受到‘阴阳寮’的特殊效果作用，所以我会回复1000点生命值，然后我顺便将场上那个已经对我没什么用的‘式神之城’也一并祭掉，然后从卡组里抽两张卡。”
　　“用这个方式增加生命和手卡么，真够阴险的…”看着由衣一脸轻松的抽出了两张手卡，城之内此刻的脸色已经和臭柿子没什么区别了。
　　“因为刚才的召唤是特殊召唤，所以我现在还可以进行一次通常召唤。我将场上的驱魔师&#183;保宪作为祭品献上，从手里特殊召唤一张卡里侧守备表示。然后我再发动手里的另外一张卡：魔法卡‘邪恶的仪式’，互换场上所有怪兽的攻守表示！同时发动修道师&#183;道镜（攻1900、防1800）的怪兽效果，当这张卡被召唤、反转召唤、特殊召唤的时候，可以在卡组里选择一张永续魔法卡加进手卡里！”由衣得意的晃着手中的另外一张卡，然后把它放在了场上，并从卡组里取出了一张卡放进手中，“现在你的两只怪兽全变成了守备表示，而我的三只魔法师怪兽全是攻击表示，你明白这意味着什么吗？”
　　“阴阳寮…”城之内几乎是在呻吟了，因为“阴阳寮”的特殊效果，现在对方场上的三名魔法师怪兽不但攻击力纷纷提升，而且都拥有了可以无条件秒杀守备怪兽的能力，偏偏自己场上的真红眼暗龙和剑魔基亚&#183;弗利德都是守备状态，这就意味着对方除了可以一次清帐之外，还有多余的零钱可以找给他。问题是，以他现在区区2000点的生命值，还花得起那点零钱吗？
　　“现在我用灵知师&#183;道真（攻1900、防1500）和诅咒师&#183;道满（攻2000、防2000）去攻击真红眼暗龙和剑魔基亚&#183;弗利德，去吧，双重咒杀！！”
　　一袭青衣的灵知师&#183;道真和衣着破烂的诅咒师&#183;道满同时从由衣的场上跃起，手中的折扇和手杖双双击打在城之内场上的真红眼暗龙和剑魔基亚&#183;弗利德的身上，其结果可想而知。真红眼暗龙和剑魔基亚&#183;弗利德连冤也喊不出来就被送进墓地里去了，只给城之内留下了一个只有一张盖牌的空荡荡的场地。
　　“现在你再像刚才那样吓唬我呀，庸才？”由衣冷笑着举起了手指，直指向对面一脸冷汗的城之内，“刚才你没有及时追击把我收拾掉，是你最大的失误！现在我就要彻底把你埋葬在这里，让你的那张臭嘴再也没办法教训人！修道师&#183;道镜（攻2400、防2300），去直接攻击玩家吧，升灵祭舞！！”
　　“打开盖牌…”城之内刚说出半句话，整个人连同虚拟生命计就已经给罩在了因为怪兽爆裂而掀起的灰蒙蒙的烟尘里。即使是众人眯起眼睛仔细向烟尘里看，却怎么也看不到他是不是还有气在。
　　沉默了半天，终于还是作为对手的由衣先沉不住气了，提高声调向着对面久久不散了烟尘里喊了一声：“喂，那个叫庸才的，还活着的话就吱个声。”
　　“我都说过多少遍了，我不是庸才！还有，这么容易就吱声的话，哪儿还有神秘感啊？”
　　听到烟尘里传出的声音，其余人全体黑线：“敢情你是为了那点不值钱的神秘感才不出声的么…”
　　“果然还没有死啊…”由衣无奈的叹道，“那么，救了你一命的应该就是那张盖牌了吧？”
　　“没错，那张盖牌是‘体力增强剂SUPER Z’，可以在我受到2000点以上的战斗伤害时，在伤害计算前先恢复4000点的生命值。所以，我现在的生命值是…”烟尘此时仿佛很识趣的散去了，城之内堂堂的摆着帅到掉渣的POSE出现在众人的面前，“…3600点！！”
　　“原来如此，加强体力硬捱吗？”由衣脸上露出一个嘲讽的笑容，“不过，以你现在一张卡片也没有的情况来说，恐怕也只是多活上那么一阵子了吧？”
　　“你不是也没有怪兽可以攻击了吗？快点结束回合吧，对于我来说，有这一阵子就足够打倒你了！”城之内自信的指向由衣，“因为，我的强运可是非常厉害的哟！”
　　“还把这事儿当成荣誉了…”阿陶姆和玛利克同时大汗，而海马则是不冷不热的又哼了一声。
　　“也好，就让我看看你的强运倒底能保佑到你什么程度吧！”由衣举起了手中的卡片，“最后在结束回合前，我要从手里发动永续魔法‘三道权现’！这张卡只有当场上集齐了‘修道师&#183;道镜’、‘灵知师&#183;道真’和‘诅咒师&#183;道满’三张卡时才能发动，只要这张卡在场上打开表示，场上的魔法师族怪兽就不会因战斗而破坏掉，而且在每个回合的准备阶段可以改变对方场上魔法师族以外的怪兽的攻守表示！现在我结束回合，你好好利用自己的这个回合享受自己发动的权利吧！”
　　“三道权现…这张卡的效果再加上‘阴阳寮’的效果以及由衣场上的魔法师族怪兽，已经变成一道攻不破的坚强壁垒了。”周围的人都紧张不已，连深知暗黑界干部厉害的刃的头上都冒出了冷汗，“没想到这丫头的连锁竟然又比原来犀利了不少，这样一来，城之内的成败应该已经定下来了…”
　　“我的回合，抽卡！”城之内带着一丝紧张从卡组上抽出了一张卡，随即将卡片放在了决斗盘上，“我发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说着，他再度从卡组里抽出了两张卡，然后将那两张卡都盖放在了场上。
　　“我以里侧守备表示放置一体怪兽，然后再盖上一张卡，回合终了。”
　　“哈哈，消极哦！竟然用守备表示放置怪兽！”由衣嘲讽的笑了一声，然后随手从卡组上抽出了一张卡，“那么，就让我来打碎你的梦想吧，抽卡！发动诅咒师&#183;道满的特殊效果，在场上以守备表示特殊召唤一个妖蛊术师代币。然后再发动灵知师&#183;道真的特殊效果，祭掉妖蛊术师代币，回复我1000点生命值的同时，我可以再抽一张卡！然后，灵知师&#183;道真去把那只守备怪兽干掉吧，扇舞神识祭！！”
　　“没想到你这蠢丫头真的打过来了，笨！”城之内一指场上的怪兽卡，“也罢，就让你好好看看自己攻击的是什么怪兽吧！”
　　灵知师&#183;道真一扇打在卡片上，随即一个翻身跳回由衣身前。而受到攻击的怪兽卡并没有就此被毁灭，反而翻了起来，在上面浮现出一个西服革履的小丑，向着由衣直招手，口中还发出“嗬嗬”的冷笑声。
　　“发动怪兽效果使&#183;骗术师迪迪（攻100、防100）的翻转效果，玩家可以从卡组里取出一张魔法或者陷阱卡加进自己的手卡里！”城之内阴险的咧嘴一笑，然后展开自己的卡组抽了一张卡放进手中，然后按动按钮，场上的盖牌瞬间翻起，“然后我打开盖牌，发动陷阱卡‘效果使迪迪的集会’，这张卡发动后，玩家可以从自己的卡组里特殊召唤所有名称中带有‘迪迪’的怪兽，尽量将它们全部特殊召唤到场上！我从卡组里召唤速攻魔法使&#183;驯兽师迪迪（攻100、防100）和反击陷阱使&#183;狩猎师迪迪（攻100、防100）守备表示！”
　　“原来你的卡组里也有魔法师族怪兽！”由衣惊讶的大叫，“我还以为你放了一堆龙族和战士族的怪兽在卡组里面呢！”
　　“你这么说也太伤人了…”城之内有些头痛的用食指抵着额头，但随即露出了自信的笑容，“因为‘阴阳寮’和‘三道权现’的效果对双方场上的魔法师族都有效，所以现在我们的条件均等了，谁也无法对谁造成伤害。接下来，要比的就是谁抽到可以反败为胜的好卡了。”
　　“竟用这种无赖的战术…”由衣有点头痛起来了，她怎么也没想到对方竟然会用这种近乎耍赖的方法来和她打拼，“拜托，你还算是个男子汉吗？”
　　“没办法，被逼到走投无路的时候，兔子也会蹬鹰的。”城之内一摊双手，跟着把手伸向了自己决斗盘上的卡组，从上面抽出了一张卡，“那么，我就要发动反击陷阱使&#183;狩猎师迪迪的特殊效果了，这张卡以怪兽卡的形式被特殊召唤到场上时，玩家可以从卡组里抽一张卡。”
　　“哼，没有用，除非你抽到一张独有的卡片，可以破解‘阴阳寮’和‘三道权现’的效果。否则的话，就少在这儿…”
　　“我当然没有抽到那种卡片，但是托你的福，我意外的抽到了一张好卡呢。”城之内挑起眉毛作了个古怪的表情，然后将手中的卡翻了过来，“念念看，这张卡叫什么名字？”
　　“龙之镜…”读着卡片上的字，由衣迟疑的反问道，“你想用这张卡作什么？召唤龙族的融合怪兽吗？可是别忘了，这个场地是魔法师以外的怪兽不能生存的！我盖上两张卡，回合终了！”
　　“我知道，不过，我要召唤的可不是普通的龙啊！我的回合，抽卡！”城之内用中指和无名指从卡组上方抽出了最后一个回合的卡片，然后自信的举起刚才抽到手中的“龙之镜”，将它放在了决斗盘上。
　　“我将墓地里的黑龙之雏、真红眼黑龙和真红眼暗龙从卡组除外，从融合卡组里特殊召唤真红眼究极龙（攻4200、防3600）攻击表示！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　一族的幸存者：陷阱卡，这张卡在玩家支付一半的生命值之后就会发动，玩家可以指定一个种族，然后从自己的卡组里选择一张选定种族的通常怪兽特殊召唤到场上，然后将卡组里其他的指定种族怪兽全部扔进墓地里去。
　　怪兽效果使&#183;骗术师迪迪（魔法师族、一星、暗属性、攻100、防100）：效果/翻转怪兽，这张卡的效果发动时，玩家可以从卡组里取出一张魔法或陷阱卡加进手卡里。
　　反击陷阱使&#183;狩猎师迪迪（魔法师族、一星、暗属性、攻100、防100）：效果&#183;反击陷阱使怪兽，当后场没有盖牌时，此卡可以进行特殊召唤，此时此卡会以盖牌的形式里侧表示放置在玩家的后场上，并在之后的决斗流程中以反击陷阱的形式发动效果。当此卡的效果发动时，可以抵消对方一次魔法、陷阱或怪兽效果的发动。当此卡以怪兽卡的形式被特殊召唤到场上时，玩家可以从卡组里抽一张卡。
　　暗黑界的刺客&#183;由衣（平安京卡组）
　　灵魂替换：魔法卡，此卡发动后，玩家可以将自己场上最多三体攻击力高于2000点的怪兽献祭，然后从卡组里特殊召唤与献祭怪兽同等数量的四星以下的怪兽放置在场上。
　　灵知师&#183;道真（魔法师族、四星、暗属性、攻1400、防1000）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示，玩家在自己的每个准备阶段可以把场上任意的卡献祭，然后从卡组里抽出与献祭卡片相同数量的卡。
　　诅咒师&#183;道满（魔法师族、四星、暗属性、攻1500、防1500）：效果怪兽，一个回合一次，这张卡可以在玩家场上以守备表示特殊召唤一个“妖蛊术师代币”（魔法师族、二星、暗属性、攻500、防500）。当这个代币被破坏时，会使玩家的生命值增加相当于这个代币当前攻击力的数值。
　　修道师&#183;道镜（魔法师族、五星、暗属性、攻1900、防1800）：效果怪兽，当这张卡被召唤、反转召唤、特殊召唤的时候，可以在卡组里选择一张永续魔法卡加进手卡里。
　　三道权现：永续魔法卡，这张卡只有当场上集齐了“修道师&#183;道镜”、“灵知师&#183;道真”和“诅咒师&#183;道满”三张卡时才能发动。只要这张卡在场上打开表示，场上的魔法师族怪兽就不会因战斗而破坏掉，而且在每个回合的准备阶段可以改变对方场上魔法师族以外的怪兽的攻守表示。





    正文正文 第八十七章 暗黑界的真面目
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:43 本章字数:6001

        
<!--BookContent Start-->　　虽然城之内承认自己的恐吓威胁的本领还不如那些业余的恐怖分子来得专业，但是真红眼究极龙的登场，也确确实实起到了威吓和震慑的作用。圆瞪着双眼的由衣在愣了好几秒后，才喃喃的说了这么一句：“我的天…”
　　“天可不是你自己的，而是站在它下面的人类所共同拥有的财富。”虽然城之内已经记不起这句话是从哪儿听回来的了，但是对方的话既然让他灵光一闪的想到了这句话，所以他也就不说白不说了，尽管这话听起来和眼前的局势有些驴唇不对马嘴。
　　“别作梦了，我刚才已经说过这个场地已经是魔法师族以外的怪兽不能生存的，难道你还没有听得懂我的话是什么意思吗？庸才！”
　　“那我也提醒你一下，我刚才也说过了，这条龙不是普通的龙，而是黑龙中的霸主：真红眼究极龙！！”城之内一指场上展翅欲飞的三首黑龙，“任何魔法、陷阱和怪兽效果都对这张卡是无效的，也就是说现在你场上的阴阳师们已经拦不住它的攻势了！”
　　“那么我要从场上发动这张卡片！”由衣按动盖牌开关，自己的一张陷阱卡瞬间从场上翻起，“发动陷阱卡‘重力解除’，变更场上表侧表示的所有怪物的表示形式！虽然你的真红眼究极龙不会因此而改变攻守型态，但是我的三只魔法师怪兽已经都变成守备表示了，你再有本事，也不可能一次把他们全都收拾掉吧？！”
　　“后发制人？可惜对我来说不起作用！”看到由衣发动了陷阱，城之内立刻也不甘示弱的举起了手中的魔法卡发动了终极反击，“我现在从手里发动魔法卡‘究极黑炎弹’，这张卡只有在我的场上存在着真红眼究极龙时才能发动，发动之后，玩家每祭掉自己场上的一只怪兽，就可以增加一次黑红眼究极龙的攻击机会。现在我把场上的三只迪迪全作为祭品献上，让真红眼究极龙的攻击次数变为四次！”
　　“四…四次！？”由衣的声音都开始结结巴巴了，那么恐怖的恶龙，挨上它的一次攻击就已经是噩梦里的噩梦了，还要挨上四次，那简直不能再称为噩梦了，而是一种灾难－－灭顶之灾。
　　“到此为止！！”一个严厉的声音突然划破了紧张的气氛，和话音的主人一起毫不客气的插入了正在决斗的二人之间。华丽的黑色长袍瞬间切入战场，阻断了城之内和由衣的视线。
　　“退下吧，由衣。以你的力量，根本不是他们的对手！要你来对抗这些人，实在是太勉强了！”
　　“索鲁大人！”由衣惊呼一声，她万万没想到索鲁会在这个关键时刻介入战斗，“请您退下，随意介入暗黑决斗是会有危险的！”
　　“没关系，在这真&#183;华路达神殿里，除非是得到父亲大人或是我的许可，否则的话暗黑的决斗是不会发动的。”索鲁轻轻一笑，转头对城之内说，“你也应该感觉到了吧，在这里决斗所受的伤，是不会对身体和灵魂造成伤害的。”
　　“真的…”城之内这才注意到，虽然刚才自己受了那么重的打击，可是仍然和平时决斗一样没有什么严重的疼痛或是不适感，而对面的由衣更是一副若无其事的样子，这让他觉得有些莫名其妙，“为什么在人界的华路达神殿里的黑暗伤害会提升到三倍，而这里却根本不能发动暗黑决斗呢？”
　　“那是因为这里才是暗黑界的真正面目。”一直沉默不语的歌特突然插了这么一句，“所谓暗黑界，其实并不是从一开始就是黑暗的。但是，因为这个世界的光都聚集在了一个地方，所以其他的地方才会陷入黑暗。而这个真&#183;华路达神殿正是那个聚集光的地方，换句话说，这里其实是光之神殿。而所谓的魔神华路达的真面目，其实是…光之神。”
　　“光之神！？”听到歌特的话，海马等人都不约而同的发出惊叹之声，然而却只有阿陶姆没有吃惊，反而摆出了一副“我早就知道”的样子。
　　“原来如此，难怪从一进大门我就觉得这里比外面要明亮不少，原来这里是黑暗决斗无法企及的地方，有华路达从这个世界各个地方聚集起来的过盛之光在保护着，黑暗根本是无法存在于这里的。”
　　“说得没错，这也就是我放手去让由衣决斗的原因。如果换成是外面的世界，我也不会在没有十足把握的情况下让她出手的。”索鲁潇洒的一抖披风，跟着把右手搭在了腰间，“怎么样，城之内克也，这场比试就算我们输了。接下来，请你退到一边去看真正的大赛好吗？”
　　“虽然突然提出要认输…”面对着对方的豪爽，城之内反倒犹豫起来了，虽然胜利唾手可得，但是对于抱着各自的信念奋战了这么长时间的两个人来说，这个结果…
　　“我绝对不允许，索鲁大人！！”由衣突然大声喊叫起来，“我们的胜负要用我们自己的双手来决定，不是您一句话就可以把我们那么努力的结果来抹杀掉的！况且我还没有输，我的手里还有卡片，结果还未知如何呢！”
　　“由衣…”索鲁有些惊讶，虽然以前他和由衣也因为一些小事情拌过嘴，但他从来没想到过这一次她会对他的决定产生如此强烈的抵触情绪。
　　“说得好，不受外力的阻挠，把决斗进行完，这才是持有真正决斗者之心的人！”城之内露出振奋的表情，伸手指向由衣，“你的挑战，我接受了！我们就在没人干扰的情况下，完成这次决斗吧！”
　　“真正决斗者之心…？”众人的头上再度浮现出长长的黑线，“城之内这家伙真的不是因为形势对他比较有利才会这么说的吗…”
　　“索鲁大人，请你让我让我将这场决斗完成！”由衣的脸上浮现出极度认真的表情，“尽管我不认为我可以轻松取胜，但是我一定会努力给你看的，我保证！”
　　“阻挠他人的决斗，不是君子应有的行为！”出于决斗者的尊严，城之内这次竟然出人意料的和自己的对手站在了同一阵线上，“该退下的是你吧，如果你还认为自己的本意能和自己的言行一致的话，就请作为旁观者静静的看完这场决斗好了！”
　　“你们两个…”对于两人一致的反对之声，索鲁先是露出了意外的表情，然后苦笑着裹起斗篷退到了一边，“明白了，看来我是枉作小人了啊…不过，不管这一次的决斗进行得如何，下一场决斗无论如何都将是我和决斗王一决胜负了！”
　　“真是罗里八嗦的家伙…”城之内向着索鲁作了个并不友好的鬼脸，然后一挥手，发出了攻击指令“我现在用真红眼究极龙的三次攻击分别去击破你场上的修道师&#183;道镜、灵知师&#183;道真和诅咒师&#183;道满，去吧，三重究极黑炎弹！！”真红眼究极龙的三个头纷纷张开血盆大口，喷出黑色的火球击打在由衣场上的三体阴阳师身上，发出刺耳的炸裂声。奇袭战术一举成功的城之内并没有停顿下来，而是继续发动了第四次攻击，而这一次的攻击，也很有可能是最后的一次了…
　　“现在我用真红眼究极龙去直接攻击玩家，究极黑炎弹！！”
　　“哼哼，会让你这么容易就打败的话，我刚才也不会要求决斗继续进行了！说起来，我还要多谢你把我的怪兽全都都清进墓地里去呢！”由衣快速的按动了盖牌按钮，发动了最后一张盖牌，“打开盖牌，发动陷阱卡‘驱魔的祭典’！在同一个战斗阶段玩家的场上有三只以上的同种族怪兽被破坏时，这张卡就可以发动，从卡组里无视等级特殊召唤一体与被破坏的怪兽相同种族的怪兽！我召唤咒法师&#183;小角（攻2800、防2600）守备表示！！”
　　“想用怪兽来挡驾？”城之内先是给由衣场上突然现身的白衣法师吓了一跳，然后又露出了自信的笑容，“可惜啊，你只是不断召唤出炮灰来的话，根本就打不倒真红眼究极龙！”
　　“咒法师&#183;小角的特殊效果之一就是在战斗中被特召时，会马上将正在进行的战斗阶段强制结束，所以你的真红眼已经不能再攻击了！”由衣此刻的表情，好像比城之内刚才更有自信，“快点结束回合吧，之后我会让你见识到地狱的！”
　　“唔，果然不像想像中的那么容易呢…我盖上一张卡，回合终了。”城之内虽然从刚才的话中已经确定了由衣会反击，但他却想不到反击会是以这个形式出现，最终也只有悻悻的结束了回合。而由衣则是带着自信的表情，从卡组上抽出了险死还生后的第一张卡。
　　“我的回合，抽卡！现在我将场上的咒法师&#183;小角改为攻击表示，然后我从手里发动魔法卡‘离魂术’！这张卡发动之后，这个回合我场上的怪兽攻击力减半，但是可以对玩家进行直接攻击！而且我场上的咒法师&#183;小角的另一个特殊效果，就是当这张卡的攻击力因为魔法、陷阱或怪兽效果而改变时，攻击力会上升相当于原始攻击力的数值！去吧，咒法师&#183;小角（攻4200、防2600）对玩家进行直接攻击，天雷符&#183;爆裂！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘不屈的手加减’！！”城之内按动了盖牌按钮，刚才盖下的那张陷阱卡瞬间翻起，“这张卡在玩家的生命值比受到的战斗伤害要低时才能发动，在伤害计算时为玩家保留100点生命值！只要这个回合还没结束，玩家的生命值将始终停留在100点的位置上！”
　　“去，还剩下了100点苛延残喘吗…”看着城之内的虚拟生命计，由衣的脸上露出了不悦的神色，“也罢，反正现在我已经扳回风头了。现在提升力量的咒法师&#183;小角和你的真红眼究极龙的攻击力是一样的，你也不能贸然的发动攻击，那么，胜负留待下个回合再分好了，我的回合终了！”
　　“攻击力一样？谁说的？”城之内将自己的卡片从卡组上抽出，脸上又一次露出了阴险的奸笑，“告诉你吧，你把咒法师&#183;小角改成正面表示，是一个极大的错误！刚才你的怪兽都是守备表示的，所以你还没发现这真红眼究极龙的真正恐怖之处！它和身为融合素材之一的真红眼暗龙的效果有些小小的类似，是会随着墓地和除外区里存在的龙族数量而改变攻击力的！那些龙族每有一条，真红眼究极龙的攻击力就会上升500点！在我的墓地和除外区里一共存在着九条龙，所以真红眼究极龙的真正攻击力还要在4200点之上再加上4500点的数值，一共是8700点！！”
　　“啊…”由衣惊讶的说不出话来，她万万没想到自己的优势仅仅保持了一个回合，马上就消失殆尽了。最让人生气的是，自己居然会输在一个只有100点生命值的庸才手里，简直就是丢尽了脸！
　　“真红眼究极龙去直接攻击玩家吧，究极黑炎弹！！”
　　这一次索鲁也不用出来拦阻了，因为拦阻也没用。真红眼究极龙的究极黑炎弹已经穿透了咒法师&#183;小角的身体，直击由衣的生命值并将其归零。因为不是暗黑决斗的关系，由衣并没有感受到剧烈的打击所带来的痛苦感。但是失败刻在她心头的烙印，却远远比直接的打击对她造成的伤害更大。
　　“可恶，没想到最后还是输了！！”
　　“算了，由衣。这场战斗的胜败并不重要，因为你已经为决斗王恢复体力赢得了时间，能让他以最完美的状态来和我交手。”索鲁走到由衣身边笑着拍了拍她的肩头，然后把她推到了一边，“这样一来呢，他们就不会说我们趁人之危了。所以你也不必太过自责了，这件工作，你做得非常出色。”
　　“终于轮到我们了吗…”阿陶姆扶正了手腕上的决斗盘，缓步向索鲁走去，“那么，我们的决斗应该可以开始了吧？”
　　“慢着，在这场决斗开始前，我要先提出两个条件。”索鲁伸出两根手指，对着阿陶姆晃了晃，“首先，为了达到阻止你们的最终目的，这场战斗要在外面进行黑暗决斗。当然，我不会带备用灵魂，以示公平。第二，我发出挑战的对手是决斗王武藤游戏，而并不是你，法老王阿陶姆。我希望能领教到决斗王那曾经将法老王你送回冥界的力量，而不是希望一个本来已经安眠的灵魂来作我的对手。”
　　“要和游戏挑战？！”周围的人们都一片哗然，“这家伙，不会太卑鄙了吗？”
　　“第一个条件没问题，但是我和伙伴是一心同体的，和我决斗，与和他决斗没什么两样。所以，第二个条件，我不能答应你。”几乎是连想都没想，阿陶姆就断然拒绝了索鲁的第二个条件，“这次挑战，最初就是由我接下的。现在你跳过我来挑战伙伴，是看不起我吗？”
　　索鲁苦笑着连连摆手：“不不，我没那个意思，但是出于这场决斗的特殊性，我希望你们能考虑一下我的条件…”
　　“（答应他吧，另一个我…不，阿陶姆。我接受这场挑战了，请让刃先生把月牙吊饰借我们用一下。）”
　　听到游戏从心中发出的声音，阿陶姆吃了一惊：“你认真的吗，伙伴？如果失败的话，会死的啊！”
　　“（没关系，之前的道路，我们不是也一起走过来了吗？相信我，我肯定会胜给你看的！）”
　　“好吧…但是，如果你有危险的话，我不会置之不理的！”阿陶姆转过身来走到刃的面前，“刃先生，请借我你的神之首饰用一下，我要进行人格转换。”
　　“喂，那家伙的条件，你真的答应啦？”刃伸向月牙吊饰的手有些犹豫，“想清楚了，输了是会挂掉的！”
　　“没关系，我相信伙伴。”虽然底气有些不足，但是阿陶姆还是说出了这句话，“他的实力其实是不会比我差的，我相信他一定会取胜！”
　　“…最好是那样。”刃将月牙吊饰塞在了阿陶姆的手中，温润的银光一闪，个子小小，双眼圆圆的游戏再度出现在众人的面前。
　　“谢谢你，刃先生，还有大家。相信我吧，我这次会用重新组过的另一个属于我的卡组来证明，我绝对不会比阿陶姆差的！！”
　　“去，太逞强了啦…”城之内有点尴尬的擦擦鼻子，随意把头偏向了一边。但是这个不经意的动作，却意外的让他发现了一件很不妙的事情。
　　“喂？貘良那混帐到那儿去了？还有那个粉红丫头…”
　　“真的，不见了…”突然发现暗貘良和姆特都不见了，众人都开始议论纷纷起来。只有歌特环着手站在原地，脸色有些发白。刚才暗貘良在带着姆特离开前对他说的那些话，让他直到现在都无法平定下心头的一把烈焰。
　　（“我不管你是不是什么阿蒙神，但是你给我记好了，你敢乘人之危掠走我最重要的女人，这笔帐我是绝对不会就此善罢干休的！等收拾掉法老王，下一个就是你了，趁早洗干净脖子给我等着吧！！”）
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　城之内克也（真红眼+赌博卡组）
　　究极黑炎弹：魔法卡，这张卡只有玩家场上存在着真红眼究极龙时才能发动。发动之后，玩家每祭掉自己场上的一只怪兽，就可以增加一次黑红眼究极龙的攻击机会。
　　不屈的手加减：陷阱卡，这张卡在玩家的生命值比受到的战斗伤害要低时才能发动，在伤害计算时为玩家保留100点生命值。只要这个回合还没结束，玩家的生命值将始终停留在100点的位置上。
　　暗黑界的刺客&#183;由衣（平安京卡组）
　　咒法师&#183;小角（魔法师族、八星、暗属性、攻2800、防2600）：效果怪兽，此卡在战斗中被特召时，会马上将正在进行的战斗阶段强制结束。当这张卡的攻击力因为魔法、陷阱或怪兽效果而改变时，攻击力会上升相当于原始攻击力的数值。
　　离魂术：魔法卡，这张卡发动之后的回合，玩家场上的怪兽攻击力减半，但是可以对玩家进行直接攻击。





    正文正文 第八十八章 成败之战？灵王真正的卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:44 本章字数:7040

        
<!--BookContent Start-->　　站在阴云密布的天空下，不时掠过的闪电晃在众人紧张的脸上，让每个人的表情都变得十分的可怖。尤其是面对面站立的游戏与索鲁之间形成的无形压力，更是让人觉得透不过气来。
　　两人将已经洗切完的卡组插回决斗盘中，各自从卡组上抽出五张卡拿在手里。在这期间，两人的手都有些发抖，这不是因为害怕，而是兴奋，一种准备迎接最顶级决斗的超级兴奋。
　　“决斗！！”
　　“由我先攻，抽卡！”游戏从卡组上抽出一张卡加入手卡，然后将自己的手卡放在了场上，“我以里侧守备表示放置一张怪兽卡，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“接下来轮到我了，抽卡。”索鲁从卡组上慢悠悠的抽出一张卡，然后拿着那张卡对游戏说，“决斗王，我想问你一个问题。”
　　“嗯？”游戏有些奇怪，生死决斗的关头，对方为什么会不专注于决斗而突然提出要问问题呢？尽管如此，他还是点了点头，让索鲁继续说下去。
　　“你知道人类的存在，对这个世界带来了什么样的影响吗？”
　　“去，这还用说，小孩子都知道。”城之内有点不屑的把话接了下去，“促进文明进步，推动世界发展，提升…”
　　“…提升人口数量，污染地球环境，破坏生态平衡。”索鲁毫不客气的把城之内的话头打断并接了过去，“果真是像你们的伙伴所说的那样是个庸才啊，看来你的智商也只有停留在小孩子的水平上了。人类就是对自己的能力过于乐观，所以才造成了当今世界上除了人类自身之外，一切都处于岌岌可危的境地。很讽刺吧，造成这个危机的，却正好是你所说的那个促进文明进步、推动世界发展的人类。”
　　“你这家伙倒底想说什么？！”城之内有些生气的大叫，他对自己的话被打断感觉不爽，更对索鲁的目中无人觉得气愤无比。
　　“人类所做的一切，危害到了同样在这世界上生活的一切，看吧，这就是你们盲目乐观的发展自己所谓的文明所造成的后果，你们要为此付出代价！”索鲁举起了手中刚才的那张卡，并将它放在了决斗盘上，“我召唤瓦斯树（攻800、防500）攻击表示！”伴随着一阵轰鸣声，在索鲁场上的地中钻出了一棵不算太高大的树，但从树身的裂皮中却一阵阵的喷射出淡淡的白雾，配合上树皮上那鬼脸般的裂纹，看上去十分的诡异。
　　“发动瓦斯树的特殊效果，在它打开存在于场上时，对方场上的所有怪兽全部变成表侧守备表示，而且特殊效果不能发动。”索鲁一摆手，游戏场上的里侧表示怪兽马上翻了个身，露出了它的真实面目。
　　“原来是棉花糖（攻300、防500）啊，不过很可惜，因为瓦斯树在场上，所以你的棉花糖无法被战斗破坏的效果也不能发动了。瓦斯树，去攻击棉花糖吧，剧毒瓦斯喷射！”
　　淡淡的白雾集中为浓烈的毒气急吹在棉花糖的身上，将它瞬间吹溶。而游戏却在此时按动了盖牌按钮，发动了自己场上的盖牌。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘同路人’！在我的怪兽被破坏送入墓地时，选择场上的一只怪兽破坏！我要选择的是你场上的瓦斯树！！”
　　“哼，想用这种方法来逃避么，没用的…”看到自己场上的瓦斯树被破坏掉，索鲁发出会心一笑，然后举起了手中的另外一张卡，“我从手里发动魔法卡‘生物工业化量产领域’，只要我的场上没有怪兽存在，那么我就可以从手卡或者卡组里特殊召唤一体三星以下的怪兽放置在场上。我从卡组里召唤电极鳗（攻1000、防400）攻击表示，然后盖上一张卡，结束我的回合。”在索鲁的场上闪过一道刺眼的黄光，一条长着一对电极般触角的鳗鱼出现在他的场上，蜷曲着身体像是在准备迎击敌手一般。
　　“好难缠啊…我的回合，抽卡。”对于顽强的对手，任谁都会感到头痛，游戏也不例外，但是他却只有不断前进，这样的话，才不会被不断前进的同伴和对手们抛下。
　　“我从手里召唤守护神官&#183;西蒙（攻600、防400）攻击表示，同时发动它的特殊效果，当这张卡在场上表侧表示时，玩家在每个回合的准备阶段可以500付出点生命值，从卡组里取出一体三星以下的魔法师怪兽加入手卡或以守备表示特召到场上，被特召的怪兽在三个回合内无法改变攻击形式！我付出500点生命值，特殊召唤见习神官&#183;玛娜（攻800、防300）守备表示！”
　　“咦？那…那不是双六爷爷和埃及那个长得像黑魔导少女的女孩吗？我记得她叫…玛娜吧？”城之内显然不会忘记在阿陶姆的记忆中所碰到的女孩子，但是对于长得和双六一模一样的西蒙，一方面因为没怎么见过，另外也是因为城之内对于见过一两面的人也没有什么印象，再加上双六爷爷的脸根本没玛娜有吸引力，所以城之内根本想不到那个神官模样的“双六爷爷”到底是什么人。
　　“发动见习神官&#183;玛娜的特殊效果，玩家可以将场上表侧表示的这张卡作为祭品献上，从手卡里特殊召唤一体黑魔导少女（攻2000、防1700）放置在场上！”
　　看着场上的玛娜，游戏沉着的下达了命令。在一阵绚丽的光芒中，玛娜一个转身，变化为身着蓝色法衣的黑魔导少女出现在场上，举着手中的法杖甜甜的微笑着，仿佛这个世界的杀伐完全与她无关一般。
　　“现在我用场上的黑魔导少女去攻击电极鳗，去吧，黑魔导少女，爆&#183;裂&#183;黑&#183;魔&#183;导！！”
　　“嘿，决斗王，你还没弄清楚电极鳗的特殊效果就盲目的发动攻击啊？”索鲁的脸上露出一丝嘲讽的表情，“或者说，你决斗王这个名头是虚有其名，完全是靠法老王给你挣回来的吗？”
　　看到攻向电极鳗的黑魔导少女突然僵在当场，全身还闪现出噼啪作响的电火花，游戏的脸色顿时变得极为难看。其实按照理论来说，真正的决斗王应该是阿陶姆才对，但在阿陶姆回归冥界的决斗仪式中，游戏胜过了他，因此他也就名正言顺的成为了真正的决斗王。但是现在被索鲁这么一说，再加上场上的异常举动，游戏突然觉得自己从开始决斗时的举动都似乎有些幼稚了。
　　（我…真的配得起决斗王这个称号吗？）
　　“你这家伙，对游戏的黑魔导少女做了什么？”城之内怒吼，“明明就处在可以攻击的状态，怎么她好好的就会停在场上打不动了？”
　　“庸才，这还看不明白吗？黑魔导少女变成无法攻击的状态，只能怪她没有挑选好攻击的对象了。”由衣在旁边冷冷的甩了一句，“电极鳗的特殊效果，就是当它成为被对方怪兽的战斗宣言指定的对象时，发动攻击的怪兽在三个回合内会变为无法攻击、无法发动怪兽效果，无法变更表示形式、也无法作为祭品的“四无”状态，不进行伤害计算。也就是说，贸然攻击的黑魔导少女…触电麻痹了。”
　　“触电麻痹？”玛利克惊讶的瞪大了眼睛，“这不可能，区区一条鳗鱼会有那么厉害吗？”
　　“本来普通的电鳗就算是让人触电也不会造成什么太大的危害，但是现在经过人类改造的电极鳗就拥有足以致命的电压了。这…都是托人类‘改造’自然的福啊。”索鲁轻笑一声，环起了双手。
　　“…我盖上一张卡，回合终了。”游戏无计可施，只有结束了自己的回合。而索鲁却慢悠悠的放下了双手，把手指按在卡组上。在他腕上闪烁着银光的决斗盘让他从感觉上更像是一个拿着法器的审判者，而不像是一个决斗者。
　　“轮到我了，抽卡。”索鲁抽出一张卡，然后将它放在决斗盘上，“我先从手里召唤急冻蝶（攻500、防300）攻击表示，然后从手里发动魔法‘莱顿瓶’，这张卡发动之后，可以将场上一只雷属性的怪兽作为祭品献上，从卡组里特殊召唤一体风属性的怪兽。我将场上的电极鳗献祭，特殊召唤蒸气隼（攻1800、防1900）攻击表示。”
　　“又有新的怪兽了，可是他为什么要把有那么厉害效果的家伙献祭了呢…”望着从索鲁头顶飞下、全身的羽毛缝隙中喷射着比刚才瓦斯树的淡雾颜色更浓重的白色蒸气柱的巨鹰，海马也皱起了眉头。这次索鲁召唤出来的怪兽，全都是一些他们听也没听说过的怪兽，恐怕根本不是由佩格萨斯制造出来的。
　　“电极鳗的特殊效果在每次召唤时只能使用一次，所以现在留在场上反而是累赘。能及时替换出有用的卡来击溃对手，这就是索鲁大人所有卡组中真正能发挥出他实力的卡组－－工业生物卡组了。”由衣仰望着那只全身喷射出愤怒蒸气的巨鹰，眼里充满了一种敬佩的神色，“说实话，索鲁大人每次使用这套卡组时，我还没见过他会出现失利的情况。对于现在的索鲁大人来说，‘输’这个字是根本不可能和他有关的。”
　　“真的吗？”海马斜了一眼满脸自豪的由衣，“那这次可会有趣了，因为他这次碰上的，是决斗界最强的两个…不，三个人之一。碰上这样的对手，我可不敢保证你的索鲁大人能不能保得住不败金身。”
　　“呵呵呵，海马，你这不坦率的家伙终于也要承认我的实力了！”城之内得意的大笑起来，“怎么样？我城之内克也大爷是决斗界最强的三人之一，这是事实，不是几句冷言冷语就能抹杀得了的！”
　　“庸才，谁说你了？我说的是我、游戏和阿陶姆，跟你这白痴一点关系都没有。”
　　看着城之内自豪的表情一下子变成了惨绿色的尴尬，周围的人们全都忍不住笑出了声。连正在决斗的游戏和索鲁都给笑声惊动，把头稍稍从场上转了过去。
　　“海马你这混帐，回去之后我一定要好好收拾你…”
　　“玩笑结束了吗？那么接下来我就要告诉你们蒸气隼的特殊效果了。只要这只怪兽存在于场上，在每个回合的准备阶段，场上除了它以外的所有怪兽的攻防数值和双方玩家的生命值都要下降300点。但是，我还可以通常召唤一次怪兽，而这次召唤的怪兽对于蒸气隼的特殊效果来说，是非常有影响力的。”索鲁抬起手腕，指指自己场上的那只蓝色冰晶状的急冻蝶，“我从手里召唤的急冻蝶以表侧形式存在于场上时，会在双方每个回合的准备阶段开始时在玩家场上守备表示放置一体液氮卵代币（攻0、防0）。当玩家或玩家控制的怪兽、魔法或陷阱成为对方的魔法、陷阱或怪兽效果的目标时，可以将自己场上的一体“液氮卵代币”作为代替品破坏。在这个状况下直到回合结束，那个效果的影响对玩家一方无效。”
　　“可…可恶，这么一来就只有我受伤了…”游戏不甘的攥紧了双拳，自己场上的黑魔导少女变为了攻1700、防1400，而守护神官&#183;西蒙则变为了攻300、防100。他自身的生命值也从3500点缓缓下落，最终停在了3200点的水平上。
　　“哦，我忘记说了，别妄想让你的怪兽主动攻击急冻蝶，因为和急冻蝶战斗过的怪兽，会在伤害计算后被强制破坏的。必要时这个以一换一的方法到底值不值，还是要你自己拿主意的。”游戏对面的索鲁看上去既没有兴奋过度也没有冷若冰霜，而是摆着一副很自然的表情在与游戏交谈着。仿佛对他来说，眼前的这个对手根本不是敌人似的。
　　“现在我用蒸气隼去攻击黑魔导少女，然后用急冻蝶去攻击守护神官&#183;西蒙！！”在索鲁的指挥下，蒸气隼的蒸气柱和急冻蝶的液氮柱双双射在了黑魔导少女和守护神官&#183;西蒙的身上，将他们化作烟尘。游戏的生命又再度下降了300点，变成了2900点。
　　“我盖上一张卡，回合结束。”
　　“…我的回合，抽卡！”游戏从卡组里抽出一张卡，当他看到那张卡片时，心里不由得微微一动。
　　（现在我的场上没有怪兽，他发动蒸气隼和急冻蝶的特殊效果也没有用，这样的话先可以逃过一劫。接下来以我现在所持有的卡片，应该可以扳回局势吧…）
　　“我打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，将守护神官&#183;西蒙重新召唤回场上，同时发动守护神官&#183;西蒙的特殊效果，献上我500点生命值，从卡组里守备表示特殊召唤一体三星以下的魔法师族怪兽！我要召唤的是幻视神官&#183;夏达（攻1000、防600）！！”
　　“那家伙…不是夏迪吗？”看到游戏召唤出的光头神官，玛利克有些迟疑的问身边的城之内。城之内也是拼命的挠头，对于他来说，游戏的卡组里什么时候有了这些奇怪的卡，连他自己都不清楚。
　　“发动幻视神官&#183;夏达的特殊效果，这张卡在场上表侧表示时，一个回合一次，玩家可以付出500点生命值，选择观看对方的手卡，并在对方的手卡中或场上的卡片中指定一张怪兽卡。只要这张卡存在于场上，被指定的怪兽卡不能召唤、特殊召唤、反转召唤，也不能发动怪兽效果！我付出500点生命值，将你场上的急冻蝶的全部特殊效果无效化！”随着游戏的生命值变成了1900点，在索鲁场上的急冻蝶似乎也感受到了幻视神官&#183;夏达的威压一般，极不情愿的合上了双翅。
　　“游戏为什么要无效化急冻蝶的效果？明明就是蒸气隼的效果威胁更大一些…”对于游戏的举动，相当一部分旁观者都表示不理解。只有歌特和海马沉默不语，似乎已经看穿了游戏的意图。
　　“刚才的召唤是特殊召唤，所以这个回合我还可以进行通常召唤！现在我从手里召唤沉默圣女LV4（攻1300、防1300）攻击表示，同时发动她的特殊效果！只要这张卡在场上表侧表示而且玩家的手卡多于或等于两张时，玩家丢弃全部手卡，就可以破坏对方场上的一体怪兽！我现在丢掉手里的两张手卡，破坏掉你的蒸气隼！”在游戏的场上浮现出了身着白袍、双手交叉于胸前的美丽金发女子，身体周围发出了一圈圈无形的波动，直射向空中的蒸气隼。
　　“唔，原来你的目的是这个啊。”索鲁眉头微微一皱，在沉默圣女的效果发动下，自己场上的蒸气隼瞬间化作一团水蒸气组成的白雾飞散无踪。而游戏的攻势，也于此时正式宣告展开了。
　　“现在我用沉默圣女LV4去攻击急冻蝶，因为你的急冻蝶的效果被无效化了，所以沉默圣女LV4不会受到伤害！去吧，净化祈祷LV4！！”
　　沉默圣女的身体再度发出无形的波动，急冻蝶在强劲的攻势前也告支离破碎。索鲁那一直保存到现在的生命值也因此下降了800点，变成了3200点。但是，游戏的攻击并未因此结束，因为在他的场上还有可以攻击的怪兽。
　　“守护神官&#183;西蒙去直接攻击玩家吧，突袭咒文！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［表游戏］（沉默卡组&#183;改）
　　（注：沉默圣女系列卡是以第二章的卡片为蓝本参照正式OCG规则重新改动过的。）
　　守护神官&#183;西蒙（魔法师族、三星、光属性、攻600、防400）：效果怪兽，这张卡在场上以表侧形式存在时，一个回合一次，玩家可以在自己的准备阶段付出500点生命值，从卡组里选择一张三星以下的魔法师族怪兽加入手卡中或以守备表示特殊召唤到场上（被召唤的怪兽在三个回合内无法改变表示形式），之后卡组洗切。
　　见习神官&#183;玛娜（魔法师族、三星、暗属性、攻800、防300）：效果怪兽，玩家可以将场上表侧表示的这张卡作为祭品献上，从手卡里特殊召唤一体“黑魔导少女”放置在场上。
　　幻视神官&#183;夏达（魔法师族、三星、炎属性、攻1000、防600）：效果怪兽，这张卡在场上表侧表示时，一个回合一次，玩家可以付出500点生命值，选择观看对方的手卡，并在对方的手卡中或场上的卡片中指定一张怪兽卡。只要这张卡存在于场上，被指定的怪兽卡不能召唤、特殊召唤、反转召唤，也不能发动怪兽效果。
　　沉默圣女LV4（魔法师族、四星、暗属性、攻1300、防1300）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示而且玩家的手卡多于或等于两张时，玩家丢弃全部手卡，就可以破坏对方场上的一体怪兽。在玩家回合的准备流程时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组或者手卡特殊召唤一体“沉默圣女LV6”（召唤&#183;特殊召唤&#183;翻转的回合不能使用此效果）。
　　暗黑界的灵王&#183;索鲁（工业生物卡组）
　　瓦斯树（植物族、三星、地属性、攻800、防500）：效果怪兽，只要这张卡以表侧形式存在于场上，对方场上的所有怪兽全部变成表侧守备表示，而且特殊效果不能发动。
　　生物工业化量产领域：魔法卡，此卡只有玩家场上没有怪兽时才能发动，玩家可以从手卡或卡组里特殊召唤一体三星以下的怪兽放置在场上。
　　电极鳗（鱼族、三星、光属性、攻1000、防400）：效果怪兽，这张卡的效果在每次召唤时只能使用一次。当这张卡成为被对方怪兽的战斗宣言指定的对象时，发动攻击的怪兽在三个回合内无法攻击、无法发动怪兽效果，无法变更表示形式、也无法作为祭品，不进行伤害计算。
　　莱顿瓶：魔法卡，这张卡发动之后，玩家可以将场上一只雷属性的怪兽作为祭品献上，从卡组里特殊召唤一体风属性的怪兽。
　　急冻蝶（昆虫族、两星、水属性、攻500、防300）：效果怪兽，和这只怪兽进行战斗的怪兽在损伤计算后将被强制破坏掉。这只怪兽以表侧形式存在于场上时，会在双方每个回合的准备阶段开始时在玩家场上守备表示放置一体“液氮卵代币”（水族、一星、水属性、攻0、防0、不能作为召唤高星怪兽的祭品）。当玩家或玩家控制的怪兽、魔法或陷阱成为对方的魔法、陷阱或怪兽效果的目标时，可以将自己场上的一体“液氮卵代币”作为代替品破坏。在这个状况下直到回合结束，那个效果的影响对玩家一方无效。
　　蒸气隼（鸟兽族、五星、风属性、攻1800、防1900）：效果怪兽，只要这只怪兽以表侧表示存在于场上，在每个回合的准备阶段，场上除了它以外的所有怪兽的攻防数值和双方玩家的生命值都要下降300点。





    正文正文 第八十八章 成败之战？灵王真正的卡组
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:44 本章字数:7040

        
<!--BookContent Start-->　　站在阴云密布的天空下，不时掠过的闪电晃在众人紧张的脸上，让每个人的表情都变得十分的可怖。尤其是面对面站立的游戏与索鲁之间形成的无形压力，更是让人觉得透不过气来。
　　两人将已经洗切完的卡组插回决斗盘中，各自从卡组上抽出五张卡拿在手里。在这期间，两人的手都有些发抖，这不是因为害怕，而是兴奋，一种准备迎接最顶级决斗的超级兴奋。
　　“决斗！！”
　　“由我先攻，抽卡！”游戏从卡组上抽出一张卡加入手卡，然后将自己的手卡放在了场上，“我以里侧守备表示放置一张怪兽卡，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“接下来轮到我了，抽卡。”索鲁从卡组上慢悠悠的抽出一张卡，然后拿着那张卡对游戏说，“决斗王，我想问你一个问题。”
　　“嗯？”游戏有些奇怪，生死决斗的关头，对方为什么会不专注于决斗而突然提出要问问题呢？尽管如此，他还是点了点头，让索鲁继续说下去。
　　“你知道人类的存在，对这个世界带来了什么样的影响吗？”
　　“去，这还用说，小孩子都知道。”城之内有点不屑的把话接了下去，“促进文明进步，推动世界发展，提升…”
　　“…提升人口数量，污染地球环境，破坏生态平衡。”索鲁毫不客气的把城之内的话头打断并接了过去，“果真是像你们的伙伴所说的那样是个庸才啊，看来你的智商也只有停留在小孩子的水平上了。人类就是对自己的能力过于乐观，所以才造成了当今世界上除了人类自身之外，一切都处于岌岌可危的境地。很讽刺吧，造成这个危机的，却正好是你所说的那个促进文明进步、推动世界发展的人类。”
　　“你这家伙倒底想说什么？！”城之内有些生气的大叫，他对自己的话被打断感觉不爽，更对索鲁的目中无人觉得气愤无比。
　　“人类所做的一切，危害到了同样在这世界上生活的一切，看吧，这就是你们盲目乐观的发展自己所谓的文明所造成的后果，你们要为此付出代价！”索鲁举起了手中刚才的那张卡，并将它放在了决斗盘上，“我召唤瓦斯树（攻800、防500）攻击表示！”伴随着一阵轰鸣声，在索鲁场上的地中钻出了一棵不算太高大的树，但从树身的裂皮中却一阵阵的喷射出淡淡的白雾，配合上树皮上那鬼脸般的裂纹，看上去十分的诡异。
　　“发动瓦斯树的特殊效果，在它打开存在于场上时，对方场上的所有怪兽全部变成表侧守备表示，而且特殊效果不能发动。”索鲁一摆手，游戏场上的里侧表示怪兽马上翻了个身，露出了它的真实面目。
　　“原来是棉花糖（攻300、防500）啊，不过很可惜，因为瓦斯树在场上，所以你的棉花糖无法被战斗破坏的效果也不能发动了。瓦斯树，去攻击棉花糖吧，剧毒瓦斯喷射！”
　　淡淡的白雾集中为浓烈的毒气急吹在棉花糖的身上，将它瞬间吹溶。而游戏却在此时按动了盖牌按钮，发动了自己场上的盖牌。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘同路人’！在我的怪兽被破坏送入墓地时，选择场上的一只怪兽破坏！我要选择的是你场上的瓦斯树！！”
　　“哼，想用这种方法来逃避么，没用的…”看到自己场上的瓦斯树被破坏掉，索鲁发出会心一笑，然后举起了手中的另外一张卡，“我从手里发动魔法卡‘生物工业化量产领域’，只要我的场上没有怪兽存在，那么我就可以从手卡或者卡组里特殊召唤一体三星以下的怪兽放置在场上。我从卡组里召唤电极鳗（攻1000、防400）攻击表示，然后盖上一张卡，结束我的回合。”在索鲁的场上闪过一道刺眼的黄光，一条长着一对电极般触角的鳗鱼出现在他的场上，蜷曲着身体像是在准备迎击敌手一般。
　　“好难缠啊…我的回合，抽卡。”对于顽强的对手，任谁都会感到头痛，游戏也不例外，但是他却只有不断前进，这样的话，才不会被不断前进的同伴和对手们抛下。
　　“我从手里召唤守护神官&#183;西蒙（攻600、防400）攻击表示，同时发动它的特殊效果，当这张卡在场上表侧表示时，玩家在每个回合的准备阶段可以500付出点生命值，从卡组里取出一体三星以下的魔法师怪兽加入手卡或以守备表示特召到场上，被特召的怪兽在三个回合内无法改变攻击形式！我付出500点生命值，特殊召唤见习神官&#183;玛娜（攻800、防300）守备表示！”
　　“咦？那…那不是双六爷爷和埃及那个长得像黑魔导少女的女孩吗？我记得她叫…玛娜吧？”城之内显然不会忘记在阿陶姆的记忆中所碰到的女孩子，但是对于长得和双六一模一样的西蒙，一方面因为没怎么见过，另外也是因为城之内对于见过一两面的人也没有什么印象，再加上双六爷爷的脸根本没玛娜有吸引力，所以城之内根本想不到那个神官模样的“双六爷爷”到底是什么人。
　　“发动见习神官&#183;玛娜的特殊效果，玩家可以将场上表侧表示的这张卡作为祭品献上，从手卡里特殊召唤一体黑魔导少女（攻2000、防1700）放置在场上！”
　　看着场上的玛娜，游戏沉着的下达了命令。在一阵绚丽的光芒中，玛娜一个转身，变化为身着蓝色法衣的黑魔导少女出现在场上，举着手中的法杖甜甜的微笑着，仿佛这个世界的杀伐完全与她无关一般。
　　“现在我用场上的黑魔导少女去攻击电极鳗，去吧，黑魔导少女，爆&#183;裂&#183;黑&#183;魔&#183;导！！”
　　“嘿，决斗王，你还没弄清楚电极鳗的特殊效果就盲目的发动攻击啊？”索鲁的脸上露出一丝嘲讽的表情，“或者说，你决斗王这个名头是虚有其名，完全是靠法老王给你挣回来的吗？”
　　看到攻向电极鳗的黑魔导少女突然僵在当场，全身还闪现出噼啪作响的电火花，游戏的脸色顿时变得极为难看。其实按照理论来说，真正的决斗王应该是阿陶姆才对，但在阿陶姆回归冥界的决斗仪式中，游戏胜过了他，因此他也就名正言顺的成为了真正的决斗王。但是现在被索鲁这么一说，再加上场上的异常举动，游戏突然觉得自己从开始决斗时的举动都似乎有些幼稚了。
　　（我…真的配得起决斗王这个称号吗？）
　　“你这家伙，对游戏的黑魔导少女做了什么？”城之内怒吼，“明明就处在可以攻击的状态，怎么她好好的就会停在场上打不动了？”
　　“庸才，这还看不明白吗？黑魔导少女变成无法攻击的状态，只能怪她没有挑选好攻击的对象了。”由衣在旁边冷冷的甩了一句，“电极鳗的特殊效果，就是当它成为被对方怪兽的战斗宣言指定的对象时，发动攻击的怪兽在三个回合内会变为无法攻击、无法发动怪兽效果，无法变更表示形式、也无法作为祭品的“四无”状态，不进行伤害计算。也就是说，贸然攻击的黑魔导少女…触电麻痹了。”
　　“触电麻痹？”玛利克惊讶的瞪大了眼睛，“这不可能，区区一条鳗鱼会有那么厉害吗？”
　　“本来普通的电鳗就算是让人触电也不会造成什么太大的危害，但是现在经过人类改造的电极鳗就拥有足以致命的电压了。这…都是托人类‘改造’自然的福啊。”索鲁轻笑一声，环起了双手。
　　“…我盖上一张卡，回合终了。”游戏无计可施，只有结束了自己的回合。而索鲁却慢悠悠的放下了双手，把手指按在卡组上。在他腕上闪烁着银光的决斗盘让他从感觉上更像是一个拿着法器的审判者，而不像是一个决斗者。
　　“轮到我了，抽卡。”索鲁抽出一张卡，然后将它放在决斗盘上，“我先从手里召唤急冻蝶（攻500、防300）攻击表示，然后从手里发动魔法‘莱顿瓶’，这张卡发动之后，可以将场上一只雷属性的怪兽作为祭品献上，从卡组里特殊召唤一体风属性的怪兽。我将场上的电极鳗献祭，特殊召唤蒸气隼（攻1800、防1900）攻击表示。”
　　“又有新的怪兽了，可是他为什么要把有那么厉害效果的家伙献祭了呢…”望着从索鲁头顶飞下、全身的羽毛缝隙中喷射着比刚才瓦斯树的淡雾颜色更浓重的白色蒸气柱的巨鹰，海马也皱起了眉头。这次索鲁召唤出来的怪兽，全都是一些他们听也没听说过的怪兽，恐怕根本不是由佩格萨斯制造出来的。
　　“电极鳗的特殊效果在每次召唤时只能使用一次，所以现在留在场上反而是累赘。能及时替换出有用的卡来击溃对手，这就是索鲁大人所有卡组中真正能发挥出他实力的卡组－－工业生物卡组了。”由衣仰望着那只全身喷射出愤怒蒸气的巨鹰，眼里充满了一种敬佩的神色，“说实话，索鲁大人每次使用这套卡组时，我还没见过他会出现失利的情况。对于现在的索鲁大人来说，‘输’这个字是根本不可能和他有关的。”
　　“真的吗？”海马斜了一眼满脸自豪的由衣，“那这次可会有趣了，因为他这次碰上的，是决斗界最强的两个…不，三个人之一。碰上这样的对手，我可不敢保证你的索鲁大人能不能保得住不败金身。”
　　“呵呵呵，海马，你这不坦率的家伙终于也要承认我的实力了！”城之内得意的大笑起来，“怎么样？我城之内克也大爷是决斗界最强的三人之一，这是事实，不是几句冷言冷语就能抹杀得了的！”
　　“庸才，谁说你了？我说的是我、游戏和阿陶姆，跟你这白痴一点关系都没有。”
　　看着城之内自豪的表情一下子变成了惨绿色的尴尬，周围的人们全都忍不住笑出了声。连正在决斗的游戏和索鲁都给笑声惊动，把头稍稍从场上转了过去。
　　“海马你这混帐，回去之后我一定要好好收拾你…”
　　“玩笑结束了吗？那么接下来我就要告诉你们蒸气隼的特殊效果了。只要这只怪兽存在于场上，在每个回合的准备阶段，场上除了它以外的所有怪兽的攻防数值和双方玩家的生命值都要下降300点。但是，我还可以通常召唤一次怪兽，而这次召唤的怪兽对于蒸气隼的特殊效果来说，是非常有影响力的。”索鲁抬起手腕，指指自己场上的那只蓝色冰晶状的急冻蝶，“我从手里召唤的急冻蝶以表侧形式存在于场上时，会在双方每个回合的准备阶段开始时在玩家场上守备表示放置一体液氮卵代币（攻0、防0）。当玩家或玩家控制的怪兽、魔法或陷阱成为对方的魔法、陷阱或怪兽效果的目标时，可以将自己场上的一体“液氮卵代币”作为代替品破坏。在这个状况下直到回合结束，那个效果的影响对玩家一方无效。”
　　“可…可恶，这么一来就只有我受伤了…”游戏不甘的攥紧了双拳，自己场上的黑魔导少女变为了攻1700、防1400，而守护神官&#183;西蒙则变为了攻300、防100。他自身的生命值也从3500点缓缓下落，最终停在了3200点的水平上。
　　“哦，我忘记说了，别妄想让你的怪兽主动攻击急冻蝶，因为和急冻蝶战斗过的怪兽，会在伤害计算后被强制破坏的。必要时这个以一换一的方法到底值不值，还是要你自己拿主意的。”游戏对面的索鲁看上去既没有兴奋过度也没有冷若冰霜，而是摆着一副很自然的表情在与游戏交谈着。仿佛对他来说，眼前的这个对手根本不是敌人似的。
　　“现在我用蒸气隼去攻击黑魔导少女，然后用急冻蝶去攻击守护神官&#183;西蒙！！”在索鲁的指挥下，蒸气隼的蒸气柱和急冻蝶的液氮柱双双射在了黑魔导少女和守护神官&#183;西蒙的身上，将他们化作烟尘。游戏的生命又再度下降了300点，变成了2900点。
　　“我盖上一张卡，回合结束。”
　　“…我的回合，抽卡！”游戏从卡组里抽出一张卡，当他看到那张卡片时，心里不由得微微一动。
　　（现在我的场上没有怪兽，他发动蒸气隼和急冻蝶的特殊效果也没有用，这样的话先可以逃过一劫。接下来以我现在所持有的卡片，应该可以扳回局势吧…）
　　“我打开盖牌，发动陷阱卡‘生死的呼声’，将守护神官&#183;西蒙重新召唤回场上，同时发动守护神官&#183;西蒙的特殊效果，献上我500点生命值，从卡组里守备表示特殊召唤一体三星以下的魔法师族怪兽！我要召唤的是幻视神官&#183;夏达（攻1000、防600）！！”
　　“那家伙…不是夏迪吗？”看到游戏召唤出的光头神官，玛利克有些迟疑的问身边的城之内。城之内也是拼命的挠头，对于他来说，游戏的卡组里什么时候有了这些奇怪的卡，连他自己都不清楚。
　　“发动幻视神官&#183;夏达的特殊效果，这张卡在场上表侧表示时，一个回合一次，玩家可以付出500点生命值，选择观看对方的手卡，并在对方的手卡中或场上的卡片中指定一张怪兽卡。只要这张卡存在于场上，被指定的怪兽卡不能召唤、特殊召唤、反转召唤，也不能发动怪兽效果！我付出500点生命值，将你场上的急冻蝶的全部特殊效果无效化！”随着游戏的生命值变成了1900点，在索鲁场上的急冻蝶似乎也感受到了幻视神官&#183;夏达的威压一般，极不情愿的合上了双翅。
　　“游戏为什么要无效化急冻蝶的效果？明明就是蒸气隼的效果威胁更大一些…”对于游戏的举动，相当一部分旁观者都表示不理解。只有歌特和海马沉默不语，似乎已经看穿了游戏的意图。
　　“刚才的召唤是特殊召唤，所以这个回合我还可以进行通常召唤！现在我从手里召唤沉默圣女LV4（攻1300、防1300）攻击表示，同时发动她的特殊效果！只要这张卡在场上表侧表示而且玩家的手卡多于或等于两张时，玩家丢弃全部手卡，就可以破坏对方场上的一体怪兽！我现在丢掉手里的两张手卡，破坏掉你的蒸气隼！”在游戏的场上浮现出了身着白袍、双手交叉于胸前的美丽金发女子，身体周围发出了一圈圈无形的波动，直射向空中的蒸气隼。
　　“唔，原来你的目的是这个啊。”索鲁眉头微微一皱，在沉默圣女的效果发动下，自己场上的蒸气隼瞬间化作一团水蒸气组成的白雾飞散无踪。而游戏的攻势，也于此时正式宣告展开了。
　　“现在我用沉默圣女LV4去攻击急冻蝶，因为你的急冻蝶的效果被无效化了，所以沉默圣女LV4不会受到伤害！去吧，净化祈祷LV4！！”
　　沉默圣女的身体再度发出无形的波动，急冻蝶在强劲的攻势前也告支离破碎。索鲁那一直保存到现在的生命值也因此下降了800点，变成了3200点。但是，游戏的攻击并未因此结束，因为在他的场上还有可以攻击的怪兽。
　　“守护神官&#183;西蒙去直接攻击玩家吧，突袭咒文！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［表游戏］（沉默卡组&#183;改）
　　（注：沉默圣女系列卡是以第二章的卡片为蓝本参照正式OCG规则重新改动过的。）
　　守护神官&#183;西蒙（魔法师族、三星、光属性、攻600、防400）：效果怪兽，这张卡在场上以表侧形式存在时，一个回合一次，玩家可以在自己的准备阶段付出500点生命值，从卡组里选择一张三星以下的魔法师族怪兽加入手卡中或以守备表示特殊召唤到场上（被召唤的怪兽在三个回合内无法改变表示形式），之后卡组洗切。
　　见习神官&#183;玛娜（魔法师族、三星、暗属性、攻800、防300）：效果怪兽，玩家可以将场上表侧表示的这张卡作为祭品献上，从手卡里特殊召唤一体“黑魔导少女”放置在场上。
　　幻视神官&#183;夏达（魔法师族、三星、炎属性、攻1000、防600）：效果怪兽，这张卡在场上表侧表示时，一个回合一次，玩家可以付出500点生命值，选择观看对方的手卡，并在对方的手卡中或场上的卡片中指定一张怪兽卡。只要这张卡存在于场上，被指定的怪兽卡不能召唤、特殊召唤、反转召唤，也不能发动怪兽效果。
　　沉默圣女LV4（魔法师族、四星、暗属性、攻1300、防1300）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示而且玩家的手卡多于或等于两张时，玩家丢弃全部手卡，就可以破坏对方场上的一体怪兽。在玩家回合的准备流程时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组或者手卡特殊召唤一体“沉默圣女LV6”（召唤&#183;特殊召唤&#183;翻转的回合不能使用此效果）。
　　暗黑界的灵王&#183;索鲁（工业生物卡组）
　　瓦斯树（植物族、三星、地属性、攻800、防500）：效果怪兽，只要这张卡以表侧形式存在于场上，对方场上的所有怪兽全部变成表侧守备表示，而且特殊效果不能发动。
　　生物工业化量产领域：魔法卡，此卡只有玩家场上没有怪兽时才能发动，玩家可以从手卡或卡组里特殊召唤一体三星以下的怪兽放置在场上。
　　电极鳗（鱼族、三星、光属性、攻1000、防400）：效果怪兽，这张卡的效果在每次召唤时只能使用一次。当这张卡成为被对方怪兽的战斗宣言指定的对象时，发动攻击的怪兽在三个回合内无法攻击、无法发动怪兽效果，无法变更表示形式、也无法作为祭品，不进行伤害计算。
　　莱顿瓶：魔法卡，这张卡发动之后，玩家可以将场上一只雷属性的怪兽作为祭品献上，从卡组里特殊召唤一体风属性的怪兽。
　　急冻蝶（昆虫族、两星、水属性、攻500、防300）：效果怪兽，和这只怪兽进行战斗的怪兽在损伤计算后将被强制破坏掉。这只怪兽以表侧形式存在于场上时，会在双方每个回合的准备阶段开始时在玩家场上守备表示放置一体“液氮卵代币”（水族、一星、水属性、攻0、防0、不能作为召唤高星怪兽的祭品）。当玩家或玩家控制的怪兽、魔法或陷阱成为对方的魔法、陷阱或怪兽效果的目标时，可以将自己场上的一体“液氮卵代币”作为代替品破坏。在这个状况下直到回合结束，那个效果的影响对玩家一方无效。
　　蒸气隼（鸟兽族、五星、风属性、攻1800、防1900）：效果怪兽，只要这只怪兽以表侧表示存在于场上，在每个回合的准备阶段，场上除了它以外的所有怪兽的攻防数值和双方玩家的生命值都要下降300点。





    正文正文 第八十九章 古代与现代的文明冲突
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:44 本章字数:6765

        
<!--BookContent Start-->　　“打开盖牌，发动陷阱‘自然力发电设施’！”在游戏的直接攻击杀到前，索鲁便及时打开了盖牌，“这张卡只有在对方发动攻击宣言时玩家场上没有怪兽才可以发动，从卡组里特殊召唤一体和对方的攻击怪兽属性相同的怪兽放置在场上！我从卡组里特殊召唤光磁蜥蜴（攻1200、防1000）攻击表示！同时发动光磁蜥蜴的特殊效果，它在被召唤时可以指定一个种族，只要这张卡还在场上表侧表示，那么场上所有被指定的种族都不能攻击！我要指定的是…魔法师族！”
　　“啊，这家伙是看准了游戏到现在为止召唤的都是魔法师族怪兽才会这么做的！”城之内愤怒的大叫，“可恶，这样不是把游戏的退路全都断了吗？”
　　“看来，现代文明还真是罪恶万分啊。”歌特无奈的摇头叹息，“也许，索鲁那家伙说的是有道理的…”
　　“我…结束回合。”无可奈何之下，游戏只得结束回合。因为要支付沉默圣女效果的代价，所以他现在手里没有卡片，想在最后发动反攻也是不可能的。
　　“轮到我了，抽卡。”索鲁从卡组里抽出一张卡，然后将那张卡放在决斗盘上，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。”在他再度从卡组上抽出两张卡之后，便带着一丝自信的表情迅速的将其中一张卡放在了决斗盘上。
　　“我发动魔法卡‘细胞克隆技术’，这张卡发动之后，玩家要指定自己场上的一只怪兽，在自己的场上以守备表示特殊召唤一只与指定怪兽相同的代币怪兽，被召唤的代币怪兽不能改变表示形式，也不能当作召唤高星怪兽的祭品。我指定我场上的光磁蜥蜴为目标，然后特殊召唤一只光磁蜥蜴代币（攻1200、防1000）以守备表示放置在场上。”
　　“两只怪兽…”对于索鲁的奇怪举动，玛利克有些莫名其妙，“他想做些什么呢？莫非…”
　　“现在我从手里发动魔法卡‘超进化药’，将场上的光磁蜥蜴代币祭掉，从手卡里特殊召唤电浆霸王龙（攻2300、防1500）攻击表示！”
　　索鲁场上的光磁蜥蜴模样的代币仰头发出一声尖叫，化作一团朦胧的绿色光芒慢慢立起。光芒中的物体越来越清晰，最终化为一条由绿色光芒组成的巨大霸王龙出现在游戏面前，全身都喷发着令人窒息的高热。
　　“原来又是为了召唤新怪兽！？”游戏瞪大了眼睛，“那个怪兽…攻击力比我场上的怪兽都要高！”
　　“电浆霸王龙的特殊效果是这只怪兽在场上表侧表示且处于未攻击状态时，一个回合一次，玩家可以丢掉一张手卡，选择场上的一张卡片破坏掉。不过这个效果发动成功的回合，这张卡不能发动攻击。但是看来你也没留什么后手，我也就不必浪费手卡去对付你了。”索鲁抬起手来，指向游戏的场上，“现在我用电浆霸王龙去攻击沉默圣女LV4，光磁蜥蜴去攻击守护神官&#183;西蒙！粉碎吧，魔法师们！”
　　“没有用，我的布防工作，早在刚才就完成了！”游戏一挥手，自己场上竟然出现了一道混沌的护壁，将索鲁的怪兽所发出的攻击完全挡了下来。看到这奇怪的情景，索鲁也不由大皱眉头。
　　“奇怪，你的场上和手里明明就没有其他的卡了…”
　　“魔法卡‘黄泉护封剑’，这张卡只有在被送进墓地里时才会发生效果，在你经过的三个回合内，每除外墓地里一只怪兽，我就可以抵挡一次对方怪兽的攻击！现在我将墓地里的棉花糖和见习神官&#183;玛娜除外，打消你的两次攻击！”
　　“原来如此，特意用沉默圣女的效果把那张卡丢进墓地里吗？果然不愧是决斗王。”索鲁摆摆手，“那…算了吧，我们就下回合再分胜负好了，我的回合终了。”
　　“我的回合，抽卡！”游戏从卡组上抽出了一张卡，然后一指自己的场上，“我发动沉默圣女LV4的特殊效果，在玩家回合的准备流程时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组或者手卡特殊召唤一体沉默圣女LV6（攻2300、防2300）！”
　　“漂亮，这样一来就不用担心电浆霸王龙会对沉默圣女造成威胁了！”城之内兴奋的打了个响指，但一边的众人却没有一个表现得比原先更高兴。
　　“麻烦了，游戏他这样不是在逼对方发动电浆霸王龙的特殊效果吗？”亮低低的说了一句，“这样一来，连黄泉护封剑都不一定能挡得住了…”
　　“接下来我盖上一张卡…结束回合。”更让众人大吃一惊的是，游戏居然在升级沉默圣女后没有任何反击举动就结束了回合。在大家看来，这简直就是与自己撞到对方枪口上没有什么两样。
　　“该我的回合了，抽卡。”索鲁从卡组里抽出一张卡，然后抬眼望着对面那个一脸紧张表情的对手，“打算放弃了吗，武藤游戏？这可一点儿也不像你呢。”
　　“我没有放弃。”游戏的声音虽然听起来有些不那么底气十足，却仍然非常的坚强，“我现在只是为了以后在作准备，为了能对付你，牺牲是必要的。”
　　“只有1900点的生命值，谈什么牺牲啊…”索鲁颇有些遗憾的摇摇头，“真可惜，你其实是我很欣赏的那种人，如果不敌对的话，我们本来可以作好朋友的。”
　　“一般反派的头目在招揽对方时通常都会来这么一句的，可惜往往都不会成功。”刃尖酸刻薄的来了这么一句，“省省吧，索鲁。要是武藤游戏那么容易就给招揽过去的话，你还用得着费这么大劲儿和他决斗吗？”
　　“你这么说，是很喜欢把自己当正派人物喽，达伽？”索鲁不但没有生气，反而笑出了声，“可惜你太抬举我了，我还没那么伟大，当不了什么正面人物也当不了反派的头面人物，也只好做一些我力所能及的事情了。”
　　“就你刚才的这几句话来说，已经够伟大的了。”刃不得不放弃继续讽刺他这位旧日老友的打算，因为他很清楚，在暗黑界里少数能与灵魂沟通的生命中，灵王&#183;索鲁是最为接近人类的。这并不代表他的身体构造接近于人，而是说他有一颗人类的心，或者说，比起那些像野兽般只懂得杀戮的干部，他难能可贵的拥有着人性，这也是和他打过交道的人都觉得他有亲和感的真正原因。但是现在，他正在做一件可能抹消他的人性的事情，这不管对敌对友来说，都是非常危险的。
　　“我丢掉手里的卡片，发动电浆霸王龙的特殊效果，破坏掉你场上的沉默圣女LV6！！”
　　索鲁的反扑果然来了，但是，游戏也不是毫无准备的，他早已做好了万全的部署，只等对方上钩了。
　　“打开盖牌，发动陷阱‘弁庆的千把刀’，献上我1000点的生命值，使一只怪兽的效果发动无效并破坏掉那只怪兽！”
　　“原来你所说的反扑就是这个…”虽然游戏的生命值因为这一击落到了900点，但看到自己的电浆霸王龙被当场消灭掉，索鲁还是觉得颇有些无奈的笑了笑，“不过，我还有怪兽可以攻击呢。光磁蜥蜴去攻击守护神官&#183;西蒙吧，光磁爪！！”
　　“发动‘黄泉护封剑’的效果，我从墓地里把黑魔导少女除外，中止这一次的攻击！”
　　对于索鲁的举动，城之内显得有些不能理解：“奇怪，索鲁应该知道游戏的墓地里还有一张黑魔导少女的，为什么还是要发动攻击呢？”
　　“‘黄泉护封剑’的效果可以维持到索鲁一方的三个回合后，所以他才主动采取攻势消耗掉了游戏墓地里最后一体怪兽。下一回合游戏的墓地里没有怪兽可以除外，那么他就能光明正大的发动攻击了。对于游戏来说，这可是非常危险的。”刃替城之内解释了他的疑惑，末了还补上一句，“索鲁这家伙，果然还是像原来一样难缠。”
　　“我的回合终了。”索鲁结束了回合，在他的脸上仍然浮现着轻松自然的笑容，好像游戏绝对输定了一样。
　　“我的回合，抽卡！”游戏从卡组上抽出一张卡，然后将卡放在决斗盘上，“我先发动沉默圣女LV6的特殊效果，把表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组或者手卡特殊召唤一体沉默圣女LV8（攻3300、防3300）！再从手里发动‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”说完，游戏从卡组上方再度抽出了两张卡片，然后一横手，指向自己的场上。
　　“发动魔法‘洗脑’，付出我800点生命值，得到你场上光磁蜥蜴的控制权！”
　　“只…只有100点生命值了！”城之内吃惊的张大了嘴巴。玛利克安慰似的拍拍他的肩膀：“不过没关系，那家伙的场上也空了。现在正是反扑的好机会！”
　　“现在我从手里发动魔法卡‘绝望的非常食’，选择场上任意数量的怪兽卡送去墓地。每送一张卡去墓地，玩家的生命值恢复1000点！”游戏举起了手中的卡片，场上的怪兽身上开始浮现出闪烁的亮点，“我将场上的光磁蜥蜴、守护神官&#183;西蒙和幻视神官&#183;夏达祭掉，恢复3000点生命值！”
　　“漂亮！这样的话就能在保证自身安全的同时顺利除掉对方了！”城之内打了个响指，不止是他，其他所有的人都振奋了起来。但由衣的脸上也没有露出任何惊慌的表情，只是静静的看着索鲁那张微笑的面孔，脸上充满了自信。
　　“索鲁大人不会这么容易就被干掉的，我对他有信心。”
　　“你说什么？你对那个笑面虎有信心？”城之内故意装作听不到由衣声音的样子，把手放在耳边靠了过去，“没搞错吧？他现在场上和手里都没有卡片，生命值也只有3200点，沉默圣女LV8的攻击力可有3300点呢！”
　　就在城之内向对他爱搭不理的由衣狂喷唾沫的时候，决定胜负的关键时刻也已经到来了。游戏举起手指向索鲁，发出了攻击的宣言。
　　“沉默圣女LV8去直接攻击玩家吧，神圣祈祷LV8！！”
　　“发动怪兽效果！！”索鲁举手一挥，自己的场上突然浮现出了一只巨大的狮子，呲着巨大的牙齿趴在场上，“当钢铁狮子（攻2700、防3500）存在于墓地里而且玩家场上没有怪兽时，这张卡可以在对方发动攻击宣言时被特殊召唤到场上！在这个效果发动成功的回合结束时，这张卡被强制除外！”
　　“用怪兽当挡箭牌？！”游戏吃了一惊，但想收回攻击已经是不可能的事情了。打在钢铁狮子身上的神圣祈祷反弹回来，重重的打击在沉默圣女LV8和游戏的身上，游戏的生命值立刻落到了2900点，幸运的是沉默圣女还没有被破坏。
　　“果然要攻破这道防线还是不那么容易啊…我的回合终了。”看着眼前巨大的狮子，游戏用力的摇了摇头，结束了自己的回合。而那只钢铁铸成的巨狮也同时化作一道晶亮的光，消失在索鲁的场上。
　　“我的回合，抽卡。”索鲁从卡组上抽出一张卡，然后毫不犹豫的将卡片放在了决斗盘上，“我可怜的朋友，总是这么打拉锯战也不是个办法，现在我们就以最充足的状态决一胜负吧。我发动魔法卡‘天降的宝札’，双方抽卡直到抽满六张手卡为止！”
　　“这样一来，双方就有充足的弹药可以备战了。但是相比之下，还是处于被动状态的游戏危险一些。”连一向冷静得不动声色的海马都有些遗憾的说，“真是可惜，如果现在是游戏的回合就好了。”
　　“我召唤原子萤火虫（攻100、防200）攻击表示，然后盖上两张卡，回合终了。”
　　索鲁的举动又引来了围观者的一阵议论纷纷，刚才这位灵王殿下和游戏已经各有一次意外的回天举动了，现在他竟然以攻击表示把攻击力只有100点的原子萤火虫放置在场上，若不盖上那两张卡片的话，他的行动简直就是自杀行为。
　　“我的回合，抽卡！”游戏从卡组里抽出一张卡来，现在他有七张手卡，可以有充足的机会进行反击了－－当然，前提是他的战术顺利的话。
　　“我召唤魔导神官&#183;玛哈德（攻1400、防1000）攻击表示，同时发动它的特殊效果，只要这张卡在场上表侧表示而且场上没有其他衍生物存在的场合，玩家在每个回合的准备阶段开始时可以在自己场上特殊召唤一体幻想魔导师衍生物（攻1500、防1100）！然后我用幻想魔导师衍生物去攻击原子萤火虫，魔&#183;导&#183;波！！”
　　“我从手里发动速攻魔法‘伦琴射线’！”索鲁举起手中的一张卡，一道耀眼的光线立刻包围了原子萤火虫，“这张卡发动的回合里，所有怪兽的攻击都将变为直接攻击。这个效果发动成功直到那个回合结束，全部怪兽的攻击力变成一半！”
　　“也就是说，我可以放心大胆的对你攻击了？”虽然对索鲁的举动有点不解，但游戏还是毫不客气的发动了攻击，“魔导神官&#183;玛哈德，幻想魔导师衍生物，还有沉默圣女LV8，对玩家进行直接攻击吧！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘侏儒探路者’！”索鲁按动盖牌按钮，一张陷阱马上从场上立起，“这张卡发动的回合内，对方在战斗阶段只能让攻击力最低的一只怪兽发动战斗宣言！”
　　幻想魔导师衍生物和沉默圣女LV8双双停下脚步退回游戏场上，只有魔导神官&#183;玛哈德一路无畏的冲杀了过去。随着法杖挥过，索鲁的生命值也随之跌落了700点，变成了2500点。
　　“我盖上两张卡，回合终了！”
　　游戏宣布结束回合的同时，索鲁已迅速的举起了手，将卡组上方的一张卡抽了出来，跟着抬起手腕，将那张卡向对面的游戏展示出来。
　　“抱歉了，这场比赛，胜利的将是我！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［表游戏］（沉默卡组&#183;改）
　　（注：沉默圣女系列卡是以第二章的卡片为蓝本参照正式OCG规则重新改动过的。）
　　黄泉护封剑：魔法卡，这张卡只有在被送进墓地里时才会发生效果，在三个回合（对方的回合）内，每除外墓地里一只怪兽，玩家就可以取消一次对方怪兽的攻击。三个回合后，这张卡自动除外。
　　沉默圣女LV6（魔法师族、六星、暗属性、攻2300、防2300）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示而且玩家的手卡多于或等于三张时，玩家丢弃全部手卡，就可以破坏对方场上的一张卡片。在玩家回合的准备流程时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组或者手卡特殊召唤一体“沉默圣女LV8”（召唤&#183;特殊召唤&#183;翻转的回合不能使用此效果）。
　　弁庆的千把刀：陷阱卡，献上玩家1000点生命值，使一只怪兽的效果发动无效并破坏掉那只怪兽。
　　沉默圣女LV8（魔法师族、八星、暗属性、攻3300、防3300）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只能借助“沉默圣女LV6”的效果特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示，在对方攻击时持有者放弃下一次的抽卡机会，便可完全避免一次对方的攻击。在玩家的手卡多于或等于四张时，玩家丢弃全部手卡，就可以将对方场上的一张卡片与对方手卡、卡组、墓地里的同名卡全部除外。
　　魔导神官&#183;玛哈德（魔法师族、三星、暗属性、攻1400、防1000）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示，玩家在每个回合的准备阶段开始时可以在场上特殊召唤一体“幻想魔导师衍生物”（魔法师族、四星、暗属性、攻1500、防1100，不能当作通常召唤高星怪兽的祭品），此效果不能在场上存在其他衍生物的情况下发动。当这张卡被破坏时，场上所有的“幻想魔导师衍生物”将全部被破坏。玩家可以将场上表侧表示的这张卡和一体“幻想魔导师衍生物”作为祭品献上，从自己的手卡或卡组里特殊召唤一体“黑魔导师”放置在场上。这个特召的效果，在战斗回合也可以发动。从卡组特殊召唤成功的场合，被召唤的怪兽不能发动攻击。
　　暗黑界的灵王&#183;索鲁（工业生物卡组）
　　自然力发电设施：陷阱卡，这张卡只有在对方发动攻击宣言时玩家场上没有怪兽才可以发动，从卡组里特殊召唤一体和对方的攻击怪兽属性相同的怪兽放置在场上。
　　光磁蜥蜴（爬虫族、三星、光属性、攻1200、防1000）：效果怪兽，这只怪兽在召唤时可以指定一个种族，只要此卡在场上表侧表示存在，场上所有被指定的种族不能发动攻击。
　　细胞克隆技术：魔法卡，这张卡发动之后，玩家指定自己场上的一只怪兽，在自己的场上以守备表示特殊召唤一只与指定怪兽相同的代币怪兽，被召唤的代币怪兽不能改变表示形式，也不能当作召唤高星怪兽的祭品。
　　电浆霸王龙（恐龙族、六星、炎属性、攻2300、防1500）：效果怪兽，这只怪兽在场上表侧表示且处于未攻击状态时，一个回合一次，玩家可以丢掉一张手卡，选择场上的一张卡片破坏掉。这个效果发动成功的回合，这张卡不能发动攻击。
　　钢铁狮子（兽族、八星、地属性、攻2700、防3500）：效果怪兽，当此卡存在于墓地里而且玩家场上没有怪兽时，这张卡可以在对方发动攻击宣言时被特殊召唤到场上。在这个效果发动成功的回合结束时，这张卡被强制除外。
　　伦琴射线：速攻魔法卡，这张卡发动的回合里，所有怪兽的攻击都将变为直接攻击。这个效果发动成功直到那个回合结束，全部怪兽的攻击力变成一半。
　　侏儒探路者：陷阱卡，这张卡发动的回合内，对方在战斗阶段只能让攻击力最低的一只怪兽发动战斗宣言。





    正文正文 第九十章 冲破核危机！包含泪水的胜利
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:45 本章字数:5960

        
<!--BookContent Start-->　　“我从手里发动魔法卡‘核裂变’！”在发出胜利宣言的同时，索鲁也发动了手上的卡片，“献上场上一体原子萤火虫作为祭品，破坏掉场上的所有卡片！”
　　“打开盖牌，发动陷阱‘魔法的无效化’！祭掉自己场上一体怪兽，使玩家场上被对方发动的一次破坏性魔法或陷阱指定的破坏目标不接受破坏效果的作用，并且双方不能在这个回合再发动魔法或陷阱卡！我祭掉场上的幻想魔导师衍生物，使‘核裂变’针对我的效果无效！”
　　“哼，虽然逃过了一劫，可惜的是我的攻击还没有结束哦！”索鲁取出卡组，抽出两张卡放在场上，“在原子萤火虫因为‘核裂变’而被破坏之后，不管那个效果是否成功，我都可以从卡组和手卡里特召出所有的原子萤火虫放置在场上！这就是‘核裂变’的第二个效果，因为这个效果，我从卡组里特殊召唤两体的原子萤火虫守备表示放置在场上！”
　　“对啊，那可是核裂变哦，会分裂的呀。”刃苦笑着接了这么一句，“而且看索鲁的眼神，似乎他的连锁还没结束似的…”
　　果不其然，在刃的话还没说完的时候，索鲁便再度举起了手中的卡片：“现在我再从手里发动速攻魔法‘辐射尘’！在发动过‘核裂变’之后，这张卡就可以发动了！场上除了原子萤火虫之外，所有怪兽的攻防数值都将下降1000点，被这个效果将攻防数值降到0以下的怪兽全部破坏！去吧，黑色的辐射尘之雨！”
　　“呜…”游戏眯起眼睛，用双手勉强挡住了淋在脸上的黑雨，因为这是虚拟影像，而且又对玩家没有杀伤力，所以游戏并没有感觉到多么的不适。反而是在他场上的沉默圣女和魔导神官&#183;玛哈德却因为黑雨痛苦的伏倒在地，攻防数值双双下降了1000点。
　　“谢谢你的怪兽吧，要不是他们的攻防数值都在1000点以上，你就要失去好战友了。”索鲁平静的说完这句话，便将手中的最后一张卡片放进了后场插口中，“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“没错，我有朋友…只要有朋友的支持，我是绝对没有输的理由的！”游戏回头望了一眼不停的为他加油鼓劲的伙伴们，再看了看身边向他挑起大拇指的阿陶姆幻影，信心十足的把手放在了卡组上方，“我的回合，抽卡！”
　　“在这瞬间，我场上的盖牌也可以发动了！”索鲁按下了盖牌按钮，卡片瞬间翻起，“发动陷阱卡‘核聚变’！这张卡只有在我们双方场上存在着两体以上的“原子萤火虫”时才能发动，将场上所有的“原子萤火虫”破坏掉，同时给予对方以被破坏的怪兽数量&#215;500的直接伤害。而且被这个效果破坏掉的卡片，会算作是由对方的战斗所破坏的效果！”
　　“吓？这就是说场上两只原子萤火虫合计起来对游戏的伤害有3000点！？”城之内吃惊的大叫一声，“不妙了啊，游戏的生命值只有2900点…！”
　　“别忘了我的场上还有盖牌呢！！”游戏急忙按下了盖牌按钮，发动了场上的最后一张盖牌，“我打开盖牌，发动陷阱‘半妖精的泣血’，在这个回合里，双方的所有魔法、陷阱和怪兽效果给对方造成的伤害减半！”
　　“即使如此，那伤害还是有1500点啊。”看着对面的游戏因为生命值跌落到1400点而痛苦的捂住胸口的模样，连索鲁心里都不由得佩服起对方的毅力来了。但是，现在两个人是在以生命为赌注进行生死对决，任何对敌手的善意举动，到头来都只会害了自己。
　　“在‘核聚变’发动后，不管那个效果是否成功，我都可以从墓地里特殊召唤一体原子萤火虫放在场上，然后将墓地里的其余原子萤火虫除外。”随着索鲁那淡然的声音，一只原子萤火虫又重新浮现在了他的场上，“我特殊召唤原子萤火虫守备表示，然后就看你的了。”
　　“灵王&#183;索鲁…果然是厉害的对手…”游戏吃力的笑了笑，慢慢的站直了身体，然后举起了手，“发动魔导神官&#183;玛哈德的特殊效果，现在这张卡在场上表侧表示而且场上没有衍生物，所以我可以在自己场上特殊召唤一体幻想魔导师衍生物！”
　　“召唤衍生物…是打算一口气解决我吗？真伤脑筋啊…”索鲁无奈的笑了笑，抬手指向游戏的场上，“我忘记说了，被‘辐射尘’侵蚀的怪兽，在三个回合内无法发动攻击，也不能改变攻守表示。所以你除非是有更好的办法来收拾这个局面，不然的话…”
　　“抱歉了，我绝对要赢！”游戏随手将一张手卡放在了场上，自己的生命值立刻回到了2900点的位置上，“发动魔法卡‘破产的哥布林’，恢复玩家1500点生命值，然后对方抽两张卡！”
　　索鲁微微摇了摇头，伸手从卡组上抽出了两张卡：“啧，不惜让对手补充手卡也要赢…但是他究竟要怎么做…”
　　“现在我用幻想魔导师衍生物去攻击原子萤火虫，魔&#183;导&#183;波！！”游戏毫不犹豫的发动了攻击，原子萤火虫在幻想魔导师的攻击下化为碎片，游戏的生命值也跌落了500点，变成了2400点。
　　“原来如此，趁着‘半妖精的泣血’还有效的机会把自己的伤害减到最低吗？”索鲁一边说着，一边把目光转向了游戏场上的另一边，“但是决斗王啊，放着只有400点攻击力的魔导神官&#183;玛哈德不管的话，没关系吗？”
　　“我当然不会放着因为我而受伤的同伴不管的！”在极力反驳的同时，游戏抽出了手里另外的一张卡高高举起，“我发动魔导神官&#183;玛哈德的另外一个特殊效果，将场上表侧表示的这张卡和一体“幻想魔导师衍生物”作为祭品献上，从手里特殊召唤一体黑魔导师（攻2500、防2100）放置在场上！”
　　“特召效果！？”索鲁的脸上露出了讶然的表情，而在游戏场上的魔导神官&#183;玛哈德却和幻想魔导师同时跃起，两人的身影在空中交叠，逐渐溶合为一。而玛哈德那沉稳的声音，也在这一刻响彻了全场。
　　“（法老王的容器啊，接受我的力量，然后让我成为你最强的臂助吧！！）”
　　在一阵劲风中，黑魔导师从天而降，环着双臂出现在众人的面前。
　　“索鲁，刚才你也说过人类改造自然是一件不可饶恕的事情吧…”游戏的声音突然变得有些沉闷起来，“听了你的话，我觉得你不应该是个坏人。但是，既然你痛恨改造自然的人类，为什么你还能用那些被改造的工业生物用得那么心安理得，甚至连发动核攻击都可以面不改色呢？”
　　“这…”索鲁为之语塞，在组成这个卡组之前，他的确没有想到这个问题。现在突然被游戏提起这种事情，他的心里就像是被一柄大锤打中般激烈的跳动了一下。
　　“那是工业生物的复仇啊！”由衣不能容忍游戏如此责问索鲁，忍不住出声替索鲁辩解，“索鲁大人要替被人类改造的自然复仇，用那卡组是理所当然的，不是吗？”
　　“但是这样一来，不管是出自什么动机，你们都和你们口中所称的‘破坏自然的人类’没什么差别了。”歌特无奈的长叹，“如果都像这样持续下去的话，无休止的反复破坏，最终会把整个无辜的地球都卷入破坏的深渊里。如果你们真的是为了自然着想的话，难道愿意看到这一切吗？”
　　“…你说得对，阿蒙王。”索鲁低下了头，“结果，我们还是和人类一样成为罪人了啊…”
　　“不对！不是那样！”由衣痛苦的大叫，“一定是有什么地方弄错了，这场决斗一定有什么地方弄错了！如果重新来过的话…”
　　“不可能了，如果说之前法老王对达伽的战斗中没有任何的失败者的话，那么在这场战斗中，就没有真正的胜利者…”索鲁慢慢的抬起头来，脸上露出了一丝苦涩而无奈的笑容，“由衣，好好保重自己吧。”
　　“这是什么话，索鲁大人你不是还有手卡吗？”由衣不敢相信自己所听到的话，抱着头大声的哀呼着，“反击啊！武藤游戏的战斗回合已经结束了，索鲁大人你还有机会可以取胜的！”
　　“很遗憾，魔导神官&#183;玛哈德的特召效果，是在战斗回合也可以发动的。虽然从卡组里特召出来的怪兽不能攻击，但是我是从手卡里特殊召唤的…”游戏有些黯然的闭上了双眼，抬起了颤抖的手指，“…黑魔导师，去直接攻击玩家吧…”
　　“黑&#183;魔&#183;导！！”黑魔导师发出一声怒吼，举起手中的法杖指向索鲁，一道黑色的光芒从杖端射出，迎面向索鲁打去。
　　“索鲁大人！！”由衣悲鸣一声，飞速跳到了场上伸开双手去阻拦黑魔导师的攻击。但是2500点的攻击何等强劲，由衣整个人被黑色光芒打得直飞起来，重重的撞进身后的索鲁怀中，将他也带得坐倒在地。与此同时，索鲁的2500点生命值飞速下降，最终全部清为零点。
　　“索鲁大人！索鲁大人！快用备用灵魂，用备用灵魂啊！”强忍住胸口彻骨的疼痛，由衣拼命的想挣扎起来，但是索鲁却抱住了她，让她根本无法轻易的坐起来。
　　“没用的，由衣。看来在这场决斗里，我始终注定了是失败者…”索鲁轻轻的抚摸着由衣的脸庞，脸上又浮现出温柔的笑容，“不过你这丫头也真傻，干嘛要跳出来接那一下呢？明明就和你没有关系的…”
　　“索鲁大人！放开我，让我起来！我要带你去见华路达大人，他一定可以把你救回来的！”
　　“听我说，由衣…”索鲁按住了由衣的嘴唇，把她轻轻的揽在了怀里，“留在这里陪我一会儿吧，这样很好…就这个样子，已经很好了…”
　　“索鲁大人…”由衣哽咽了，眼泪就像断了线的珠子一样跌落在两人的衣衫上。透过模糊的泪眼，她隐约看到索鲁的双眼慢慢的阖上，脸上的笑容也逐渐淡去了。
　　“你自由了，做自己想做的事情去吧，由衣…”
　　由衣试着活动了一下身体，索鲁的手松开了，头也无力的垂在了她的肩膀上。由衣再也控制不住自己的情绪，抱着索鲁像个孩子一样放声大哭起来。
　　“哇啊啊啊啊！！索鲁大人！！”
　　游戏痛苦的别过头去，走向众多的伙伴。此刻，所有的人脸上都挂满了悲哀的神色，根本不会再想到去和那可怜的对手争辩什么。现在在这里，已经没有任何所谓的破坏存在了，有的，只是死亡与随之而来的无奈与悲伤。
　　哭了很长时间之后，由衣一边抽泣一边摇摇晃晃的站起身来，把索鲁那冰冷而沉重的身躯抱在怀里。迈开艰难的步伐，向着街道尽头那无边的阴暗中走去。
　　“索鲁大人，我们走吧…离开这个让人不快的地方，到人间界找一个你所期望的理想之地，一起去安静的生活吧…只有我们两个…只有…”
　　凝视着镜中背影的远去，不止是映在镜中的游戏等人，就连镜前站立的女子眼中也不由得溢满了悲伤的泪水。而在她的身后，两个同样拥有一头白发的少年正相对默然而立。良久，其中一个身着黑色长袍、颈挂金色的千年智慧轮的少年才故意先“嘿”了一声，然后开了口。
　　“哭什么啊，姆特。那个傻瓜的死是他自找的，你没有理由为了这种笨蛋浪费自己的眼泪的。”
　　“太过份了哟，佐克先生！”另外一个身着雪白的羊毛衫的白发少年马上生气的反驳，“这种情景你不感动也就算了，还在那里冷嘲热讽，难道你所谓的内心感情都是假的吗？”
　　“貘良，就算你曾经是本大爷的容器，也要给我注意一点自己的言行！本大爷的感情是有限的，哪儿能像施舍乞丐一样随便捡个人乱丢！”伸手摸着脸颊上那长长的伤疤，佐克咧开嘴巴冷笑起来，“如果你想回到游戏他们身边去，我成全你！不过，回去的只会是你的尸体！”
　　“巴库拉哥！不要再杀人了！”姆特伸出双手拦在貘良和佐克的中间，“已经够了，你让华路达帮你恢复了身体，这样不是已经足够了吗？为什么还要穷追不舍的去伤害别人呢？”
　　“为什么？因为我要让我那颗没法满足的心得到补偿！”佐克瞪圆了眼睛，伸手揪住自己胸口的黑袍，露出一副让人毛骨悚然的笑容，“为什么我就不能杀人？本大爷可是混乱的根源：大邪神佐克&#183;奈鲁法呀！那些没有杀戮存在的地方，根本不适合本大爷的胃口！！”
　　“那不也已经是过去了吗？”貘良无奈的摇了摇头，因为曾经和佐克一心同体太长的时间，所以对方心里曾经想过什么，他也完全清楚，“佐克先生，如果可能的话，我还是希望你说出自己的真心话。总是戴着假面具做人，这样太累了…”
　　“给我闭嘴！你这个碍眼的容器！”佐克狂怒的推开姆特，一巴掌把貘良打倒在地。然后迅速转过身来，推着姆特向刚才他走出的一扇黑洞洞的小门中走去。
　　“进去吧，姆特！你也应该再拥有自己的身体了！总是和这样一个小黄毛丫头挤在一个容器里，不难受吗？”
　　“可是巴库拉哥，我…”姆特还没有来得及再说些什么，便给佐克推进了小门中。之后，佐克合上门，向着房间的出口快步走去。
　　“貘良，我要去迎迎法老王他们，姆特我就让你来照顾了！记住，别对她说些没用的话，不然的话，我绝对会宰了你的！”
　　“佐克…”貘良犹豫了一下，迟疑的叫了一声。佐克停下了脚步，转头用冷冽的眼神死死的盯着貘良。
　　“虽然站在我的立场上并不想和你说这种话…但是，为了姆特小姐，请你要平安的活下来呀。”
　　“这种事不用你罗嗦！”佐克又白了貘良一眼，这才头也不回的走出了房间。然而，在转向房间外的长廊时，他却咬紧了牙关。
　　“貘良，你小子真是多管闲事…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［表游戏］（沉默卡组&#183;改）
　　魔法的无效化：陷阱卡，此卡只有在对方发动破坏性魔法或陷阱时才能发动，祭掉自己场上一体怪兽，使玩家场上被对方发动的破坏性魔法或陷阱指定的破坏目标不接受破坏效果的作用，并且双方不能在这个回合再发动魔法或陷阱卡。
　　半妖精的泣血：陷阱卡，在这张卡发动的回合里，双方的所有魔法、陷阱和怪兽效果给对方造成的伤害减半。
　　破产的哥布林：魔法卡，这张卡发动后，恢复玩家1500点生命值，然后对方抽两张卡。
　　暗黑界的灵王&#183;索鲁（工业生物卡组）
　　核裂变：魔法卡，此卡发动后，玩家献上自己场上的一体“原子萤火虫”作为祭品，就可以破坏掉场上所有的卡片。之后，玩家可以特殊召唤卡组和手卡里所有的“原子萤火虫”放置在场上。
　　辐射尘：速攻魔法，这张卡只有在自己发动过“核裂变”或“核聚变”的回合内才能发动，可以将场上除了名为“原子萤火虫”的怪兽之外所有怪兽的攻防数值下降1000点，被这个效果将攻防数值降到0以下的怪兽全部破坏。经过这个效果仍然存在于场上的怪兽，在三回合内无法发动攻击，也不能改变攻守表示。
　　核聚变：陷阱卡，此卡只有在双方场上存在着两体以上的“原子萤火虫”时才能发动，将场上所有的“原子萤火虫”破坏掉，同时给予对方以被破坏的怪兽数量&#215;500的直接伤害。被这个效果破坏掉的卡片，会算作是由对方的战斗所破坏的效果。之后，玩家从自己的墓地里选择一体“原子萤火虫”特殊召唤到场上，然后将墓地里其余的“原子萤火虫”除外。





    正文正文 第九十一章 大邪神与盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:45 本章字数:7142

        
<!--BookContent Start-->　　三千多年前，埃及。
　　“好可怕…好可怕啊…”
　　在变成废墟的克鲁艾纳村中，一个小小的孩子正在抱着头颤抖着。他想哭，但是哭不出来，恐惧已经攫走了他所有的一切，包括泪水在内。
　　“爸爸…妈妈…哥哥…姆特…你们在哪儿…”
　　“唔，幸好之前及时跟着这小鬼藏起来了…村里已经没有活人了吗？”一个人高马大的壮汉从已经塌陷了半边的房间里走出，不无感慨的说，“真是灾难啊，没想到法老王的部队居然会血洗了这个克鲁艾纳村。虽说这里是出了名的盗贼之村，不过他们做得也实在太过了…是吧，小鬼？”
　　白发的孩子还在瑟缩着，他已经听不进任何的话语去了。
　　“啧，没见过大场面的小鬼，只是屠个村就吓成这样子，还说什么要当盗贼王呢…”壮汉鄙夷的吐了一口口水，扭头就向另一间房子里走去，“真倒霉，是你这小家伙说你们村里有吃有喝，我们才跟着你来的。结果不但什么吃的也没找到，还害老子白受了半天惊。和你这种小虫子搭伙，真是老子背运了…噢，这里还有点面和水…”
　　（法老王…法老王…我们克鲁艾纳村和你们皇族有什么仇？为什么要这么残害我们的村落？！）
　　愤怒的声音不断在幼小的心灵里呐喊着，可惜的是，这个愤怒的心声根本得不到任何的回应，只是徒招那个大块头的同行者讥笑罢了。
　　“克路波，吃饱了吗？吃饱了就快点离开这里吧，还有你也一起走，巴库拉，这里让我全身都不舒服。”
　　从旁边的房间里转出了一个左眼套着黑色的眼罩、满脸布着冷傲的女子，看她那身便于行动的服饰，应该也是一个盗贼。巴库拉也认识这个女人，她是一个盗贼团的首领，名叫莎玛，她所带领的那支盗贼团在洗劫城市时被西底比斯军队的骑兵团狙击，几乎全军覆没，只剩下了她和叫做克路波的大块头两个人。也正是因为这个原因，她才会急于找到新的手下，从而吸收了年少的巴库拉加入了自己的盗贼团。可惜的是，这支小小的盗贼团到现在，还是只有他们三个人而已。
　　“喂，小子，你在哭吗？哭够了就快点起来，我的话你听不懂吗？”莎玛伸手把巴库拉提了起来，伸手在他额头上一弹，“喂，没哑巴的话就应一声，老娘可不想刚收个队员就变成不中用的哑巴，我们还指望你小子望风传信呢！”
　　“是…莎玛大姐…”
　　听到巴库拉有气无力的应了一声，莎玛这才松开了她的手，顺便在他的后背上一拍：“快去准备一下，我们一会儿就离开这里。法老王的部队说不定还会回来的，我可不想再在准备不足的情况下和王家的军队拼第二次了。”说完，她伸手摸了摸遮着左眼的眼罩，这只在上次和骑兵团交手的战斗里被砍瞎的眼睛到现在还在隐隐作痛，好像在提醒她还有更重要的事情等着她去做一般。
　　其实在巴库拉的眼中，除去那只伤眼之外，芳龄十七的莎玛是个蛮漂亮的美女。抛开他自己不谈，就连那个傻大个儿克路波恐怕也是因为这一点才一直留在她身边的。不过现在在巴库拉的心中已经被刻骨的仇恨所占据，根本无法再反应起其他能让他关心的事情了。
　　“咦…这里是…”
　　巴库拉惊讶的抬起头来，原来他竟在不知不觉间信步来到了自家的地下室。在他对面的墙壁上有一块巨大的石板，在石板上雕刻的巨大蛇尾怪兽，据说就是靠他的家人保护、并由这个村子世代供奉的守护神－－迪尔邦多。但是这位守护神显然对自己的待遇并不满足，所以直到整个村子被屠灭，它也没有现身。尽管如此，巴库拉也没有要去怪责这位守护神的意思，因为屠村这种事，本来就是法老王的不对，要把这种罪强加在神的身上，那是对神明的不敬。
　　“迪尔邦多呀，村子已经没了，以后我没法再供奉你了。以往有不敬之处，还请你多多原谅。现在我要走了，请你也到你该去的地方吧…”
　　对着迪尔邦多的石板行完了最后一次拜礼，巴库拉站起身就向着楼梯口走去。然而在这个时候，他却听到了一个沉闷的声音：
　　“你…想复仇吗？”
　　“咦？”巴库拉吃惊的回过身去，没有看到任何人，是自己听错了吗？
　　“克鲁艾纳村的幸存者哟，你想复仇吗？”
　　这一次巴库拉可看清楚是谁在说话了，吓得一屁股跌坐在了地上。那个石板上的迪尔邦多的嘴巴一开一合的，竟然是它在发出询问！
　　“你…你是活着的吗？”
　　“如果想制裁血洗全村的罪人的话，就在一周之后到村里那个密闭的地下祠堂去吧…只要在那里的石板处献上祭品，自然会有你需要的力量的…记住，现在那里还有法老王的手下在，不要随便进去…”
　　“这…这究竟是…”面对奇特的神谕，巴库拉呆在当场。直到一个高昂的怒吼声直刺进他的耳朵，才让他像触电一样跳了起来。
　　“混帐小子，不过是让你收拾一下，你要蘑菇到什么时候啊？”
　　“是…是！我来了，莎玛大姐！”巴库拉手忙脚乱的跑了出去，离开之前，还不忘了回头再向石板看上最后的一眼。
　　（我…真的可以得到复仇的力量吗？）
　　把脚用力的踏在大理石的台阶上，佐克摇了摇头，自嘲的一笑，又继续向下面走去。
　　“真是的，怎么会突然想起以前的事情来了…”
　　在克鲁艾纳村的惨剧过去了十五年之后，巴库拉也已经成长为了一个身手骄健的盗贼。这时，莎玛盗贼团的规模也已经扩大到了二十多人左右，到处劫富济贫的生意也进行得一帆风顺。但是，在这顺利的后面，一个黑暗的影子却正在慢慢的成长…
　　“莎玛大姐，我们这次弄到了不少好东西，还带了酒回来呀！”一脚踢开木制的大门，巴库拉背着一个大大的布包走进屋里放声大喊，“你在吗，大姐？”
　　“巴库拉吗，进来吧。”出乎巴库拉的意料之外，莎玛的声音并不像原先那个冷傲了，甚至还带着一丝丝的颤音…
　　“怎么了，大姐…”巴库拉放下手里的东西，推开里屋的门走进去，一幕让他震惊的场景立刻出现在了眼前。克路波死了，在他的胸前插着一柄锋利的弯刀，在刀柄上清晰的刻着一枚荷露斯之眼。巴库拉认得那是法老王直属部队的那种弯刀，因为除了法老王的直属部队有权利之外，没有任何地方的战士有胆量敢使用带有荷露斯之眼作为装饰的弯刀的，那是对王家和神的亵渎。
　　“这…怎么会这样的，大姐？！克路波是怎么死的？”
　　“他和十个队员一起到北边的小镇里去搜集钱币，但是法老王偏偏不早不晚也到那里去了…”坐在克路波尸身旁边的莎玛低下头，清澈的泪水从她那只右眼里不断的涌出，“克路波他一个人掩护了其他人逃走，可是他自己却…”
　　“法老王！”巴库拉几乎是用自己的灵魂发出了这一声愤怒的咆哮，“那家伙在哪儿，我要去宰了他！”
　　“冷静点，巴库拉！”莎玛一把拉住了他的手臂，“你去了又能怎么样？白白送死吗？法老王的部队是那么厉害，你一个人要怎么杀得了他？”
　　“不试试怎么会知道！”巴库拉怒吼着甩开了莎玛的手，“大姐，你看着吧，我绝对要…”话没说完，他却已经给莎玛抱了个结实。
　　“不要去了，巴库拉…我的兄弟里最可依赖的人都离开我了，只有你…我不要你再出什么事了…”
　　“可恶…可恶…啊！！”巴库拉全身不停的颤抖着，这使得莎玛环抱他的双臂箍得更紧，好像只要她一松手，就会马上失去他似的。
　　“其实我也想过，只要能为兄弟们报仇，牺牲我的生命也无所谓。但是…即使牺牲了生命，最终还是什么都做不到…我也很不甘心，真的！但是，自己什么都做不到的这份无力感…”
　　这是巴库拉第一次，也是最后一次看到莎玛哭泣，在那一刻，叱咤半个埃及的女盗贼王看上去更像是一个无助的孩子，只会不停的流泪。这使得巴库拉更加心乱如麻，不知该如何去安慰她才好。
　　（献上祭品，你会得到你想要的力量…）
　　脑海里又回响着当时克鲁艾纳村时迪尔邦多对他所说的话，巴库拉不由得拼命的摇着头。不行，献什么祭品？以前听父母说过，供奉迪尔邦多神时，每年都要以活人献祭，因为他们经常能捉到落单的人，所以自然不会担心祭品的来源。可是现在惊动了法老王的直属部队，整个莎玛盗贼团以后都得像惊弓之鸟一样到处逃到处躲，连抢瓶水都成问题，哪儿去找活人献祭给迪尔邦多？用自己团里的人吗？不行，大家都像兄弟姐妹一样，哪能做出那种泯灭人性的事情来！
　　“别哭了，大姐。我…会想出一个更好的办法给克路波报仇的，你放心吧。”
　　巴库拉一边安慰着莎玛，一边转动着眼睛绞尽脑汁的想办法。就在他准备放弃去想怎么复仇而打算好好的安慰莎玛的同时，外面传来了一个兄弟的尖叫：
　　“是法老王的军队，他们找到这里来了！！”
　　“这…这么快？”听到这个晴天霹雳般的消息，巴库拉脸都白了。而莎玛却迅速的松开了抱紧他的双臂，擦去脸上的泪水，大声的向外面喊道：“大家不要应战，马上分头撤走，不要落到他们的手里！”此刻，她的脸上已经完全没有了刚才的那种哀怜的表情，平日的冷傲之色又重新回到了她的脸上。那个无助孩子般的女人，在此刻又重新变成了称霸一方的女盗贼王。
　　“巴库拉，不要去管克路波的尸体了！带上武器，还有一点食物和水，我们先从这里突围出去再说！”
　　“是！”巴库拉一把将旁边的弯刀抄在手中，眼里流露出坚定的神色。
　　（莎玛大姐，以前都是由你来照顾我，现在…你由我来保护好了！！）
　　法老王的军队来得比想像中的更快也更多，尽管盗贼团的成员采用了分散逃跑的方式，但却因为缺乏马匹，无法快速逃窜而根本逃避不了被一一追上杀死的命运。而拼死抵抗的巴库拉和莎玛也被重重包围，无数的骑兵举着投枪向他们步步紧逼，只要看到对方有所反抗，立刻就会把他们穿成刺猬。
　　“真想不到，逃了一辈子，最后还是落得这个下场…”全身血污的莎玛苦笑着把一绺头发塞在唇间用牙齿咬住，握紧了手中的弯刀，自嘲的说了这么一句。而在她的身后，巴库拉正和她背靠背紧紧贴在一起，手里的弯刀已经被砍断了，他就执着那半柄断刀，威胁似的指向面前的骑兵们。那些骑兵当然不会给这无力的威吓震慑住，而是一边嬉笑着策马缓缓逼进，一边挥舞起手中的投枪，准备在这个自不量力的小子有所动作时把他钉在地上。
　　（完蛋了，难道我们真的要死在这里吗？不，还没有给克鲁艾纳村的亲人和盗贼团的兄弟们报仇，而且还连累大姐也陷入这么危险的境地…我不能就这么死在这里！）
　　“小子，还想抵抗吗？去死吧！”看到巴库拉眼中闪现出强烈的仇恨光芒，领头的一个士兵错以为他要孤注一掷进行濒死反扑了，急忙举起了手中的标枪，狠狠的向巴库拉投去。巴库拉双手交叠，想挡下这一枪。可是人的身体，怎么去挡得下投枪的一刺？
　　“呜…可恶！”
　　恍惚中，紧闭双眼的巴库拉突然觉得有一点温热溅到了脸上，他睁开双眼，惊愕的看到莎玛正伸开双臂拦在他的面前，一枚还沾着鲜血的锋利枪尖从她的胸前突出，离自己的脸竟然还差一个拳头的距离。一瞬间，巴库拉突然感觉到整个世界猛然天旋地转起来。
　　莎玛的红唇微微翕动着，似乎想要说些什么，但是她刚刚张开嘴，鲜血就像瀑布一样从她的口中涌出，喷得巴库拉满头满脸都是。
　　“巴库拉…不管再怎么艰苦…想办法活下去吧…我的兄弟们…只剩下你了…自己要照顾好自己…”
　　巴库拉茫然的张开双臂，接下了俯倒向他的莎玛。浑身沾满鲜血的他大声的叫着莎玛的名字，但莎玛对他的呼唤已经没有任何反应了，在她那只美丽的右眼逐渐由清澈变得浑浊的同时，巴库拉也彻底的掉到了绝望的深渊里。
　　“啊！！！”
　　在空旷的沙漠上，巴库拉的双手被木铐缚在一根长长的绳子上，由一名士兵骑着骏马拖着他向前快步疾走。军队的大部分人都已经先行回王都去了，只留下那名拖着他的士兵要把他被作为盗贼团的代表带到王都去当众处刑。正是因为这个原因，那些军队的士兵才会容许他活到现在，否则的话，他就会像莎玛的尸身一样，被长枪钉在村口的石壁上风化，最终难逃变为一堆枯骨的命运。
　　“喂，那是什么？”士兵不敢相信的向前望去，他惊讶的看到沙漠里有一队身着黑色长袍的人骑着快马正在向这边迫近。因为过于惊奇，他甚至忘记了周围除了自己之外就只有被马拖得半死不活的巴库拉了，不由得脱口问了这么一句。
　　那个士兵的疑惑很快就得到了解答，疯狂的马队冲到他的面前，为首的黑袍人手中寒光一闪，一柄弯刀已经迎面把那个士兵从马上给砍了下来。跟着，众黑袍人纷纷跳下马来，刚才那个砍死士兵的黑袍人走到巴库拉面前，举起了手中的弯刀。巴库拉既没露出害怕的表情也没表示一丝半点的惊讶，只是木然的看着黑袍人手中的弯刀。
　　喀嚓一声，黑袍人手中的长刀落下，将紧扣巴库拉双腕的木铐砍得粉碎，所有黑袍人纷纷摘下风帽，异口同声的喊了一声：“老大！”
　　“是你们…”巴库拉这才惊讶的发现原来这些人竟是他们盗贼团里去东方抢劫一直没有回来的一小批人，这群人可能是因为那票生意干得颇为顺手，所以回来得晚了。幸运的是，他们竟然成了盗贼团里最后的幸存者。看他们的样子，似乎收获颇丰，不但每人都骑着马，穿着贵重的黑色布袍，而且身边的口袋都是鼓鼓的，似乎在这一票生意里都尝到了甜头。
　　“没事吧，老大？”为首的盗贼扶住巴库拉的肩膀，把一件黑袍披在衣衫褴褛的他身上，“我们正在东边抢得顺手，听到法老王的军队正在向这边进发的消息，就马上赶回来了。没想到还是晚回来了一步…对了，莎玛大姐和克路波老大呢？”
　　“…”巴库拉一言不发，此刻他真的很想大哭一场，但现在的他就像十五年前身处在克鲁艾纳村中一样，除了绝望和悲愤，身体里的一切好像都已经被掏空了一般。任凭那些兄弟们拼命的追问，他也只是僵在原地，什么都说不出来。良久，他才缓慢的吐出了一句：
　　“我们走，到克鲁艾纳村去。”
　　站在地下祠堂的黄色石板前，提着弯刀的巴库拉凝视着被鲜血浸透的棕黄色石板，在他的身后，刚才那些救下他的兄弟们已经变成了没有生气的一堆堆尸体。然而他却连眼睛都不眨一下，只是呆呆的看着石板，吐出了心里一直以来不敢说出口的话。
　　“深藏在地下的魔神哟，我现在将最好的祭品：人的血肉与灵魂为你献上，请你从最深幽的黑暗里醒来，赐予我可以杀死法老王的力量吧！”
　　“无知的人哟，要想获得绝对的力量，只献上血肉与灵魂是不够的。吾需要的是无边无尽的怨恨，只有怨念，才能使吾彻底觉醒…”
　　听着耳边传来的低沉声音，巴库拉慢慢的闭上了双眼，丢掉了手中的弯刀。而后，他缓缓的举起了双手，高举向黑暗的屋顶：“魔神哟，如果这些祭品还不够的话，那么就请接受我和克鲁艾纳村所有死去村民最深最重的怨恨吧！我奉献上我的身体、我的灵魂、我的怨恨和我的一切，只求你赐给我力量，可以杀死法老王的绝对力量！！”
　　“哈哈哈哈哈！！有意思！”那个低沉的声音突然狂笑起来，“那么，你的身体、灵魂和那无边无尽的怨恨所化成的美味饵食，我就接受了！！”说着，从石板中涌出一股黑色的烟雾，在空中一个急旋，猛然从巴库拉的七窍中钻了进去。等黑烟完全消失在巴库拉的体外时，他抬起了头，双眼放出了凶恶的红光。
　　“呵哈哈哈哈！这真是一具完美的容器啊，我黑暗大邪神佐克&#183;奈鲁法终于可以复活了！从今以后，光明之神也无法再奈何我半分啦！哈哈哈哈哈！！”
　　然而，大邪神的狂笑声突然半途中止了，跟着便蜷缩起了身体，发出了一声痛苦的呻吟：“呜…你这个卑微的人类…竟然妄想反抗我这个神…！”
　　“嘿嘿，我等的就是这一刻！与其让你占据了我的身体再给我力量，不如我直接把你的力量全部抢过来更省事些！”巴库拉慢慢抬起头来，黝黑的脸上露出了一个阴险的笑容，“而且你这只会无耻的索取祭品的白痴竟敢自称为神？本大爷和本大爷的家人兄弟们受苦受难时，你死到哪儿去了？哼，反正这些都不重要了，对于本大爷来说，你的利用价值已经到此为止了！乖乖的交出你全部的力量，然后给我消失到无尽的黑暗里去吧！”
　　“可恶的小子…你这样下等的家伙竟然敢…！”巴库拉的脸色猛然又是一变，露出了极为痛苦的神色，“哇啊啊啊…不可能…力量被吸走了…为什么你这种小虫子能把我的力量…”
　　“本大爷和本大爷的兄弟，以及克鲁艾纳村所有死人的怨念集合在一起，已经远远超过了你可以控制的范围！想接触这份怨念的家伙，最终的结果只有被它吞噬并化为它的一部分而已！”巴库拉举起了双手，脸上痛苦的表情慢慢的再度转化为阴险的笑脸，“别再负隅顽抗了，给本大爷乖乖的消失吧，大邪神！！”
　　“可恨的小子啊啊啊啊啊！！”空中猛然传来那个沉闷的声音不甘的吼叫声，而后马上又恢复了一片寂静。巴库拉放下双手，慢慢的转过身来。在他的身后，巨大的迪尔邦多慢慢浮现出来，向自己的这位新主人施以深深的一礼。
　　“（恭喜您获得新生了，我的主人。）”
　　“主人吗？哼哼哈哈哈哈哈，我喜欢这称呼，迪尔邦多！！”全身散发着黑色烟雾的巴库拉狂笑起来，在他面前那些被他亲手杀死的部属们的尸体竟然又都再度站了起来，然后马上单膝下跪，向他们新的主人行以最崇敬的礼仪。
　　“哈哈哈哈哈，从现在开始，巴库拉这个自命盗贼王的小毛贼就不再存在了！取而代之的就是一个新生的我！我将取代那个陈腐不堪的亡灵，成为新的大邪神佐克&#183;奈鲁法！！”
　　在刺耳的狂笑声中，游戏等人惊疑的停下了踏上楼梯的脚步。佐克那令人生畏的眼神伴随着他的身影从上方的楼梯上慢慢走了下来，俯视着下方的对手们，露出了狂野而残忍的笑容。
　　“欢迎光临死亡之阶，法老王阿陶姆，还有自愿和你一起来送死的朋友们，我大邪神佐克&#183;奈鲁法隆重的在这里欢迎你们！！”





    正文正文 第九十二章 最高的准决战！海马对佐克
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:45 本章字数:6820

        
<!--BookContent Start-->　　“你…你是邪神佐克？！你不是已经消失在另一个我的记忆里了么？”看到眼前那张不同于貘良的熟悉面孔，游戏吃惊的叫出了声。他太熟悉这张脸了，在阿陶姆的记忆世界里，这个家伙简直就是所有人的噩梦！
　　“嘿嘿，本大爷和貘良的黑暗人格其实就是一个人，暗貘良从千年智慧轮里觉醒，本大爷当然也就一起醒过来了！”佐克得意的用手一划自己的脖子，“哈哈，你们愚蠢的把貘良那小子带到了这里，结果却成了杀掉你们自己的一个致命举动！”
　　“你…你把貘良怎么了？”游戏惊呼一声，“还有姆特小姐在哪里？她难道也…”
　　“我把他们怎么了？哈哈哈哈哈！！”佐克又是一阵狂笑，然后环起双手大声的说：“想知道吗，游戏？快点把法老王叫出来，只要他打赢了本大爷，本大爷自然会告诉你们一切！不然的话，不光是貘良和姆特，还有和普塔在一起的海马老弟和那个冒牌白龙女也不会再活下去！到那个时候，你们就等着给他们收尸好了！”
　　“你竟敢连圭平和纪纱也…！”海马咆哮着从游戏身边冲过，恶狠狠的一把揪住了佐克的衣领，“快带我们去带他们，不然的话，我要你好看！！”
　　“好凶啊，社长，一点都不考虑自己那个小情人和亲兄弟的处境呢。”佐克先是一句话硬生生的制住了海马的冲动，然后不屑的打落了他紧抓自己衣领的手，“给我放手！想再见到他们的话，先对本大爷客气点！”
　　“游戏…不，法老王阿陶姆怎么能和你这种家伙对战！”城之内大步迈了出来，“大邪神佐克，我来作你的对手足够了！”
　　“不行，城之内，你刚刚才决斗过，这场决斗应该让我来！”生怕城之内有什么闪失，玛利克立刻抢在他前面主动的站了出来。但随即给一身蓝色衣衫的亮挡了回去：“你也休息一下吧，这场决斗，由我决斗学院高中部&#183;蓝的一年级精英生丸藤亮来接下了。”
　　“你们几个都别插手，这场决斗，要由我来进行！”海马一挥手，打断了其他人的话，“况且，除了圭平和纪纱之外，我还有一笔帐要和这个草菅人命的家伙单独算！把人命作为道具玩弄在手掌上的大邪神佐克，我绝对不会放过你！”
　　佐克又是哈哈一笑，用左手托着下巴，饶有兴味的说道：“哦呀，差点忘了。社长你曾经在冥界入口和神官…不，光之法老王塞特的精神重叠过吧？那么，塞特的记忆在你脑子里恢复了多少？记起上辈子自己那个暗黑大神官的老爸阿克那汀亲手杀掉白龙女的事情了吗？如果记起来了，那还真是有意思了呢。不知道崇尚科学的社长，对这种非科学的灵异记忆能相信多少啊？”
　　海马抬起头来，恨恨的盯着佐克，仿佛要把他瞪穿一样：“佐克，是你控制了阿克那汀，才会让他杀掉了琪纱拉。这个深重的仇恨…我…绝对不会饶恕你！”
　　“好啊，我本来也没打算饶过你！你和那该死的白龙女化成的青眼白龙，搅了我在法老王记忆世界里的好事！”佐克的瞳孔放大了，声音也同样提高了八度，“既然你那么着急送死，我就把你先收拾掉！我们到大厅去，你该不会想在这窄窄的楼梯上决斗吧？很煞风景的哟！”
　　在佐克半威逼般的前进中，游戏等人不得不又退回了一楼的大厅内。这里就是刚才城之内和由衣决斗的地方，但是接下来，这里就将成为光之法老王与黑暗大邪神进行决战的场所了。
　　“先旨声明，接下来的决斗不许有任何人随便插嘴，不然的话，我就不客气了！”站在海马的对面，佐克一边洗切着自己手中那副从海马手中接过的卡组一边发出威吓的言语，而海马也阴沉着脸洗切着佐克的卡组，并没有理会他的威胁。很快的二人便洗好了卡组并将卡组互还了回去，然后分头在场地两端站好，各自将卡组插在自己的决斗盘上，并从上方抽出了五张卡执在手里。紧张的决斗，就此拉开了序幕。
　　“来吧，决斗！！”
　　“本大爷先攻，抽卡！”佐克从卡组上抽出一张卡，然后带着得意而邪恶的冷笑将卡组放在场上，“哼哼，本大爷召唤迪尔邦多&#183;士兵（攻1900、防1400）攻击表示，然后盖上一张卡，从手里发动魔法卡‘旋风’，破坏掉场上的盖牌！”
　　“直接破坏自己的盖牌？”众人都给他这怪异的举止吓了一跳，然而当他们看到海马的生命值突然下降了1000点的时候，就更无法理解佐克的举动了。
　　“哼哼，迪尔邦多&#183;士兵的特殊效果，就是在场上的覆盖卡片被破坏掉而且那张卡片的效果对场上的对象有效时，它的效果强制发动，并由玩家在双方中选择一个承受效果的对象。本大爷破坏掉了自己的‘平庸鬼的自爆装置’，同时因为迪尔邦多&#183;士兵的特殊效果指定社长为承受对象，当然会扣下他1000点生命值了。”佐克得意的挑起大拇指，点了点自己场上的那只灰白色的持枪蛇尾兽人，然后盖上了另外一张手卡，“本大爷盖上一张卡，结束回合！”
　　“我的回合，抽卡！”海马沉着脸从卡组上抽出一张卡，在他将卡片收入手心的同时，那冷冷的一瞟立刻使对面的佐克全身都感觉到不舒服了。
　　“邪神佐克，你竟敢给我耍些小聪明！看我怎么收拾你！我现在从手里发动魔法卡‘突袭的使徒’，随机破坏掉你场上或者手卡里的一张卡，然后，我可以从手里特殊召唤一体攻击力1000点以下的怪兽以攻击表示放置在场上，我要破坏掉的怪兽当然是你的迪尔邦多&#183;士兵！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘亡灵护罩噩梦反射’！”佐克按动了盖牌按钮，刚才盖下的那张盖牌马上翻了起来，同时地下涌起一股白色的浓烟将迪尔邦多&#183;士兵包围在其中，“这张陷阱只有在对方发动破坏卡片的魔法和陷阱时才能发动，使那张卡针对玩家卡片的效果转移到对方拥有的正确对象身上！你的场上没有怪兽和盖牌吧？那么你就要随机丢掉一张手卡了！丢掉左数第二张卡片吧！”
　　“哼，即使如此，我还是可以因为‘突袭的使徒’的效果特殊召唤一只怪兽放置在场上！”海马冷冷的哼了一声，从手里抽出一张卡放在场上，“我召唤正义伙伴&#183;海马人（攻200、防700）攻击表示！然后发动海马人的特殊效果，将这张卡献祭，从手里特殊召唤一体青眼白龙（攻3000、防2500）放置在场上！出来吧，我最强的仆人，青眼白龙！！”伴随着一声狂怒的吼叫声，海马人化作巨大的青眼白龙出现在海马的场上，双眼闪烁着蓝色的厉芒，嘴里喷出炽热的白色龙气，向佐克发出挑战般的咆哮。
　　“嘿嘿，一次就召唤出青眼白龙来了，真不愧是社长呢。”佐克打了个哈哈，然后点了点青眼白龙，“不过啊，能把自己最爱的人的化身称作自己的仆人，果然是社长的本色啊！”
　　“少耍贫嘴，现在就收拾掉你！”海马伸手一指佐克，青眼白龙立刻张开巨大的嘴巴，向对面喷射出了一道耀眼的光芒，“青眼白龙去攻击迪尔邦多&#183;士兵吧，毁灭的喷射白光！！”
　　“发动速攻魔法‘转生的冷血动物’，将玩家场上一只爬虫或恐龙族的怪兽弹回手卡里，再从手卡里选择一只可以通常召唤的爬虫族或恐龙族怪兽特殊召唤到场上！”佐克举起了手中的一张卡片，场上的迪尔邦多&#183;士兵马上变成一道灰白色的光芒飞回了他的手中，跟着，佐克便迅速的将另外一张手卡放置在场上，“本大爷选择将迪尔邦多&#183;士兵弹回手卡，然后从手卡里特殊召唤迪尔邦多&#183;黑幽灵（攻800、防1000）守备表示！”
　　“即使如此，只有1000防御力的怪兽能做什么？”海马挥起手臂，白色的光辉夹杂着青眼白龙的怒吼准确的命中了佐克刚刚召唤出来的黑色蛇尾兽人，“青眼白龙哟，给我破坏掉那团黑炭，毁灭的喷射白光续行！！”虽然海马确信这一击命中了，但是当攻击的烟尘散去时，众人却惊讶的看到佐克召唤出来的迪尔邦多&#183;黑幽灵仍然蜷缩着身体盘踞在场上，好像刚才的攻击根本就没有发生一样。
　　“哼哼哼哈哈哈哈，真可惜啊，社长！”佐克狂笑着展开了双臂，“迪尔邦多&#183;黑幽灵的特殊效果，是以特殊召唤被放置在场上的回合，不会被战斗、魔法、陷阱和怪兽效果破坏掉！你的青眼白龙攻击再猛，可惜浪费了啊！”
　　“接下来就不会让你太兴奋了，白痴邪神！”海马眼里杀气一闪，又是一张卡放在了场上，“我从手里发动魔法‘白龙进化’，将场上破坏过对方怪兽的那只青眼白龙献祭，从卡组里特殊召唤青眼白帝龙（攻3500、防3000）攻击表示！”
　　“海马的卡组里什么时候…”看到场上的青眼白龙身体迅速变大，头上更生出了尖利的锐角，游戏等人都失口叫出声来。没想到海马除了在卡组里有控龙神官塞特这种强力怪兽之外，竟然还有这么一张不知什么时候放进去的超级王牌：青眼白帝龙！
　　“只要青眼白帝龙被召唤上场，玩家就可以从卡组里取出一体龙族怪兽加入手卡里。之后只要这张卡存在于场上，玩家在每个回合的准备阶段都可以从卡组里取出一体龙族怪兽加入手卡！因为这个回合我的召唤都是特殊召唤，所以我还可以进行一次通常召唤！”海马并没有因为召唤出强大的青眼白帝龙而得意，而是非常慎重的从卡组里取出了一张卡片，扬手放在了场上，“我召唤邪咒龙（攻800、防800）攻击表示！这张卡片被召唤、反转召唤、特殊召唤的时候，会自动变为表侧守备表示，同时给玩家以相当于它当前攻击力的伤害！”
　　“唔，不达目的不死心啊，社长…”看到自己的生命值落到了3200点，佐克的脸上闪过一丝不快，但很快又转回了狡诈的笑脸，“不过以我看，你也只能顽抗到这种程度了吧？”
　　“…我的回合终了！”一攻一守的拉锯战，最后居然消耗到海马连盖牌都不放就结束了回合，可见佐克的本事不止是口头说说那么简单的。而他那比起原先的不死灵异卡组要更强的迪尔邦多卡组，也让游戏等人感到一阵头痛。心里纷纷揣测着如果是自己挑战这个对手，究竟能不能赢？甚至是…能撑到几个回合？
　　“轮到本大爷了，抽卡！”在痛快的卖了一顿口乖之后，佐克带着心满意足的表情抽出了自己的手卡，“本大爷现在发动‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！！”
　　看着佐克抽卡的动作，海马不屑的冷哼一声：“哼，看来你也只是外强中干而已，这么快就要用到‘强欲之壶’了么？”
　　“别急啊，社长，现在就让你看到你所期望的东西！”佐克奸险的一笑，挥手指向场上，“本大爷现在要发动迪尔邦多&#183;黑幽灵的另一个特殊效果，玩家在自己的准备阶段将场上表侧表示的这张卡片作为祭品献上，可以从卡组里特殊召唤一体能够通常召唤的怪兽，以攻击表示放置在场上！沉睡的魔鬼哟，吞噬掉黑幽灵的力量，然后出来吧，双尾迪尔邦多（攻2000、防0）！！”
　　“那…那是！？”海马吃惊的看到对方的场上浮现出一只巨大的双尾蛇尾兽人，伸出手来抓住黑漆漆的黑幽灵就一口吞下去的时候，他竟不知为何感觉到背后发冷。
　　“发动双尾迪尔邦多的特殊效果，这张卡在被其他卡片的效果特殊召唤到场上的那个回合，攻防数值会上升原来攻击力的数值！所以现在双尾迪尔邦多的攻击力是4000点，防御力是2000点！”佐克一边说着，一边又拿起了手中的另外一张卡，“但是，以这个效果召唤的怪兽，在这个回合不能发动攻击，而且在回合结束时会被破坏掉！所以我现在要以双尾迪尔邦多为祭品，从手里召唤这张卡：迪尔邦多&#183;蛭鬼（攻0、防0）！”
　　海马和观战的游戏等人都觉得眼睛一花，仿佛是有一面透明的幕布展开，将双尾迪尔邦多包进去一般，但却看不真切。双尾迪尔邦多挣扎了一下，很快就恢复了平静，但是原先身上灰白色的皮肤，竟然慢慢的变成了血红色。
　　“迪尔邦多&#183;蛭鬼的特殊效果，就是在祭品召唤时，攻防数值上升祭品的攻防数值。以这种状态，我将双尾迪尔邦多的力量保留下来了。”佐克一摊手，发出阴险的笑容，“虽然说要借由攻击你场上的那只收拾掉你场上的那只邪咒龙应该很容易，不过那只青眼白帝龙太碍眼了，所以我还是决定先收拾掉它！迪尔邦多&#183;蛭鬼（攻4000、防2000），去攻击青眼白帝龙吧，血潮风暴！”在佐克场上全身血红色的蛇尾兽人发出一声怪叫，尾巴上的蛇头昂起，蛇口中喷出血红的毒液，向着海马场上的青眼白帝龙扑去，瞬间贯穿了那白得雪亮的躯体。
　　“发动迪尔邦多&#183;蛭鬼的另一个特殊效果，在有攻击力的状态下击破对方的怪兽，就可以将对方的怪兽变为自己的一张装备卡，此时这张卡的攻防数值会各上升100点！还有，在装备着怪兽卡的这张卡被破坏时，装备的一张怪兽卡代替破坏，此时这张卡的攻防数值下降100点！”
　　“遗憾呐，青眼白帝龙是龙族中最高傲的皇帝，根本不会接受你那低贱的怪兽效果的！”海马一挥手，场上的青眼白帝龙立刻粉身碎骨，自己的生命值也从3000点下降到了2500点，而他却一脸满不在乎的样子，似乎损失一体十星怪兽外加500点的伤害对他来说不算什么，“发动青眼白帝龙的特殊效果，这张卡以表侧表示时，不会受到其他怪兽卡的效果影响！龙之皇帝即使被击倒，也不会为别人所奴役的！”
　　“嘁，难应付的家伙…”佐克悻悻的啐了一口，“我的回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”海马从卡组上抽出一张卡，然后盖上了手中的一张手卡，挥手将那张卡片高高举起，“现在就来一决胜负吧，佐克！我盖上一张卡，然后从手里将这张卡与盖牌融合！”
　　“能和盖牌融合的卡，莫非是…？！”游戏和城之内心里都是咯噔一声，不约而同的惊叫出声。
　　随着海马激昂的声音，在他的场上掀起了巨大的黑色旋风，场上的陷阱卡随之翻起，被卷入那道旋风内。在激烈的狂风呼啸声中，佐克和在场的所有人都惊愕的听到了无比清晰的巨龙长吟声。海马自信的把伸向天空的手掌握成了拳头，显示着他即将展示的绝对力量。
　　“化为我的力量降临吧，传说之龙&#183;克里提钨斯！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　突袭的使徒：魔法卡，此卡发动后，会随机破坏掉对方场上或手卡里的一张卡，然后玩家可以从手里特殊召唤一体攻击力1000点以下的怪兽，以攻击表示特殊召唤到场上。
　　白龙进化：魔法卡，此卡发动后，玩家可以将场上一体这个回合以战斗破坏掉对方怪兽的青眼白龙献祭，从手卡或卡组里特殊召唤一体“青眼白帝龙”攻击表示。
　　青眼白帝龙（龙族、十星、光属性、攻3500、防3000）：效果怪兽，此卡不能通常召唤，可以将场上的一体这个回合以战斗破坏掉对方怪兽的青眼白龙献祭，通过“白龙进化”的效果特殊召唤，只要此卡存在于玩家的场上或墓地中，从卡名上可以当作“青眼白龙”使用。只要这张卡以表侧形式存在于场上，不会受到其他怪兽卡的效果影响。当这张卡被召唤成功时，玩家就可以从卡组里取出一体龙族怪兽加入手卡里。之后只要这张卡存在于场上，玩家在每个回合的准备阶段都可以从卡组里取出一体龙族怪兽加入手卡。
　　邪咒龙（龙族、三星、暗属性、攻800、防800）：效果怪兽，这张卡片被召唤、反转召唤、特殊召唤的时候，会自动变为表侧守备表示，同时给玩家以相当于它当前攻击力的伤害。
　　大邪神佐克&#183;奈鲁法［盗贼王巴库拉］（终极死灵&#183;迪尔邦多卡组）
　　迪尔邦多&#183;士兵（爬虫族、四星、暗属性、攻1900、防1400）：效果怪兽，只要此卡以表侧形式存在于玩家场上，在场上的覆盖卡片被破坏掉而且那张卡片的效果对场上的对象有效时，那张卡的效果强制发动，并由玩家在双方中选择一个承受效果的对象。
　　转生的冷血动物：速攻魔法卡，此卡发动后，将玩家场上一只爬虫或恐龙族的怪兽弹回手卡里，再从手卡里选择一只可以通常召唤的爬虫族或恐龙族怪兽特殊召唤到场上。
　　迪尔邦多&#183;黑幽灵（爬虫族、四星、暗属性、攻800、防1000）：效果怪兽，此卡以特殊召唤被放置在场上的回合，不会被战斗、魔法、陷阱和怪兽效果破坏掉（战斗伤害照常计算）。玩家在自己的准备阶段将场上表侧表示的这张卡片作为祭品献上，可以从卡组里特殊召唤一体能够通常召唤的怪兽，以攻击表示放置在场上。
　　双尾迪尔邦多（爬虫族、四星、暗属性、攻2000、防0）：效果怪兽，这张卡在被其他卡片的效果特殊召唤到场上的那个回合，攻防数值会上升原来攻击力的数值，但不能发动攻击。这个特殊效果发动成功的回合结束时，这张卡将会被从场上除外。
　　迪尔邦多&#183;蛭鬼（爬虫族、六星、暗属性、攻0、防0）：效果怪兽，这张卡可以通常召唤，此时这张卡的攻防数值无法进行变更。这张卡祭品召唤时，攻防数值上升祭品的攻防数值。此卡在这个状态下每击破对方的一体怪兽，就可以将对方的怪兽变为自己的一张装备卡，此时这张卡的攻防数值会各上升100点。在装备着怪兽卡的这张卡被破坏时，装备的一张怪兽卡代替破坏，此时这张卡的攻防数值下降100点。





    正文正文 第九十三章 七神器与通向死亡的连锁
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:46 本章字数:7431

        
<!--BookContent Start-->　　“传说之龙&#183;克里提钨斯之牙，和我场上的‘生死的呼声’融合，化作强大的力量降临吧！”在海马的呼唤中，黑色的巨龙浮现于旋风之中，刚才被海马放置于场上的盖牌也在此时翻开飞起，与克里提钨斯的躯体重合。克里提钨斯的身上立刻浮现出了白骨般的盔甲，而且在盔甲的缝隙中还冒出了丝丝白烟。
　　“无敌之龙：不死龙&#183;克里提钨斯，参上！”
　　“喂，社长，你这是作什么？摆个连攻击力都不表示的怪兽在场上，是在耍噱头吗？”佐克虽然嘴上仍在狠狠奚落着海马，但心底却一点儿也不敢放松警惕。毕竟传说之龙不是吃素的，一旦因为轻敌而栽在对方手上，那可是得不偿失的。
　　“耍噱头？哼，现在我就耍个噱头给你看！”海马一挥手，场上竟然浮起了刚刚被破坏掉的青眼白帝龙的身影，“现在我发动不死龙&#183;克里提钨斯的特殊效果，将这只怪兽和墓地里的青眼白帝龙融合！”
　　“传说之龙不是只能和场上的怪兽融合吗？”对于海马的发动，城之内颇觉得不可思议，“原来它们还能和墓地里的怪兽融合？！真是可恶，这种事情怎么早没人告诉我？”
　　看着城之内直瞪眼的滑稽表情，游戏只有无奈的干笑：“城之内，那个恐怕不是传说之龙的效果，而是那张陷阱卡‘生死的呼声’的特殊效果吧…”
　　“庸才！以你的智商，怎么能理解这么高深的连锁！”海马用看蟑螂的眼光瞪了城之内一眼，然后回过头去伸手在场上一指，“出现吧，我手下无敌的仆从：青眼永生帝龙（攻3500、防3000）！！”
　　看到身上披着黑色骨甲的青眼白帝龙从混沌的融合漩涡中慢慢现出实体，佐克不由得又是一阵狂笑：“哈哈哈哈哈，什么青眼永生帝龙！攻防数值不是没变吗？只是换个模样罢了！社长，你的这个噱头耍得还真是有趣啊！”
　　“青眼永生帝龙，去攻击迪尔邦多&#183;蛭鬼吧，永生的喷射白光！！”
　　听到海马的命令，无论是佐克还是游戏等人都是大吃一惊，佐克更是大叫出声：“喂，社长！你脑子脱线了？用3500点的攻击力去拼4000点的攻击力，倒底是想要做什么？自杀吗？”
　　青眼永生帝龙口中喷射而出的白光与血红的迪尔邦多&#183;蛭鬼产生了激烈碰撞，使得海马的生命值再度下降了500点，变成了2000点。但在碰撞激起的劲风和烟尘中，佐克却惊讶的发现自己场上的迪尔邦多&#183;蛭鬼消失了，而青眼永生帝龙却依然屹立在海马的场上，伸展着白色身体上的黑色双翼，仰头发出震撼的吼叫声。
　　“青眼永生帝龙的特殊效果，是存在于场上的这张卡不会被破坏掉！而且和它战斗过的怪兽，在战斗伤害计算结束后将被破坏掉！”在众人的目瞪口呆中，海马缓缓的道出了青眼永生帝龙的效果。然而佐克却并非遭受一次打击就气馁的泛泛之辈，在惊愕了几秒钟之后，他又疯狂的大笑起来。
　　“哈哈哈，厉害，果然不愧是社长！但是，接下来就将是你的噩梦了！你的生命值只有2000点，我的生命值却足足有3200点，这样一看，还是你更加不利啊！”
　　“我的回合终了！佐克，你如果还识相就快点给我认输，然后滚到一边让我们上去！”海马的话里虽然不像奚落城之内时那么多刺，但威胁的语气却又加重了不少。由此可以看得出他对于佐克存有很强的怨念，似乎是和他有过一段血海深仇一般。
　　“我的回合，抽卡！”佐克从卡组里抽出一张卡来，然后伸手指了指自己的虚拟生命计，“嘿嘿，社长啊，我罗嗦一句，你也用不着这么急着盼我死，我可还有生命值哦！要死的话，也是你离死神比较近吧？”
　　“少废话，快点放卡！”海马有些不耐烦了，把拳头捏得咯吱吱的直响。佐克故意露出了一副害怕的表情，但嘴里还是嘻嘻哈哈的。
　　“哎哟，吓死我了…我现在从手里发动魔法卡‘恶魔的施舍’，从手里丢两张手卡，然后抽三张卡，因为我没有手卡，所以直接抽三张卡！”说完，佐克便从卡组里抽出了三张卡，然后举起了其中一张，“发动魔法‘苦涩的选择’！从卡组里选五张卡，然后由对方在其中选一张，被选中的卡片加入手卡，其余的卡片丢进墓地里！”
　　看着佐克慢慢的在卡组里抽取着卡片，一直被晾在一边的海马露出了不耐烦的表情。而游戏和歌特却对望一眼，心里同时闪过一丝不安。
　　“佐克发动苦涩的选择，似乎并不是为了抽什么卡啊。”
　　“同感，他的目的似乎更大的在于‘丢卡’上面…”
　　“好了，来选吧，社长，我的卡是这五张！”将卡组重新插回决斗盘中，佐克冷笑着举起了五张从卡组里挑出的卡片。在看清那五张卡的同时，包括海马在内的所有人都不禁发出了“啊”的一声惊呼。看到众人惊愕的神情，佐克不由得再次发出了得意的狂笑声。
　　“‘神器&#183;千年秤’，‘神器&#183;千年项链’，‘神器&#183;千年眼’，‘神器&#183;千年权杖’，‘神器&#183;千年钥匙’，我挑选的就是这五张魔法卡！来，社长，从里面选一张吧！”
　　“佐克这家伙，把千年神器做成卡片了？”
　　“…我挑选的是‘神器&#183;千年权杖’。”姑且不论对于对方不明目的的谨慎态度，海马选择千年权杖的主要目的是因为他的记忆只对这个神器无法排斥。这也难怪他会这样做，因为他三千年前的身份：神官塞特正是千年权杖的持有者，对于自己熟悉的东西，谁都不会排斥的。
　　“呵呵，我就知道你会选择这个东西！”佐克似乎早已经料到了海马的选择，便冷笑着将“神器&#183;千年权杖”加进手卡中，然后举起了手中的另外一张卡，“发动魔法卡‘天使的施舍’，抽三张卡，然后丢掉两张手卡！”
　　“‘恶魔的施舍’之后抽到‘苦涩的选择’已经是奇事了，居然还有一张‘天使的施舍’！？”玛利克把脸转身了一旁的歌特，“貘良…不，佐克那家伙难不成用了什么作弊的方法吗？”
　　“唯一的解释可能就是那家伙借助暗黑界不限禁卡的条件，把那些辅助抽卡用的卡都加满了三张。”歌特原本开朗的脸色不知是因为受伤还是因为焦虑，也变得有些沉重起来，“哼，这家伙现在的卡组里，恐怕会藏着比维加盘更可怕的连锁呢…”
　　“有那么严重吗？”和其他各怀忧心的同伴不同，没心没肺的城之内却根本没察觉到佐克有什么样的危险，还在一脸无辜的反问，“只不过是神器卡片而已，还没有千年神器那么夸张吧？这样的话，应该不是很危险啊？”
　　“呵呵，现在我丢掉的卡片效果要发动啦！”抽完三张卡后，佐克将两张手卡送入墓地，然后得意的一挥手，在自己的场上立刻浮现出了一只蜷缩着身体的银白色蛇尾兽人，“发动迪尔邦多&#183;蜕变兽（攻1900、防2200）的特殊效果，这张卡被送进墓地里时，可以选择让这张卡片回到手卡中或者在自己的准备阶段以守备表示在场上特殊召唤！而我要选择的效果，当然就是进行特殊召唤了！”
　　“不过是只守备怪兽罢了，还能飞上天去吗？”海马不以为意的扫了一眼半伏在地上的迪尔邦多&#183;蜕变兽，跟着将目光投向了佐克，“你小子少给我在那儿耍手腕了，快点把自己的回合进行下去！”
　　“哎呀呀，心急了吗，社长？这样可对身体不好哦。”佐克带着轻佻的表情晃动着右手食指，跟着又拿出一张卡，“我从手里发动魔法卡‘神器&#183;千年积木’，选择自己场上的一体怪兽回到手卡，然后从手里特殊召唤一体比被召唤的怪兽等级高一星的怪兽以攻击表示放置在场上！我让场上的迪尔邦多&#183;蜕变兽回到手卡里，然后从手里特殊召唤恋尸盗贼王（攻2400、防1600）攻击表示！”
　　“又一张神器之卡！？而且还是千年积木…”
　　在游戏震惊于佐克发动的卡片竟然是千年积木的同时，歌特的注意力却落在了对方那特殊召唤出来的怪兽身上。虽然名为恋尸盗贼王，但那怪兽很明显是一个盗贼打扮的女性僵尸，正横举着双手像是阻拦一般挡住了众人投向佐克的视线。在她的背后插着一柄长枪，枪尖从胸口直透出来。然而那只脸色苍白的女僵尸却对这枝阻碍她行动的长枪根本不在意，只是挥动着手里的弯刀，嘴里发出恐怖的“呜－－呜－－”的怪叫声，威胁性的逼视着对方场上的青眼永生帝龙，丝毫没有露出一点惧意。
　　（看这个女人的装扮…似乎是三千年前传闻中纵横东底比斯的女盗贼王莎玛。没想到这样一个有名的大人物，死后竟然也会沦落成邪神佐克的傀儡，真是可悲啊…）
　　歌特无奈的摇摇头，他根本不知道莎玛和佐克的关系，否则的话，他也不会这样想了。但是现在比起怪兽的来历来，她的效果似乎更值得众人去注意。
　　“在恋尸盗贼王存在于场上时，这张卡不会被战斗及怪兽效果所破坏，而且所有由战斗带给玩家的所有伤害都将变为零！这样一来，本大爷就封住你的怪兽攻势了！”佐克用力的握起了手掌，拳头发出了咯吱吱的响声。似乎海马此刻就在他的手中，他要用这只手来将这位三千年前的光之法老王和神官大人榨为粉末一般。
　　“本大爷盖上一张卡，回合终了！”
　　“不能用战斗和怪兽效果…就是说即使用青眼永生帝龙去攻击也是无效的…那么，接下来要抽到破坏性的魔法或者陷阱才能破坏掉它么？”海马踌躇着将手指按在了卡组上，心里突然变得有些没底了，“我的回合，抽卡！”
　　“与此同时，本大爷要发动恋尸盗贼王的特殊效果！当对方每次从卡组、墓地或除外区里将卡片加入手卡，也就是每次进行通常或者特殊抽卡时，玩家可以从相同的区域里抽取同样张数的卡片加入手卡！现在你从卡组里抽了一张卡，我也要从卡组里抽一张卡加进手卡！”佐克哈哈的怪笑两声，从卡组里抽出了一张卡放进手卡中，“社长哟，我的死灵连锁怎么样啊？现在你是不是还要试着来攻击我呀？”
　　“那只怪兽原来还能增加手卡吗？”歌特也吃了一惊，对于从没见过的怪兽效果，他也不由得从心底发出惊叹，“佐克这披着人皮的怪物，真是太强了…！”
　　“说话好听点，阿蒙王，别忘了稍后我们还有帐要算！”佐克把森寒的目光投向歌特，让他不由得倒吸一口冷气。看着歌特吃惊的表情，佐克又低低的笑了一声，随后又把头转向了对面的海马。
　　“亲爱的社长大人哟，你在发什么愣？怎么还不行动起来呢？这样的话，会被我占到先机的哟！”
　　“罗嗦！！”海马怒叱了一声，然后向着佐克亮出了刚才抽出的卡片，“现在我从手里发动场地魔法卡‘燃烧的龙巢’！这张卡只有在场上有龙族怪兽表示的时候才能发动，可以提升所有的龙族怪兽攻击力300点！并且场上的龙族怪兽可以直接攻击对方，在这个情况下，所有龙族怪兽的攻击力固定变为500点！现在我用青眼永生帝龙去直接攻击玩家，永生的喷射白光！！”一道刺眼的白光穿过恋尸盗贼王，直射躲在她身后的佐克。在沉闷的爆炸声中，佐克的生命值掉下了500点，变为了2700点。
　　“我还以为只有狗急了会跳墙，原来社长的乖乖蜥蜴急了也会咬人啊…”佐克一声冷笑，拍了拍因为爆炸而沾到衣服上的灰尘，微微弯了弯腰，然后又站直了身体。尽管此时的决斗并不是暗黑决斗，但至少虚拟伤害也会带来少许的痛感。可从佐克的表情看来，他好像对于这些微的痛感也完全感觉不到，这又在无形中给其他人心中蒙上了一层更深重的恐惧感。
　　“我的回合终了！”
　　“又轮到本大爷啦，抽卡！”佐克从卡组上抽出一张卡，又嘲弄般的一笑，“发动恋尸盗贼王的特殊效果，在我的准备阶段开始时，我必须丢掉一张手卡作为维持这家伙的代价。不支付代价的话，这只怪兽被破坏。我现在从手里丢掉迪尔邦多&#183;蜕变兽作为支付代价，同时发动迪尔邦多&#183;蜕变兽的特殊效果，这张卡被送进墓地里时，可以选择让这张卡片回到手卡中或者在自己的准备阶段以守备表示在场上特殊召唤！现在我的选择是…让这张卡片回手！”
　　“无限连锁！？”观战的众人又是一阵哗然。佐克这一手确实够绝，让一张不断回手的怪兽作为恋尸盗贼王的支付代价，从某种程度上来说已经完全弥补了她的弱点。然而接下来佐克所发动的攻势，却进一步让惊愕的众人感觉到了他那种带着邪气的可怕手段。
　　“哼哼，社长啊，在我的最终连锁完成之前，我们就先玩个小小的游戏吧！”佐克举起了手中的一张卡片，将它放置在了决斗盘的盘面上，“我召唤邪眼神官&#183;阿克那汀（攻1700、防400）攻击表示！”
　　随着佐克的呼喊声，一道白色的烟雾从他的场上冉冉升起，慢慢凝结为一名身着白袍、白须白发的苍老神官。神官的左眼镶着金色的千年眼，散发出刺眼的黄金光线。
　　“阿…阿克那汀大人！？”因为曾经接受过塞特的记忆，而且曾经目睹过阿陶姆记忆中的那场悲剧，所以看到自己三千年前的父亲突然作为佐克的怪兽出现在场上时，即使是一向镇静的海马也绝对无法无动于衷了。游戏和城之内也同样愕然相顾，万万没料到佐克竟然会打出这么一张出人意料的牌来。
　　“发动邪眼神官&#183;阿克那汀的特殊效果，当这张卡片被召唤、反转召唤、特殊召唤时，玩家可以从卡组里特殊召唤一体四星以下的恶魔族或者不死族怪兽放置在场上，之后卡组洗切！”佐克从决斗盘中抽出卡组，跟着取出一张卡片，反手放在场上，“我召唤吸精的骨之塔（攻400、防1500）守备表示，然后洗切卡组！”
　　“在这种情况下增加怪兽，那家伙莫不是想特召什么高星怪兽吗？”在阿克那汀发动效果召唤出高耸入云的吸精骨塔的同时，游戏等人的心里也隐隐感觉到了不妙的感觉。果不其然，佐克立刻又举起了另外一张手卡。与此同时，一片乌黑的云气不知何时已经凝聚在了大厅的顶部，从中垂直的劈下了一道雷电，毫不留情的打在了刚刚现身的阿克那汀身上。
　　“我从手里发动魔法卡‘邪神化综合控制’，将场上的邪眼神官&#183;阿克那汀作为祭品献上，从卡组里特殊召唤暗黑大神官&#183;阿克那汀（攻2200、防900）攻击表示！！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　不死龙&#183;克里提钨斯：特殊&#183;装备怪兽。由传说之龙“克里提钨斯之牙”和陷阱卡“生死的呼声”融合而成的装备型怪兽，本身不具有攻击力。只要这张卡在场上表侧表示存在，就不会被战斗或者卡片效果所破坏或者除外。一个回合一次，玩家在自己的准备阶段可以丢掉一张手卡，从自己的墓地里将一只怪兽特殊召唤到场上。只要在玩家的场上存在着因为这个特殊效果召唤的怪兽，这个效果不能发动。在这张卡发动“克里提钨斯之牙”的特殊融合效果时，可以指定场上或墓地里的一体怪兽作为融合目标（在通常情况下，“克里提钨斯之牙”只能指定场上的怪兽作为融合目标）。
　　青眼永生帝龙（攻3500、防3000）：融合效果怪兽，融合装备了特殊装备怪兽“不死龙&#183;克里提钨斯”的青眼白帝龙的新型态。只要这张卡在场上表侧表示存在，就不会被战斗或者卡片效果所破坏或者除外（战斗伤害照常计算）。和这张卡战斗过的怪兽，在战斗伤害计算结束后将被破坏掉。在玩家的准备阶段开始时，只要这张卡存在于墓地里，就会自动以攻击表示被特殊召唤到玩家的场上。这个特殊效果发动成功的回合，这张卡不能进行攻击。
　　燃烧的龙巢：场地魔法，这张卡只有在场上有龙族怪兽表示的时候才能发动，可以提升场上所有的龙族怪兽攻击力300点。并且场上的龙族怪兽可以直接攻击对方，在这个情况下，所有龙族怪兽的攻击力固定变为500点。
　　大邪神佐克&#183;奈鲁法［盗贼王巴库拉］（终极死灵&#183;迪尔邦多卡组）
　　神器&#183;千年权杖：永续魔法，这张卡发动后，可以选择场上的一体怪兽除外。只要此卡存在于场上，不能以魔法、陷阱和怪兽效果让被除外的怪兽离开除外区。当此卡离开场上时，被除外的怪兽将重新返回场上。
　　神器&#183;千年项链：通常魔法，这张卡发动后，可以在自己或者对方中指定一个人，并宣言一张卡片的名称。当自己抽到宣言的卡片时，可以无条件的将这张卡放置或召唤到场上；当对方抽到宣言的卡片时，必须将那张卡丢弃。
　　神器&#183;千年眼：通常魔法，这张卡发动后，指定对方一张手卡并宣言那张卡片的种类。宣言命中时，对方必须丢掉除那张卡外的全部手卡；宣言不中时，自己丢掉全部手卡，然后从卡组里抽取与丢掉手卡同样数量的卡片加入手中。
　　神器&#183;千年钥匙：通常魔法，这张卡发动后，玩家要宣言对方卡组最上方的卡片种类。宣言命中时，对方跳过下回合的抽卡阶段；宣言不中时，自己跳过下回合的抽卡阶段。在效果发动结束后，对方要将卡组最上方的那张卡片丢弃。
　　神器&#183;千年秤：通常魔法，这张卡发动后，玩家可以将卡组里的一组卡片素材除外，从融合卡组里特殊召唤一体融合怪兽放置在场上。回合结束时，被召唤的融合怪兽回到融合卡组中。
　　迪尔邦多&#183;蜕变兽（爬虫族、五星、暗属性、攻1900、防2200）：效果怪兽，这张卡不能从手卡里进行通常召唤或从卡组里进行特殊召唤，当这张卡被送进墓地里时，可以选择让这张卡片回到手卡中或者在自己的准备阶段以守备表示在场上特殊召唤。当此卡特殊召唤成功时，无法改变表示形式。
　　神器&#183;千年积木：通常魔法，这张卡发动后，玩家可以选择自己场上的一体怪兽回到手卡，然后从手里特殊召唤一体比被召唤的怪兽等级高一星的怪兽以攻击表示放置在场上。
　　恋尸盗贼王（不死族、六星、暗属性、攻2400、防1600）：效果怪兽，这张卡不会被战斗及怪兽效果所破坏。只要这张卡存在于场上，玩家因战斗所受到的伤害全变为零。在对方每次从卡组、墓地或除外区里将卡片加入手卡时，玩家可以从相同的区域里抽取同样张数的卡片加入手卡。在玩家的准备阶段开始时，玩家必须丢掉一张手卡作为维持此卡的代价。不支付代价的话，这只怪兽被破坏。
　　邪眼神官&#183;阿克那汀（魔法师族、四星、地属性、攻1700、防400）：效果怪兽，这张卡被召唤、反转召唤、特殊召唤时，玩家可以从卡组里特殊召唤一体四星以下的恶魔族或者不死族怪兽放置在场上，之后卡组洗切。
　　邪神化综合控制：魔法卡，这张卡只有将玩家场上的一体“邪眼神官&#183;阿克那汀”献祭才能发动，从玩家的手卡或卡组里特殊召唤一张“暗黑大神官&#183;阿克那汀”攻击表示放置在场上。





    正文正文 第九十四章 死斗！完全体大邪神佐克
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:46 本章字数:7945

        
<!--BookContent Start-->　　从穿着白色长袍的阿克那汀身上开始涌现出和那衣色完全不同的黑色浓雾，将他整个包了起来。待浓雾散去，白色的长袍已经变成了在漆黑中泛着血色光芒的黑袍，而阿克那汀的脸也已经被令人悚然的面具覆盖，一头红色的长发从面具后散乱的飘飞而出，刚才肃穆庄严的老神官，在这一刻竟然已经完全变成了恶魔的手下。
　　“阿克那汀大人！…佐克，你这家伙…！”看到继三千年前之后再次发生在阿克那汀身上的变化，海马，或者说塞特终于忍不住爆发出来了。之前他一直承受着佐克的奚落与嘲讽，但自己的理智却仍然能保证压制得住高涨的怒火。然而在佐克再一次无情的揭开他的伤疤的同时，他终于无法忍受了。如果说没有塞特的记忆前海马的死穴只有圭平和纪纱的话，那现在拥有塞特记忆的海马就又多了一个弱点，那就是塞特对其抱以复杂情感的亲生父亲：大神官&#183;阿克那汀。
　　“发动暗黑大神官&#183;阿克那汀的特殊效果，这张卡在玩家的每个准备阶段可以从卡组里特殊召唤一体四星以下的恶魔族或不死族怪兽以攻击表示放置在场上，之后卡组洗切。”虽然对面的海马怒发冲冠，但佐克仍然面不改色，甚至连阴阴冷笑的嘴角都没向下落低半分，“本大爷召唤削魂的死灵（攻300、防200）守备表示！同时发动暗黑大神官&#183;阿克那汀的另一项特殊效果！一个回合一次，这张卡在玩家的准备阶段献上自己场上的任意只恶魔族或不死族怪兽作为祭品，可以从玩家的卡组里取出与献祭怪兽数量相同的魔法卡或陷阱卡加入手卡，之后卡组洗切！我献上场上的吸精骨塔和削魂死灵作为祭品，然后从卡组里取出两张卡加进手卡里！”说完，佐克又从卡组里取出了两张卡，然后将卡组洗切后放回了决斗盘中。
　　“现在本大爷从手里发动魔法卡‘神器&#183;千年智慧轮’，这张卡发动后，会随机选择场上的一张卡片破坏。如果被破坏的是玩家的卡片，那么玩家就可以从手卡里特殊召唤一只暗属性怪兽放置在场上！跳跃吧，千年智慧轮！！”
　　在佐克打出千年智慧轮那张卡的时候，在他胸前挂着的千年智慧轮竟然也不停的颤动起来，同时发出尖锐的鸣叫声。在智慧轮上缀着的金色指针的虚拟影像浮现在场地上空，开始无规则的在所有布在场上的卡片上转动起来。
　　“停！！”一声锐厉的暴喝声中止了指针的行动。带着一脸不怀好意的笑容，佐克上下打量着指向海马场地上的指针。被指针指向的邪咒龙发出一声吼叫，瞬间化成碎片消失在场上。海马的脸色在邪咒龙被破坏时微微一沉，但马上又恢复如常。
　　“哦，是邪咒龙么？没有转到我的场上真是可惜啊，你也是这么想的吧，社长。”
　　“只不过是一只杂碎怪兽，根本不能对我造成什么影响！”海马伸手一指佐克，“反倒是你，已经有了受死的觉悟了吗？快点结束回合，让我来了结这一切吧！”
　　“哼哼哼哼哈哈哈，太可惜了，社长！在你絮絮叨叨的表达你的恨意的时候，我最终的死亡连锁已经完成了！”佐克突然爆发出了惊人的狂笑，跟着展开了双臂，仿佛要把整个宇宙都包揽进怀中一般，“你只顾着一心打倒我，可是你知道为什么我要特意在卡组里放‘苦涩的选择’、‘天使的施舍’和‘恶魔的施舍’这些卡片吗？”
　　“果然…”场上的海马和场下的游戏等人的脸色瞬间变得惨白，“他是为了把卡丢进墓地里特意那样做…！”
　　“本来以防万一，本大爷还在卡组里放了一张‘手札抹杀’，不过现在看来，这张卡已经用不着了。”停下了刺耳的尖笑，佐克得意的举起了刚才从卡组里取出的两张魔法卡的最后一张，“在法老王的记忆世界里没有完成的战斗，今天就让本大爷亲手来了结它吧！本大爷现在从手里发动永续魔法‘放置神器的邪之石板’，将墓地里所有名称中带有‘神器&#183;千年’的魔法卡全部强制除外！本大爷的墓地里有刚才用‘苦涩的选择’丢进去的‘神器&#183;千年秤’、‘神器&#183;千年项链’，‘神器&#183;千年眼’和‘神器&#183;千年钥匙’，用‘天使的施舍’丢进墓地去的‘神器&#183;千年权杖’，以及发动效果而自行进入墓地的‘神器&#183;千年智慧轮’和‘神器&#183;千年积木’，这意味着什么呢？呵呵呵！！”
　　“（七件千年神器凑齐了…）”在游戏身体里的阿陶姆低低的说了一声，但也没有把话说完。不止是他，在场的所有人都已经猜到接下来将会出现什么事情，不由得相顾骇然。
　　“现在，本大爷要把场上这张‘放置神器的邪之石板’送进墓地里，然后，你就等着终极的制裁吧，社长！降临吧，完全体的大邪神佐克！！”
　　佐克吐出这句话的同一时刻，整座市政厅大厦都激烈的颤动起来，连藏在这座大厦里的真&#183;华路达神殿主殿都不例外。所有暗黑界的干部都惊慌的望着颤动的四周，呼吸都急促起来了。
　　“在我看不到他们的时候，好像有老鼠做了小动作呢…”坐在白色屏风前的办公桌后，双目中微微放出紫色光芒的信吾双手交叠，将下颌轻轻的放在手上，“不过，能闹得这么惊天动地的，佐克也真不愧是这个世界的前统治者呢。”
　　“华路达大人！”高尔德惊慌的转头大声的叫道，“怎么办？要我们下去阻止那家伙胡闹吗？”
　　“没那个必要，随他去闹吧。拆了这里才好。”信吾有点百无聊赖的举起桌上的一面银色的镜子，照着自己的面孔，“反正我们迟早要搬到人间界去，这里留不留得下来似乎无关紧要…对了，暗黑界大家都已经住腻了吧？”
　　“是…”高尔德低下了头，同时偷眼向旁边看了一眼。纪纱、圭平和乔安娜正围着普塔关心的察看他的伤势。普塔虽然还没有昏过去，但他的伤也还没有到可以站得起来的地步。在三人包围下的他半闭着眼睛，口中发出因负痛而变得很大声的喘息。纪纱和乔安娜都垂泪不止，圭平也一脸焦急之色。看到这里，高尔德把目光转了回来，身体俯得更低了。
　　“华路达大人，要把他们一起抓起来吗？”
　　信吾放下手中银色的千年镜，轻轻的摇了摇手指：“那倒不必了，我的原则是不虐待俘虏，所以他们喜欢在那里呆多久就呆多久吧。记住，我们的目标只有暗和光两个法老王：阿陶姆和塞特。其他的人只要妨碍不到我，我还是可以大发慈悲饶过他们的。”
　　不知为何，在此刻听到信吾说出的这番话的人中，即使是暗黑界的干部们也都出了一身冷汗。那个平静而温和的声音和佐克的狂笑比起来似乎差了很远，然而却意外的潜藏着一种令人难以言喻的恐惧感，足以让听到它的人被无形的压力压得透不过气来。
　　“哈哈哈哈哈，游戏结束，社长！！”
　　在惊愕的众人眼前，已经再也看不到佐克原本的人型身体了，取而代之的却是矗立在场上的巨大黑色邪神。在高大的邪神直腰站起身来时，笼罩在黑暗之中的天花板…不，整个大厅好像都消失了一般。现在在这个布满黑雾的混沌空间中唯一存在的，就只有站在稍前的海马，和他身后的游戏等人。以及…
　　完全体的暗黑大邪神：佐克&#183;奈鲁法！！
　　“现在，我要发动我自身的特殊效果！”在有如雷霆般的沉闷吼声中，一枚巨大的骰子从空中落到了场上，“每个回合一次，我可以掷一枚骰子，由骰子的点数来决定对手的命运！飞吧，铺开死亡之路的骰子！”那巨大的骰子转了几转，最终停在了1的位置上。
　　“啊哈哈哈哈！社长，你中大奖了！”佐克得意的怪笑起来，凄厉的笑声贯穿了整座大厦，“骰子的点数为1，意味着对方场上的卡片将全部被破坏掉！”
　　“发动青眼永生帝龙的特殊效果，只要这张卡在场上表侧表示存在，就不会被卡片效果所破坏！”海马虽然喊得及时，但场上的其他卡片爆破的劲风却使他不得不用手遮住了面孔，以防眼睛被吹起的砂尘所伤。
　　“哼，那条蜥蜴不会被破坏吗？算了…不过怎么样啊，社长？我现在的这个身体？”巨大的邪神用右拳轻轻的捶着自己的胸口，即使如此，传到众人耳中的还是有如震雷一般的声音，“这个完全体大邪神佐克（攻4800、防4500）可是比你的青眼究极龙都要强大啊！如果现在想认输的话，还来得及！我会特别考虑让你的灵魂完整的保留下来的！”
　　“好大的口气！”在惊讶过后，海马随之冷漠的吐出了这样的话语，“看上去是还像以前一样有点块头，不过还是空有一身蛮力罢了。别忘了，我的青眼永生帝龙可是没有弱点的！”
　　“那么自信啊，社长…”佐克巨大头颅和腹部的怪龙头上那两双血红的眼睛一起眯缝起来，漆黑的巨大拳头随之举起，摆出了攻击的姿势，“好吧，我就让你看清残酷的事实，让你知道你的青眼永生帝龙是不是真是会永生不灭！！我，完全体大邪神佐克现在要攻击你的青眼永生帝龙了，吃我一拳吧！！”
　　“和青眼永生帝龙交战的怪兽，在伤害计算结束后将被破坏掉，这个刚才已经告诉过你了，你不会不知道吧。还是说…”海马抬起头来，冷冷的盯着佐克挥下的巨大拳头，“…你想死呢，佐克？”
　　“我没忘记…”佐克的拳速仍然没有半点减慢的意思，而在同时，他那变得浑浊沉重的话音也清晰的传入了海马及所有人的耳中，“不过社长，你恐怕也没忘记在怪兽决斗的游戏里，还有所谓的隐藏等级存在这件事吧！”
　　巨大的拳头扑在海马面前的地上，把他一下子掀飞出去。而站在他身后的所有人都被这一拳的冲击力所震，纷纷坐倒在地。而即使是在烟尘弥漫的场中，惊讶的众人也也以清楚的看到在佐克巨大的拳头下方，有着几片白色的碎片。很明显，那是刚才还不可一世的站在海马向前的青眼永生帝龙…的碎片。
　　“不…不可能…”海马的眼睛都直了，“不可能被战斗破坏的青眼永生帝龙…为什么…？”
　　“战斗怪兽一般按星级来划分等级，通常情况下，所有的怪兽分为一星至十二星共十二个等级。但是，也有超出这个再简单不过的计算方式之外的隐藏等级…或者说种族存在，那就是幻神族、幻龙神族、邪神族、妖神兽族、魔神族和主神族。同样背负着神之名的它们，实力完全不是任何一个星级的怪兽可以与之抗衡的，即使那个怪兽有着强到变态的特殊能力也一样！”
　　佐克的声音清晰的从众人头顶传来，这个巨大的邪神不知何时已经跨越了整个场地，像一座即将压倒下来的大山般俯视着眼前有如虫蚁般渺小的游戏等人，张开血盆大口，发出了低沉而暗哑的笑声。
　　“也就是说，和法老王以及阿蒙王的六只幻神、至今没露过面的三大妖神兽、几位主神族、我的魔神族怪兽：精灵兽迪尔邦多、还有仅仅昙花一现的幻龙神族：暗冥天龙&#183;迪迈欧斯一样，我这副身体也是神族：毁灭一切的邪神族！！你可以无效化我的效果攻击，但在这至高级别的直接攻击前，一切下等怪兽及魔法陷阱的特殊效果对我都是完全无效的，不管那是针对攻击还是针对防御的效果都一样！”
　　“呜…”海马斜晲着自己身边的虚拟生命计，原本2000点的生命值也已经只剩下了700点。而对方场上的暗黑大神官&#183;阿克那汀却仍然没有发动过攻击，如果现在佐克命令阿克那汀发动攻势的话，自己绝对是死定了。
　　“在我亲身战斗的回合里，我场上的其他的怪兽是无法参与战斗的。你捡回一条命了，社长。”佐克的声音似乎变得尖锐了一些，而后，他迈着沉重的步伐倒退回了属于自己的区域，“…我的回合终了。”
　　（邪神佐克…果然麻烦。如果不慎的话，我真的会被在这里干掉啊…不，我在想什么，为了圭平，也为了…纪纱，这场战斗…要赢！！）
　　想到这里，海马一扫脸上的戾气，从容的站起身来，伸手从卡组的上方干净利落的抽出了决定自己命运的一张卡。
　　“我的回合，抽卡！现在我要从手里发动魔法卡‘削命的宝札’，从卡组里抽五张卡！作为代价，在五回合后我要丢掉全部的手卡！”
　　“哦…还有余力反击吗…”佐克翘起嘴角，露出一个野兽般的笑容，“那么就好好表现一下吧，因为这是你的最后一个回合了！”
　　“希望如此吧，可是，我最忠心的仆人是绝对不会希望看到这一幕的…”海马轻哼了一声，自己场上卷起一道白色的旋风，刚才被佐克打了个粉碎的青眼永生帝龙竟然挟着这道白色的旋风再度返回了海马的场上，昂首向佐克发出挑战般的咆哮。
　　“青眼永生帝龙还有一个效果，那就是在玩家的准备阶段开始时只要这张卡存在于墓地里，就会自动以攻击表示被特殊召唤到玩家的场上。虽然这个特殊效果发动成功的回合，这张卡不能进行攻击，但是对我来说，这已经足够了。”
　　“五张手卡加上一只不会咬人的宠物蜥蜴，你还真是幽默啊，社长。”佐克微微俯下身体，沉重的语调仍然掩饰不住那尖锐的嘲讽之意，“但是这个回合还好，轮到我的回合时，你那只蜥蜴就会成为自己的死穴了哟！”
　　“有时间罗嗦不如去准备棺材吧，丑八怪！”海马举起了手中的卡片，“我从手里发动魔法卡‘跨越时空的龙镜’，将场上的青眼永生帝龙和墓地里的青眼白龙以及手卡里的一只青眼白龙除外，从融合卡组里特殊召唤一只龙族怪兽！！”
　　“从卡组里融合，怎么可能？！”佐克似乎是给震慑住了，不敢相信的向后退了一步，“你…你的卡组里什么时候有了那种卡？”
　　“这种事情，如果你经过这场战斗还有命的话就让我来解释给你听吧！”海马一挥手，场上立刻浮现出巨大的三头白龙，“原本有青眼白帝龙参加融合的三只青眼会变成新的龙族：青眼究极帝龙（攻4800、防4000），但是以融合了克里提钨斯之牙和‘生死的呼声’的青眼究极帝龙，将会进化为终极的生命体！在愤怒中觉醒吧，第二体的幻龙神族：究极永生帝龙&#183;克里提钨斯（攻4800、防4000）！！”
　　“和我相同的攻击力…而且还是幻龙神族！？”佐克发出一声不敢置信的咆哮声，“海马，你打算和我同归于尽吗？”
　　“不！死的只有你一个！”说着，海马举起手直指向对面的佐克，“究极永生帝龙，去摧毁大邪神佐克吧，究极永生喷射白光！！”
　　“哇啊！”佐克的身上突然传来一个惊惶的叫声，跟着，一条人影迅速自巨大的佐克身上浮现，在究极永生帝龙的第一只头所喷出的光芒打在大邪神佐克身上之前，已抢先跳下了那巨大的身体。尽管失去了灵魂的佐克在愤怒的咆哮声中选择了挥拳反击，却仍然在无法触及究极永生帝龙的身体前便被轰成了碎片。而本来应该与完全体的大邪神佐克一起消失的究极永生帝龙，却仍然屹立在场上，而且三只头中的第二只头也已经张开了口，嘴里闪烁着凌厉的白光。
　　“现在究极永生帝龙是幻龙神族，那个不会被战斗和卡片效果所破坏的特性，在面对邪神族时也会有效了！”海马伸手一指刚刚从自己的本尊身上跳下、生命值已经的人形佐克，大声的宣布着自己的胜利，“而且，究极永生帝龙&#183;克里提钨斯的特殊效果远不止如此！这张卡在战斗中破坏对方的怪兽时，可以再一次对敌方进行攻击！在这个时候，这张卡的攻击力将会下降2000点！现在我要用究极永生帝龙（攻2800、防4000）的第二个头去攻击你场上的暗黑大神官&#183;阿克那汀，究极永生喷射白光！”在海马的命令中，究极永生帝龙的第二只头也喷射出了耀眼的白光。攻击力2200点的暗黑大神官&#183;阿克那汀悲鸣一声，便化作了黑色的烟尘，彻底的消失在了场上。佐克的生命值也落到了2100点。他只有用双手遮着向前，发出不甘的怒吼。
　　“可恶，海马！我的胜利…居然再一次给你这种家伙…！”
　　（再见了，请在那个世界里安息吧。阿克那汀大人…不，我的父亲哟…）
　　心里这样默默的祝祷着，海马第三度下达了攻击命令：“究极永生帝龙&#183;克里提钨斯（攻2800、防4000），对玩家进行直接攻击，究极永生喷射白光！！”
　　“啊－－！！”在充满怨恨的长叫声中，全身冒出黑烟的佐克终于倒了下去。他的生命值也在瞬间停在了零点上，标志着这个顽强的魔头最终的败北。
　　没有鲜花，没有欢呼，最终战局是700：0，海马濑人大获全胜。
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　海马濑人（青眼白龙+XYZ卡组）
　　跨越时空的龙镜：这张卡只有在自己的手卡、场上或墓地这三个区域里最少有两个区域存在着龙族融合怪兽的素材时才能发动，将这三个区域里选定的融合素材除外，从融合卡组里特殊召唤一只龙族融合怪兽。
　　青眼究极帝龙（龙族、十二星、光属性、攻4800、防4000）：融合怪兽，“青眼白帝龙”+“青眼白龙”+“青眼白龙”。这张卡只能融合召唤不能特殊召唤，此卡从卡名上可以当作“青眼究极龙”使用。只要这张卡以表侧形式存在于场上，不会受到其他怪兽卡的效果影响。当这张卡被召唤成功时，玩家就可以从卡组里取出一体龙族怪兽加入手卡里。之后只要这张卡存在于场上，玩家在每个回合的准备阶段都可以从卡组里取出一体龙族怪兽加入手卡。
　　究极永生帝龙&#183;克里提钨斯（幻龙神族、十二星、光属性、攻4800、防4000）：融合效果怪兽，融合装备了特殊装备怪兽“不死龙&#183;克里提钨斯”的青眼究极帝龙的新型态。只要这张卡在场上表侧表示存在，就不会被战斗或者卡片效果所破坏或者除外（战斗伤害照常计算）。这张卡在战斗中破坏对方的怪兽时，可以再一次对敌方进行攻击（最多三次）。这个时候，这张卡的攻击力将会下降2000点。
　　大邪神佐克&#183;奈鲁法［盗贼王巴库拉］（终极死灵&#183;迪尔邦多卡组）
　　暗黑大神官&#183;阿克那汀（恶魔族、六星、暗属性、攻2200、防900）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只有借助“邪神化综合控制”这张卡的效果才能特殊召唤。一个回合一次，这张卡在玩家的每个准备阶段可以从卡组里特殊召唤一体四星以下的恶魔族或不死族怪兽以攻击表示放置在场上，之后卡组洗切。这张卡在玩家的准备阶段献上自己场上的任意只恶魔族或不死族怪兽作为祭品，可以从玩家的卡组里取出与献祭怪兽数量相同的魔法卡或陷阱卡加入手卡，之后卡组洗切。这个效果同样一个回合只能使用一次。
　　神器&#183;千年智慧轮：魔法卡，此卡发动后，会随机选择场上的一张卡片破坏。如果被破坏的是玩家的卡片，那么玩家就可以从手卡里特殊召唤一只暗属性怪兽放置在场上。
　　放置神器的邪之石板：永续魔法，只要这张卡在场上打开表示，玩家可以在每个回合的准备阶段从卡组里取出一张魔法卡加入手卡中，同时墓地里所有名称中带有“神器&#183;千年”的魔法卡都将被强制除外。当除外区里存在着“神器&#183;千年积木”、“神器&#183;千年权杖”、“神器&#183;千年智慧轮”、“神器&#183;千年项链”、“神器&#183;千年眼”、“神器&#183;千年钥匙”和“神器&#183;千年秤”的时候，将场上的这张卡送入墓地，可以从手卡或卡组里特殊召唤一体“完全体大邪神&#183;佐克”放置在场上。
　　完全体大邪神&#183;佐克（恶魔族、十二星、暗属性、攻4800、防4500）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只能以“放置神器&#183;千年神器的石板”的效果特殊召唤。只要此卡在场上表侧表示存在，所有卡片的效果对这张卡本身无效（卡片效果对这张卡所发动的掷骰效果有效），玩家在自己的战斗阶段只能选择让这张卡或者自己场上的其他怪兽的其中一项发动攻击宣言。一个回合一次，玩家可以掷一个骰子。当掷出的点数为1时，破坏掉对方场上的所有卡片；当掷出的点数为2时，破坏掉对方场上的所有怪兽；当掷出的点数为3时，破坏掉对方场上的所有后场卡片；当掷出的点数为4时，破坏掉对方场上的一张卡片；当掷出的点数为5时，破坏掉自己场上除这张卡之外的一张卡片；当掷出的点数为6时，破坏掉自己场上除这张卡之外的所有卡片。





    正文正文 第九十五章 终焉之战前的面会
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:46 本章字数:5459

        
<!--BookContent Start-->　　“巴库拉哥…”
　　貘良转过头去，原本紧闭的小门已经打开了。一条窈窕的人影一手抱着身着粉色长裙的女孩，一手拖着一只沉重的皮口袋从门里缓步走出。那是一个穿着白色粗麻布袍的女子，长长的棕色头发直垂到腰际，闪烁着淡金色的光芒，一时间竟让貘良觉得有些刺眼。
　　“姆特小姐，你出来了。”
　　“巴库拉哥呢？他在哪儿？”姆特左右打量着空无一物的房间，想从里面找到佐克的踪影。但是这间小小的房间本身就没有多大，更何况她哪儿能找得到根本不存在于房间里的人？
　　“…难…难道他…”
　　“刚才有种很厉害的震动，似乎是佐克先生已经和游戏他们碰上了。”貘良微微偏过头去，不想让姆特看到自己脸上露出的担忧之色，“不过放心吧，我想他一定能…”
　　“抱着。”在貘良因这两个简单的字愕然回头的同时，姆特已经把怀里的哈妮塞进了他的怀里，“我要去找他，三千年前的事情，有一半都是由我惹出来的，我不能坐视他们为了这种事情拼命！”
　　“但是闹得那么凶，会死人的啊！”貘良一个箭步拦在姆特的面前，“佐克先生离开前要我照看好你，我可不能让你一个人去涉险！”
　　“你还是武藤游戏他们的同伴吗？”姆特眼里厉光一闪，单手挽着皮口袋，另一只手狠狠的卡在貘良的脖颈上，“竟然说这种话，你还有资格被他们称作伙伴吗？”
　　“就是因为我会拖累他们，所以我才会选择逃避。”貘良有点消沉的低下了头，“每次看到他们站在前面为了大家而拼命，我却在后面站着什么也做不到，实在是觉得很惭愧…所以在一开始登岛时，我才没有拒绝安亚拉特的挑战。但是命运似乎在和我开玩笑，佐克先生连让我和他们站在一起的机会都不给我呢…”
　　“逃避有什么用？我为了自己犯下的罪过逃了三千年，结果最后还不是要一样去面对？”姆特生气的挥动手臂，将貘良推到一边，径直向出口走去，“你如果也算是他们的同伴的话，就去和他们并肩面对自己应该面对的东西吧！一味的逃避，最后只会让你们的距离越来越远的！话我说完了，你要继续留在这儿当逃兵我管不着，我可是要去面对我所应该面对的事情了！”
　　“没那个必要，你还是留在这里吧。”在姆特的面前，出口被用力的推开了。出现在门前的，是全身已经不知为何弄到破破烂烂的佐克。虽然模样很尴尬，但是很幸运的，他还活着。
　　“巴库拉哥！！”姆特一把抱住了佐克，发出了一声不知是悲是喜的呼声。佐克却摆出一副痛苦的模样，两只眼睛都快瞪出眼眶来了。
　　“痛痛痛…本大爷刚才直接挨了幻龙神一下，全身骨头都快散架了啊…”
　　“还活着啊…”看到佐克平安的貘良松了一口气，但随即想到了一个更严重的问题，这个想法虽然只是在他脑子里一闪而过，但是也立刻就让他抱着沉睡的哈妮直跳起来了，“佐克先生，游戏他们呢？游戏他们平安无事吗？”
　　“废话！他们要是有事本大爷还至于给打成这副德性吗？”佐克随手抄起了门边的扫帚就给貘良头上来了一下。跟着就把扫帚丢在一边，揽起姆特就转身向门外走去。
　　“容器，快点跟上来！现在本大爷和姆特要去看好戏了，你晚到一步就没有贵宾席的票了哦！”
　　“好戏是…”因为刚才那一记重击拼命揉着脑门的貘良先是因为佐克的话犹豫了一下，也赶紧抱紧哈妮随后跟了过去，“喂，佐克先生，你等一下！你刚才说的好戏难道是游戏他们…！”
　　宽阔明亮的神殿主殿，是由原先的市政厅主会议室异变而来的。那用于开会的长办公桌已经被撤掉了，应该在两侧落座的所有暗黑界干部，此刻全都肃立在大殿两侧。在正对着大门的位置原本应该是会议室的落地大窗，此卡却被一面巨大的白色幕布所遮挡起来。在幕布的前面摆着一张精致的办公桌，桌子后面的皮转椅上坐着双手交叠的信吾，那锐利的目光透过挡住了大半个脸的双手直射向敞开的大门外那几个逐渐清晰的人影。而在他的身上，却仍然穿着那身属于决斗学院&#183;蓝级别的深蓝色长制服，和此刻的环境显得很不相称。
　　“哎，终于来了。你们这么磨磨蹭蹭的，等的我都快睡着了啊，决斗王&#183;武藤游戏大人。”
　　“信吾…！”虽然不敢相信自己的眼睛，但一眼看到高坐在上方的信吾，亮还是忍不住头一个惊呼起来，“怎么会…你也投靠暗黑界了吗？这不可能！”
　　“投靠？这词儿真让我意外，看来佐克还没来得及告诉你们什么吧？”信吾放开双手，悠闲的靠在坐椅背上，缓缓的左右摆动着可以转动的椅身，“那么记住了，现在在你们眼前的，不是那个胆小怕事的不动信吾，而是这暗黑界的最高统治者：华路达。”
　　“你…你就是华路达！？”亮的眼睛瞪得大大的，不敢相信的拼命摇头，游戏等人也是面面相觑，愕然万分。在上岛后一直跟随在身边的伙伴之一，竟然就是这次事件的最大主谋，这对注重“友情”的游戏等人来说，真不啻是晴天霹雳！
　　“哥哥，他不是华路达！是华路达控制了他的身体！”就在众人震惊于眼前的事实中时，在大殿的一角传来了圭平的声音，“而且，那家伙还在决斗里用了奇怪的卡片把普塔哥哥打伤了！”
　　“圭平！纪纱！”看到二人平安无事，海马这才放松了一直紧绷的脸，欣喜的喊出声来，“你们没关系吗？那家伙没把你们怎么样吧？”
　　“我们没事，但是哥哥他…”纪纱焦急的捧着普塔的头，替他擦去脸上不停淌下的汗水。普塔虽然急促的喘着气，显得很痛苦的样子，但还是对走到面前的海马露出了一个硬挤出来的笑容。
　　“喂…你老弟…没事…纪纱…安娜…就拜托了…”
　　海马瞪着普塔半晌，才板起原先的一张脸，冷冷的吐出这么一句：“放心吧，你死之后，我会照顾好她们的。”
　　“混帐！我还没死哪！！”
　　“啊…”看着突然跳起来大叫的普塔，不止是圭平、纪纱和乔安娜，连游戏等人甚至暗黑界的干部们都直了眼，“这…这不是很有活力吗…？”
　　“装死秀现在结束，谈正事吧，诸位。”信吾把目光从一边由沉痛气氛转变而成的闹剧移开，直直的盯向了对面的游戏，“决斗王武藤游戏，请让法老王阿陶姆陛下现身吧，我有点事情要当面对他说。”
　　“没有千年积木，我们没法替换人格。”警觉到对方话语中的不善，游戏只有谨慎的回了这么一句。同时所有人也都警惕着信吾异常的举动，生怕他会突然出手对离得较近的海马等人不利。
　　“哎哟，不是有阿蒙王和凯欧斯的帮忙，你们已经用不着千年积木了吗？”信吾并没有像众人所想的那样出手去攻击什么人，反而用左手托腮倚在桌面上，装出一副莫名其妙的样子说，“还是说，法老王不用千年积木进行人格替换就会感到不适吗？就像穿了不合身的衣服一样？”
　　“华路达，你别太得寸进尺了！”刃忍不住低吼一声，“快点把你所捉的人和灵魂全放掉，不然的话，今天我们就捣毁这个暗黑界给你们看！”
　　“哎哟，那还真是让人头痛呢…”信吾笑着一拍额头，“那么，今天就请你就毁给我看吧，达伽。”
　　“别以为我不敢…”刃正准备冲出去，却给歌特一把抓住了手臂，并神色严肃的向他摇了摇头。
　　“你别冲动，这里有我来应付。”说完，歌特独自走上前去，来到游戏的身边，并将手里的玉球挂饰递给了游戏，“拿着，决斗王。你做得很好，现在是需要法老王出面摆平一切的时间了。”
　　“…我明白了，歌特先生。”对于歌特的举止，游戏先是一愣，然后无奈的笑了笑，伸手握住了玉球。一道灿烂的白光闪过，再睁开的双眼，已经射出了极其凌厉的眼神。
　　“华路达，现在我就站在这里，有什么话你就说吧！”
　　“初次见面，法老王。”信吾脸上的笑容在瞬间消失无踪了，好像他根本就没有笑过，“三千年前我还作为一个人类活着的时候，经常和你的父亲打交道。他是个不错的法老王，可惜死得有点早了…当然，和你比起来，他还算是长寿的。”
　　“攀亲就少来了，有什么话就直接了当的说，不要让我再废第三遍话！”
　　“真凶啊，不愧是法老王。不过同样是王，你和我老哥的脾气就差了好多啊。”信吾把目光转向了一边的歌特，“嗯，你说是吗，阿蒙王…不，兄长大人？”
　　在众人投向自己的惊讶目光中，歌特的脸色也变得难看起来，终于忍不住脱口来了一句：“别叫得那么亲，三千年前我就已经不再承认你是我的兄弟了。”
　　“好啦好啦，又摆那种臭面孔…”信吾毫无耐心的挥挥手，“都嫌我罗嗦的话，那就切进正题。说实话，这个暗黑界其实是个相当不错的地方，即使是人类和暗黑魔族易地而处，我想也绝对不会有什么问题。如果因为我们进军人间界的计划而就这么把它荒废掉了，实在是很可惜。所以我将原来的人间界控制方案改变了一下，变成了‘两界移民计划’。”
　　“移民…？”城之内听得有些莫名其妙，“怎么好好的就扯到移民上去了…”
　　虽然城之内还没弄清楚是怎么回事，但阿陶姆何等聪明，一下子就明白了对方的意思：“华路达，你所谓的移民，当然是像你说的那样，让暗黑界的住民和人间界的住民易地而居，是这么回事吧？”
　　“就是那样，其实这个世界因为就是仿造未来的人间界制造的，所以和人间界基本没两样。只是稍微暗一点而已，不过我想以人类的技术，不会连一点小小的黑暗都克服不了吧？”嘴里吐出谈判般的辞令，信吾的脸上又露出了毫无诚意的微笑，“而且，我想邀请你：暗之法老王阿陶姆和海马先生－－也就是光之法老王塞特一起来管理这个新的世界，不知你们意下如何？”
　　“抹杀恐吓之后是威逼利诱么，这么古老的把戏，还真的值得你捡起来再用啊。把这里说得这么好，那你怎么还要去侵略人间界啊？你把这个世界的光都吸走了，还妄想贪图人间界的光明吗？”歌特瞪着信吾，一字一句的说，“还有，你知道吗？你的儿子索鲁…他已经死了，就为了你这无谓的把戏，他把自己的命给搭进去了！”
　　“索鲁…！”听到这个惊人的消息，普塔、纪纱、乔安娜和圭平的瞳孔无一不因为受惊的刺激而急速放大。那个温和的笑着进行决斗的索鲁，那个在胜利之后可以大度的放过对手的索鲁，那个为了朋友可以无视自己使命的索鲁…竟然死了。
　　“我知道，看到他没和你们一起来，我就猜到八九分了。”信吾好像是很无聊的又挥了挥手，摆出一张索然无味的脸来应付阿陶姆充满怒意的那句话，“别提他了，一个失败者而已。完不成任务，死了也算是便宜他了。现在我们重新进入正题吧，法老王，还有海马君，你们两个觉得我的提议如何呢？”
　　“你那是什么口气？他是你的儿子啊！”阿陶姆终于也怒吼起来了，“自己的儿子死了还漠不关心，你这家伙还有点人性吗？”
　　“人性是什么？那种东西，三千年前我就已经丢掉了。”信吾放松般的向后面的椅背上一靠，又露出了一副装傻的表情，“还有，那家伙只是我制作出来的木偶，而且还是个不良品。不良品嘛，处置掉是理所当然的，你们替我代劳了，还真得多谢谢你们呢。”
　　“木－－偶－－？！”普塔突然蹭的一下站了起来，双眼里燃烧着愤怒的火焰，“把自己的孩子叫做木偶和不良品？！华路达，为你这种冷血的家伙卖命，我们真是瞎了眼！”
　　“我很体谅你的心情，普塔，毕竟你们也曾经算是好朋友嘛。”信吾从转椅上慢慢的站了起来，伸了个懒腰，随手拉住了身后的白色幕布，“那么，作为朋友，就让你们在撕破脸之前再见一面好了。”说着，他手上一用力，刷的一声将白色的幕布扯下了半边。
　　“不…不可能？！”看到幕布后面出现的情景，不管是普塔、阿陶姆还是其他人的第一反应都是只能叫出这三个字来，“怎么会有这么多的…”
　　在破碎的半片幕布后，视线可及的地方，竟然密密麻麻的站满了面无表情、双目无神的人。而且，那些人全部是索鲁！！
　　“这些是半成品，还没来得及灌进灵魂。”信吾一摊双手，作了个无可奈何状，“不过，之前那个不良品的失败倒是提醒了我一件事情，那就是以后选择灵魂要慎重。再弄些有的没的就跑去和敌人交朋友的灵魂灌进去，我迟早得为了处理这些事情给累吐了血。”
　　“你…你竟敢这样做！！”阿陶姆愤怒的举起了腕上的决斗盘，“下来决斗，华路达！以法老王的名义，我要将你彻底打倒！！”
　　“省省吧，少拿王的名头来压人。这里再怎么说也算是亚洲，埃及的法老王在这儿不吃香的。”虽然嘴上这么说，信吾还是漫不经心的抓起桌上的卡组，同时一挥手，那些暗黑界的干部们全都退到了两边，“不过我要称赞一下你的勇气，你是继普塔之后第二个向我提出正面挑战的人，值得钦佩！但是我先旨声明，我的卡组是专门克制你的暗之力量的，到时候输掉的话，可别后悔我事先没警告过你！”
　　“那可不一定，在这场战斗里，输的人只会是你一个！”阿陶姆将卡组插上决斗盘，伸手直指对面一脸得意的信吾，“来吧，决斗！！”
　　“哦呀，赶上了呢…”在门外传来一个阴冷的声音，让站在门边的城之内不由自主的回过头去。等到看清来人时，城之内的脸一下子拉得老长。
　　“佐…佐克？！你不是给海马收拾掉了吗？”
　　“本大爷哪儿有那么容易死的？”在城之内和随后发觉到他的其他人敌视的目光中，佐克施施然的带着貘良和姆特大步走进门内，环着双手站在了一边，“废柴，少拿那种苦大仇深的眼神看本大爷！本大爷现在是来观战的，不是来追债的！”
　　“那样最好，不然的话，我们也不会袖手旁观的。”歌特把双手插在衣袋里，发出一声不屑的轻哼，“那么，我们就静下心来，好好的观赏这场决定世界命运的终焉之战吧！”





    正文正文 第九十六章 光之黑洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:46 本章字数:5665

        
<!--BookContent Start-->　　整个大厅都充满了紧张的气氛，展开决斗盘的游戏和把牌组平静的放在办公桌上的信吾的视线从刚才开始就一直在激烈的交锋着。还没等到这场最终的战斗打响，两人之间弥漫的火药味却给人感觉仿佛他们已经打了很多个回合了。
　　“来吧，决斗！！”
　　“由我先攻，抽卡！”游戏坚定而迅速的从卡组里抽出一张卡，然后看看自己的手卡，挥手就将那张卡放了上去，“我召唤栗子球（攻300、防200）攻击表示，然后从手里发动魔法卡‘增殖’，将场上的栗子球作为祭品，在场上守备表示特殊召唤五只栗子球代币（攻300、防200）！然后我盖上一张卡，回合终了！”
　　（这回合先采取守势，看看他搞什么鬼？）
　　看到游戏的布阵，由纪纱和乔安娜搀扶着勉强站起来的普塔无奈的叹了口气：“可惜啊，法老王一上来就犯了个严重的错误。在他场上的暗属性怪兽越多，对于华路达来说，恐怕优势越大…”
　　“你…你说什么？”海马吃惊的把目光投向普塔，“那么说，你的失败也是因为…？”
　　“我的回合，抽卡。”信吾从手边放在桌面的卡组上拈起一张卡，然后随手翻过一张手卡，很悠闲的放在了桌面上，“真可惜啊，法老王。你第一回合发动了不该发动的连锁，偏偏我的第一回合竟然抽到了最想抽到的卡，这可真是命运啊…我从手里发动场地魔法：‘光之黑洞’！！”
　　“糟了，这…这是…！”看着周围越来越明亮的环境，普塔失声叫道，“居然给他第一回合就抽到了那张卡…！”
　　“那是什么卡，有那么值得大惊小怪的吗？”城之内还不知道对方的厉害，只是用手虚遮着双眼，漫不经心的说，“不过，前面在黑漆漆的雾里挣了半天命，突然这么亮，还真有点不适应…”
　　“光之黑洞，这张卡无法被魔法或陷阱所破坏。而且只要它存在于场上，我每个回合可以将对方场上任意数量的暗属性怪兽作为祭品，从我的卡组里抽取对应数量的光属性怪兽加入手卡。”信吾一摊双手，露出了一个略带嘲讽意味的笑，“法老王，在你的场上有五只暗属性怪兽，这意味着什么呢？”
　　“不…不妙…！”阿陶姆惊得倒退了一步，“原来这才是你的目的吗？”
　　“现在我将你场上的五只栗子球代币献为祭品，从卡组里抽取五张光属性怪兽加入手卡！”信吾用手指在桌面上轻轻一敲，阿陶姆场上的五只栗子球代币立刻被一种无名的力量震得粉碎，而信吾则带着刚才那种嘲讽的笑容，把手伸向了自己的卡组。
　　“原来如此，借敌人的力量来补充自己吗？不过真可惜啊，我的场上有这张卡在，你是无法得逞的！”阿陶姆的脸上突然露出了笑容，跟着伸手一按盖牌按钮，场上的盖牌立刻瞬间翻起，“打开盖牌，发动永续陷阱卡‘孤军作战’！只要这张卡在场上打开表示，双方不能在抽卡阶段以外的流程中抽卡！”
　　“漂亮！这样就把对方的速攻战术封住了！”看到游戏的发动，歌特也不由得从心底里发出赞叹，“竟然能察觉对方的意图先声夺人，真不愧是法老王啊！”
　　“…但是，你的场上已经没有怪兽了，这是事实。就算是没有抽卡效果，也一样毁掉了你的怪兽呢。”信吾脸色微微一沉，把手从卡组上方挪回了自己的手卡上，“接下来，我从手里召唤雷电娘娘（攻1900、防800）攻击表示。然后用雷电娘娘对玩家进行直接攻击，电闪雷鸣！”
　　“唔…！”被信吾场上出现的美少女雷公的雷电攻击打中身体，阿陶姆发出不甘的闷哼，生命值迅速下降到了2100点。
　　“盖上一张卡，回合终了！”信吾大大咧咧的把卡往桌面上一盖，又舒适的靠在了转椅那柔软的椅背上，“法老王，不要再装模作样的哄我玩了，接下来就让我看看你那引以为傲的逆境反击战术吧！”
　　“你说哄你玩…好高的姿态…”阿陶姆狠狠瞪了信吾一眼，从卡组上抽出了一张卡，“我的回合，抽卡！”
　　“在这瞬间，我从场上发动陷阱卡‘王宫的通告’！只要这张卡打开存在于场上，除了这张卡之外的其他陷阱卡全部无效！”信吾冷笑着伸手翻开了桌面上的陷阱卡，虚拟的陷阱影像随即浮现在众人面前，“法老王，这样一来，你就无法阻止我发动‘光之黑洞’的效果了！！”
　　“不妙啊，那张卡片…！”玛利克低呼一声，“没想到那家伙居然会发动了反无效化的陷阱，这下子法老王危险了！”
　　“那可不一定，光之黑洞的效果只针对暗属性怪兽有效，接下来我只要不出暗属性怪兽不就可以了吗？”阿陶姆淡淡一笑，“很不巧，华路达，在我的卡里，正好有一张可以克制你的卡片呢！”
　　“你说克制？”信吾的眉心微微拧成了一个疙瘩，“你在卡组里除了放置暗属性怪兽，还放了什么卡？”
　　“就是这张卡！”在清晰有力的应答声中，阿陶姆举起了刚才抽到的那张卡，“我现在从手里发动永续魔法‘全天候气象调节装置’，然后宣言一个属性，只要这张卡在场上打开表示，场上所有表侧表示的怪兽的属性全变为所宣言的属性！我要宣言的属性是…地！”
　　“代替‘DNA移植手术’的卡片吗？有意思…”信吾先是一愣，然后又露出了浅浅的笑容，“那么，接下来你要怎么样进行反击，就好好的秀给我看吧，法老王！”
　　“现在我从手里召唤对称体（攻500、防500）攻击表示，同时因为‘全天候气象调节装置’的效果将这张卡的属性变为地属性！”阿陶姆将一张卡放在决斗盘上，令人意外的是，在两人的场上居然都出现了一模一样的黑球状怪兽，“发动对称体的特殊效果，这张卡被特殊召唤的时候，会在对方场上特殊召唤一个和这张卡一模一样的对称体代币（攻500、防500）！同时因为你的场上出现了光属性以外的其他怪兽，所以雷电娘娘被强制破坏！”
　　看着自己场上的雷电娘娘自动炸裂，信吾的眼睛连眨都没眨一下：“果然不愧是法老王，不过，现在我们场上各有一只攻防数值对等的怪兽，你要顺利反击，我看也没那么容易吧？”
　　“是那样吗？看来你还不知道对称体的另外一个效果吧？”阿陶姆伸出大拇指，点了点自己场上的怪兽，“在对方场上控制的怪兽只有对称体代币的时候，这张卡的攻击力上升2000点！这样的话，也不能顺利的给你造成伤害吗？”
　　“攻击力2500点啊…”看着阿陶姆场上的对称体快速上涨的攻击力，信吾沉默了。尽管自己不想承认，但是这两个回合比下来，双方的确是不分高下。不过这并没有关系，眼前的失利是暂时的，在他的卡组里还有无数可以给对方沉重打击的连锁，他还有很多机会可以稳占上风。
　　“对称体去攻击对称体代币吧，死亡冲撞！！”
　　阿陶姆一声令下，自己场上的黑球瞬间将信吾场上的黑球撞了个粉碎，而信吾的生命值也同时掉下了一半，变成了比阿陶姆还低的2000点。
　　“我盖上一张卡，回合终了！”
　　在阿陶姆宣布自己回合结束后，信吾反倒不急于抽卡了，而是摆弄着手里的三张手卡，以玩味对手的眼神直直的望着对面的阿陶姆，好像自己已经获得了胜利，只剩下了对败者的审判而已。
　　“法老王，事到如今，我还是觉得很可惜。你真的不愿意接受我的邀请来帮助我管理暗黑界吗？你本来是一个相当优秀的领导者的，由你来管理暗黑界，这里的人们也应该会得到他们自己的幸福吧。”
　　“只要你不插手进来，本来这个世界的人也是可以得到幸福的！”阿陶姆断然挥手拒绝了信吾的建议，“拿他人的幸福来当作交换自身利益的筹码，这种肮脏行径，我不会苛同的！！”
　　“那就没办法了，毕竟你也只是我夺取千年神器的计划外产物。为了一个早该死到地狱尽头的亡灵而修改全盘计划，我还真是欠考虑啊。”信吾的脸色一肃，从转椅上直起了身体，把手伸向了自己的卡组，“那么，我就让你们尘归尘，土归土，都给我回到该回去的地方好了！我的回合，抽卡！我从手里发动魔法卡‘死之试着部屋’，支付800点生命值，翻开自己卡组最上面四张卡，将其中二星以下的效果怪兽特殊召唤到自己场上，其它卡插回卡组洗切！”
　　信吾的生命值随着他的发动径直下落到1200点，而他却像对这损伤毫不在意一般，从卡组上抽出四张卡，然后将其中的两张放在场上，并将另外的两张放回卡组中慢慢的洗切着，动作仍然不紧不慢，好像他还没睡醒似的。
　　“我以守备表示特殊召唤光之机磁雷（攻200、防200）和双瞳白猫（攻100、防500），同时发动光之机磁雷的特殊效果，把场上表侧表示存在的这张卡作为祭品献上，可以破坏掉场上的一张卡片！我献上光之机雷作祭品，破坏掉你场上的‘全天候气象调节装置’！”
　　“唔，难不成…”一看到自己场上的魔法被破坏掉，阿陶姆马上下意识的反应到了对方的举动。果然，信吾的手不出所料的随着他的话音伸向了自己的卡组。
　　“因为‘全天候气象调节装置’被破坏，所以场上的怪兽都会回到原先的属性！所以，这时‘光之黑洞’的效果也可以发动了！我将你场上的对称体作为祭品献上，从卡组里抽取一张光属性怪兽加入手卡！同时双瞳白猫的特殊效果也发动了，只要这张卡在场上表侧表示存在，当玩家每次抽卡时，可以再抽一张卡！”
　　“最终还是给他得逞了么…”看到信吾一边得意的微笑一边把抽出的两张卡加进手卡中，歌特低低的叹息了一声，一边的佐克却盯着场上发出嘿嘿的冷笑，好像看到阿陶姆吃亏他就很开心似的。
　　“佐克先生，你笑得有点不是时候啊…”
　　貘良怯怯的来了这么一句，马上让佐克一巴掌给挥倒在地：“少废话！本大爷现在心情爽得不得了，你少来掺和搅局！”
　　“貘良！”城之内和玛利克见貘良被打，马上过去把他扶了起来，“佐克，你这家伙…！”
　　“怎么了？对本大爷有意见的话，直接放马过来啊，你们这两条废柴？！”佐克带着挑衅的神情招招手，口气狂妄得不得了。但是就在城之内和玛利克双双霍然站起的同时，姆特已经紧紧的拉住了佐克的手，整个身体更是顺势拦在了他面前。
　　“巴库拉哥，你不要再这样了！我知道你心里不痛快，如果你心里有气的话，尽管向我这个罪魁祸首身上招呼好了，不要把无关的人扯进来！”
　　“去，你这蠢蛋丫头…”佐克脸上露出不快的表情，顺手甩开了姆特的手，把身体别了过去。城之内和玛利克却给他这奇怪的举止弄得莫名其妙的，似乎根本没想到姆特居然是可以控制这个恶魔的唯一人选。
　　“准备工作已经就绪了，接下来，我把场上的双瞳白猫献作祭品，从手里召唤光神众&#183;阿波罗（攻2400、防1200）攻击表示！这张卡只要在场上有‘光之黑洞’或者增强光属性的场地魔法打开表示的时候，就不会被魔法和陷阱所破坏掉！”
　　“果然是要直接攻击了…”阿陶姆谨慎的盯着对面的火红色头发的巨大光翼天使，准备着在对方攻击的时候给予强力反击。但是信吾却又轻松的向椅背上一靠，作了个和阿陶姆的猜想完全不相符的手势：“因为光神众&#183;阿波罗这张卡在发动效果的时候不能攻击，所以我的回合终了！”
　　“…我的回合，抽卡！”心里庆幸着对方的怪兽因为效果无法攻击而给自己带来了一个机会，阿陶姆迫不及待的从卡组上抽出了一张卡，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！”
　　“想以此来对抗我的抽卡战术啊…”信吾舒适的摆动着转椅的椅身，脸上充满了对胜利极度自信的微笑，“算吧，不过你的卡组大都是暗属性的怪兽，就算是召唤出来也只能在你当时的那个回合留住，对我来说，根本没有什么威胁可言啊？”
　　“那可不一定，华路达！”阿陶姆发出会心的一笑，举起了刚刚从卡组里抽出的两张卡中的一张，“在我的卡组里除了暗属性怪兽，也有其他属性的怪兽存在的！我从手里发动魔法卡‘栗子球的呼唤笛’，从卡组里特殊召唤羽翼栗子球（攻300、防200）守备表示放置在场上！”一道灿烂的白光闪过，长着洁白小翼的羽翼栗子球从阿陶姆的场上瞬间浮现出来，还发出“古里古里”的可爱叫声。
　　“又一只栗子球，而且还是光属性的？”看到阿陶姆突然打出这种卡来，众人都面面相觑，不知他什么时候加进了这种莫名其妙的卡在卡组里。
　　“（拜托你了，另一个…不，阿陶姆，用这张寄托着我和游城十代君的希望之卡，去粉碎对方的野心吧！）”
　　“伙伴，你得到的这张卡，我一定会好好使用它的！”阿陶姆一收手卡，猛然抬起头来，“我的回合终了！华路达，接下来你有什么本事，就尽管全拿出来吧！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　孤军作战：永续陷阱，只要这张卡在场上打开表示，双方不能在抽卡阶段以外的流程中抽卡。
　　全天候气象调节装置：永续魔法，此卡发动时，宣言一种属性。此卡在场上存在时，场上所有表侧表示的怪物全部变成被宣言的属性。
　　对称体（不死族、四星、暗属性、攻500、防500）：效果怪兽，这张卡被特殊召唤的时候，会在对方场上特殊召唤一个和这张卡一模一样的“对称体代币”（不死族、四星、暗属性、攻500、防500）。在对方场上控制的怪兽只有“对称体代币”的时候，这张卡的攻击力上升2000点。
　　不动信吾［被华路达控制］（光明卡组）
　　死之试着部屋：魔法卡，支付800点生命值，翻开自己卡组最上面四张卡，将其中二星以下的效果怪兽特殊召唤到自己场上，其它卡插回卡组洗切。
　　光之机磁雷（机械族、二星、光属性、攻200、防200）：效果怪兽，把场上表侧表示存在的这张卡作为祭品献上，可以破坏掉场上的一张卡片。
　　双瞳白猫（兽族、二星、光属性、攻100、防500）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示存在，当玩家每次抽卡时，可以再抽一张卡。
　　光神众&#183;阿波罗（天使族、六星、炎属性、攻2400、防1200）：效果怪兽，此卡同时拥有“光”与“炎”两种属性。这张卡只要在场上有“光之黑洞”或者增强光属性的场地魔法打开表示的时候，不能发动攻击宣言，同时不会被魔法和陷阱所破坏掉。





    正文正文 第九十七章 绝望！封神的堕天十字架
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:47 本章字数:6884

        
<!--BookContent Start-->　　“这么快就打算结束了吗？那么又轮到我了，抽卡！”信吾从卡组上拈起一张卡，同时在他的卡组里竟然飞出一道红色光芒，化作胁生双翼的红肤红发战士落在了自己的场上。
　　“在我的准备阶段开始时，光神众&#183;赫发斯特斯（攻2500、防1500）的特殊效果也发动了。这张卡片因为卡片的效果从卡组外回到卡组的时候，在下一个玩家的准备阶段开始时在场上特殊召唤。”
　　“什么？可是我记得你并没有…”阿陶姆吃惊的反诘着，但是说到一半就说不下去了，因为信吾正从墓地里拿起一张卡，笑着在他眼前直晃。
　　“魔法卡‘死之试着部屋’，在那时抽出的卡里，除了两张二星怪兽外，剩下送回卡组洗切的两张卡里有一张就是光神众&#183;赫发斯特斯。因为它的特殊效果，所以决定了它可以因为这种魔法效果被特殊召唤，尽管这是不应符合标准OCG规则的。”
　　“唔？六星怪加上七星怪？”佐克好奇的“唔”了一声，“只用一只小小的毛绒玩具要怎么逃过这一劫呢，看你的喽，法老王。”
　　“没那么简单，现在我再从手里召唤光神众&#183;普罗米修斯（攻2400、防1400）攻击表示！虽然这是一张六星卡，但是可以无须祭品通常召唤。这个时候，它的攻防数值减半！同时我从手里发动魔法卡‘真&#183;天罚光临’，选定自己场上的一只表侧表示的怪兽，将对方场上比那只怪兽攻击力低的一只表侧表示的怪兽破坏掉。这个效果发动成功时，那只怪兽不能攻击！”
　　“不能攻击？”阿陶姆喃喃的重复着信吾的话，突然间心神一震，瞳孔急速放大，“莫非他要…？！”
　　“没错，反正那家伙不能发动攻击，不如就把它最后的一份用处也给榨出来！”信吾得意的一敲桌面，“我指定自己场上的光神众&#183;阿波罗为指定怪兽，破坏掉你场上的羽翼栗子球！”
　　“呼”的一声，从光神众&#183;阿波罗的掌中射出一道凌厉的炎光，瞬间将阿陶姆场上的羽翼栗子球给吞噬殆尽。而信吾也挟着这一击的攻势，把目标直指向了场上几乎一无所有的阿陶姆。
　　“光神众&#183;赫发斯特斯、光神众&#183;普罗米修斯（攻1200、防700），给我一起攻击法老王！”
　　“很可惜，你之后的攻击是无法如愿了！”阿陶姆一指自己的墓地，在墓地中立刻飞出一只透明的羽翼栗子球挡住了两只光神众的去路，“在羽翼栗子球被破坏送入墓地之后直到这个回合结束，我因为战斗所受到的伤害将全变为零！”
　　“有意思，好久没碰到这么顽强的家伙了，这才叫真正的对手！”信吾愉快的哈哈大笑，但那笑声之后突然阴沉下来的面孔，却怎么也让人愉快不起来，“看来之前我是对你失礼了，那么，接下来我要全力收拾掉你，我盖上一张卡，回合终了！”
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆抬起手来，从卡组上抽出一张卡片放在眼前看了一眼，然后将那张卡片放在了场上，“我盖上一张卡，回合终了！”
　　“还是打算以守势来撑回合么？这可是对对手极度的不敬啊。该我了，抽卡！”信吾从卡组上方取下一张卡，然后将那张卡摊在桌面上，“我从手里发动魔法卡‘唤醒沉默之光’，付出自己500点生命值作代价，从卡组里取出两只光属性怪兽加入手卡，然后洗切卡组！”
　　海马双手环胸，望着展开卡组寻找怪兽的信吾冷哼：“变被动为主动来抽取怪兽入手了么？这家伙果然是只狡猾的狐狸。”
　　“在我将怪兽加入手卡时，其中一只怪兽的效果也同时发动了！”信吾一甩手，很豪爽的将其中一张卡放在场上，“我现在要从手里特殊召唤光神众&#183;阿尔忒弥斯（攻2200、防1200）攻击表示，这张卡因为卡片的效果从卡组被加入手卡时，可以以攻击表示在场上特殊召唤！然后因为场上存在着包括光神众&#183;阿波罗在内一共四体的‘光神众’，所以我可以再从手卡里特殊召唤光神众&#183;法厄同（攻1900、防900）攻击表示！这是张很有意思的卡片，只要它在场上表侧表示存在，那么光神众&#183;阿波罗就可以在战斗阶段无视场地魔法的限制发动战斗宣言！”
　　“五只…全部可以攻击？”对于阿陶姆现在的处境，众人可真都捏了一把冷汗。虽然信吾的生命值只剩下了700点，而阿陶姆的生命值足有2100点，但是不用信吾场上的五只怪兽发动攻击，只要除了法厄同之外的其他四只怪兽就可以轻松一击将阿陶姆致于死地，更何况五只一起上，这个打击肯定不是他所能承受得起的。
　　“光神众们，现在我以光中至高之神华路达的名义向你们下令，给我一起攻击法老王吧！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘阳动特攻部队’，付出我一半的生命值，强行中止战斗回合！”阿陶姆挥手按下盖牌按钮的同时，紫红色的盖牌瞬间翻起挡在他的面前，一拥而上的光神众们只得在一张小小的卡片面前再度宣告无功而返，而阿陶姆的生命值也快速的飞降到了1050点。
　　“那张卡…？”看到阿陶姆打出这张卡，众人都有些惊讶。因为在他和游戏的叔叔武藤天元交战的时候，就曾经用过一次这张卡。而这张卡，也是促成他胜利必不要少的元素之一。
　　“因为‘阳动特攻部队’的特殊效果发动成功，所以我可以按照你场上的卡片数量，从卡组里抽取相应的卡片放进手里！现在你的场上是五只怪兽和一张场地魔法，那么我就可以抽六张卡！”
　　“呵呵，打算在瞬间逆转么？但是就凭你的力量，恐怕还不行！”信吾那张自信的脸上虽然还在强作笑容，但是连暗黑界的干部们都可以看得出，接连的无功而返，已经使得他已经开始有些发怒了。如果下一回合还不能重挫对方的话，那么对于这位潜伏在凡人身上的光之神来说，恐怕就已经到了忍耐的极限了。到时候他会一气之下做出些什么来，可真不敢让这些已经感到惶惶然的干部们去想。
　　“我盖上一张卡，回合…终了！！”深吸了一口气，信吾终于定下神来把自己的回合结束掉了，决定胜负的天平也因此再度指向了阿陶姆的这一边。
　　“我的回合，抽卡！我从手里发动魔法卡‘工蜂巡逻队’，从卡组里特殊召唤一体二星以下的怪兽以攻击形式放在场上，我要特召的是魔导生徒（攻450、防200）！然后发动魔导生徒的特殊效果，当此卡被特殊召唤或是反转召唤的时候，玩家就可以从卡组或墓地里特召出所有的魔导生徒以攻击形式放置在场上！”
　　在游戏空无一物的场上慢慢的浮现出了三名手拿魔法杖的少年，各自举着手中的法杖，严肃的望向对面的五只光神众。然而他们脸上与气氛毫不合拍的稚气和纤弱的身体，却不幸的标明了这几个孩子根本没有什么可以击倒对方的力量。但是，阿陶姆召唤他们的目的却并不在于让他们去攻击，而是让他们来创造出迈向胜利的大路！
　　“现在就让你明白邪恶在友情面前的无力，华路达！我把三体魔导生徒作为祭品，从手卡里召唤奥西里斯的天空龙（攻X000、防X000）攻击表示！在这瞬间，因为我拥有五张手卡，所以奥西里斯天空龙的攻防数值上升到5000点！”
　　“一发逆转了呀，游戏！”大门边的城之内等人再度欢呼起来，海马那边的人们和佐克身边的貘良与姆特的脸上也露出愉悦的笑容。只有佐克和那些暗黑界的干部们一脸的气急败坏，好像阿陶姆的这一手把他们高涨的兴致彻底给打消了。
　　“果然是神啊，不过法老王，别以为召唤了神就了不起了！打开盖牌！”就在众人的一片欢呼中，信吾的一句话让众人的呼声一下子全都停了下来，“神是强大的，但是那并不代表神是无敌的！现在我要从场上发动陷阱卡‘堕天的十字架’，来自冥界的神灵&#183;奥西里斯的天空龙哟，即使是你，也无法摆脱这束缚一切的力量！！”
　　“笨蛋，陷阱卡对神是…”阿陶姆吃惊的喊到一半，突然在天空龙头顶上的光之云开始急速的卷起了漩涡，从漩涡中浮现出一枚巨大的白色十字架。天空龙像是不受控制般的被牵引着向十字架飞去并盘旋于其上，跟着又从漩涡中飞出了无数的天使，举着长长的光之销钉将天空龙的躯体牢牢的钉死在十字架上。天空龙扭动着身体，不断发出凄惨的吼叫声，但是身体已经被钉牢在了十字架上，任凭它如何挣扎也无济于事。
　　“天…天空龙被捉住了？！”海马仰望着空中钉在十字架上的天空龙，心中升起莫名的寒意，“不可能，应该没有陷阱卡是能困住神的！”
　　“在人间界当然没有陷阱卡可以困住神，但是在神界就有这种力量可以制住你们心目中不可侵犯的神！”信吾发出高声大笑，伸手指向空中的十字架，“‘堕天的十字架’，那是一张对神也有作用的陷阱卡！这张卡不会被魔法、陷阱和怪兽效果所破坏，而且被这张卡这张卡片困住的怪兽，虽然仍然能存在于场上，但是不能攻击，不能改变攻守型态，不能发动针对对方的效果，更不能奉献成为召唤高星怪兽的祭品，不过也无法受到任何形式所造成的破坏！虽然如此，不过这一下你的幻神是彻底废了，认栽吧，法老王，你打不过我光之至高神&#183;华路达！”
　　“不能被破坏掉的卡片吗…”阿陶姆脸色一沉，挥手将一张卡插在决斗盘上，“我盖上一张卡，回合终了！在这瞬间，奥西里斯天空龙的攻防数值变为4000点！”
　　“轮到我了，抽卡！”当信吾的目光落在他从卡组抽出的那张卡上时，他的脸色突然喜悦起来，“来了，等了这么久，终于抽到这张卡了！法老王，久等了，这次就让你一次领教到什么是神罚…”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘暗之封札剑’！”阿陶姆一挥手，自己场上的盖牌突然翻起，从中飞出一柄黑色的利剑，将信吾刚刚抽到手中的那张卡劈手打飞并钉在他身侧的地面上。信吾的表情瞬间定格，似乎对这突然发生的事情不敢相信。
　　“‘暗之封札剑’，这张卡可以在对方抽卡时发动效果，将对方所抽的手卡排除在游戏外三个回合！在第四个回合，被排除的卡自动返回玩家的手卡中！”
　　“笨蛋，用这张卡把我的王牌给…”看着被钉在地上的卡片，涔涔大汗自信吾的额头流淌下来。那张抽到手的卡正是他击败普塔的王牌：五首光龙。这张卡虽然不会受到陷阱卡效果的影响，但那仅仅是在场上。现在这张卡从手卡里被暂时封印住了，虽然迟早会脱困，但是却仍然是信吾的死穴。而且阿陶姆场上的天空龙虽然不能作出任何举动，但却仍然作为一体怪兽存在于场上，而且因为“堕天的十字架”的效果，它还不能被击破。自己不能在阿陶姆反攻前成功反击的话，说不定反而会给他干掉的！
　　“我将场上的光神众&#183;普罗米修斯作为祭品献上，从手里召唤光神众&#183;赫拉克勒斯（攻3000、防2000）攻击表示！这张卡虽然是八星卡，但是它的特殊效果是用一张光属性的怪兽作祭品就可以进行通常召唤！”
　　“放弃低攻怪兽召出高攻怪兽，是准备在那张被封住的卡片解封前改变战斗方式吗？”阿陶姆冷静了扫了一眼对方场上的怪兽，再看了看自己头顶被十字架钉住的天空龙，“不过，他那些怪兽的攻击力还没高到可以与天空龙相抗衡的地步…”
　　“接下来，我要发动光神众&#183;赫拉克勒斯的特殊效果了！一个回合一次，这张卡可以将自己的攻防数值加在玩家场上攻击力最低的一张卡的攻防数值上。这个效果发动成功的回合，玩家场上的怪兽除了被提升攻击力的怪兽外不能发动战斗宣言！我场上攻击力最低的卡片是光神众&#183;法厄同，所以在这瞬间，它的攻击力上升到4900点，防御力上升到2900点！”
　　“原来是打算这样…！”在这一瞬间，阿陶姆已然完全明了对方的举动。借助因赫拉克勒斯的特殊效果而将攻击力提升到4900点的法厄同，透过天空龙来给予自己直接伤害。即使自己能封住对方那所谓的王牌三个回合，但是一个回合900点的攻击持续下来，恐怕等不到三个回合自己就完蛋了。而且自己虽然能借着抽卡提升天空龙的攻击力，但是对方也能借着不断召出更高星的怪兽来提升攻击的力度，说到最后，最危险的还是自己…
　　“现在我用光神众&#183;法厄同去攻击奥西里斯的天空龙，暴走炎光狱！！”
　　“哇啊啊啊啊！！”从法厄同躯体里一涌而出的火焰之光越过钉着天空龙的十字架，直扑阿陶姆而去。阿陶姆用双手封在身前，发出痛苦的叫声。尽管这似乎不像是暗黑决斗，但是身体所感受到的剧痛感却与黑暗决斗完全没有两样。他的生命值从1050点直落而下，变成了岌岌可危的150点。
　　“阿陶姆！”听到阿陶姆的叫声，再感受到扑面而来的炽热火焰，城之内不由得失声叫道，“这个感觉…难道说，华路达在这个光之力量聚集的地方，解开了暗黑决斗的封印了吗？”
　　“小子，这不是暗黑决斗，而是光之决斗！”信吾高傲的声音从办公桌后传来，“这是我专门准备下来，为了制裁暗之法老王而特别布置的光之决斗！！”
　　“针对！？”听到信吾的话，海马大吃一惊，“那么说…你早知道我们会到这里来？”
　　“不是早知道，而是已经一步步布置好了。包括用千年神器引你们进暗黑界，然后再用从弱至强的顺序让暗黑界的干部们和你们一一交手，把你们引到这里。反正他们也不用担心会失去什么，因为他们的身体都是造出来的，即使战斗失败，灵魂照样会被我所回收，然后再造出一个身体来。所以他们都会放手和你们去决一胜负。至于他们万一胜了，那只能怪你们的运气和决斗的技巧不好，而不是我的计划中出现失误罢了。”
　　“你…你这卑鄙的混帐…”阿陶姆捏紧了拳头，“那么说来，聚集在这里的光…”
　　“这些光都是灵魂之光，而那些干部们嘴里所谓的灵魂银行，就是华路达的本体了。”出乎意料，这一次是站在旁边的佐克把话接了下来，“关于这些事情，我说得没错吧，华路达？”
　　“你果然是钻进人肚子里的蛔虫啊，佐克！”信吾不快的瞪了佐克一眼，“要不是你也曾经是暗黑界的一员，我也会考虑把你收拾掉的。因为…你这家伙太让人防不胜防了！”
　　“过奖过奖，哈哈哈哈哈！！”佐克又发出一阵让人不快的狂笑，使得在场的所有人，包括信吾在内都起了一身鸡皮疙瘩。
　　（这个怪物，倒底在想些什么！）
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　暗之封札剑：陷阱卡，这张卡可以在对方抽卡时发动效果，将对方所抽的手卡排除在游戏外三个回合。在第四个回合，被排除的卡自动返回玩家的手卡中。（对方抽一张以上的卡的情况下，抽到的卡一起被封印。）
　　不动信吾［被华路达控制］（光明卡组）
　　光神众&#183;赫发斯特斯（天使族、七星、炎属性、攻2500、防1500）：效果怪兽，此卡同时拥有“光”与“炎”两种属性。这张卡因为卡片的效果从手卡、场上、墓地和除外区回到卡组的时候，在下一个玩家的准备阶段开始时在场上特殊召唤。
　　光神众&#183;普罗米修斯（恶魔族、六星、炎属性、攻2400、防1400）：效果怪兽，此卡同时拥有“光”与“炎”两种属性。这张卡卡可以无须祭品通常召唤，这个时候，它的攻防数值减半。
　　真&#183;天罚光临：魔法卡，这张卡发动后，玩家选定自己场上的一只表侧表示的怪兽，将对方场上比那只怪兽攻击力低的一只表侧表示的怪兽破坏掉。这个效果发动成功时，那只被指定的怪兽不能攻击。
　　唤醒沉默之光：魔法卡，玩家付出自己1000点生命值作代价，可以从卡组里取出两只光属性怪兽加入手卡，然后洗切卡组。
　　光神众&#183;阿尔忒弥斯（天使族、六星、光属性、攻2200、防1200）：效果怪兽，这张卡因为卡片的效果从卡组被加入手卡时，可以以攻击表示在场上特殊召唤。
　　光神众&#183;法厄同（天使族、六星、炎属性、攻1900、防900）：效果怪兽，此卡同时拥有“光”与“炎”两种属性。在玩家的场上存在着三体以上名为“光神众”的怪兽而且其中包含“光神众&#183;阿波罗”时，这张卡可以从手里特殊召唤到场上。祭品召唤的回合，这张卡的攻防数值上升500点。只要这张卡在场上表侧表示存在，那么场上的“光神众&#183;阿波罗”就可以在战斗阶段无视场地魔法的限制发动战斗宣言。场上的“光神众&#183;阿波罗”没有发动攻击的场合，在玩家的回合结束时这张卡被破坏。
　　堕天的十字架：陷阱卡，这张卡发动后，可以指定对方场上的一体怪兽。只要这张卡打开表示存在于场上，不会被魔法、陷阱和怪兽效果所破坏。被这张卡指定的怪兽不能攻击，不能改变攻守型态，不能发动针对对方的效果，更不能奉献成为召唤高星怪兽的祭品，但也不会遭到破坏。（在剧情里，这张卡对神同样有效！）
　　光神众&#183;赫拉克勒斯（天使族、八星、地属性、攻3000、防2000）：效果怪兽，此卡同时拥有“光”与“地”两种属性。玩家在召唤这张卡时，用一张光属性的怪兽作祭品就可以进行通常召唤。一个回合一次，这张卡可以将自己的攻防数值加在玩家场上除了这张卡外攻击力最低的一张卡的攻防数值上。这个效果发动成功的回合，玩家场上的怪兽除了被提升攻击力的怪兽外不能发动战斗宣言。





    正文正文 第九十八章 最高之战！幻龙神对魔龙神
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:47 本章字数:7955

        
<!--BookContent Start-->　　“…回合终了。”出于对佐克的戒心，信吾连说话的底气也不像原先那么足了。毕竟眼前的敌人是已经确定了的，怎么也不会怕。但是藏在身后的敌人可就不好说了，佐克对于两方来说都是麻烦人物，无论这家伙在重要时刻出手给哪一方以落井下石的打击，都足够让那一方永不翻身的。这种人，不得不提防。
　　“我的回合，抽卡！在这瞬间，奥西里斯天空龙的攻防数值上升到5000点！”游戏从卡组里抽出一张卡来看了看，然后平静的挥出了手臂，将那张卡盖在了场上，“我盖上一张卡，同时天空龙的攻防数值变为4000点！然后，回合…结束！”
　　“是吗？看来你还没有找到破解‘堕天的十字架’的方法吗？但是这样一来，你的机会就又少一次喽！轮到我了，抽卡！”信吾冷冷一笑，随手从自己的卡组上拈起了一张卡，“我把场上的光神众&#183;法厄同和光神众&#183;阿波罗献作祭品，从手里召唤光神众&#183;宙斯（攻3300、防2300）攻击表示，同时发动它的特殊效果，在场上特殊召唤一枚和它相同的雷神代币（攻3300、防2300）守备表示！然后再发动光神众&#183;赫拉克勒斯的特殊效果，将它的攻防数值加在场上的光神众&#183;阿尔忒弥斯身上！然后我用光神众&#183;阿尔忒弥斯（攻5200、防3200）去攻击奥西里斯的天空龙，月光咏叹曲！！”
　　“咿－－！这次命中的话就玩完了！”城之内吓得捂住双眼不敢再看下去了，“我…我不敢再看了…”
　　“去，这个庸才，你还算是男人吗…”看着城之内的模样，刃没好气的甩给他这么一句。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘余裕防守’！”阿陶姆按动盖牌按钮，场上的陷阱卡瞬间翻起，“这张卡可以在战斗宣言时发动，立刻结束对方的战斗阶段！在结束战斗回合时对方场上每有一只怪兽处于没有进行攻击的状态，玩家就可以回复500点生命值！因此，我的生命值上升为2150点！”
　　“够顽强啊，法老王，这种状态下居然还能让你回复了那么多生命值。”信吾的声音比刚才平静了许多，似乎早就已经料到了自己的攻击会被反扑一般，“但是，我的优势仍然保持不变，再过一个回合，你将彻底迎来败北的命运。在那之前好好的祈祷吧，我的回合终了！”
　　“命运是可以由自己的双手来改变的，华路达！”阿陶姆举起手来，放在了卡组上面，“看着吧，我要把我的一切赌在这次抽卡上，我的回合，抽卡！在这瞬间，奥西里斯天空龙的攻防数值变为5000点！”
　　信吾不耐烦的“嗤”了一声：“法老王，少玩这喙头了，就算你的天空龙攻击力上升到以亿为单位，也伤不到我半分毫毛！还是老老实实的想好怎么破坏‘堕天的十字架’的方法吧，不然再过一个回合，你可就没机会喽！”
　　“我从手里发动魔法卡‘地涌的宝札’，从卡组里抽六张卡，然后丢掉四张手卡！”阿陶姆将抽到的卡片放在场上，然后抽卡再舍卡。与此同时，天空龙的攻防数值也快速上升到了10000点，然后又落回了6000点。
　　“盖上一张卡，回合终了！在这瞬间，奥西里斯天空龙的攻防数值变为5000点！”
　　“果然也不过如此了呢，法老王…我的回合，抽卡！”信吾从卡组上抽出一张卡，然后将卡向手心里一收，伸手直指阿陶姆，“发动光神众&#183;赫拉克勒斯的特殊效果，将它的攻防数值加在场上的光神众&#183;阿尔忒弥斯身上，然后…”
　　“打开盖牌，发动反击陷阱‘冥王之渊’！付出玩家1000点生命值，解除现在场上所有的魔法、陷阱及效果怪兽的效果。在回合结束前，发动这张卡前存在于场上的所有魔法、陷阱和怪兽效果都将无效！当然，这也包括你的‘光之黑洞’！”
　　“又想来这一手了，法老王！”似乎早就已经料到了阿陶姆的反击，信吾冷笑着侧过身体，“但是你可别忘了，‘堕天的十字架’是无法被魔法和陷阱所无效的陷阱卡啊！”
　　“但是你的怪兽效果已经被我的怪兽卡无效了，所以作为交换代价，我可以从手卡里特殊召唤这只怪兽！在这瞬间，奥西里斯天空龙的攻防数值变为4000点！”阿陶姆一挥手，一张手卡瞬间布在决斗盘上。从冥界远涉而来的黑色巨龙，在从光芒里涌现的无尽幽暗中降临到了众人的面前，“我以攻击表示特殊召唤冥王龙&#183;梵达鲁基翁（攻2800、防2500），同时发动它的特殊效果！因为刚才的反击陷阱无效了怪兽效果，所以我可以从墓地里特殊召唤一只怪兽放置在场上！我要选择的是刚才献祭天空龙时丢进墓地的魔导生徒！同时因为魔导生徒被特召，所以它的效果也发动了，将墓地里另外两只魔导生徒也一并特殊召唤出来，全部以守备表示放置！因为你的怪兽效果发动后其他的怪兽都无法攻击了，所以你现在只能让光神众&#183;阿尔忒弥斯一只怪兽发动攻击而已！”
　　“呜…你这可恶的…”信吾心里念头急转，如果自己破坏掉对方的一只魔导生徒，从根本上也不可能给仍有1150点生命值的阿陶姆带来什么伤害。但是，下一回合对方的手卡将达到五张，其中恐怕不乏强化卡片，如果对方强化冥王龙然后杀过来干掉攻击力只有2200点的阿尔忒弥斯，自己岂不是输得太冤了？
　　“我…虽然我的怪兽不能攻击了，但是现在还是战斗前的准备阶段，我还是可以改变怪兽的表示型态的！我将我场上的所有怪兽变为守备表示，然后盖上一张手卡，回合终了！”
　　“竟然打算守备撑回合数，太卑鄙了！”城之内大叫起来，“赶快认输吧，白痴魔神，丧家犬要有丧家犬的样子！”
　　“刚才是谁像丧家犬一样抱头惨叫来着…”刃适时的冷言冷语又给了城之内“重重一击”。
　　“我的回合，抽卡！在这瞬间，奥西里斯天空龙的攻防数值变为5000点！”阿陶姆并没有马上发动冥王龙的攻势，而是举起了刚才放在手中的四张手卡里的一张，“华路达，刚才没有毁掉魔导生徒以及无法用‘光之黑洞’吸收冥王龙，是你最大的失误！现在我将场上的三体魔导生徒作为祭品献上，从手里特殊召唤落日的法老王&#183;阿陶姆（攻3500、防3000）攻击表示！”
　　“什么？这家伙要亲自…”看到由魔导生徒们扭曲融合而成身着华丽帝王服饰的法老王&#183;阿陶姆，信吾的脸变红了。那并不是因为害羞，而是因为愤怒，莫名的愤怒。
　　“伙伴，接下来实际的操作还是要拜托你了！”在场上的阿陶姆整了整衣饰，转头望向身后的身体。那个身体的主人正坚定的望着他，用力的点着头。
　　“我明白了，阿陶姆！”
　　“接下来，就让你看到无尽的力量之源吧！”阿陶姆举起了手臂，一道青蓝色的光芒从天而降，罩在了奥西里斯天空龙的身上。在光芒之中，梦幻般的传说之龙&#183;提迈欧斯之眼华丽登场，直扑向困着奥西里斯天空龙的巨大十字架。
　　“被‘堕天的十字架’困住的怪兽无法攻击，无法改变攻守型态，无法发动针对对方的效果，更无法奉献成为召唤高星怪兽的祭品。但是，这并不代表着这只怪兽不能作为融合素材！当新的融合怪兽诞生时，失去原目标的‘堕天的十字架’自然会被破坏掉！传说之龙&#183;提迈欧斯之眼哟，和奥西里斯的天空龙融合，化作统治死界的帝王降临吧！”
　　“噢噢！那个怪兽…！”看到那闪烁着金青色光芒的巨龙，刃忍不住惊呼出声，“那不就是法老王和我对决时曾经用过的…”
　　“暗冥天龙&#183;迪迈欧斯（攻X000、防X000），见参！”阿陶姆伸手指向场上巨大的金青色巨龙，“因为我还有三张手卡，所以暗冥天龙的攻防数值都是3000点，而且它有让被攻击的怪兽当前有效数值下降2000点、并将过载怪兽消灭后直接攻击玩家的能力。你的光神众&#183;阿尔忒弥斯只有1200点守备力，是不是对于暗冥天龙来说少了点？”
　　“才没那回事！”信吾伸手翻开了盖在桌上的盖牌，“打开盖牌，发动陷阱‘光神的交汇’！这张卡只在对方回合而且必须针对玩家场上存在的所有名为‘光神众’的卡片才会有效，在这个回合结束前，将那些卡的攻防数值上升等同于场上存在的其他‘光神众’的数量乘以1000点的数值！所以现在我场上的光神众的攻防数值都上升了3000点，即使是最差的阿尔忒弥斯的守备力也上升到了4200点！你场上的怪兽包括你自己在内，都已经没有办法再击倒任何一只怪兽了！”
　　“呜…！”阿陶姆的脸上露出了尴尬而无奈的神色，“没错，现在即使我可以借助自己墓地和除外区里的怪兽提升攻击力，但最多也只有七只怪兽，只能把我的攻击力提升到和最弱的阿尔忒弥斯的防守能力相同的水平而已。以我现在的攻击力，确实是还不足以打倒光神众。但是如果就这样结束回合的话，下一回合我自身和冥王龙肯定会被献祭成为‘光之黑洞’的祭品的…”
　　（不要灰心，法老王！放弃本回合的攻击的话，暗冥天龙还可以有融合机会的！）
　　“什…什么？”察觉到声音是从自己的脑海…或者说是心中流露出来的，阿陶姆下意识的用双手捂住了耳朵，“你是谁？怎么会在我的脑子里和我说话？”
　　（我是歌特…不，这时候应该叫阿蒙神更恰当一些。现在我是通过灵魂直接和你在交谈，你不要奇怪，听我把话说完。下一个回合，华路达99%会召唤五首光龙，那是张相当可怕的魔神卡，如果你不能把自己的怪兽提升到比他更高的存在的话，是没法胜过他的。可惜的是，现在你场上所有怪兽的升级潜质都已经用尽了，如果单凭这种状态的话，是绝对无法战胜华路达的！我一早就料到了这种情况会出现，所以才会在进入暗黑界之后一直积存着自己的力量，就是为了等待这一刻的到来。你现在马上宣布放弃这个回合的攻击机会，我用我的力量来帮助你将你的怪兽升到最高级别！）
　　“…我明白了，那么就拜托你了…”阿陶姆轻轻点点头，然后看了身后的游戏一眼，猛然转回头去，凌厉的目光直射向对面的信吾，“我跳过这个回合的战斗阶段，发动暗冥天龙&#183;迪迈欧斯的融合效果！”
　　（注意：这个效果不包含在暗冥天龙&#183;迪迈欧斯的特殊效果里哦…）
　　“那张卡…还能融合？！”听阿陶姆发出这样的宣言，众人心里都是一震。而站在稍稍靠后的歌特却微微闭上了双眼，自然下垂的双手手心发出了淡淡的光芒。周围的人因为都把注意力集中在发出融合宣言的阿陶姆身上，根本没几个人注意到歌特身上发生的微弱变化。但是，有一个人却是例外的。
　　（呵呵，好家伙，要联手作弊啊，有意思…）
　　佐克冷笑着瞥了一眼歌特，把目光又转向了场上。这场决斗发展到这个地步，最后的结果是越来越让他感兴趣子，除非是双方作做的事情威胁到了他本身，不然的话，他可没有丝毫出手干扰的打算。
　　“我将暗冥天龙&#183;迪迈欧斯与冥王龙&#183;梵达鲁基翁融合，在场上特殊召唤冥王天空龙&#183;迪迈欧斯（攻1800、防1500）！然后我将落日的法老王&#183;阿陶姆，也就是我自己和冥王天空龙&#183;迪迈欧斯融合，在场上特殊召唤骑乘冥王天空龙的法老王：阿陶姆&#183;迪迈欧斯（攻2500、防2000）！！它的特殊效果，是我手中每有一张手卡时，攻防数值上升1000点，而在墓地和除外区里每存在一只怪兽，它的攻防数值上升100点！”
　　在这一瞬间，空气仿佛静止了。所有的人都再也说不出话来，只是望着眼前骑在巨大的黑色金纹巨龙身上威风凛凛的法老王阿陶姆，心脏就像刚跑完了马拉松一样拼命的咚咚跳个不停。
　　“攻…攻击力6200点、防御力有5700点，而且是光之黑洞无法触及的主神族…”信吾几乎惊得背过气去，“开什么玩笑…这不是比五首光龙还厉害了吗…”
　　“盖上一张卡，结束回合！”游戏在阿陶姆的心灵指示下盖上了手中的一张卡，“在这瞬间，阿陶姆&#183;迪迈欧斯的攻击力变为5200点、防御力变为4700点！”
　　“攻击力降低了，但是，即使这样也很高…”信吾把手放在卡组上，“这张卡关系到我能不能成功的击退那个家伙，一定要抽到好卡…轮到我了，抽卡！”
　　在短暂的平静后，信吾突然发出了扭曲得近乎变音的古怪笑声，那个笑声让人听来好像不是他在笑，而是一只看到了猎物的庞大猛兽发出胜利的吼叫声一般。在将近半分钟的怪笑之后，信吾慢慢的从转椅上站了起来。
　　“法老王！我们之间所有的一切，将在这个回合做一个最终的了结！因为你的‘暗之封札剑’已经超过了三个回合的限制，所以被封住的卡片将重新回到我的手中！然后我从手里发动刚刚抽到的那张卡：魔法卡‘光之轮回’，这张卡可以让玩家从自己的墓地里选择最多三张的光属性怪兽加进手卡！我要选择的是刚才献祭的光神众&#183;普罗米修斯、光神众&#183;阿波罗和光神众&#183;法厄同！然后我将场上的光神众&#183;宙斯、雷神代币、光神众&#183;阿尔忒弥斯、光神众&#183;赫拉克勒斯和光神众&#183;赫发斯特斯作为祭品献上，从手里特殊召唤五首光龙&#183;魔神华路达（攻5000、防5000）攻击表示！”
　　“出…出来了…！”看到通体发光的巨大五头白龙从信吾身后的无限之光中飞出，普塔、纪纱、圭平和乔安娜都不约而同的惊呼起来。尤其是普塔，他就是吃了这只怪兽的亏，结果当场输掉还受了伤。这种屈辱，他可是绝对不会忘记的。
　　“但是，攻击力5000点，比阿陶姆要低啊！”因为五首光龙的登场而稍微惊了一下之后，圭平就第一个发现了对方的劣势，“阿陶姆足有5200点攻击力呢，这场比赛肯定是我们胜了！”
　　“等看清楚形势再兴奋吧，小鬼！”信吾毫不客气的回敬了一句，然后举起了手里的一张卡片，缓慢的送进了桌上的墓地区内，“发动五首光龙的特殊效果，一个回合一次，此卡可以将场上的一体光属性怪兽的攻防数值各提升1000点，在回合结束时，被提升的数值回复原状。当发动此效果时献上手中一张光属性怪兽作为祭品，则被提升的数值在回合结束时不会下降。我把手里的光神众&#183;法厄同送回墓地，将五首光龙的攻防数值变为6000点！”
　　“逆过来了？阿陶姆他…”惊见五首光龙的攻防数值上升为6000点，众人不由得都吃惊的把目光投向阿陶姆一侧。虽然阿陶姆仍然保持着镇定的神色，但从他脸上沁出的汗珠就可以看得出，他相当的紧张。
　　“受死吧，法老王！现在我就把你和你引以为傲的神一起葬送到暗黑界的最底层去！”信吾疯狂的挥动手臂，五首光龙张开了五张巨口，每张口中都闪烁着令人胆寒的炽烈光芒，“五首光龙&#183;魔神华路达对阿陶姆&#183;迪迈欧斯进行攻击，五重破灭光线！”
　　（就是现在，一切的胜负都取决于这张卡了！）
　　阿陶姆的心里猛的一突，挥手指向了身侧的盖牌，“打开盖牌，发动陷阱卡！”
　　“别白费力气了，法老王！”信吾的声音此刻已经完全变为了刚才众人听到的那有如巨兽般的吼声，听来分外令人惊心，“一切的陷阱，对五首光龙都是没有用的！”
　　“好好看清楚吧，我不是要对你的五首光龙发动陷阱！”在五道光线即将打到自己面前的那一瞬间，阿陶姆伸手指向自己场上迅速翻起的陷阱卡，“‘无谋的贪欲’，从卡组里抽两张卡，然后跳过自己两个回合的抽卡阶段！因为我的手卡增加两张，所以我的攻击力变为7200点，防御力变为6700点！把攻击打回去吧，冥王天空龙&#183;迪迈欧斯，超传导波&#183;冥王葬送曲！！”
　　“这…这怎么可能！”信吾眼睁睁的看着骑乘着黑色巨龙的阿陶姆将五首光龙连同它刚刚喷出的五道光线一起打得粉碎，而后向自己直冲过来。刚才还是得意的笑声，一下子变成了不敢相信眼前事实的惊呼。他的生命值在这一击中迅速化为零点，整个人像是被抽干了一样软绵绵的倒在了地上。
　　“哈哈哈哈哈！！”谁也没有料到，在这种情况下，第一个笑的居然是佐克，“华路达，这就是你那号称暗黑界最高统治者的实力吗？太丢人了吧！就这点本事还想和法老王讨价还价，看来你三千年的道行也不比本大爷高深多少嘛！”
　　“有什么好笑的，佐克！！”一声愤怒而低沉的咆哮打断了佐克的笑声，跟着在回复原状的阿陶姆和观战的众人面前，整座真&#183;华路达神殿都开始摇晃起来了。
　　“既然凭决斗收拾不了你们，那我就把这里弄塌，让你们全死在这座让我蒙辱的神殿里！！什么法老王，什么大邪神，通通都给我死吧！！”
　　“糟了，这里要塌了！”众人不约而同的发出惊呼，纷纷拔腿向外逃去。然而丸藤亮却没有马上逃离，反而拔腿向殿内跑去。城之内用手臂遮住扑面的灰尘，急切的对着他的背影大叫：“喂！凯撒亮！你干嘛往里面跑啊？不要命啦！”
　　“我去救信吾，不能放着他不管！！”
　　就在亮说出这句话后半分钟，整座已经成为真&#183;华路达神殿的市政厅伴着一阵轰然巨响，就这么化成了一堆坍塌的瓦砾…
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　余裕防守：陷阱卡，这张卡可以在战斗宣言时发动，立刻结束对方的战斗阶段。在结束战斗回合时对方场上每有一只怪兽处于没有进行攻击的状态，玩家就可以回复500点生命值。
　　地涌的宝札：魔法卡，这张卡发动后，玩家可以从卡组里抽六张卡，然后丢掉四张手卡。
　　冥王之渊：陷阱卡，这张卡可以在对方发动魔法、陷阱和怪兽效果时发动，付出玩家1000点生命值，解除现在场上所有的魔法、陷阱及效果怪兽的效果。在回合结束前，发动这张卡前存在于场上的所有魔法、陷阱和怪兽效果都将无效。
　　冥王天空龙&#183;迪迈欧斯（幻龙神族、十二星、暗属性、攻2800、防2500）：由暗冥天龙&#183;迪迈欧斯与冥王龙&#183;梵达鲁基翁融合而成的特殊融合怪兽，它的攻防数值在玩家手中每有一张手卡时上升1000点，所有的魔法、陷阱和怪兽效果对此卡均无效。此卡在场上以表侧形式存在且对方控制的卡的发动被反击陷阱无效时，对应无效的卡的种类发动以下的效果：魔法（给与对方1500点伤害）；陷阱（选择对方场上的一张卡破坏）；效果怪兽（从自己墓地选择一只怪兽特殊召唤上场）。
　　骑乘冥王天空龙的法老王：阿陶姆&#183;迪迈欧斯（主神族、十二星、神属性、攻3500、防3000）：由冥王天空龙&#183;迪迈欧斯与落日的法老王&#183;阿陶姆融合而成的特殊融合怪兽，它的攻防数值在玩家手中每有一张手卡时上升1000点，而在墓地和除外区里每存在一只怪兽，它的攻防数值上升100点。所有的魔法、陷阱和怪兽效果对此卡均无效。此卡在场上以表侧形式存在且对方控制的卡的发动被反击陷阱无效时，对应无效的卡的种类发动以下的效果：魔法（给与对方1500点伤害）；陷阱（选择对方场上的一张卡破坏）；效果怪兽（从自己墓地选择一只怪兽特殊召唤上场）。
　　不动信吾［被华路达控制］（光明卡组）
　　光神众&#183;宙斯（天使族、八星、光属性、攻3300、防2300）：效果怪兽，这张卡被召唤到场上时，可以在场上特殊召唤一体和这张卡相同的“雷神代币”（天使族、八星、光属性、攻3300、防2300）守备表示。这个代币不能改变表示形式，也不能作为通常召唤高星怪兽的祭品。这张卡被破坏时，代币怪兽也会被破坏。
　　光神的交汇：陷阱卡，这张卡只在对方的回合才能发动，在这张卡发动的回合结束前，将玩家场上存在的所有名为“光神众”的卡片的攻防数值上升场上存在的其他“光神众”的数量乘以1000点的数值。
　　光之轮回：魔法卡，这张卡发动后，玩家可以从自己的墓地里最多选择三张光属性怪兽加进手卡。





    正文正文 第九十九章 别了，永远的纪纱
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:47 本章字数:6730

        
<!--BookContent Start-->　　站在空旷的街道上，众人一边喘息着一边望向身后的废墟。刚才明明还是那么宏伟的市政厅，竟然差点就变成了众人的坟场。现在想起来，大家还都心有余悸。
　　“暗黑界的那些干部…一个也没有跑出来吗？”普塔在乔安娜的搀扶下慢慢的坐在路旁的花坛边，捂着重伤的胸口直喘粗气，“那些愚昧的家伙，到死都要为华路达效忠…”
　　“可恶，就差那么一点啊…”看着身后犹在冒起烟尘的废墟，城之内摸着自己的后脑勺直流冷汗，直到心绪有那么一点安定了，他才转头对着身边的亮破口大骂，“凯撒亮！你这家伙也真是的，这家伙都成了反派BOSS了，干嘛还拼了老命去救他啊？害得我们两个差点都没赔了葬！”
　　“他是我的同学和朋友，我当然要去救他。”亮斜晲着城之内，似乎对他刚才一时血冲上头所说出的话甚为不满，“而且，他不是什么反派BOSS，这一点，我想刚才那位叫圭平的小兄弟已经说得很清楚了吧？”
　　“别人随随便便的都能救得这么容易，可是要救的杏子和爷爷他们…”阿陶姆望着那堆已经倒塌的废墟捏紧了双拳，脸上露出不忿的表情，“直到最后，我们居然都不知道他们是生是死…”
　　“他们还活着呢。”姆特突然冒出了这么一句，立刻把所有人的视线都吸引到了自己的身上，“虽然很微弱，但是我能感觉得到，他们还活得好好的呢。”
　　听到这句话，阿陶姆先是一愣，然后惊讶的转身走向姆特：“这不可能，在这里的灵魂力量都是对等的，刚才我借助歌特先生他们的神之首饰转换灵魂时也没有察觉到他们的存在，你是怎么能…”
　　“就是这个啦，我是靠着它们感觉到的。”姆特笑着举起了一个有些沉重的皮口袋，里面发出哗啦啦的金属撞击声，“这是我从华路达的灵魂之间里顺手带出来的，算是超值礼物吧。”说着，她把口袋放在地上，展开了袋口，里面立刻射出了金灿灿的光芒。
　　“千年神器？！”认出了口袋里装着的东西，众人不由都失声惊呼，“原来这些东西在这里！”
　　“姆特，你…！”佐克脸色一变，似乎想说些什么，但是在他的脸上瞬间闪过了一丝奇怪的神色，又把要说的话给硬生生的吞了下去。而其余人则兴奋的围了过去，几名原本持有千年神器的人更是各自拿起了属于自己的神器。除了佐克早就戴着千年智慧轮、纪纱拿着千年项链之外，其他神器的分配基本就是和之前的决斗中完全一样。玛利克取走了千年秤，圭平得到了千年钥匙，城之内拾取了千年眼，海马选择了千年权杖，而阿陶姆则拿回了千年积木。
　　“是真的，感应到杏子他们的感觉了！”把千年眼握在手中，城之内兴奋的喊了起来。虽然他没有持有千年神器的资格，但因为有佩格萨斯灵魂的默许，所以他暂时还是可以发动神器的力量的。
　　“他们的方向是…”玛利克将手中的千年秤指向废墟，秤身果然开始严重倾斜起来，“…还在大厦里！？”
　　“事不宜迟，现在就把他们挖出来！”阿陶姆急切的喊了一声，便挽起袖子跑向大厦的废墟，其余人也都不约而同的应和着跟了过去。留在原地的人除了受伤的普塔、照顾他的乔安娜和仍然因为决斗的冲击而昏迷不醒的信吾之外，就只有各怀心事的海马、纪纱、佐克和姆特四人。
　　“濑人大人，我…有点事情想和你说，不知你…”自从把千年项链戴在颈上之后，纪纱就一直露出一种很忧郁的神色。现在趁着周围的人不多了，她才主动凑到了海马的身边。
　　“有什么事就直说吧，纪纱。”在面对纪纱的时候，一直冷漠的海马才难得松驰一下那张紧绷的脸，对他来说，纪纱现在就是融化他心头坚冰的春风，“还有，以后别再叫我什么‘大人’了，直接叫我濑人就可以。”
　　“是，那是…”纪纱的心神更加起伏不定了，自从她透过可以看到未来的千年项链看到即将发生的一切之后，她就陷入了深深的茫然之中。她是头一次接触千年项链的力量，不知道那意味着什么。对于在恍惚中看到的一幕幕景象，她从心底更多的感觉到的是恐惧与骇然。直觉告诉她，如果把这些事情憋在心底不找个人倾吐一下的话，她迟早会被那奇特的幻象吓疯的。
　　“怎么了，这么惨白的一张脸…”看着眼前吞吞吐吐的纪纱，海马有些奇怪，“想说什么尽管说吧，难道是什么攸关性命的大事吗？”
　　“那个…差不多吧。”纪纱有些吞吞吐吐的，因为刚才透过千年项链看到的那一幕实在是太让她害怕了，“事实上，是有关您的事情…”
　　“哈哈哈哈哈！！垃圾们，全跑出来了啊！！”就在纪纱准备说出所见的一幕的时候，华路达那几近疯狂的怪笑声突然在众人的耳畔炸起，震得每个人的耳朵都嗡嗡直响，“还都聚在一块儿啊，正好，这次一定要一次把你们全收拾掉！”
　　“是华路达！这家伙还没死吗？！”看到那片废墟突然剧烈的抖动起来，众人都惊慌的向后退去。在一片呛人的烟尘中，一只巨大异常的物体托着碎石断砖和满身的灰尘从废墟中高高飞起，直升半空。随着石块和灰尘不断的落下，那巨大的形体也透出了明亮的白色光芒，将原本阴沉沉的暗黑界照得一片雪亮。
　　“五首光龙！！”看到空中那巨大的怪物现出本体，阿陶姆不由得失声惊呼，“原来…那就是华路达真正的身体吗？”
　　巨大的五首光龙在空中盘尾摆头，发出惊天动地的咆哮。它最中间的一个头只有脖颈而没有头颅，想必是还没有成为完全体的缘故。
　　“法老王！托你们这些家伙中途捣乱的福，我没能成功的把这个身体全部恢复！不过，这已经不重要了！现在以这个吸尽暗黑界干部们的灵魂所达成的状态，足够我直冲到人间界去了！只要能到人间界，就是单单吞噬掉那里的一半光明，我都可以成为甚至超越完全体的状态！但是，只有你们，我绝不放过！把我千年邪神一族进军人间界的计划弄得乱七八糟，这个损失要用你们的生命来补偿！”
　　“华路达！”阿陶姆愤怒的指向空中的五首光龙，“你把杏子和爷爷他们带到哪儿去了？快点把他们交出来！不然的话，别怪我不客气了！”
　　“哈哈，你是说他们吗？”五首光龙其中的三个头张开了巨大的嘴巴，在每条有如房间般宽阔的巨舌中都卷着一个人，正是与游戏等人分手后就失踪了的杏子和双六，还有一个人…居然就是吉克的弟弟雷昂！！
　　“游戏！”看到地面上的人影，杏子惊呼出声。但是马上就发觉那个人竟然是她朝思暮想的阿陶姆，不由得在尴尬的同时也飞红了双颊。
　　“杏子！爷爷！雷昂！”阿陶姆大声的叫着三人的名字，但是看到华路达马上又把嘴巴闭上了，殷切的呼唤马上变成了狂怒的吼叫，“华路达！你快点把人放了！”
　　“放心吧，法老王，他们现在都很好！但是，如果你吓到我而让我不小心把他们三个咽进肚子里的话，那可就大大的不好了！”华路达那剩下的一个头低低的垂下，对着阿陶姆露出了狡诈的表情，“交出你们的灵魂！我已经玩腻这游戏了，现在就要亲手把它给终结掉！”
　　“你休想！我可不吃人质威胁这一套！”阿陶姆还没回答，海马却毫不客气的举起一张卡放在决斗盘上，“XYZ-神龙加农炮，马上给我把他那四颗自以为是的大脑袋打下来！”
　　“等等，海马！杏子和爷爷他们还…！”
　　阿陶姆正打算阻止，圭平却也跟着海马的步伐抢先取出了自己的卡发动召唤了：“等等，哥哥，我也来！UVW-飞虎弹射炮，去支援哥哥的XYZ吧！”在两台机体交汇于空中的一刹那，海马兄弟一起齐声高喊：“让你见识到我们兄弟强大的羁绊！双机组合，UVWXYZ-龙虎破城炮攻击！”
　　“笨蛋！就算人质战术对你们不管用，这种破铜烂铁也想伤到我华路达大人吗？”五首光龙猛的一个旋身，一道巨大的银色面具突然出现在它的身前。刚刚两机合体的巨大机械人直冲上那道银色面具，转眼间便和银色面具一起破碎，消失在了空气中。
　　“什么？那是千年面具？！”海马兄弟对于自己的全力攻击竟然轻松的被拦下来相当的吃惊，而华路达却摇头摆尾，发出得意的怪笑声，好像对自己的战果相当的满意似的。
　　“哈哈，我的身体既然是由千年邪器的力量恢复的，自然也就可以使用千年邪器的力量了！不使用人质战术又如何，正面硬拼的话，你们一样打不过我！”
　　“不使用人质威胁的话，现在正是机会…！”玛利克和刃对视一眼，一起举起了手中的卡片。
　　“月影的翼神龙，月光爆裂加农炮！！”
　　“七福神&#183;毘沙门天，疾风军神突刺！！”
　　“阿陶姆，我们也上！”看到玛利克和刃率先发动攻击，城之内也快速举起手中的卡片，“真红眼暗龙，百万金属地狱炎！！”
　　“可恶，唯有如此了…！”阿陶姆咬着牙从卡组里举起了卡片，“黑魔导师出动，黑&#183;魔&#183;导！！”
　　“我们再来一次，哥哥！”说完，圭平和海马再度双双举起了手中的卡片，“青眼白龙、青眼数码龙双重出击，双重毁灭&#183;喷射白光！！”在这一刻间，亮也举起了手里的卡片：“电子终极龙攻击，终极创世纪之光！！”
　　“佐克先生，我也要发动了！！”丢下这句话，貘良丝毫不管佐克会有什么反应，径直抽出了卡片，“偏执的暗黑恋尸狂攻击，幽灵的尖啸！！”
　　“你们这些小虫给我差不多一点！！”华路达发出一声怒号，跟着张开巨口就是一道光柱横扫大地而过，众人召唤出的所有怪兽都给一击而破，自身也纷纷给气浪掀翻在地，半晌没能爬起来。
　　“可恶！这…这家伙太强悍了！”
　　“既然那家伙的本体是龙，那么一定要用对付龙的办法来收拾它！”一边守着普塔的乔安娜终于也忍不住出手了，“游牧领主&#183;琳迪斯召唤，同时装备屠龙之剑&#183;索尔卡缇！攻击吧，琳迪斯，清风落剑斩！！”
　　“超魔导剑士&#183;黑暗帕拉丁召唤！暗黑屠龙神剑！”阿陶姆一击受挫，并没有因之而气馁，而是马上召唤出了超魔导剑士，再度向华路达发动了攻击。而在同一刻，城之内和一直没有发动的纪纱也全力出击了。
　　“剑圣－解除拘束的基亚&#183;弗利德召唤，装备杀龙之剑去攻击华路达吧，灭龙迫击斩！！”
　　“我召唤克制龙的龙族之王：真&#183;青眼白龙！！接招，真&#183;毁灭的喷射白光！！”
　　“别逗我笑了，这种东西！”华路达挥起双翼，一对巨爪高速挥下，四人的屠龙英雄在魔神的爪下再度化为碎片，第三次的努力也无功而返了。
　　“巴库拉哥，我们也去…”姆特想冲过去帮忙，而佐克却脸色铁青的死死拉住他的手臂，一点儿也没有打算放她离开身边的意思。
　　“你少去给我添乱了，一会儿找个机会，我们先离开这里再说！”
　　“就这样走了？那阿蒙王怎么办？凯欧斯怎么办？法老王怎么办？貘良君怎么办？大家怎么办？”
　　“什么怎么办怎么办的，一会儿连走都走不掉，到时看你怎么办！”佐克不顾姆特的反对，强制把她拉回来揽在臂弯中，“给我老老实实的呆着，没我的允许，你哪儿也不许去！”
　　“太…太过份了…”看着眼前危急万分的情况，姆特急得拼命跳脚，都快哭出来了。
　　“果然还只能靠神才能击败魔神了…”刃深吸一口气，缓缓的站了起来，“阿蒙王，请准许我发动力量！”
　　“别死啊，刃…”坐在路边树下的歌特无奈的叹息，他刚才为了融合阿陶姆的怪兽，而且又要逃出崩塌的大厦，已经消耗了相当大的力量，现在要他站起来都是难以做到的事情了，更何况以这种精神力勉强召唤出的怪兽级别肯定不会太高，对华路达那魔神级别的怪物根本不起作用。
　　“大家！有神卡的就一起召唤神出来，我们一起收拾他吧！”刃断喝一声，举起了手中的银青色的卡片，“凯欧斯的辉月使攻击，月光天纵！！”
　　“以法老王之名，奥西里斯的天空龙攻击，超传导波&#183;雷电力量！！”
　　“奥贝里斯克的巨神兵攻击吧，神拳冲击破！！”
　　“太阳神的翼神龙攻击，神雷冲击加农炮！！”
　　“我…我也要…”姆特挣扎着取出“姆特的地母神”那张卡，却给佐克一巴掌打落在地。她再也无法忍受了，狠狠的反手给了佐克一记耳光，趁佐克因惊讶而放开她的机会，她迅速的捡起了地面上的卡片。
　　“巴库拉哥，我不知道你打算干什么，但是请你记好了，你是你，我是我，请不要把你的想法和做法强加在我的身上，那只会增加我对你的反感的！姆特的地母神去攻击华路达吧，大地之怒吼！！”
　　在一阵刺眼的闪光中，巨大的地母神骑着战狮向华路达疾奔而去。而怒骂一通之后的姆特则恢复了平静的神色，用一种生离死别的眼光静静的望向佐克。
　　“巴库拉哥…我们果然不是一个世界的人吗…？”
　　对于气势汹汹迎面杀来的诸神，华路达不但丝毫不惧，反而得意的狂笑起来：“五幻神都登场了，真让人感动！阿蒙王呢？老哥！你死到哪儿去了？没有你在，凭这些下等神也想收拾我，简直是做梦！！”
　　“竟敢小看神！！”伴随着众人愤怒的吼声，华路达正面与众神的力量对撞了。在惊天动地的力量中，除了姆特之外的所有人当场都倒地不起。而华路达则是被弹飞了一大块距离，好不容易停住急退的身形，这才拍打着双翼再度冲向刚才的战场。在那里除了完好无损的姆特之地母神之外，还停留着一个刚才力量对撞时突然杀出的一个不速之客。若不是这位不速之客的出现，单凭五体的幻神，华路达也绝对不会在力的较量中首度吃亏。
　　“是精灵兽迪尔邦多吗？佐克你这混帐，我本来以为你是站在我这一边的，没想到你竟然也敢出面掺上一脚！”
　　“什么话！像你这种刚才还打算把本大爷埋在那堆垃圾里的家伙，本大爷可从来没当你是朋友！”佐克叉着双手拦在姆特的面前，全身都散发出阴沉的气息，“现在本大爷想来拿你消遣消遣了，不介意吧，五个脑袋的长虫？！”
　　“开玩笑，精灵兽这种东西，连神都及不上！！”华路达怒吼一声，长尾一扫，迪尔邦多立刻就像断了线的风筝一般飞了出去。佐克闷哼一声，身体微微向后一倾。姆特惊呼一声，急忙从后面扶住了他。然而，一缕血线却已经从佐克的嘴角渗出来了。
　　“你们也就只这种程度了啊，碍眼的杂碎们！”环视着周围东倒西歪的众人，华路达又是一阵得意的狂笑，一柄锋利的银剑在他的鼻端逐渐成形，“消失吧，你们已经没有存在的必要了，我要你们一个个的消失在我的眼前！首先就是那个让我极度不爽的家伙，海马濑人！我要用千年剑把你穿在这暗黑界的大地上，让你的血永远洗刷这片无法再照到光明的土地！”
　　“不，不要！”听着再熟悉不过的恐怖话语，纪纱捂着耳朵惊恐的尖叫起来。在千年项链中看到的一切，眼下正在逐渐变为事实，这是她绝对不想见到的噩梦！！
　　“唔…”海马吃力的挣扎着想坐起来，但是终究还是比对方的动作晚了一步。在华路达的一声“去死吧！”的狂吼声中，银色的千年剑带着尖锐的劲风破空而至，向着海马的胸口直刺过去。
　　“濑人－－！！”在最后的一刻，纪纱几近疯狂般的整个人张开手臂拦在了海马面前，她的脑子里一片空白。即使有什么存在的话，大概也只是想让海马活下去的念头罢了…
　　“不行啊，纪纱！！”海马拼命挣扎着站起身体，想拼尽全力去扑开阻挡千年剑的纪纱。然而，他揽进怀中的不只是纪纱的身体，还有一蓬炽热到几乎要把他烧灼一空的鲜血。
　　那当然是纪纱的血，因为在海马扑向她之前，她的身体已经被千年剑刺穿了。由此，千年项链带给纪纱的不幸预言，最终还是落空了。但是，所付出的代价却是让海马重新看到并经历了三千年前发生在塞特和琪莎拉身上那惨烈的一幕，以及…纪纱的生命。
　　“太好了…濑人你没事…原来…那真的只不过是个幻觉…”躺倒在海马怀里的纪纱颤抖着伸出沾满鲜血的手指，似乎是要去抚摸海马的脸颊，但终于因为没有支撑的力量，那只手举到一半，再也举不上去了。
　　“纪纱！纪纱！你撑着点，我马上带你回人间界去！矶野开来的游艇上有急救包，我不会让你死的…！”紧紧抱住纪纱慢慢变冷的身体，大颗大颗的泪珠从海马的眼角滑落下来。包括圭平在内，无论是哪个人都是头一次看到海马哭泣的样子，而且这很可能是他生平头一次哭泣，也极有可能是最后一次了。
　　“呵呵…我还是头一次看到濑人你哭的样子呢…”纪纱的脸上露出了一个苍白的笑容，双眼却慢慢的阖上了，“不要再哭了…被白龙束缚的英雄…勇敢的向着天空…展开双翅飞吧…”
　　“纪纱！纪纱！你不要死！纪纱！听我说，给我活着！我以海马财团社长的身份命令你，你给我活下去！纪纱！啊－－－－！！！！”
　　海马拼命的呼唤着纪纱，最后甚至变成了悲伤的狂吼。然而，不管他再怎么努力，纪纱的眼睛却永远不可能再睁开了。那个曾经和白龙女琪莎拉一样活泼动人的生命，就此化作一缕轻烟，消失在了这暗黑界的大地上。





    正文正文 第一百章 友情与悲哀的最终胜利
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:48 本章字数:8011

        
<!--BookContent Start-->　　“华路达！你这个混帐！我宰了你！”普塔怒吼着从乔安娜的搀扶中挣扎出来，他的愤怒已经让他无法顾及自己的伤痛了，因为纪纱的死给他所带来的心灵创伤比身体上的伤痛要严重上千倍万倍！！
　　“法老王&#183;拉姆西斯！法老王&#183;阿克玛努！法老王&#183;阿彼斯！安布拉&#183;斯芬克斯！阿克那耶&#183;斯芬克斯！给我全体出动！！”
　　“哼！好个做事不经大脑的笨蛋！！”华路达怒骂一声，踊身扑向普塔召唤出的五只怪兽，将它们一一撕碎，同时巨尾重重一扫而过，正击在普塔的头部，把他一下子打飞出去。紧跟在后面的乔安娜根本无法阻止这一切，只及发出一声哀伤的惊呼，便赶紧转身向普塔躯体落地的地方直跑过去，哪里还有功夫去管华路达的事情？
　　“现在一切都已经结束，再也没有人能胜过我了！”华路达得意的一展双翼，再度升起于半空之中，一直喋喋不休的那张巨嘴缓缓张开，白色的破灭之光自喉咙中逐渐扩大，变为光弹衔在他的口中，“现在我就用破灭光线把你们和这个已经对我不再有用的暗黑界一起打个粉碎，让你们这些胆敢和我作对的家伙即使挂点了也一辈子无家可归！！”
　　“华路达，你不要忘了这里还有我！！”一边扶着因为迪尔邦多被击破而受伤的佐克，姆特大声的向华路达发出了挑战状。她的地母神是在刚才唯一没有被华路达所打倒的幻神，而且在现在大家都一时间无法恢复的情况下，也只有她才是可以左右战局的最大筹码。
　　“你杀了纪纱姐，还打伤了巴库拉哥和阿蒙王他们，我绝对饶不了你！”
　　“头大无脑的笨蛋！刚才要不是佐克用迪尔邦多替你挡了一下，你老早就和他们一起趴在地上吐血了！现在留回一条小命，不想着怎么逃跑，还敢过来送死吗？”华路达一咧嘴，露出一排有如刀排般的利齿，“既然你想死，那很容易！放马过来吧，我要把你和你的幻神一块儿撕成碎片！”
　　“吓唬谁呀，我不怕！”给华路达这么一激，姆特来了小孩子脾气，也不顾佐克伸手去拦阻她，再度挥出了手中的卡片，“姆特的地母神，把那条龙给我撕开，大地的怒吼！！”
　　“这个笨蛋！”佐克怒骂一声，伸手要去拉姆特的手，却没能拉住，骑着战狮的地母神已经挥动着权杖向华路达杀去。但是这一次可没有迪尔邦多来帮忙保护她了。华路达在姆特发出命令的下一刻已经张口叼住了地母神，跟着用力一甩，就把她扔到不知什么地方去了。同一瞬间，姆特整个人仿佛给雷殛中一样，整个人连哼都没哼一声就无力的跌倒在地，随即一动也不动了。
　　“姆…姆特…！”看到姆特也被击倒，一向冷酷无情的佐克也不得不动容了。他把姆特抱在怀里拼命的摇晃着，不时的拍着她的脸颊。然而姆特却丝毫没有醒过来的意思，除了从那时而传出微弱的呼吸能断定她还活着，佐克甚至都不敢确定她是否还有意识存在。在盛怒之下，他放下了姆特，转身站起气冲冲的直奔华路达而去，那身形在其他人的眼中简直快得不可思议，就像一道突然殛下的闪电一般。
　　“华路达！！老子和你拚了！！”
　　伴随着皮肤撕裂和骨骼交错的凄惨声音，佐克的身体在一片血光中暴涨，转眼间已经化为和海马决斗时同等的邪神躯体出现在华路达面前，那巨大身体所带来的惊人压迫感，甚至比起展翅翱翔于空中的华路达还要庞大三分。
　　面对着突然现身于自己面前的佐克，华路达也不禁向后退了几分：“佐克，原来你要回这副身体，真的是打算对我不利啊？枉我还把你当成是暗黑界的前任领导者而对你信任有加，你却…！”
　　“只要你不把主意打到我和姆特的身上，本来老子也没打算管这件事的！”佐克举起了攥得咯吱作响的拳头，腰间的魔兽头也张开嘴发出低沉的咆哮，“可是，你这可恨的家伙一而再再而三的触到老子的霉头，弄到老子想放你一马也不成了！滚过来，我要把你大卸八块去煮汤喝！！”
　　“佐克，你这家伙别逼人太甚！要不是我有一个头还没恢复，我才不会怕你这种过气家伙！别忘了，我光之神&#183;华路达也不是好惹的！”华路达侧飞到旁边的一幢小楼上，将其他三个嘴里含着的杏子、双六和雷昂都吐了出来。经过刚才这么一顿折腾，三个人早就被那巨大的舌头给勒昏了，所以华路达也不必担心这三个“人质”会逃跑。
　　“现在我要用四倍于刚才的力量来对付你！感到荣幸吧，佐克！那些幻神都没能让我使用全力来收拾，你是头一个享受这份殊荣的人！”
　　“是吗？那老子就不谢谢了！！”佐克话到拳也到，在他还没把话说完之前，漆黑色的巨大拳头已经狠狠的砸在了华路达其中的一个头上，让他打着滚倒翻了出去，跟着便重重的跌落在大厦的废墟里，又卷起了一阵呛人的砂尘。
　　看到这一幕，还清醒着的人都瞪大了眼睛咋舌不已。华路达刚才一个人独自收拾掉了五只幻神，实力之强自然不在话下。而回复本体的佐克能一拳把他打飞，证明他的力量也是相当不俗的。再联系起记忆世界里佐克的强大与恐怖，包括阿陶姆在内去过记忆世界的人都不由自主的打了个寒噤。
　　“佐克！！”还没等佐克把拳收回来，华路达便已经怒气冲冲的展翅飞起，自空中急速攫向这个巨大的对手了。佐克只来得及抬起头，便给华路达的利爪在右眼一划而过，鲜血立刻从他的眼眶里像箭一般标了出来。佐克狂吼一声，一手捂住眼睛，另一只手快速扯住了华路达的尾巴向怀里一送，就把华路达整个儿给拉了过来。腰间的魔兽大口一张，毫不客气的就在华路达的身上狠咬一口，而且任华路达拼命挣扎，就是死不放嘴。华路达一边怪叫一边不断挣扎，想摆脱佐克的钳制，可惜怎么也不奏效，反而让对方越咬越紧。万般无奈之下，华路达也只有张开四张嘴一起向佐克身上咬去。这四口也够狠的，佐克的身上立刻就标出了无数血箭。但就是没有松口的意思，一时间两只邪神扭作一团，看得众人都目瞪口呆。
　　“法老王！发什么愣啊！趁现在用幻神和传说之龙合成幻龙神攻击他，快点！！”
　　佐克的一声断喝一下子把阿陶姆从惊讶中唤醒，马上举起了手中的卡片。两条巨龙在半空中纠缠着，转眼间化为金青色的巨龙直扑向华路达与佐克交战的地方。
　　“暗冥天龙&#183;迪迈欧斯，去把华路达彻底消灭掉吧！”
　　“阿陶姆，不能只让你一个人占了风头…要打倒那个可恶的混帐的是我！既然你的天空龙和迪迈欧斯可以合体的话，我这一边也没理由不可以！”海马一手抱紧纪纱的身体，一手举起了手中的三张卡，“克里提钨斯之牙，和我的‘完全破坏－－灭绝病毒’还有奥贝里斯克的巨神兵合体！把华路达撕碎吧，毒翼岩神龙&#183;克里提钨斯！！”在带着悲愤的高昂呼声中，海马的身前凌空飞起一条庞大的紫翼蓝甲巨龙，紧紧的跟在暗冥天龙后面飞去。
　　“城之内，我们也一起来吧！”玛利克和城之内互相一点头，便举起了手中的卡片，“太阳神的翼神龙，和海鲁默斯之爪融合，成为太阳神翼龙甲吧！”城之内更是取出了真红眼究极龙的卡片，与翼神龙和海鲁默斯之爪交叠在一起，在二人的面前立刻绽起了金暗双色的华丽光辉。一只金黑双色的巨大三头红眼黑龙自光芒中飞出，展翅随着阿陶姆和海马的幻龙神一起向着华路达的方向直飞而去。
　　“真红眼的究极龙哟，穿上太阳神翼龙甲，作为神眼究极翼龙&#183;海鲁默斯转生吧！”
　　“召这种东西出来就想把我收拾了，你们在搞笑吗？”华路达突然昂起紧咬佐克的四个头中的三个，每张口中都绽放出刺眼的光芒，“要靠数量取胜的话，先搞清楚我有几个头再说吧！”
　　“要攻击了！”阿陶姆一挥手，和海马、城之内、玛利克四人并肩站在了一起。而三条幻龙神也展开翅膀，摆出了反击的姿势。
　　“暗冥天龙&#183;迪迈欧斯，超传导波&#183;暗雷力量！！”
　　“毒翼岩神龙&#183;克里提钨斯，暗神翼病毒冲击！！”
　　“神眼究极翼龙&#183;海鲁默斯，神凤强袭黑炎弹！！”
　　六股力量在空中激烈碰撞，掀起的气浪再度将好不容易站稳的众人掀翻在地，华路达也因为这出乎意料之外的冲击而不停的晃着三只巨大的脑袋。但是令他惊讶的是，那三只幻龙神并没有像他想像中的和刚才的幻神一样被打飞，而是继续盘踞在附近的空中，以威压感十足的气势死死的瞪着自己。
　　“啧，合了体力量也提升了吗？真是麻烦…”
　　尽管这一次好像是华路达吃了亏，实则不然。能以一己之力和三只幻龙神和大邪神佐克打成平手，足见华路达的实力异常强大。而反观阿陶姆一方的人，却因为一次次的冲击而个个伤痕累累。估计若不是以意志强撑的话，他们早就当场倒下去了。即使如此，现在他们的精神力，最多也就只能支撑到再发动一次总攻而已。虽然大家都有些不甘心，但在找到攻击的机会之前，也只有依靠佐克的力量来缠住华路达了。这听起来似乎很可笑，但却也没有第二个办法了。
　　“法老王！你就只有这点本事吗？没用的东西！”佐克一声怒吼，把华路达整个举了起来，“既然这样，那就让本大爷一次过解决他！”
　　“你办得到吗？蠢货！”华路达三只巨首回转，几乎是以零距离的方式凑近了佐克的身体，白色的光芒再度在那三张凶恶的巨口中聚起，“在你的胡说八道成为事实之前，你还是乖乖的再当一次死鬼吧！”
　　“要下这种预言还太早了！”劲风闪过，三条巨大的黑影从三处分别跃出，竟在同一时刻把华路达的三颗头给扯到了一边。得以脱身的佐克马上伸出手来，死死的卡住了华路达那只始终咬在自己身上的最后一只头，一口气把它硬生生的扯到了半空中。
　　“你们几个太会多管闲事了，不过，来得正好！”
　　“呼，别这么说，我可是好不容易才攒够了精神力去发动一次幻神的啊！”在巨大的灵羊帝脚旁，歌特无奈的环着双手浅浅的笑着，“我想姆特和凯欧斯也是一样吧？不然的话，刚才可不会让你们打得这么苦的。”
　　“也是，刚才这家伙还击的那一下…不轻呢。”刃看着自己的辉月使，用力的扭了扭有些僵硬的脖颈，“不过，华路达这家伙的力量是不可能无穷无尽的，折腾了这么一顿，现在他八成也该变成只纸老虎了吧？”
　　“华路达杀了那么多人，绝对不能饶了他！”姆特捂着自己的肩膀，颤巍巍的从地上缓缓站起，“现在就让我们一起收拾掉这个可恶的家伙！”
　　“你们…你们这群碍眼的杂碎！！”华路达发了疯似的狂吼，但是，却无论如何也逃不出佐克和三只幻神的钳制。那是因为，作为他力量来源的光芒之力，已经消耗得差不多了…
　　“法老王！这是你最后的机会了！”歌特转过身去，将一张卡丢向阿陶姆，“就用这张卡，让你们的三只幻龙神发挥出真正的力量去收拾这个家伙吧！”
　　“这…这是‘融合’！”阿陶姆接住卡片一看，不由惊讶的叫出了声，“幻龙神也可以融合吗？”
　　“你忘了记忆世界里的事情了吗？”歌特大声的提醒着阿陶姆，“只要以你的名字为融合条件，神是无所不能的！！”
　　“我明白了！歌特！”阿陶姆坚定的举起了手中的卡片，三只幻龙神立刻飞到一起，发出了璀璨的光芒。
　　“幻龙神哟，以我法老王&#183;阿陶姆之名向你们下达最终的命令，请发挥出你们真正的力量！降临吧，光与暗的创造神&#183;赫路亚库提！”
　　在那刺眼得有些过份的光芒中，海马等人吃惊的看到了披着金黑双色服饰的巨大神祗慢慢的显现出身形。那是一位美丽的女性神祗，就如同在记忆世界里出现降伏佐克一般，在此刻再度出现在暗黑界中，在以自身照亮整个暗黑界的同时，也完全的压制住了华路达的气魄。
　　“这…这…难不成是最高等级的主神族…！”华路达的声音因脖颈被佐克和三幻神撕扯而变得嘶哑，但是，这多半也是出自他发自内心的恐惧感吧。
　　“华路达，已经够了。你为那些邪神铺路的使命到此为止，接下来，就请回到永远的长眠中去吧。”面带温柔之色的创造神赫路亚库提缓缓的开了口，在那慈悲的声音中带着一股不可抗拒的强大气势，让在场的所有生命都震慑当场。
　　“我的使命…？开玩笑，你怎么知道我的使命是什么！而且我还有很多事情想做，还不想回到长眠里去！”华路达愤怒的狂吼着，“你们…你们都太可恶了！一个个的挡在我的面前，根本不明白我要做的是…”
　　“已经结束了，消失吧…”赫路亚库提抬起手来，轻柔的按在了华路达的身体上。在这一刹那间，华路达的身体突然膨胀起来，而且发出了惊人的光芒。三幻神和佐克都给这突如其来的光芒吓了一跳，纷纷松手急退到了一边。而华路达那仍然在不断发光膨胀的身体却像一只气球一样向上浮起，还发出惊天动地的吼叫声。
　　“你们给我记着，这件事不会就这么完了的！如果我消失，这个暗黑界也会随之完蛋！邪神一族总有一天会再度把目标指向人间界，你们这些可恶的家伙…一个也别想逃过命运的制裁！”
　　在叫声停止短短的两秒后，空中的华路达“啪”的一声炸开，化作无数道光芒飞向四面八方。而此刻整个暗黑界也仿佛是在响应华路达的怨怒之气一样，开始剧烈的震动起来。差点把不及防备的阿陶姆等人再度震倒在地。
　　“不…不好，这里真的要毁了！”歌特吃了一惊，急忙仰头对巨大的女神大声喊道，“赫路亚库提，别发愣了，快点带我们离开这里！”
　　“等…等等！”阿陶姆急切的望向一旁的屋顶，“杏子…杏子他们还…！”
　　“明白了，这个世界里的所有生命，我会一起带出去的…”赫路亚库提合起双眼，双手交叉放在了胸前。在那一刹那，周围都陷入了一片混沌之中。而所有清醒的人也在此时完全昏迷了过去…
　　“游戏！喂，游戏！”
　　阿陶姆吃力的睁开双眼，然后又马上紧紧闭了起来。在暗黑界那近乎伸手不见五指的地方呆了这么长时间，这突如其来的阳光委实刺眼，要让眼睛适应过来，恐怕还得再等一会儿。
　　“本田…我们为什么会在这里…”
　　“我也不知道，本来我们是在外面等着你们出来的。但是刚才从那个洞里发出一股奇怪的光，我们一下子就昏过去了。再醒过来的时候，已经在码头上了。”本田抓抓头，抬头看看那隐约可见的山顶，“不过说起来，突然从那么高的地方一下子被送到这里，还真有点不适应呢。”
　　“其他人呢？”阿陶姆坐起身来，尝试着睁开眼睛。还好，这次倒没有什么不适感。
　　“大家基本都在那边，现在还在游艇上睡着的，恐怕也只有天元大叔、双六爷爷和杏子三个人了。要不是歌特先生坚持让你吹吹海风，说是让你清醒得快些好有事对你说的话，我们也早把你搬到船上去了。”本田向旁边指了指，阿陶姆顺着他手指的方向看去。看到众人正有站有坐的在码头聊天，这才放了心。
　　“那个…游戏…不，阿陶姆。”貘良走到阿陶姆的身边，佐克的千年智慧轮不知何时又到了他的手上，“这样东西还给你…”
　　“千年智慧轮…”阿陶姆有些愕然的接过貘良手中的智慧轮，“佐克他们呢？”
　　“佐克先生和姆特小姐…他们没和我们一起离开暗黑界…”貘良有些难过的低下了头，“佐克先生说，和你的事情留待以后再算，现在…亡灵最终还是要回到适合亡灵的地方去…”
　　“那家伙…”阿陶姆低下头去，露出了深深的沉思之色。游戏则在他的心中默默注视着这位生死与共的伙伴，心里充满了无奈。
　　“（阿陶姆…）”
　　“喂，游戏啊…”一直站在旁边不动声色的人此刻才开了腔，阿陶姆这才注意到他竟然是在和城之内的决斗中失去灵魂的龙儿，看来被夺走灵魂的人都已经复原了。想到这里，阿陶姆和游戏都不由得暗暗松了一口气。
　　“海马带着纪纱已经先离开这里了，我们想让他和大家一起行动，但是他说他要一个人静一静…”
　　“那么，纪纱她…！”阿陶姆心里一震，看来，纪纱果然还是已经…
　　“哥哥…他真的是对纪纱姐动了真情呢…”站在龙儿身旁的圭平伸手擦去眼眶里的泪水，“纪纱姐死的时候，我有生以来第一次看到哥哥他哭了…”
　　“海马濑人…本来以为他是个冷血动物，看来他也有脆弱的一面啊。”站在海边望着远去的游艇，吉克俊美的脸上露出了一丝苦涩的笑容，“看来，以后我们在商界里要失去一个好对手了。”
　　“海马大哥不是那样容易被打倒的人吧，哥哥。”雷昂用力的摇着头说，“我相信他，他绝对会回来的！”
　　“但愿是吧。”吉克伸出手去，用力的揉了揉雷昂的头发，“不过，现在一切都已经过去了，不是吗？”
　　“哎？你说什么？”听到传进耳中的声音，靠在船舷打电话的玛利克一下子从船舷上弹了起来，“干嘛要那么急着出院啊，都躺了那么多天水米未进了，再调养一下不是很好么…啥…卡里的钱都刷光了？那是我最后一笔私房钱了啊，利斯度！”
　　“哎哟，财政上有麻烦了么…”听着玛利克这么大吼大叫的，躺倒在甲板上的安亚拉特一个翻身坐了起来，“要是真缺钱的话，我给你指条明路怎么样啊，前古鲁斯的老大？”
　　“喂，别给我出那些抢银行之类的馊主意，我现在是守法公民啊！”玛利克合起电话，没好气的瞥了安亚拉特一眼。安亚拉特先是一怔，然后开怀大笑起来：“哈哈哈哈哈，谁让你去抢银行啊？现在埃及的职业决斗联赛没有什么强者，一点挑战性也没有。要是你有那个心思的话，不如通过那个渠道赚点小钱花花，也能给我增加点继续留在职业决斗界的理由，何乐而不为呢？”
　　“那样啊，那我考虑一下好了…”
　　两人这样的交谈的同时，身材魁梧的凯姆萨则静静的盘膝坐在一边的甲板上看着他们，一言不发。
　　在离众人很远的小岛另一侧，两个人正站在海边，不时的从地上捡起一块小石头扔进海中。
　　“信吾，你在想些什么？这么半天都没说话。”
　　“我在想，也许该是换个活法的时候了…”把手里最后一枚石子用力扔进海中，信吾拍拍双手，微笑着把脸转向亮，“回去后，我打算办理转学手续…”
　　“你要离开决斗学院！？”亮吃了一惊，“这是为什么？我们刚刚才升上高中部啊！”
　　信吾又是毫不在意的笑笑：“我认真想过了，自己虽然热爱决斗，不过始终不是一个适合当职业决斗者的材料呢。所以，我打算转而去帮家里搞好不动财团的产业。毕竟我只有在这方面还能勉强和海马这类人物一较高下，决斗么…嘿嘿，自然就差得远了。”
　　“但是，这样的话不可惜吗？克洛诺斯教授他对你的期望可是很高的…”
　　“他看上的是不动财团的权势吧？单纯论到决斗的话，我不过是个随时可能会掉到黄甚至红的边缘生呢。”信吾笑着抓抓后脑勺，“况且就算我走了，不是还有你和吹雪在的吗？安啦，没问题的。”
　　亮沉默了片刻，只能吐出这么一句：“你啊…实在太固执了…”
　　“喂，普塔那家伙还没醒啊？”在船舱里，城之内正焦急的在走廊上来回溜达，不时还向舱门上的小窗里看上一眼，“真是的，那些海马财团临时找来的医生真的可靠吗？”
　　“城之内！你好好的站在一边行不行？这样走来走去的，我很眼晕啊！”孔雀舞生气的一把拉住城之内的耳朵，在他的尖叫声中把他拖到了一边，“还有，你也给我闭上那张嘴，没看到安娜在一边那么难受的模样吗？还那么罗里八嗦的…”
　　“我没事，舞姐姐。”一直坐在旁边小凳上的乔安娜此刻才慢慢抬起头来，“我只是担心普塔，担心得不得了…”
　　“他会没事的，安娜。”舞走到乔安娜的身边，安慰似的按住了她的肩头，“因为我也相信，他不会放下你的，不会让你一个人再孤独了，不是吗？”
　　“舞姐姐…”短暂的安静后，乔安娜终于扑在舞怀中痛哭失声。城之内尴尬的抓抓头，转身向舱外走去。在走到舱口的时候，一旁的房间小门突然打开，杏子按着太阳穴从里面一步步走了出来。
　　“咦，杏子？你醒了吗？”
　　“阿陶姆…阿陶姆他在哪里？”杏子一把拉住城之内，脸上充满了焦急的神色，“快点带我去见他，城之内！”
　　“唉，好吧好吧…”似乎是给杏子的固执吓到了，城之内的头上不知不觉的冒出了一滴大汗珠。





    正文正文 第一百零一章 阿陶姆对歌特，最终的决斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:48 本章字数:6553

        
<!--BookContent Start-->　　“杏子？”信步来到码头边的阿陶姆一眼看到从船舱里走出的杏子，一下子怔住了，“你已经醒过来了吗？”
　　“阿陶姆！真的是阿陶姆！”杏子快步跑到阿陶姆面前，一下子紧紧的抱住了他，止不住的泪水从眼眶里纷纷溢出，“太好了！能见到你真是太好了！”
　　“啊啊…”给杏子这么一抱，阿陶姆一下子傻了，“我说杏子…女孩子要矜持啊…”
　　“哦哦，年轻还真是好啊。”
　　“没错没错，可惜我已经是大叔了，不然的话，再重新体验一下这种温馨感也不错嘛。”
　　城之内给从身后传来的声音吓了一大跳，等回过身去，才发现原来双六和天元不知何时已经站在身后了。
　　“哇…哇咧！你们两个想吓死人啊！”
　　“醒了吗，法老王…”平和的声音从阿陶姆的一侧传来，让他不由自主的侧过头去望向声音的来源－－正在向他走来的歌特，“不过，看这个样子，我来得好像不是时候呢…”
　　“啊，完全没有…”阿陶姆和杏子脸上都是一红，随即各自退了两步站开。歌特又是淡淡的笑了笑，这才把话继续说了下去。
　　“那么，我就把我的来意说一下吧。我和哈妮还有刃准备启程回去了，在离开之前，机会难得…我想和你进行一场决斗。”
　　“决斗？歌特和阿陶姆？”在场的人都给歌特的话所震惊了，包括阿陶姆自己在内。但是，这震惊只是短短的一瞬，在他那张坚毅的脸上，马上就浮现出了明了一切的笑容。
　　“我明白了，那么，我们在那里决斗呢？”
　　“没必要特别挑选地方，就在这里好了。也没必要刻意把所有人都召集过来，因为…这只是单纯的一较高下而已。”这样的说着，歌特回头看了看身后紧紧跟随的哈妮和刃，“有这些人观战，应该已经足够了吧。”
　　“那好，就这样决定了。”阿陶姆敛起笑容，顺手展开了腕上的决斗盘，“那么，请多指教了，歌特先生。”
　　“啊，请等一下。”歌特突然摆了摆手，伸手向旁边的貘良招了招，“那边的小哥，你的决斗盘借我一下好吗？”
　　给歌特这么一喊，貘良有些吃惊，但还是摘下腕上的决斗盘递了过去：“好…可是歌特先生你不是不用决斗盘也可以决斗的吗？”
　　“在暗黑界崩溃的时候，幻神的力量已经从我们身上消失了，现在我们只是普通的决斗者而已。”歌特无奈的苦笑一声，接过貘良的决斗盘戴在腕上，“而且，这一次我也不打算用灵羊帝卡组来迎战法老王了。因为我打算在对等的条件下和对手一决高下，所以我也选用了一套暗属性的卡组。”
　　“原来如此…那么作为还礼，我也不会再用幻神和传说之龙了。”阿陶姆取出卡组展开，准备把天空龙和迪迈欧斯拿出来。但是奇怪的是，卡组里的卡虽然不算少，但是他却怎么找也找不到天空龙和迪迈欧斯的卡片了。
　　“消失了吗？就和突然出现的时候一样…”
　　这样的想着，阿陶姆笑了笑，将卡组插进了决斗盘中。
　　“（加油啊，阿陶姆！）”游戏的鼓励之声从挂在阿陶姆颈上的千年积木中传来，“（即使没有神之卡，你也应该不会输的！我相信你！）”
　　“谢谢你，伙伴…”阿陶姆安心的拍拍千年积木，随即抬起头来，举起了戴着决斗盘的手腕，“来吧，决斗！！”
　　“我感到很荣幸，法老王。这将成为我一生中最棒的一场决斗！”歌特也将自己的卡组插入决斗盘，同时挥出了手臂，“那么，最后的决斗，开始！！”
　　“终于开始了呢…”刃摸摸在身边喝着草莓牛奶的哈妮的头，脸上露出了难得的认真表情，“对于他们来说，恐怕这场决斗会成为一生都难忘的一场决斗吧。”
　　“由我先攻，抽卡！”歌特从卡组上抽出一张卡，然后按动了场地魔法的出仓钮，将卡放进了卡仓中，“我从手里发动场地魔法‘异空间之月’，这张卡的效果是在场上打开表示时，双方玩家可以在魔法陷阱区布置场地魔法，并且已放置的场地魔法不会因为再度放置场地魔法而被破坏。在每个回合的准备阶段开始时，玩家可以从卡组里选择一张魔法卡加入手卡。这个效果发动成功时，玩家跳过那个回合的战斗阶段。”
　　“这…？”一旁的杏子和貘良对视一眼，心中都感到莫名其妙，“这是什么奇怪的魔法？”
　　“接下来，由于‘异空间之月’的效果，我从后场上发动场地魔法‘地下水脉’！这张卡在场上打开表示时，对方不能发动场地魔法，也不能发动以场地魔法为目标的魔法、陷阱和怪兽效果！”歌特一挥手，周围的环境立刻黯淡了下去，在场的人都被包围在一个奇怪的溶洞中。透过溶洞顶端的缝隙，可以清楚的看到天空中悬挂着一轮血红色的月亮，给人的感觉分外阴森。
　　“现在我从手里发动魔法卡‘西洋降灵术’，从卡组里选择一张二星以下的不死族怪兽特殊召唤到场上！我召唤骷髅士兵（攻500、防200）攻击表示，同时发动骷髅士兵的特殊效果，这张卡被特殊召唤时，玩家可以从卡组里最多抽取两张名为‘骷髅’的卡片，以攻击形式特殊召唤到自己场上！因为这个效果，我特殊召唤骷髅火枪兵（攻400、防400）和骷髅长枪兵（攻700、防100）攻击表示！”
　　“第一回合就召唤了三只怪兽？”阿陶姆有点吃惊，但因为规则的原因，他还是处变不惊，“不过，幸好先攻的第一回合不能攻击…”
　　“盖上一张卡，回合终了。”歌特的声音十分平淡，但是在阿陶姆的眼中，那股平淡却给了他无限的压力感。
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆从卡组里抽出一张卡，然后将卡片放在场上，“我发动魔法卡‘融合’，将手中的苍鹰王伊格尔和雄狮涅墨亚融合，从融合卡组里特殊召唤有翼幻兽格里芬（攻2200、防1700）攻击表示！同时发动有翼幻兽格里芬的特殊效果，当这张卡被召唤上场时，我就可以从卡组里抽出一张巴弗梅特（攻1400、防1800）加入手卡！然后我发动手里的魔法卡‘雷电漩涡’，丢掉手卡里的巴弗梅特，破坏掉你场上所有表侧表示的怪兽！”
　　“打开盖牌，发动速攻魔法‘三位一体’！”歌特按动盖牌按钮，场上的盖牌立刻翻起，“这张卡只有当对方发动魔法、陷阱和怪兽效果的时候，在玩家场上存在着三体名为‘骷髅’的怪兽才能发动，将对方发动效果的卡无效化并破坏，同时给予对方的生命值500点伤害！”
　　“唔，是配合怪兽的卡片么…！”阿陶姆惊讶的看着刚刚放上场的“雷电漩涡”被骷髅士兵放出的红色禁止符号所封印，跟着骷髅长枪兵一枪将卡片刺破，最后骷髅火枪兵的流弹也同时掠过了自己的身旁，他的生命值也落到了3500点，心里的讶异真是难以言喻。但是，惊讶只是短短的一瞬间，阿陶姆马上就再度了正常。
　　“不过这样没有结束，我还可以进行攻击！有翼幻兽格里芬去击破骷髅火枪兵吧，狮鹫的撕杀！”
　　“很遗憾呢，法老王。在我的场上存在着骷髅长枪兵的时候，对方是不能攻击除了它以外的‘骷髅’卡片的。”歌特又是淡然一笑，格里芬的攻击立刻转了向，狠狠的打在了骷髅长枪兵的身上。骷髅长枪兵顿时被打得粉碎，歌特的生命值也因此下降了1500点，变成了2500点。而当格里芬回到回到阿陶姆场上时，刚才本应粉碎的骷髅长枪兵竟然再度复合为一，重新站在了歌特的场上。
　　“忘记说了，骷髅长枪兵还有另外一个效果，那就是当这张卡被破坏时，玩家可以从卡组里特殊召唤与这张卡同名的卡，以攻击表示放置在场上。所以说，你暂时还没法打破我的组合。”
　　“但是我已经给了你直接伤害了，这样的话，要取胜也不是不可能呢。”阿陶姆自信的笑了笑，“接下来我盖上一张卡，回合终了。”
　　“轮到我了，抽卡！”歌特从卡组里抽出一张卡，然后将卡放在场上，“我将场上的三体骷髅全部改为守备表示，从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡。再发动场地魔法‘异空间之月’的效果，从卡组里选择一张魔法卡加入手卡，然后跳过我的战斗阶段。同时因为场地魔法‘异空间之月’的效果，我在后场上发动场地魔法‘大理石的回廊’！”
　　随着歌特的发动，周围的环境立刻从溶洞变成了拥有奇特的歌特风的欧式长廊。而在歌特的场上也同时浮现出一只披着橙色布袍的绿皮腐尸，半伏着身体跪在地上，嘴里还发出令人毛骨悚然的“咿咿呜呜”的声音。
　　“‘大理石的回廊’这张卡发动后，会在场上守备表示放置一枚僵尸代币（攻0、防0）。之后只要这张卡在场上打开表示，每个回合开始时都会在场上放置一枚僵尸代币。这枚代币在被召唤的回合不能作为祭品，不过在它被破坏的场合，对方会受到300点的伤害。然后我盖上一张卡，回合终了。”
　　“能给人以伤害的代币吗…那就绕开它好了！我的回合，抽卡！”阿陶姆从卡组里抽出一张卡，然后将卡放在场上，“我召唤分裂体（攻1000、防1000）攻击表示！这张卡在被召唤时，可以在自己场上特殊召唤一只和它相同的‘分裂体衍生物’！然后我用有翼幻兽格里芬去攻击骷髅长枪兵，狮鹫的撕杀！”
　　在格里芬的利爪闪过之时，歌特场上的骷髅长枪兵立刻化为粉碎，但在格里芬回到阿陶姆场上时，骷髅长枪兵又再度合而为一。但是，这也已经在阿陶姆的计算中了。
　　“分裂体去攻击骷髅长枪兵吧，分裂撞击！”阿陶姆一声令下，圆滚滚的分裂体一气将刚刚苏生的骷髅长枪兵再度撞碎，因为一套卡组里只允许放三张相同的卡片，所以骷髅长枪兵是不可能再生的了。
　　“接下来我用分裂体衍生物去攻击骷髅士兵，分裂撞击！”
　　连续的攻击过后，歌特的场上只剩下了一只骷髅火枪兵和一枚僵尸代币，想再组建起强大的攻势，似乎是不可能了。阿陶姆看看手卡，似乎对这个结果很满意，于是挥手结束了回合。
　　“我的回合终了。”
　　“那么就又轮到我了，抽卡。因为场地魔法‘大理石的回廊’的效果，我的场上将再增加一只僵尸代币。”歌特带着令人意外的微笑从卡组上抽出了一张卡，然后将卡片放在场上，“我把上一回合召唤的僵尸代币作为祭品，从手里召唤骷髅王（攻2100、防1700）攻击表示。同时发动这家伙的特殊效果，付出玩家500点生命值，从墓地里选择一张魔法卡加进手卡里。”
　　“歌特先生他…倒底要做什么？”看到歌特的生命值从2500点掉落到2000点，貘良和杏子更疑惑了。然而刃的脸上却露出对歌特充满信任的笑容，小哈妮却是忙着喝手里的草莓牛奶，什么也顾不上去看了。
　　“接下来，因为场地魔法‘异空间之月’的效果，我要在后场上发动场地魔法‘恶魔城藏书馆’！然后从手里再次发动刚才因为骷髅王的效果回收的魔法卡‘西洋降灵术’，从卡组里特殊召唤骷髅士兵攻击表示！同时发动骷髅士兵的特殊效果，从卡组里选择最多两只名称中带有‘骷髅’的怪兽以攻击表示特殊召唤到场上！因为我的场上已经有四只怪兽了，所以我选择召唤一只怪兽！现身吧，骷髅火枪兵！”
　　“又是一只？”看到歌特场上浮现出另外一体的骷髅火枪手，阿陶姆皱起了眉头，“歌特这家伙，果然很难缠。但是…！”随着话锋一转，在歌特举手准备发动攻击的时候，阿陶姆也迅速按下了盖牌按钮。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘布满天际的圣光’！”阿陶姆打开盖牌，紫红色的陷阱卡瞬间在自己场上翻起，“这张卡发动后，会将场上所有不死族的怪兽全部破坏掉，每破坏一只怪兽，给予对方的生命值500点伤害！现在场上有七只不死族怪兽，也就是说你会受到3500点的伤害！这个损伤，你那2000点的生命值是绝对抵挡不住的！”
　　“果然不愧是法老王，真够厉害的…不过可惜啊，这张卡的效果是不会如期发动了，打开盖牌。”歌特一挥手，自己先前一个回合盖在场上的那张盖牌竟在此时翻转了起来，“发动陷阱卡‘废弃的转生’，因为这张卡的效果，我可以从墓地里除外一张速攻魔法或者陷阱卡，并即时发动那张卡的效果！我要选择除外的卡片，当然就是我刚才发动过一次的‘三位一体’了！将‘布满天际的圣光’的效果无效化并破坏掉那张卡，同时给予你的生命值500点伤害！”
　　“竟…竟然…”看到自己场上的陷阱粉碎而且自己的生命值从3500点落到了3000点，阿陶姆不由得吃了一惊，“好厉害的连锁！”
　　“现在呢，我再从手里发动和你刚才发动的卡相同的魔法卡‘雷电漩涡’，丢掉手里的最后一张卡，破坏掉你场上所有表侧表示的怪兽！”歌特举起了手中的一张卡，阿陶姆场上的有翼幻兽格里芬和两只分裂体瞬间遭到天降雷殛化为碎片。而歌特却带着平和的笑容，从卡组里抽出了两张卡。
　　“发动我刚才丢进墓地的魔法卡‘木乃伊的交代’的特殊效果，当这张卡因为卡片的效果从手卡被送入墓地时，双方的玩家都可以从卡组里抽两张卡。来，法老王，不必客气，抽两张卡吧。”
　　“不愧是你啊，歌特…”阿陶姆苦笑一声，从卡组里取出了两张卡，心里却因为遇到这么强的对手而兴奋得咚咚直跳。
　　（这场决斗…果然是有价值的！）
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　分裂体（不死族、暗属性、三星、攻1000、防1000）：效果怪兽，这张卡在被召唤时，可以在自己场上特殊召唤一只“分裂体衍生物”（不死族、暗属性、三星、攻1000、防1000）。这张卡被破坏的场合，衍生物也将被破坏。
　　布满天际的圣光：陷阱卡，这张卡发动后，会将场上所有不死族的怪兽全部破坏掉，每破坏一只怪兽，给予对方的生命值500点伤害。
　　歌特萨多&#183;克里夫特（血之魔城卡组）
　　异空间之月：场地魔法，这张卡在场上打开表示时，双方玩家可以在魔法陷阱区布置场地魔法，并且已放置的场地魔法不会因为再度放置场地魔法而被破坏。在每个回合的准备阶段开始时，玩家可以从卡组里选择一张魔法卡加入手卡。这个效果发动成功时，玩家跳过那个回合的战斗阶段。
　　地下水脉：场地魔法，这张卡在场上打开表示时，对方不能发动场地魔法，也不能发动以场地魔法为目标的魔法、陷阱和怪兽效果。
　　西洋降灵术：魔法卡，此卡发动后，玩家可以从卡组里选择一张二星以下的不死族怪兽特殊召唤到场上。
　　骷髅士兵（不死族、二星、暗属性、攻500、防200）：效果怪兽，这张卡被特殊召唤时，玩家可以从卡组里最多抽取两张名为“骷髅”的卡片，以攻击形式特殊召唤到自己场上。
　　骷髅火枪兵（不死族、二星、暗属性、攻400、防400）：效果怪兽，这张卡可以对对方直接攻击，当这张卡给予对方战斗损伤时，玩家的生命值回复那个损伤的数值。
　　骷髅长枪兵（不死族、二星、暗属性、攻700、防100）：效果怪兽，当这张卡存在于场上时，对方不能攻击除这张卡之外名称中带有“骷髅”的卡。当这张卡被破坏时，玩家可以从卡组里特殊召唤与这张卡同名的卡，以攻击表示放置在场上。
　　三位一体：速攻魔法，这张卡只有当对方发动魔法、陷阱和怪兽效果时自己场上存在着三体名为“骷髅”的怪兽才能发动，将对方发动效果的卡无效化并破坏，同时给予对方的生命值500点伤害。
　　大理石的回廊：场地魔法，这张卡发动后，会在场上守备表示放置一枚僵尸代币（不死族、一星、地属性、攻0、防0、被召唤的回合不能作为祭品）。之后只要这张卡在场上打开表示，每个回合开始时都会在场上放置一枚僵尸代币。玩家场上的僵尸代币被破坏的场合，对方受到300点的伤害。这张卡离开场上的场合，僵尸代币的效果消失。
　　骷髅王（不死族、六星、暗属性、攻2100、防1700）：效果怪兽，只要这张卡在场上表侧表示存在，一个回合一次，玩家付出玩家500点生命值，可以从墓地里选择一张魔法卡加进手卡里。
　　恶魔城藏书馆：场地魔法，这张卡在场上打开表示时，玩家在每个回合的抽卡阶段可以从以下两个效果中选择一个发动：1.在抽卡阶段时多抽一张卡。2.回复自己300点生命值。
　　废弃的转生：陷阱卡，这张卡发动后，玩家可以从墓地里除外一张速攻魔法或者陷阱卡，并即时发动那张卡的效果。
　　木乃伊的交代：魔法卡，这张卡发动后，玩家可以抽一张卡。当玩家的场上存在着不死族的怪兽时，可以再抽一张卡。当这张卡因为卡片的效果从手卡被送入墓地时，双方的玩家都可以从卡组里抽两张卡。





    正文正文 第一百零二章 恶魔城的城主
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:48 本章字数:6662

        
<!--BookContent Start-->　　“卡也抽完了吧，那么接下来我就要攻击了，法老王。”歌特挥起手来，场上的骷髅王、骷髅士兵和两只火枪骷髅都摆出了攻击的姿态，向着阿陶姆直扑过去，“我忠诚的骷髅们，去直接攻击法老王吧！”
　　“很厉害的攻击呢！可惜的是，你刚才帮我抽到了起死回生的好卡！”阿陶姆举起了手中刚刚抽到的两张卡中的一张，“我从手卡里把栗子球（攻300、防200）扔进墓地里，抵消骷髅王的攻击对我造成的伤害！”
　　“哦，没能造成最大伤害么。不过，其他的攻击，你是绝对挡不下来的。”歌特又是微微一笑，阿陶姆的生命值立刻在三只骷髅的围攻中下降了1300点，变成了1700点。而歌特的生命值却意外的开始上涨，从2000点上升到了2800点。
　　“怎么？歌特的生命值居然会上升？”不止是阿陶姆，就连观战的杏子、本田、貘良、圭平、龙儿、城之内、双六和天元八人也都大吃一惊，“…这…这倒底是怎么回事？”
　　“骷髅火枪兵，它的特殊能力是可以对对方直接攻击，当这张卡给予对方战斗损伤时，玩家的生命值回复那个损伤的数值。”歌特来回扒拉着手指，脸上平和的微笑也变为恶作剧般诡谲的笑容，“我有两只骷髅火枪兵对你直接攻击过了，而且损伤值都和攻击力一样是400点，所以我的生命值回复800点…怎么那么看着我，我算错了么？”
　　“没有。”阿陶姆拍拍衣服，爽朗的摇了摇头，“话说回来，你的攻击结束了，那么就该轮到我反击了吧。”
　　“哦，差点忘了。”歌特又尴尬的抓着头笑了笑，“那我盖上一张卡，结束回合。接下来请你尽情发挥吧，法老王。”
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆从卡组上抽出了一张卡加进手卡中，这样一来，他的手卡就变成了四张，比起只有一张手卡的歌特来，远远占据了更大的优势。
　　“我先发动魔法卡‘强援’，从卡组里取出一体四星以下的战士族怪兽以攻击表示放置在场上！我要召唤的是皇后骑士（攻1500、防1600），然后我从手里召唤国王骑士（攻1600、防1400）攻击表示，同时发动国王骑士的特殊效果，从卡组里特殊召唤一体卫兵骑士（攻1900、防1000）攻击表示放置在场上！然后我从手里发动魔法卡‘逆转三角’，这张魔法卡是在我的场上同时存在着国王骑士、皇后骑士和卫兵骑士时才能发动的，将场上这三张卡从游戏中除外，从融合卡组里特殊召唤天位骑士（攻3800、防2500）攻击表示！当以这个效果召唤出来的天位骑士离开场上时，玩家可以从除外区里将国王骑士、皇后骑士和卫兵骑士以攻击表示特殊召唤到自己场上！”
　　“天位骑士啊，要用最强的战士一口气攻过来了吗…”歌特脸上的笑容慢慢变浅，他终于也开始严肃起来了，“3800点的攻击力呢，如果正面挨上，那就输定了呢…”
　　“现在我用天位骑士对骷髅火枪兵发动攻击，去吧，闪耀巨剑！”
　　“打开盖牌，发动永续陷阱卡‘血族的约束’！这张卡只有在对方的战斗阶段才会生效，对方攻击怪兽的原始攻击力高于玩家防守怪兽的原始攻击力时，那个攻击会被强制取消！”
　　“在对方的回合强制取消高攻怪兽的战斗宣言？”城之内惊讶的大叫，“还会有那种陷阱吗？”
　　“有啊，就在这套世界上独一无二，由我歌特萨多财团秘密制造的试制型卡组‘K-Try’中的‘血之魔城卡组’里，就有这样的卡啊。”歌特笑着扬扬手臂上的决斗盘，自豪的神情溢于言表，“不过呢，这套卡组可不是正式公布的OCG卡组，所以和朋友切磋还可以，正式拿出来到公开场合去比赛的话，恐怕会被禁吧…哎，你们那又是什么表情，怎么一下子像泄了气的皮球似的？”
　　“啥啊，还说要公平比赛呢。”观战的城之内等人头上纷纷浮现出无数黑线和汗珠，“用这种卡组，哪里谈得上公平啊。”
　　“我的回合终了。”阿陶姆挥手结束了回合，看他脸上的表情，似乎也是哭笑不得…
　　“又轮到我了，抽卡！”歌特从卡组里抽出一张卡，然后一挥手，周围刚刚在上个回合由欧式长廊变成藏书馆风格的环境竟然发出了微光，“发动场地魔法‘恶魔城藏书馆’的特殊效果，这张卡在场上打开表示时，玩家在每个回合的抽卡阶段可以选择多抽一张卡或者回复300点生命值，现在我要选择的是多抽一张卡。然后我发动场地魔法‘异空间之月’的特殊效果，从卡组里再抽取一张魔法卡，跳过我这个回合的战斗阶段。这样一来，我的手卡就变成四张了。”
　　“补漏用的卡片吗？！”龙儿不由得发出惊讶的赞叹，“这个人…果然很厉害！”
　　“接下来，因为场地魔法‘异空间之月’的特殊效果，我在后场上发动场地魔法‘血涂的时计塔’。这张卡在场上打开表示时，可以让玩家在自己每个回合的准备阶段投一枚硬币。正面的场合，对方场上的一张卡被破坏；反面的场合，玩家损失300点生命值。”
　　随着歌特那温和的声音，众人周围的场地又再度产生了异样的改变，变成了一座奇异的筒状建筑的中心地带。周围到处布满了染血的齿轮和锋利的尖刺，还不时发出暗哑难听的“喀嘞嘞”响声。
　　“现在是准备阶段，我要投一次硬币。成功的话，就会破坏掉你场上的天位骑士。”说着，歌特伸指一弹，一枚虚拟硬币“叮”的一声从他的指尖飞出，径直落在了场上。
　　“哎呀，真可惜，是反面呢…”看着自己的生命值从2800点变成了2500点，歌特头痛的抓抓头，“那，总之是这样了，想不认输也不行啊。我把场上的怪兽全改为守备表示，然后盖上一张卡，回合终了。”
　　“我的回合，抽卡。”阿陶姆从卡组里抽出一张卡，然后看了看歌特场上的布置，心里不免有些忐忑。
　　（那张盖牌…不会又是一张“三位一体”吧，如果是这样的话，用魔法和陷阱就不大容易破坏掉它了，那么…）
　　“我召唤魔导战士&#183;破坏者（攻1600、防1000）攻击表示，同时在这张卡上面放置一个魔力指示物。然后我再发动魔导战士&#183;破坏者的特殊效果，将这张卡上面的一个魔力指示物去除，破坏掉场上一张魔法或陷阱卡！我要破坏的卡片，当然就是你后场所覆盖的那张卡！”
　　看着自己后场的卡片被魔导战士一剑斩成两半，歌特似乎是理解阿陶姆的意图般笑着耸耸肩：“法老王，你这样做是还怕我在场上放置‘三位一体’么？可惜不是啊，不过你也应该因此而庆幸了，刚才我在解释时也说过了吧，如果我盖放的真的是‘三位一体’的话，即使是怪兽效果也会被无效并破坏掉的。你这样做，是有些多虑了。”
　　听了歌特的话，阿陶姆心里有点发凉，不由得暗叫侥幸。不过，魔导战士的效果既然成功的破坏掉了对方的后场，那么自己的攻击也可以确保了。想到这里，他又觉得有些安慰了。
　　“现在我用天位骑士去攻击骷髅王，用魔导战士去攻击骷髅火枪兵，去吧，天位骑士，魔导战士！！”
　　天位骑士和魔导战士双剑并施，歌特场上的两只骷髅立刻被拆成了一堆散架子。但是歌特却并没有露出半点焦急之色，仍然是面带着自然的微笑，好像刚才这两次攻击根本对自己没有什么损失一般。
　　“盖上一张卡，回合终了。”阿陶姆将最后一张手卡也盖在了场上，宣布回合结束。但在他的话音刚落时，歌特的生命值突然又再度向上提升了1000点，变成了3500点。
　　“又…又提升了？”杏子拼命的擦了擦自己的眼睛，简直不敢相信眼前这奇特的现象，“明明场上没有那种效果的卡片，为什么歌特先生的生命值还能…”
　　“那种卡片当然不在场上，因为刚才法老王已经亲手把它送进墓地里了啊，杏子小姐。”歌特抬起手腕，指指自己决斗盘上的墓地口，“‘亡灵的倒计时’，这张卡在因被破坏送入墓地的回合结束时，会对玩家这个回合被送入墓地的怪兽数量进行清算，每一只怪兽回复玩家500点生命值。所以说，托法老王的福，我现在已经轻松占到上风啦。”一边说着，他还一边开朗的笑着伸出手，摆了个胜利的“V”字手势。
　　“这…这家伙几岁了？”城之内等人一齐大汗。
　　“行了行了，我不再废话了，抽卡！”看到城之内等人的眼神又都不对了，歌特也只有咕哝着收起笑脸，从卡组上抽出了一张卡，“因为场地魔法‘恶魔城藏书馆’的特殊效果，我可以再多抽一张卡。然后因为我的场上又有了怪兽空间，所以场地魔法‘大理石的回廊’也可以再次发生效果了，在场上守备表示召唤一只僵尸代币。然后进入准备阶段，发动场地魔法‘血涂的时计塔’的特殊效果，投一次硬币。”
　　看到歌特指间代表命运的虚拟硬币再次飞向空中，众人都紧张的屏住了呼吸。在硬币落地的一刹那，阿陶姆的脸色一下子就变了。
　　“啊，是正面吗？那不好意思了，我现在发动‘血涂的时计塔’的特殊效果，破坏掉你场上的天位骑士！”
　　“唔…”阿陶姆用手臂挡住面孔，阻住因为天位骑士爆炸卷起的扑面砂尘，“但是因为魔法卡‘逆转三角’的特殊效果，在天位骑士被破坏时，我可以从除外区里将国王骑士、皇后骑士和卫兵骑士重新特殊召唤到场上！”
　　“我知道，不过，那已经无关紧要了，因为我致胜的王牌，此刻已经凑齐了。”看着阿陶姆场上重新现身的花札三骑士，歌特又抱以一个淡然的笑容，“现在因为场地魔法‘异空间之月’的特殊效果，我要在后场上发动场地魔法‘城主之间’！”
　　“这…这是…第六张场地魔法！”看着周围的场景从时计塔变成了富丽堂皇的豪华大厅，阿陶姆也不由惊讶得失声叫了出来。城之内等人更是愕然不已，没想到歌特竟然一口气在自己的后场和场地区上布置了六张场地魔法！
　　“现在我发动‘城主之间’的特殊效果，把场上的这张卡和‘地下水脉’、‘大理石的回廊’、‘恶魔城藏书馆’以及‘血涂的时计塔’共五张场地魔法卡送入墓地，从卡组里特殊召唤苏生的吸血伯爵（攻3700、防3500）放置在场上！降临吧，不死的伯爵！！”
　　在歌特的场上卷过一道黑色的旋风，周围的空间轰然炸裂，变回了原先普普通通的码头场地，而那股黑色的旋风却毫不停息，在歌特的场上拉伸变形，逐渐变成了一具黑色的棺材。在棺身停止转动的同时，棺盖也慢慢的打开，露出了里面一位银须银发，面容肃穆的苍老黑衣贵族。
　　“攻击力…3700点？！”阿陶姆倒抽了一口冷气，刚才如果天位骑士还在场上的话，或许可以和这只怪兽一较高下，但是现在自己场上攻击力最高的卫兵骑士也只有1900点，正面挨上一击的话，自己那1700点的生命值都会当场归零！
　　“现在我用苏生的吸血伯爵去攻击皇后骑士，死亡火焰弹！”
　　在黑衣伯爵从手中甩出三枚炽热的火焰弹的同时，阿陶姆也按下了盖牌按钮：“打开盖牌，发动陷阱卡‘兵种编队’！在场上每有一只战士族怪兽存在，所有的战士族和魔法师族怪兽的攻击力就会上升500点！现在我的场上有三只战士族怪兽，而且场上除了战士族怪兽就是魔法师族的魔导战士，所以每只怪兽的攻击力上升1500点！你所攻击的皇后骑士的攻击力，在这瞬间会上升到3000点！”
　　“虽然提升了攻击力，但是还是无法战胜3700点攻击力的吸血伯爵吧！”歌特举起手来，直指阿陶姆的场上，“吸血伯爵，扑灭皇后骑士吧！”
　　在歌特的呼声中，火焰弹毫不留情的穿透了皇后骑士的身体，阿陶姆的生命值也掉下了700点，变成了1000点。
　　“发动苏生的吸血伯爵的特殊效果，这张卡成功击破对方怪兽时，它的攻防数值上升被击破怪兽的原始攻防数值的一半！所以现在吸血伯爵的攻击力是4450点，防御力是4300点！”
　　“还能提升攻击力，果然是吸血伯爵…”城之内紧紧攥着拳头，满头大汗，他身后的双六和天元却是尴尬的苦笑，似乎对城之内激动到这种地步有些无奈。
　　“喂喂，现在是友谊赛，又不是拼命，你穷紧张个什么劲儿…”
　　“盖上一张卡，回合终了。”歌特又淡然自若的盖上了一张卡，宣布回合结束。现在他的手里还剩下两张卡，而阿陶姆却一张手卡也没有。再加上歌特和阿陶姆的生命值对比是3500点对1000点，双方的优势立刻就拉开了一大截。
　　“那么，我把一切就赌在这一次抽卡上了！”阿陶姆镇定自若的把手按在了卡组上方，带着自信的表情用力抽出了一张卡，“我的回合，抽卡！我从手里发动魔法卡‘天降的宝札’，双方抽卡直到抽满六张手卡为止！歌特先生，刚才你请我抽过卡了，这次是对你的回敬！”
　　“哦，用这种方法来拉平差距么…”从卡组上又抽出了四张卡，歌特略有所思的沉吟着，“但是，没有什么卡片可以战胜攻击力4450点的吸血伯爵吧…”
　　“那可不一定哦！”阿陶姆从手卡里抽出一张卡，轻轻的把它翻了过来，“我现在要支付800点生命值，从手里发动魔法卡‘再融合’，复活墓地里的天位骑士！”
　　在阿陶姆的生命值下降到200点的同时，天位骑士也提着长剑威风凛凛的出现在了场上，与国王骑士、卫兵骑士和魔导战士并肩而立，组成了一道相当雄伟的战士防线。
　　“没有用啊，这样还是不是战胜吸血伯爵呢。”歌特轻轻的摇着头说，“法老王，我可不相信你的连锁只到这种程度啊…”
　　“你说得对，我的连锁还没有用完呢！”说着，阿陶姆从手里举起了另外一张卡，“现在我从手里发动装备魔法‘圣骑士的大剑’装备在天位骑士身上，提升天位骑士500点攻击力，然后用天位骑士（攻4300、防2500）去攻击苏生的吸血伯爵，天位圣骑士斩击！！”
　　“竟然用攻击力低150点的怪兽打过来？”歌特在吃惊之余，还是挥手发动了指示，“那么，苏生的吸血伯爵发动反击，死亡火焰弹！！”
　　“发动‘圣骑士的大剑’的特殊效果！”在吸血伯爵与天位骑士交错而过时，阿陶姆大声的发动了“圣骑士的大剑”的效果，“装备这张卡的怪兽在与不死族怪兽交战时，不计算伤害直接破坏掉对方怪兽，之后，这张装备卡将被破坏！”
　　“唔…！”看到自己场上的吸血伯爵在巨大的剑刃下化为轻烟，歌特也不由得吃了一惊，“好厉害，真不愧是法老王！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　强援：魔法卡，这张卡发动后，玩家可以从卡组里取出一体四星以下的战士族怪兽以攻击表示放置在场上。被这张卡的效果特殊召唤的怪兽，在被召唤的回合内不能发动攻击。
　　逆转三角：魔法卡，这张卡只有在玩家场上同时存在着“国王骑士”、“皇后骑士”和“卫兵骑士”时才能发动。将场上的这三张卡从游戏中除外，从融合卡组里特殊召唤一体“天位骑士”。当以这个效果召唤出来的天位骑士离开场上时，玩家可以从除外区里将“国王骑士”、“皇后骑士”和“卫兵骑士”以攻击表示特殊召唤到自己场上。
　　兵种编队：陷阱卡，在场上每有一只战士族怪兽存在，所有的战士族和魔法师族怪兽的攻击力就会上升500点。这张卡发动的回合，玩家场上所有战士族和魔法师族的怪兽不能发动攻击宣言。在回合结束时，所有提升攻击力的怪兽的攻击力恢复原状。
　　圣骑士的大剑：装备魔法，装备这张卡的怪兽在与不死族怪兽交战时，不计算伤害直接破坏掉对方怪兽。这个效果发动成功的场合，这张装备卡将被破坏。
　　歌特萨多&#183;克里夫特（血之魔城卡组）
　　血族的约束：永续陷阱，这张卡只有在对方的战斗阶段才会生效，对方攻击怪兽的原始攻击力高于玩家防守怪兽的原始攻击力时，那个攻击会被强制取消。
　　血涂的时计塔：场地魔法，这张卡在场上打开表示时，会在玩家每个回合的准备阶段投一枚硬币。正面的场合，对方场上的一张卡被破坏；反面的场合，玩家损失300点生命值。
　　亡灵的倒计时：陷阱卡，这张卡在因被破坏送入墓地的回合结束时，会对玩家这个回合被送入墓地的怪兽数量进行清算，每一只怪兽回复玩家500点生命值。
　　城主之间：场地魔法，这张卡在场上打开表示时，场上所有二星以下（含二星）的怪兽无法进行攻击及发动特殊效果。玩家将场上的这张卡和“地下水脉”、“大理石的回廊”、“恶魔城藏书馆”以及“血涂的时计塔”共五张场地魔法卡送入墓地，就可以从手卡或卡组里特殊召唤一体“苏生的吸血伯爵”放置在场上。
　　苏生的吸血伯爵（不死族、八星、暗属性、攻3700、防3500）：效果怪兽，这张卡不能通常召唤，只能借助“恶魔城&#183;城主之间”的效果特殊召唤。在此卡成功击破对方怪兽时，这张卡的攻防数值上升被击破怪兽的原始攻防数值的一半。





    正文正文 第一百零三章 逆之魔城
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:49 本章字数:6802

        
<!--BookContent Start-->　　“现在我要发动反攻了，歌特先生！”阿陶姆伸手一指歌特的场上，魔导战士、国王骑士和卫兵骑士便一起杀了上去，将歌特场上的骷髅士兵和两只僵尸代币一起斩为碎片。然而，歌特的脸上却仍然没有闪现出败阵的失望之色，好像在他的卡组里还有什么值得反攻的后手一样。
　　“现在我从手里发动魔法卡‘力量反弹’，这张卡只有玩家的生命值低于300点时才能发动，丢掉一张手卡，回复玩家2000点生命值！”说着，阿陶姆将手中的一张卡片从容的送进了墓地中，自己的生命值也变成了2200点。
　　“盖上两张卡，回合结束！”
　　“轮到我了，抽卡。”带着一丝悠然自得的平静，歌特从卡组里抽出了一张卡，“法老王啊，你确实很厉害，但是很遗憾，我的卡组里并不只有一种战术。而你刚才发动‘天降的宝札’，正好替我完成了另外一种战术的完全准备。说起来，我还真是得好好谢谢你呢。”
　　“另一种战术的准备！？”阿陶姆的脸上露出惊讶的表情，城之内等人也是面面相觑，不明白歌特在那么费心费力的去准备了六张场地魔法所制造的召唤战术之外，还会有什么样的另类战术？
　　“现在我发动手里的场地魔法‘逆之魔城’的特殊效果，这张卡不能进行通常发动，只有当玩家的墓地存在着五张以上的场地魔法时，将玩家场上一张“异次元之月”送进墓地才能发动。颠倒万物吧，逆之魔城！”
　　在一瞬间，众人周围的场地再度黯淡下来。天空中血红色的月亮一闪而灭，一座苍黑色的巨大城堡则轰鸣着从歌特的身后缓缓浮现。但是奇怪的是，这座有些阴森的城堡并不是从地面涌现出来的，而是从布满天空的黑暗云层中倒垂下来，好像一只奇异的蝙蝠般倒挂在云层上。
　　“‘逆之魔城’在场上打开表示时，双方玩家可以在魔法陷阱区布置场地魔法，已放置的场地魔法不会因为再度放置场地魔法而被破坏。对方不能发动场地魔法，也不能发动以场地魔法为目标的魔法、陷阱和怪兽效果。在双方每个回合开始时，这张卡会变更场上所有怪兽的表示形式一次。这个效果发动成功的场合，双方可以在回合结束前自由改变自己场上怪兽的表示形式一次。”伸手向自己头顶上指了指，歌特轻轻的笑着说出了这个新场地魔法的特殊效果，与此同时，他也举起了手中另外的一张卡片，“在这之后，因为逆之魔城的特殊效果，我要在后场发动场地魔法‘骸骨魔窟’和‘异端审判所’！”
　　“又…又是新的场地魔法？！”看着浮现在歌特一方由森森骸骨组成的空间和浮现在阿陶姆一方充满血腥布满刑具的拷问间，众人此刻心里的惊骇和疑惑已经到达了巅峰，“难不成那家伙的卡组是专门为场地魔法所设的吗？”
　　听着城之内等人的议论，歌特再度抱以淡然一笑，随即一挥手，在自己场上竟然浮现出了三只骷髅长枪兵和两只骷髅火枪兵：“发动‘骸骨魔窟’的特殊效果，当这张卡打开存在于场上时，玩家可以在自己每个回合的准备阶段尽量从墓地里召唤所有名称中带有“骷髅”的怪兽，以攻击表示放置在自己的场上！”
　　“不妙，那些骷髅又复活了…”阿陶姆心里砰的一跳，他知道如果歌特的手里再有“三位一体”或者特殊发动“三位一体”的卡片存在的话，自己就可说是完全被压着打了。因此为了保全自己，他必须要先发制人。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘停滞的包斯粒子’！在这张卡发动后直到玩家的第三个回合结束，对方不能发动速攻魔法！”
　　“哦呀哦呀，谁说我要发动速攻魔法了？”歌特故意露出一个意外的表情，跟着马上恢复笑脸并举起了手里的一张卡片，“我辛辛苦苦复活这些骷髅兵，当然是为了给法老王你送一份大礼啊。我付出一半生命值，从手里发动魔法‘战灵易位’。这张卡只有在自己场上的怪兽数量多于对方场上的怪兽时才能发动，将双方场上怪兽的控制权互换。在回合结束时，回复双方互换的控制权。”
　　见到阿陶姆场上的天位骑士、国王骑士、卫兵骑士和魔导战士与歌特场上的五只骷髅互换了位置，城之内不由得生气的大叫：“太阴险了！明明用这么变态的卡，还装得像没事人一样笑容满面的，原来歌特先生才是最阴险的人啊！”
　　“哇哦，老师最阴险！老师最阴险！”一边的哈妮不知什么时候也喝完了手里的草莓牛奶，拍着手又笑又叫的。刃则尴尬的笑着去捂哈妮的嘴，低声说道：“我的大小姐，别给老板难堪啊…”
　　“呃…”受了这份“双重指责”，歌特差点没当场栽倒，“…哈哈，看来我成反派了…咳咳，这个…关于‘战灵易位’的效果，我还想解释一下，被这个效果交换控制权的怪兽，本回合不能发动攻击宣言。所以各位也不必担心我会用法老王的战士们去攻击骷髅兵。不过么，牺牲是在所难免的了。”
　　“牺牲？”阿陶姆似乎有点明白歌特的意思了，“那，你是说…”
　　“我从手里发动魔法卡‘雷光吸收’，破坏掉我场上的全部怪兽，我的生命值回复被破坏怪兽的数量&#215;300点的数值。对我来说有点损失，不过这样也算是值了。”歌特将一张卡插进后场插口中，场上的天位骑士等四只怪兽一起炸得粉碎，歌特的生命值则从刚才的1750点开始上升，变成了2950点。
　　“原来是这样，在回合结束交换怪兽时，我的场上就没有怪兽了。”面对对方的发动，阿陶姆的神情也变得更加紧张了，“这，原来就是你的目的吗？”
　　“本来我也想这样就结束了，不过我的怪兽可不愿意放过这个机会呢。”歌特一边这样的说着，一边将两张手卡全放在了场上，“我从手里召唤吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特（攻1800、防900）攻击表示，和这张卡战斗过的恶魔族和不死族怪兽，在损伤计算后被破坏掉。同时我再发动装备‘魔法圣鞭&#183;吸血鬼杀手’装备在吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特身上，这张卡只能给战士族怪兽装备，可以提升装备怪兽300点攻击力。在装备这张卡的怪兽与恶魔族或不死族怪兽战斗的情况下，在战斗宣言时对方怪兽的攻防数值减半！现在我用吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特对骷髅长枪兵进行攻击，驱魔圣鞭！！”
　　“那卡组里竟然也有战士族怪兽…！”阿陶姆倒抽一口冷气，自己场上的骷髅长枪兵一下子被击得粉碎。而阿陶姆的生命值也掉落了1750点，变成了450点。
　　“好了，现在我的回合结束。同时四只骷髅怪兽也会回到我的场上。法老王，接下来看你的。”
　　“我的回合，抽卡。”阿陶姆此刻心里充满了异常的压力感，只觉得自己面对的对手似乎比那个不断吞噬暗之怪兽来召唤光之怪兽的华路达更难对付。幸好这样的人并不是敌人，不然的话，那后果可真不敢让人想像…
　　就在阿陶姆伸手去抽卡的时候，歌特却抢先宣言了卡片的效果：“在你的回合开始时，场地魔法‘逆之魔城’的特殊效果也发动了，我场上的所有怪兽将全部变为守备表示！”
　　“变成守备表示也不可能撑太长时间的，歌特先生！”阿陶姆一边这样说着，一边从卡组上抽出了一张卡片看了看，然后将它放在场上，“我从手里发动魔法卡‘强欲之壶’，再从卡组里抽两张卡！然后我打开盖牌，发动陷阱‘生者天堂’，破坏掉场上所有暗属性的怪兽！”
　　在阿陶姆伸手一指的同时，自己场上的盖牌瞬间翻起，歌特场上的四只骷髅怪兽则全都当场灰飞烟灭，只剩下了一体吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特。然而，阿陶姆的连锁也并不打算放过这位吸血鬼猎人。
　　“接下来，我从手卡里召唤古里古鲁（攻350、防300）攻击表示，再从手里发动魔法卡‘强制转移’，将我场上的古里古鲁与你场上选定的一体怪兽交换位置。因为你的场上只有吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特，所以它将和古里古鲁互换位置！同时古里古鲁的特殊效果也发动了，场上打开表示的这张卡的控制权移给对方时，玩家的生命值将会恢复3000点！因为在打开状态下这个效果只能使用一次，所以你不可能再把古里古鲁塞回我的手里去了！”
　　看着阿陶姆的生命值从450点瞬间爆涨至3450点，歌特只有苦笑着摇头：“用这手回复生命值么？还真高啊，法老王…”
　　“接下来我将吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特改为攻击表示，然后用吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特对玩家进行直接攻击，驱魔圣鞭！”
　　在吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特的强力一击之下，歌特的生命值马上从2950点掉落到了850点。然而阿陶姆的生命值竟然也莫名其妙的下降了300点，变成了3150点。
　　“这…这是怎么回事？”
　　看着阿陶姆惊讶的表情，歌特又露出了一个虽然平和但看上去十分之狡诈的笑容：“这个啊，忘记告诉你了。这是场地魔法‘异端审判所’的特殊效果，只要这张卡打开存在于场上，对方每次变更怪兽的表示形式时，一只怪兽一次变更将给对方的生命值造成300点伤害。”
　　“这张卡和刚才的‘逆之魔城’…那么，只要我的场上有怪兽存在，每个回合就都会受到伤害了？”
　　“当然，不过，如果你在回合进行途中不强行变更怪兽的表示形式的话，也许还能少扣掉一些生命值。”歌特笑着摇摇手指，“那么，接下来请结束回合吧。”
　　“我盖上一张卡，回合终了。”
　　“轮到我了，抽卡。与此同时，发动场地魔法‘逆之魔城’、‘异端审判所’和‘骸骨魔窟’的特殊效果，将你场上的吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特改为守备表示，削减你300点生命值，然后在我场上攻击表示特殊召唤两只骷髅长枪兵、两只骷髅火枪兵和一只骷髅王。”
　　“唔，这个连锁…”看着自己的生命值落到2850点，阿陶姆也不由得有些焦急起来。对方的连锁因为卡片效果是不可能被破坏掉的，那么，如何攻破对方骷髅兵的防线削减对方的850点生命值就成了至关重要的问题。但是，现在是对方的回合，主动权完全在歌特的手里，即使现在他有办法做到直接削减生命值，也是下个回合的事情了，这个回合，他首先要做的就是保住自己的一条小命。
　　“现在我从手里发动魔法卡‘亡灵壶’，这张卡发动后，可以祭掉自己场上的怪兽，按照献祭的怪兽数量来抽取相应数量的卡片！我将场上的两只骷髅长枪兵和一只骷髅王作为祭品献上，从卡组里抽三张卡！然后我从手里召唤谜之男&#183;有角幻也（攻1200、防1000）攻击表示，同时发动这张卡的特殊效果，将场上的这张卡作为祭品，从卡组里特殊召唤一体暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特（攻2400、防1400）放置在场上！”
　　随着召唤的发动，在歌特的场上浮现出了一名身着黑衣的黑发男子，但随即在阴暗的旋风中化为身着古典黑色长袍的银发青年，举着手中细长的刺剑，直指向阿陶姆场上的吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特。
　　“现在，我用暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特去攻击吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特，暗夜突刺！！”
　　“竟然直接打过来，你的暗夜贵公子不是不死族吗？”阿陶姆伸手一指场上，“根据吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特的特殊效果，你的怪兽攻防数值减半，而且无论你是否能击破吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特，你的怪兽在战斗结束时都将被贝尔蒙特的特殊效果强制破坏掉！”
　　对于阿陶姆的自信，歌特一句话就将其打得粉碎：“很可惜啊，法老王！暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特唯一的特殊效果，就是不受吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特和‘圣鞭&#183;吸血鬼杀手’针对不死族怪兽的效果影响，所以你的算盘打空了！”
　　“哼，非要发动盖牌了吗…”看着阿尔卡特一步步逼近，阿陶姆唯有按下了盖牌按钮，“打开盖牌，发动装备陷阱‘永生环’装备在吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特身上！装备这张卡的怪兽，不会被战斗所破坏！而且当装备在怪兽身上的这张卡被破坏时，双方的生命值各受到500点伤害！”
　　“还有那张卡吗？看来阿尔卡特是无法伤害到你了。不过呢，别忘了我场上还有两只骷髅火枪兵呢。”说完，歌特伸手一指，“骷髅火枪兵，对玩家进行直接攻击吧，爆裂枪击！”
　　歌特场上的两只骷髅火枪兵举起火枪，对准阿陶姆开了枪。在枪弹掠过阿陶姆身体的那一刻，他的生命值也随之降到了2050点，而歌特的生命值也在同一时刻上涨到了1650点。
　　“盖上一张卡，回合终了！”
　　经过这几个回合的交手，众人算是彻底的领教到了歌特这个“无赖”卡组的厉害了。看来歌特的本意并不是要和阿陶姆进行诚心诚意的决斗，而是要借着他来试验这套新制造的卡组。一时间大家的心里都浮现出“奸商奸商，无奸不商”这种词汇来了。
　　（歌特：喂喂，不要把话说得那么白吧…）
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆深吸一口气，尽量把心情平静下来，然后从卡组上抽出了一张卡。与此同时，在他场上的吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特也站起身来恢复成了攻击形态，他的生命值也随之下降了300点，变成了1750点。而歌特场上的暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特和两只骷髅火枪兵却伏下身去，变成了守备表示。
　　“不能再增加怪兽了，那样的话，只会造成对生命值的损伤啊…”这样的想着，阿陶姆伸手指向了对面的场上，“现在我用吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特对暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特发动攻击，驱魔圣鞭！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡‘隐秘之间’，改变场上一只怪兽的表示形式！我要选择改变表示形式的，当然是你场上的吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特！”
　　“又被挡下了…”阿陶姆叹了一声，转头望向自己的虚拟生命计，那个数值已经因为吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特的表示形式改变而下降到了1450点。如果让生命值再损失更多的话，他百分之九十会输掉这场决斗的。但是，现在他的手中还有一张可以逆转一切的资本，这是他取胜的最后机会了。
　　“我盖上一张卡，回合终了！”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　停滞的包斯粒子：在这张卡发动后直到玩家的第三个回合结束，对方不能发动速攻魔法。
　　生者天堂：陷阱卡，这张卡发动后，破坏掉场上所有暗属性的怪兽。在这个效果发动的回合结束前，双方不能召唤、反转召唤或特殊召唤暗属性的怪兽。
　　永生环：装备陷阱，装备这张卡的怪兽，不会被战斗所破坏。当装备在怪兽身上的这张卡被破坏时，双方的生命值各受到500点伤害。
　　歌特萨多&#183;克里夫特（血之魔城卡组）
　　逆之魔城：场地魔法，这张卡只有当玩家的墓地存在着五张以上的场地魔法时，将玩家场上一张“异次元之月”送进墓地才能发动。这张卡在场上打开表示时，双方玩家可以在魔法陷阱区布置场地魔法，已放置的场地魔法不会因为再度放置场地魔法而被破坏。对方不能发动场地魔法，也不能发动以场地魔法为目标的魔法、陷阱和怪兽效果。在双方每个回合开始时，这张卡会变更场上所有怪兽的表示形式一次。这个效果发动成功的场合，双方可以在回合结束前自由改变自己场上怪兽的表示形式一次。
　　骸骨魔窟：场地魔法，这张卡打开存在于场上时，玩家可以在自己每个回合的准备阶段尽量从墓地里召唤所有名称中带有“骷髅”的怪兽，以攻击表示放置在自己的场上。
　　异端审判所：场地魔法，只要这张卡打开存在于场上，对方每次变更怪兽的表示形式时，一只怪兽一次变更将给对方的生命值造成300点伤害。
　　战灵易位：魔法卡，这张卡只有在玩家场上的怪兽数量多于对方场上的怪兽时，付出一半的生命值才能发动，将双方场上怪兽的控制权互换。在回合结束时，回复双方互换的控制权。被这个效果交换控制权的怪兽，本回合不能发动攻击宣言。
　　雷光吸收：魔法卡，破坏掉玩家场上的全部怪兽，玩家的生命值回复被破坏怪兽的数量&#215;300点的数值。
　　吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特（战士族、四星、地属性、攻1800、防900）：效果怪兽，和这张卡战斗过的恶魔族和不死族怪兽，在损伤计算后被破坏掉。
　　圣鞭&#183;吸血鬼杀手：装备魔法，这张卡只能给战士族怪兽装备，提升装备怪兽300点攻击力。在装备这张卡的怪兽与恶魔族或不死族怪兽战斗的情况下，在战斗宣言时对方怪兽的攻防数值减半。
　　谜之男&#183;有角幻也（魔法师族、三星、暗属性、攻1200、防1000）：效果怪兽，玩家将场上的这张卡作为祭品，可以从手卡或卡组里特殊召唤一体“暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特”放置在场上。从手卡召唤成功的场合，玩家可以再抽一张卡。
　　暗夜的贵公子&#183;阿尔卡特（不死族、六星、暗属性、攻2400、防1400）：效果怪兽，这张卡不受“吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特”和“圣鞭&#183;吸血鬼杀手”针对不死族怪兽的效果影响。
　　隐秘之间：陷阱卡，这张卡发动后，可以改变场上一只怪兽的表示形式。





    正文正文 第一百零四章 不是最终的诀别
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:49 本章字数:6446

        
<!--BookContent Start-->　　“轮到我了，抽卡！”歌特从卡组上抽出了一张卡，然后仍然带着脸上那不动声色的一丝笑意将卡轻轻的合在了手里，“法老王啊，我有种奇妙的预感，似乎在这个回合里，我们的胜负就能立刻判明了呢…”
　　“同感呢，歌特先生。”阿陶姆点了点头，这个回合对他来说也确实是最后的一次机会了，如果反击失败的话，基本就可以确定自己全盘皆输了。
　　“现在我发动场地魔法‘逆之魔城’、‘异端审判所’和‘骸骨魔窟’的特殊效果，将我们双方怪兽的表示形式互换，扣除你300点生命值，然后在我的场上以攻击形式特殊召唤一只骷髅王和一只骷髅长枪兵！”
　　“（要开始了！）”潜伏在千年积木里的游戏一直在紧张的观看着这场让人透不过气来的激烈比赛，并没有插嘴去参与，生怕扰乱了阿陶姆的思考。如今在看到歌特在胜负宣言后发动了场地的连锁，他也不由激动得叫出声来了。
　　“啊啊，伙伴，能不能胜利，这个回合是最后的关键了！”阿陶姆静静的盯着对面场上以阿尔卡特和四只骷髅怪兽组成的强大阵线，心里却跳得更厉害了。
　　“现在我将场上的骷髅长枪兵献作祭品，从手里召唤堕落神官&#183;札夫特（攻2400、防1200）攻击表示！同时发动堕落神官&#183;札夫特的特殊效果，将场上的这张卡作为祭品献上，从墓地里特殊召唤一体‘苏生的吸血伯爵’放置在场上！复活吧，黑衣的伯爵！”
　　在歌特场上由骷髅长枪兵献祭所召唤的灰袍神官举起双手，口中发出奇特的吟诵咒文之声，身体随之崩溃。而在它原先所立足的地方，刚才那口漆黑的棺材再度浮起，脸色苍白的吸血伯爵从棺材里再度阔步而出，昂然傲立在歌特的面前。
　　“啊！又出来了！”看到歌特再度召唤出了吸血伯爵，城之内也一如既往的大呼小叫起来，“打算玩人海战术吗？果然阴险啊！”
　　“哈哈，老师阴险！老师阴险！”哈妮也在一边唯恐天下不乱的附和起来，刃则是在一边无奈的拉着哈妮苦笑。歌特的头上冒出了一滴大汗珠，但却什么也没说。
　　“…接下来我用骷髅王去攻击吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特，虽然攻击之后骷髅王会自灭，但是我的场上还有四只怪兽，足够我取得胜利的了！”在确定了没有围观者再起哄后，歌特才淡定的伸出手发动了攻击宣言，但是此刻他也已经让城之内和哈妮损得笑不出来了，“去吧，骷髅王，骨棒捶击！”
　　“来了，最后的机会！”在这最后的关头，阿陶姆毫不犹豫的把手按在了盖牌按钮上，同时“打开盖牌，发动永续陷阱‘光明永却’！这张卡发动之后，付出玩家一半的生命值，破坏掉场上所有恶魔族和不死族的怪兽！之后只要这张卡存在于场上，双方将不能再次召唤、反转召唤、特殊召唤和里侧放置恶魔族和不死族的怪兽！！”
　　随着阿陶姆的发动，在阴暗的天空中突然迸发出一道刺眼的光芒直射向场上，歌特场上的所有怪兽也因为这次照射而全体被灭，只留下了一个空荡荡的场地。
　　“什…什么！？”这次轮到歌特吃惊了，但是那表情也只是稍稍停留在脸上一秒，随即化为了平静的微笑，“全灭吗？哼，看来这场决斗真的要在此划上句号了。真有你的，法老王…我盖上一张卡，结束回合。”
　　“我的回合，抽卡！”阿陶姆从卡组里抽出一张卡，然后抬起头来，镇定的直望向歌特，“结束了，歌特先生！这一回合，我们将分出最后的胜负！”
　　“那也要看你能不能攻击再说吧！”歌特一挥手，阿陶姆场上攻击表示的吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特俯下身去变为了守备表示，而他那因为发动“光明永却”则从1150点落到575点的生命值再度向下跌落，变成了275点，“现在你的生命值已经不足300点了，如果你再度强制变更怪兽的表示形式打算发动攻击的话，你就会输掉！是主动选择失败还是等待我的下一回合开始时选择失败，这个决定权就交给你了！”
　　“我说过了，我会在这个回合内分出最后的胜负！”阿陶姆举起了手中刚刚抽到的那张卡，“我从手里发动魔法卡‘补给的探雷手’！这张卡发动的回合，双方不能发动破坏单一卡片的速攻魔法和陷阱。并且在这张卡发动时场上每有一张打开表示的魔法或陷阱，玩家就可以回复500点生命值！现在我的生命值已经上升到775点，而且你无法破坏掉我场上的吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特，也不能再召唤怪兽作防御了！决胜负吧，歌特先生！我将吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特改为攻击表示，然后对玩家发动直接攻击，驱魔圣鞭！！”
　　“哎，看来是真的要在这个回合结束了…”歌特无奈的笑了笑，伸手按动了盖牌按钮，“打开盖牌，发动陷阱‘穿越地狱之箭’！”
　　“没有用的，歌特先生！”阿陶姆一挥手，发出激昂的高呼，“我之前已经说过，因为‘补给的探雷手’的效果，双方在这个回合不能发动破坏卡片的速攻魔法和陷阱吧！”
　　“看清楚了，法老王，我发动的陷阱可不是破坏卡片的效果啊！”歌特伸手一指场上打开的陷阱，“‘穿越地狱之箭’，这张卡只有在对方怪兽发动战斗宣言时才能发动，在对方给予玩家战斗伤害时，给予对手自己所承受的伤害！”
　　“什么？那就是说…”
　　在吸血鬼猎人&#183;贝尔蒙特手中的长鞭击中歌特的同时，歌特和阿陶姆的生命值瞬间同时归于零，虚拟影像在场上浮现出巨大的蓝色“DRAW”字样，让所有人一时都呆立当场。
　　“…平局吗，好出人意料的结果。”
　　“一点儿也不出人意料吧，法老王。能有这样的结果，我可是相当的满意呢。”歌特笑着取下决斗盘上的卡组放进衣袋里，然后径直向对面的阿陶姆走去，“本来和你交手，我是已经做好了认输的打算了，毕竟面对的是传说中的决斗王者，我可没有把握会取得失败以外的结果呢。而你能战胜这个完全原创的特殊卡组，证明你的实力也是相当强劲的。现在我们的决斗以平局而告终，这个结局无论是对你还是对我来说，都应该是相当不错的成绩才是，没有什么好遗憾的吧。”
　　“说得是啊，歌特先生。”阿陶姆点点头，也迈步走向歌特，“能在重回冥界之前和你作这最后的对决，我很高兴。”
　　“什么重回冥界…”听了阿陶姆的话，城之内等人都呆住了，杏子更是不敢相信的喊出声来。
　　“阿陶姆，难道你回到人间，就只能停留这么一段时间吗？我…我…我还有很多话想对你说啊！”
　　“抱歉，杏子。虽然我也很想和朋友们留在这里好好叙叙旧，但是似乎时间上已经不允许了…”阿陶姆低下头去，看着胸前的千年积木和千年智慧轮。它们所发出的金色光芒似乎比刚才显得黯淡了不少，而且竟然显出一种奇特的半透明质感，好像马上就会从空气中消失一样。
　　“（这是怎么回事？阿陶姆，难道你不能多停留在这个世界上一刻吗？）”从阿陶姆体内传来游戏焦急的声音，他的灵魂可以感受到一种奇特的拉力，正在把他从千年积木的空间中拉出来。他知道这是灵魂交换的征兆，阿陶姆没有通知他而突然进行灵魂交换这种情况出现只意味着一件事，那就是阿陶姆的灵魂将会重新回到冥界去了。
　　歌特摇摇头，低低的叹息了一声：“你们想留住法老王已经是不可能的了，那是因为法老王在冥界感受到了你们的危机，所以才会发动千年神器的力量回到现世来帮助你们。但是现在危机已经过去，罪魁祸首华路达也已经不复存在，那么法老王在这世界上存在的意义也已经没有了。按照死者转生的约定，奥西里斯神和冥界的判官阿努比斯要重新将他的灵魂迎回冥界去了。”
　　“不！我不要阿陶姆离开！”杏子一下子哭了起来，径直扑向阿陶姆，再度紧紧的抱住了他，“阿陶姆，不要离开我们！”
　　“杏子…”阿陶姆有些无奈的望着杏子哭泣的脸，心里就像打翻了五味瓶一样不是滋味。正当他想扶开杏子安慰她时，在山顶上突然传来了一声奇特的声响。
　　“唔？那是…”
　　众人一起抬起头来，却看到山顶隐约可见的华路达神殿颤抖着开始崩塌下去。从门窗和墙壁的裂缝中，一道道刺眼的光芒不断射出，直直的照射向四面八方。
　　“华路达神殿塌了？不可能，那里面应该什么人都没有了才是…！”歌特惊讶的说，“难道…难道是邪神一族…”
　　歌特的话还没说完，华路达神殿就像是一个被吹涨了气的气球一样，啪的炸了开来，无数的石块碎屑和砂尘灰土四散飞溅，一直波及到了山下。众人惊叫着四散奔逃，狼狈的到处寻找可以躲避的地方。而歌特则和阿陶姆、杏子、刃与哈妮五人隐匿于一处较大的石崖下，一边望着滚落的石块一边发出因紧张而变得粗重的喘息。
　　“想用这招砸死我们吗？不过，这个声势好像小了点…”
　　华路达神殿炸开之后，里面散发的光芒越来越刺眼，最后那光芒直升上天际，也像神殿一样“啪”的炸开，化作无数流星般的光芒向四面八方散去。有几点微小的光芒落在石崖下，歌特冒着被砂石击中的危险伸手捡了一点光芒回来，原来那竟是一片银色的碎屑！
　　站在歌特身后的刃伸过头来看了看歌特手中的碎片，随即笑了笑，毫不在意的说：“华路达神殿被炸毁了，里面墙壁上镶着的银色壁砖自然也就会像那些砂石四散飞溅了吧。这好像没什么特别的嘛，老板。”
　　“如果是一般的爆炸，当然没什么特别的。但是…”歌特抬起头来，望着像流星一般飞射向远方的光芒，不安的说，“你认为那种程度的普通爆炸，会把碎片溅到那么距离吗？按我的估计，这些碎片中的大部分最少也会飞越日本，落到俄罗斯、中国、东南亚…甚至檀香山和阿拉斯加去。如果爆炸能把碎片弹得那么远的话，别说是这个无名小岛，恐怕日本列岛甚至是朝鲜半岛也都会那爆炸的威力给炸去大半边的。”
　　“那就是说…”听了歌特的分析，阿陶姆不由吃惊的问道，“有人故意这样做，来把那些碎片散落到世界各地去吗？”
　　“我们太疏忽了，华路达在决战前曾经回收了所有的千年邪器，但是有一件最重要的千年邪器他却没有回收，那就是在人间界的整座华路达神殿内部的银色壁砖所构成的房间。以这个邪器的体积之大，作用之强，里面收集到的灵魂和力量绝对不是那些小到可以随身携带的千年邪器可以相比的。但是他却选择了把这座神殿留在了人间界，这样做的目的恐怕就是等到这一刻，让它发动自我爆炸来达到我们所见到的那个目的…”
　　“什…什么目的？”见外面已经没有砂石下落，众人这才敢试探着走出石崖。在离开石崖时，杏子忍不住问了一句，“难道这些碎片和华路达的计划有什么关系吗？”
　　“千年邪器并不是单纯像华路达所说的那样是收集灵魂和力量的容器，它的本质是专门引发人类心中邪念的物体。如果是对于心志坚定的人来说，这种东西不过是没用的金属碎片而已。但是对于心志孱弱的人来说，即使是千年邪器的一小片残片，也会把他们心中潜藏着的邪念引发到最大的程度，即使那邪念的力量小得微乎其微，而且在心中隐藏得再深再远也没有用。千年邪器这个东西，就像是个增幅器一样，会让零星的邪念在瞬间吞没持有者的全部理智，是绝对无法避免的。”
　　阿陶姆和杏子愕然相对，没想到这个危机竟然会大到这种空前的地步，远远超过了之前在暗黑界里华路达所提到的那种正式进军人间界的恐怖！
　　“难…难不成这才是邪神一族进军人间界的真正一步吗？那些家伙，竟然能考虑到这么深远的地步！”
　　“所以有鉴于此，你恐怕不能放任这一切自顾自回到冥界去了，法老王。和邪神一族的斗争，恐怕一时间是不会有尽头的。”歌特把手按在了阿陶姆的肩头，认真的对他说，“留下来吧，不管是朋友的请求还是敌人的威胁，这里是真的需要你的。”
　　“我是很想留下来，但是，从冥界借来的千年神器是不可能停留在这世上的。”阿陶姆小心翼翼的捧起胸前两件已经变得透明澄澈的千年神器，脸上充满了遗憾之色，“要依靠我来进行对抗邪神一族的斗争，我想是不太可能了。千年神器马上就要消失了，而没有千年神器，我的灵魂是不可能继续停留在人间界的，肯定也会随之一起…”
　　“拿着，这是我送你的。”
　　看着递到眼前的玉球，阿陶姆惊讶的抬起头来：“歌特先生，你把神之首饰给了我，那你…？！”
　　“阿蒙神已经不复存在，这个东西对我来说也已经没有什么价值了。与其把它留在身边，倒不如送给更需要它的人更好些吧。”看着阿陶姆吃惊的表情，歌特又露出了招牌般的笑容，“别那么看着我，对于别人的好意，要说声谢谢哦。”
　　“啊啊，那以后就多多拜托了，歌特先生。”接过神之首饰的阿陶姆淡然一笑，伸出手去紧紧与歌特握在了一起。而杏子则是高兴得跳了起来：“太好了，阿陶姆又可以留在我们身边了！”
　　“再见了，开创未来的法老王哟…”
　　坐在游艇的船舷上，歌特望着逐渐远去的小岛，不知为何心里有种失落的感觉。
　　“刃，姆特离开了哈妮的身体，那基斯也应该已经从瑟奈特游戏里清醒过来了吧？”
　　“老板，你怎么想到问那个家伙了？”坐在哈妮身边的刃有些奇怪的问，“那种可恶的人，不醒过来也没关系吧？”
　　“没什么，随意问问罢了。”对于刃的质问，歌特只是抱以一笑，随即抬起头来，一边深深的嗅着清新的海风，一边仰望着湛蓝的天空。
　　“把神之首饰给了法老王，真的不可惜吗？”
　　“没什么可惜的，反正只是个形式上的媒介而已，我不需要那个东西也可以。”
　　“那个…让姆特…不，母亲大人和那个佐克一起留在暗黑界里，真的没关系吗，阿蒙王…不，父亲大人？”
　　“你什么时候也学得那么多疑了，凯欧斯。”转头看着刃背后展开的一双光之翼，歌特淡定的说，“她自己选择了和佐克留在一起，既保全了这个世界不陷入新的危机里，又得偿了她的心愿，我们应该祝福她才是，干嘛还要质疑呢？”
　　“可是，即使佐克因此而沉寂了，可是邪神一族终究还是会重新发起进攻的。那样的话，到底还是需要母亲大人的力量啊…”
　　“以后的事情，我们还是留到以后去考虑吧。不管邪神一族什么时候再发动反扑，总之现在是安全的。我们就趁着这个安全的时候，好好的休息一下吧，不要再去胡思乱想了。明白吗，凯欧斯？”
　　“是…”凯欧斯低头抚摸着哈妮柔顺的金色长发，再度恢复了之前上船时的沉寂。虽然如此，但是歌特从他的表情上可以看得出，凯欧斯这个内心其实还有些孩子气的神祗，对于前世的母亲姆特离开了他们这个小圈圈的事情其实还是相当在意的。
　　“就算是以后真的会发生什么事情，我们也不能总是一直辛劳下去啊。总有一天，我们从一线上退下来的时候，这些烦杂的事情，终归还是要交到像哈妮他们这样的年轻人身上。而且他们也总有一天会退出，把身上的重任再交给新的一代。这是历史必然的发展啊。”
　　这样的说着，歌特把一直插在衣袋里的左手抽了出来，在手心里所执的，是一张在之前他与阿陶姆的交谈中所说的、本来不应该再留在他手中的决斗怪兽卡。
　　“阿蒙的灵羊帝，你也认同这个必然的发展吧…”
　　*****
　　本章DIY卡表一览
　　武藤游戏［暗游戏&#183;法老王阿陶姆］（黑魔导卡组&#183;改）
　　光明永却：陷阱卡，这张卡发动之后，付出玩家一半的生命值，破坏掉场上所有恶魔族和不死族的怪兽！之后只要这张卡存在于场上，双方将不能再次召唤、反转召唤、特殊召唤和里侧放置恶魔族和不死族的怪兽。
　　补给的探雷手：魔法卡，这张卡发动的回合，双方不能发动破坏单一卡片的速攻魔法和陷阱。在这张卡发动时场上每有一张打开表示的魔法或陷阱，玩家就可以回复500点生命值。
　　歌特萨多&#183;克里夫特（血之魔城卡组）
　　堕落神官&#183;札夫特（魔法师族、六星、暗属性、攻2400、防1200）：效果怪兽，玩家将场上表侧表示存在的这张卡献作祭品，可以从自己的墓地里特殊召唤一体“苏生的吸血伯爵”放置在场上。
　　穿越地狱之箭：陷阱卡，此卡只有在对方怪兽发动战斗宣言时才能发动，在对方给予玩家战斗伤害时，给予对手自己所承受的伤害。





    正文正文 最终章 光中的物语永不完结
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:13:49 本章字数:6969

    <!--BookContent Start-->　　在华路达神庙被炸毁时，射向世界四面八方的光芒中，有一道穿破云层，掠过天空，径直向童实野町射去，最终穿过一家医院敞开的窗口，落在了一间单人病房中。
    （呼…呼…可恶的法老王！可恶的阿蒙王！可恶的佐克！要是没有你们几个搅局，我绝对不会落到这么悲惨的地步！看着吧，我要重新凭依在人类的身上，借助新的身体来完成邪神一族统治人间界的大业！）
    化成小小白蛇形状的光兽抬起头来，看到的是身边的病床上躺着一个女子，正在沉沉的昏睡着。除她之外，房间里就再也没有其他人了。
    （啧，女人吗…真是麻烦。哎，算了，为了可以重获力量，就屈尊附在她的身上，当一次女人吧！）
    想到这里，白蛇一曲身体，再度化成一道光线弹跳到女子的身上，随即慢慢的没入了她的腹中。
    （可恶，我堂堂的光神华路达大人，居然要落到这种地步…呃？怎么回事？这是什么吸力？）
    “哎…哎…”察觉到腹中传来阵阵的绞痛，昏睡中的女子被痛醒了，开始发出疼痛的呻吟，手颤颤巍巍的伸向床头呼叫护士的电铃按钮，“不好…要…要生了吗…”
    （哇啊啊啊啊！我怎么这么背运啊，竟然落进了一个孕妇的肚子里！可恶啊，我的力量…我的力量要给这可恨的胎儿全吸走了！啊啊啊！我不要附在胎儿身上，会丢掉所有记忆的！我不要…不要…）
    一个小时后，在产室中传来了一声清亮的啼哭，一个新的生命，就此诞生了。
    －－－－－－－－－－－－－－－－偶就是传说中最初的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “…所以呢，有鉴于此，我希望由你来负责南美海马乐园的开发工作。在施工时，由你来决定保留哪些地方，或者绕过哪些地方。总之，要把这次南美的海马乐园建成一个最具自然风格和能够最大限度的保留自然原貌的天然游乐区，可以吗，凯姆萨先生？”
    “什么…”面对圭平递过来的委任状，凯姆萨当场呆住，一时不知道说什么好。
    “不打算接受吗？那么，我换人来负责了哦。”看着凯姆萨呆若木鸡的样子，圭平故意在脸上摆出了一个促狭的笑容。
    “不…不！感谢之至！”凯姆萨这才从震憾中清醒过来，在他那淳朴的脸上露出了从圭平见到他以来最为开朗的笑容，“你能做出这个决定，我代表印加全族向你表示最诚挚的感谢！！”
    “谢什么？作为干涉我们工程的惩罚，我还要对你们进行相应的处罚哦！”圭平又是一板脸，“作为惩罚，你们全族人以后有空就要到海马乐园里去协助工作人员保护那里的环境不被一些恶意的游客破坏。当然，工资我们是会照发的。还有…要由你来当那个乐园的园长哦！”
    “这个处罚，我们接受了！以后请多多关照吧，圭平副社长！”凯姆萨伸出了巨大的手掌，和圭平紧紧的握在了一起。
    －－－－－－－－－－－－－－－－又是偶，传说中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “怎么了，玛利克？这样的话，可拿不到半分钱的哦！”高举着腕上的决斗盘，剩下1200点生命值的安亚拉特向着对面生命值只剩下300点的玛利克大声的喊道，“你这个样子的话是让我这个推荐你进入职业比赛的前辈很没面子的，提起精神来吧！”
    “我还没有放弃哦，前辈！”玛利克冷笑着举起一张手卡，迅速插进了后场插口中，“发动速攻魔法‘魔法效果之矢’，破坏掉你场上的三张永续魔法，同时给你1500点的直接伤害！”
    “唔！！”安亚拉特用手遮住了面孔，生命值瞬间归零。与此同时，一边的裁判大声喊道：“胜负已分，这场决斗的胜者是－－玛利克&#183;伊修达尔！！”
    “做得好，玛利克！”安亚拉特向着对面的玛利克挑起了大拇指，“这样的话，你就挖到了在职业比赛里的第一桶金了哦！”
    “啊啊，以后也请多多关照了，前辈！”看着旁边的看台上向自己拼命挥手的伊西斯和利斯度，玛利克也举起了手，“我…胜利了！等我取得了埃及职业联赛的冠军，下一个目标就是…”
    说着，他将目光转向了另外一边巨大的广告牌，在那上面的画像是一个穿着白色西服的少年，正举着决斗盘露出自信的笑容。旁边印着一行醒目的英文：“使用英雄卡组的新生代少年决斗者爱德&#183;菲尼克斯，连续制霸世界决斗职业联赛十场！！”
    “决定了，抢到埃及职业决斗王的称号之后，下一个目标就是世界职业决斗王！再一次向武藤游戏挑战，这才是我的最终目标！”
    －－－－－－－－－－－－－－－－偶不是传说了，偶是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “太晚了啊，城之内！”把手臂靠在车门边，孔雀舞大声的埋怨着城之内，“今天可是安娜接普塔出院的日子，去晚了会很失礼的！”
    “来了来了，不就睡晚了那么一会儿吗…”城之内急匆匆的咬着面包冲出大门绕过车前，一个箭步直接跳到了舞身边的座位上，“好了，开车！”
    “哎，城之内，病人出院，你不带点什么去好吗？”舞发动了车子，向着童实野市立医院的方向急驰而去。城之内则是闭着眼睛靠在皮质的座椅上，尽情的放松着自己的身心。
    “那没关系，在路上现买都来得及。不过啊，舞，在到医院之前，我想给你讲个故事。有一个小孩子，他虽然把父母送给他的东西当成是宝一样带在身边，可是却总喜欢丢三落四的。(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)他的父亲是一个很普通、甚至有点不修边幅的人，但是他却很以有这个父亲而自豪；他的母亲是一个天底下最美丽的女人，虽然管丈夫和管孩子同样很严，但却是一个好母亲…”
    “你倒底想说什么？听你说的那个孩子好像是你自己似的…”舞专注于开车，根本没有领会到城之内的话是什么意思，只是莫名其妙的咕哝了一句。直到城之内把一张卡递到了她的面前，她才注意到今天的城之内有些不大对劲了。
    “在那个小家伙十岁的时候，我们把这张‘七零八落侍’送给他作生日礼物好吗？在这之前，先由你来保存这张卡吧，舞。”
    －－－－－－－－－－－－－－－－华丽的分割线再现！！－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “安娜，都已经要走了，还带这么一大堆东西来作什么？”看着乔安娜大包小包的提着一堆东西走进病房，普塔不由哑然失笑，“这是出院，不是搬家啊。”
    乔安娜把东西放在普塔旁边的另一张病床上，然后动手整理着里面的东西：“和搬家差不多啦，因为我在市郊租了一间房子。你的身体还不适合到处多走动，就先凑合着住在那儿，等你好些之后，我们…”
    “安娜。”躺在床上的普塔顺势拉住了乔安娜的手，把她拉到床边坐下，“你先休息一下，等一会儿城之内和舞小姐他们会来帮忙的。看你这累得满头大汗的，我可真于心不忍了啊。”
    “那有什么…”乔安娜笑着擦擦额头上的汗，转头看到普塔床头小柜上的花瓶里又添了新花，不由得奇怪的问，“怎么？刚才有谁来过了吗？”
    “是游戏、双六爷爷和天元叔他们，因为天元叔马上急着要回非洲的考察队，只在这儿坐了一下就和双六爷爷还有游戏他们启程到机场去了。”普塔淡淡一笑，“没能亲自去送他一程，总觉得有点可惜呢。”
    “…哎，普塔。”等普塔说完，乔安娜低低的说了一声，“过两天你身体再好些，我们就去拜一下纪纱还有乔治哥哥吧。”
    普塔陷入了沉默中，乔安娜看着他一言不发的样子，心里也不禁有些难过。她知道，在普塔的心里，除了她之外，最为重视的人就是纪纱这个妹妹了。现在纪纱已经不在了，普塔整个人就像是死了一半似的。对他来说，这个心灵上的打击甚至超过了身体所受的伤害，要让他从这个打击中彻底回复过来，恐怕不是一天两天可以做到的。
    “对不起，普塔，我不是故意的…”
    “没什么。”普塔摇摇头，脸上努力摆出一副无所谓的表情，“过两天就一起去吧，安娜。”
    “嗯。”乔安娜点点头，轻轻的把头靠在了普塔的胸前。
    －－－－－－－－－－－－－－－－又是一道华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “请进，门开着。”听到轻微的敲门声，埋头于大堆文件中的佩格萨斯抬起头来，看到的是低着头默默的走进房间的御迦龙儿，脸上不由得露出一个自然的笑容。
    “你终于来了，御迦BOY。怎么了？看你的脸色那么难看，心情好像不大好啊。对了，你父亲的身体怎么样了，已经恢复了吗？”
    “承您关照，家父已经好多了。还有…对不起，佩格萨斯先生。前几天因为某些原因伤害到了您，我向您表示歉意…”龙儿的头低得更深了，“您这次专程找我来，有什么事吗…”
    “是这样的，我有一件和其他公司的企划提案急需一个人来帮忙策划制作，可是除了你之外，我一时找不到合适的人选。怎么样，愿意帮我这个忙吗，御迦BOY？”
    “可是，我没脸留在这里帮您的忙…”因为之前的事情，龙儿还是觉得自己对不起佩格萨斯，“如果可以的话，希望您不要对我那么好，我…”
    看着龙儿愧疚的样子，佩格萨斯又不以为意的笑了笑：“本来我是不打算考虑你的，但是合作方说如果不由你来负责这项提案，他们就要退出呢。我的公司现在正处在恢复期，你应该不会一而再再而三的害我遭受损失吧，御迦BOY。”
    “吓？”龙儿吃惊的抬起头来，“那是什么公司，会有这么奇怪的要求？”
    “是我们修雷达家啦。怎么，不欢迎吗？”大门一开，走进门的竟然是吉克和雷昂两兄弟。
    “御迦君，关于这个提案，我们、海马财团和幻影公司三方商议了很长时间，最终还是觉得只有你适合做这个企划，为此，我们还投进了相当大的一笔资金呢。你可不要辜负我们的期望哦，不然的话，我们都会损失得很惨的。”
    “嗯…”看着三双殷切的眼睛直直的盯着自己，龙儿心头涌上一阵暖流，眼泪差一点就夺眶而出了，“…那么，以后请多关照…”
    －－－－－－－－－－－－－－－－第三道华丽的分割线登场－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “呜，老哥真是的，一猛子扎下去就没影了，连电话也不回一个…”合上无法接通的电话，圭平有些失意的倚在了课桌上，“为了纪纱姐消沉本来也是无可厚非的，可是都半个多月了还没有联系，一点儿也不像他啊。”
    无奈的将电话放进衣袋中，圭平的手指触到了衣袋中的两张卡片。熟悉的感觉一下子又回到了身边，他将那两张卡片从衣袋里取出，有些木然的看着变成空白的卡面。
    “可恶，从暗黑界出来之后，竟然连‘赎罪的姬君’和‘复響的姬君’都变成白纸板了，卡片的精灵也感受不到了，真让人郁闷…”
    耳边传来上课的铃声，圭平匆匆将两张卡片塞进衣袋里，和其他同学一样取出教科书摆在桌面上，准备开始上课。随着教室的门打开，级任老师快步走进教室，将手中厚重的讲义放在桌面上，传来沉闷的“腾”的一声。
    “同学们，在今天的课开始前，我先来为大家介绍一位转校生。她因为在两个月前出了车祸，一直处在昏迷中，不过最近她的身体已经恢复了。因为她家最近刚刚搬到童实野町，所以也就在复课的同时转到了我们这里来上课，希望同学们可以和这位可爱的转学生好好相处，不要欺负她哦！”带着微笑做完介绍后，老师转头向着门口拍了拍手，“请进来吧，姬原同学。”
    “转学生啊…”圭平跟着同学们一起随意的把视线投向走进教室的转学生身上，然而在看到那个女孩的同时，圭平一下子傻掉了。
    “大家好，我是姬原由美，以后请大家多多关照了。”
    “好啦，男生们别都那么兴奋啦，好像一群看到小羊的狼似的…”看着满班直了眼的男生们，老师故意调侃了一句，然后四处看了看，最后把手指向了圭平，“姬原同学，在那位海马同学的旁边还有一个空座位，你就坐到那里去吧，我们准备上课了。”
    看着姬原由美盈盈的走到自己身边放下书包，还笑着对自己来了一句：“请多关照了，海马同学。”而圭平还是像个傻瓜一样大张着嘴巴，半句话都说不出来。
    （长…长得和姬君一样？这太扯了吧，怎么可能…！）
    无视周围男生们羡慕和嫉妒的目光，由美微微的笑着坐在圭平旁边的座位上，把书包放进课桌里，然后从里面取出教科书摆在桌面上。就在她俯身取书靠近圭平的那一刹那，一个虽低却温柔无比的声音清楚的传进了圭平耳中。
    “现在我们可以真真正正的在一起了，以后还希望你多关照我这个平凡的姬君了哦，圭平哥。”
    恍然醒悟到身边所发生的一切，圭平一下子从惊愕中清醒过来。看着对自己甜甜笑着的由美，他也不由得露出了开朗的笑容。
    “好…好呀！！”
    －－－－－－－－－－－－－－－－现在，是跨越时空的分割线了！！－－－－－－－－－－－－－－－－－
    一年半之后，海马大厦的地下机密工作室中。
    “社长，您又来了。”看到弹开的大门前出现的熟悉身影，工作人员们一起站起身来，向着门前的人微微躬身。而走进门内的风衣男子则摆摆手，示意大家都回到原地去工作。而后，他来到巨大的实验室侧面的一扇门前，从怀里取出一张卡片在门边的刷卡器上一划，大门立刻“叮”的一声开启了。男子毫不犹豫的跨进了门内，坚固的钢铁大门随即在他的身后关闭。跟着，承载着男子的小小房间开始快速下降，原来这是一部密闭的电梯。
    在电梯的指示灯闪现出“B15”的时候，男子又迅速的用手中的卡片在门内的划卡器上刷了一下，本来已经停下的电梯又再度向下落去。在电梯停止、小门开启时，电梯的指示灯清楚的标示着“B？？”的字样。
    门外的房间很大，但是也很暗。正对着电梯门的是一个插满各种仪器的巨大金属套囊，透过上面的一扇小小的圆形玻璃窗，可以清楚的看到容身于里面的女子那张和长发同样苍白的如花娇容。男子走到套囊前，伸手轻轻的抚摸着小玻璃窗。良久，他转身走向旁边的另外一扇小门。这扇门边没有划卡器，只有一块方形的玻璃砖。男子将手贴在玻璃砖上，小门便迅疾无声的开启了。男子快步跨入门中，小门随即在身后关闭。
    小门内的世界，是一个五彩缤纷的天地，到处都贴满了可爱的图片，放满了有趣的玩具。在房间正中有一架粉红色的婴儿床，男子快步走到床边，凝视着小床里沉睡的婴儿那天真无邪的面庞。然后，他伸出手去打算摸孩子的脸，但却在最后一刻停住并缩回了手。此刻，在他那张脸上已经全然没有了先前的冷峻之色，取而代之的是一种温柔，一种从来也未曾出现在他脸上的温柔。
    “纪纱，今天有乖乖的吗？爸爸来看你了。你有没有哭闹呢？是不是害怕了？没关系，有爸爸在，永远都不会让你受到任何的伤害的，永远…”
    －－－－－－－－－－－－－－－－无敌的最终分割线，在这里现身了！－－－－－－－－－－－－－－－－－
    在海马乐园前，一个高挑的身影正在人群中缓缓的踱步。看着周围详和的景色，那张原本严肃的脸上也露出了一丝笑容。
    “（阿陶姆，刚才决斗学院的鲛岛校长在电话里说了些什么？）”
    “要我去青眼白龙体育馆看看他们新生的入学试呢，不过伙伴你也知道，我不太适应这种场面啊。”
    “（对了，说到决斗学院，听说那个曾经和凯撒亮一起的信吾君已经离开那里了是吗？）”
    “说是一年半之前那件事结束后就转学了，后来就像海马一样一边读书一边管理不动财团，算是个忙人呢。现在也不晓得怎么样了。”
    走出海马乐园的大门，阿陶姆长长的出了一口气，迈步向着童实野车站走去。
    “（说起来，杏子过两天就要和城之内他们一起从美国回来了，欢迎仪式方面，要隆重一点呢，阿陶姆。）”
    “啊啊，不过说来也真让人吃惊，城之内那家伙居然能靠着自己的本事混到国外留学的程度，看来还是爱情的力量伟大啊，真够佩服他的。”谈到这一点，阿陶姆也有些忍俊不禁，“至于杏子，虽然经常有寄信和打电话回来，不过也不知道她这一阵在美国那边生活得怎么样了，还真是让人挂念啊…”
    “（放心吧，在那边有舞小姐他们和佩格萨斯的关照，生活方面应该不成问题的。不过倒真是没想到，法老王竟然也会有关心女孩子的时候嘛，哈哈。）”
    “天啊，你那张嘴什么时候也学得那么损了…”
    一边埋怨着游戏一边信步向前走的阿陶姆，在一个失神间突然和一个从对面匆匆跑来的棕发少年相撞。阿陶姆只是晃了个趔趄，而那个少年却摔了个大跤，手里的卡片也散了一地。看着他一边慌乱的拾取着卡片一边连声说着：“对不起对不起…”的样子，阿陶姆也实在生不起气来，只有抱以一笑。然而就在这时，他的耳中却传来了卡组里发出的一个低微而清脆的声音。
    （古里古里…）
    （是么？原来那个曾经拥有你的决斗者就是这个人啊，还真是巧呢。看来，在决斗界里，新生的一代也出现了…）
    这样的想着，阿陶姆的脸上露出了笑容，伸手打开腰间的卡包，将羽翼栗子球从卡组里抽出，递到了拾完卡片刚刚直起身来的少年面前。
    “你也是决斗者吗？这张卡送给你吧，是一张幸运卡哟。”
    ［全文完］







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)