    [现代女孩的奇缘 / 柠檬天使 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    她20岁以是一跨国公司总裁.超人的记忆力.不管多难的东西看一遍都会.因此会琴棋书画功夫......她人却很冷没有几个人见过她的真面目.只有琴使 舞精灵 武使 歌使 棋使 书使等十二使，和弟弟见过她长什么样.一次飞机失势他们来到一个不知名的国家......


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:29 本章字数:3676

              
　　“妈妈你不要走，不要丢下雅儿。”天使般的女孩哭泣叫着，美丽的脸蛋上挂满泪珠。年轻的夫人凄惨一笑，好像在说：“妈妈走了，好好照顾自己和弟弟，要好好活下去，长大后替我报仇。”洁白的衣衫渐渐的消失了。
　　“你醒了？”一个妖艳的女人居高临下的看着她说道，眼里遮不住的笑意鄙视的向屋里看去。
　　“你怎么会在这里？我母亲呢？”雅儿厌恶的问道。
　　“呦！你记性还真差，难道你忘了。那我就提醒提醒你。她可是挡在你这个不孝女身上，被你父亲给活活打死了。怎么这么快就忘了，看来你们的感情也不深嘛！”
　　“你胡说！我妈妈才没事，你都没死她怎么会有事。”气愤的雅儿说道，但脸上不争气的流露出悲痛。
　　只听“啪”的一声，五指红印，映在她的小脸，顿时漂亮的脸蛋肿了起来。“我告诉你小丫头最好还是别和我作对，你母亲长的比我美还不是一样被我斗败！就凭你也想和我作对吗？我看你还是趁早死心吧！免得陪你母亲一起见阎王。现在我是这个家的女主人，看在我心情不错给你一个嘴巴当个教训，下次可就没这么容易了”。妖艳的女人恶狠狠的说着。
　　“你不要脸！”雅儿立刻伸出手要打她。可是却被另一只大手抓住。她抬小脸看去竟是爸爸，雅儿怒视他。
　　“你这个不孝的东西要做什么，张妈，给我拿鞭子过来”一个30来岁的男人叫道。
　　“老爷这怎么可以？小姐才8岁，可大病初愈受不了这个呀！”妇人惊人慌道。
　　“张妈，这就是你的不对了，这孩子8岁就想打死我，长大后那还了得！我跟肚子里的孩子还不迟早被她打死！”妖艳的女人故作委屈。
　　“你认不认错？”男人叫道。
　　“我没有错为何要认错！”雅儿倔强的抬起头。鞭子打在身上很痛，却怎么也比不上心痛，她忍着疼痛没掉一滴泪。终于，男人似乎打累了，停住了手，便头也不回的离去。然而这条疤却永远的留在雅儿心中。
　　“张妈，带我到妈妈的房间。”刚刚挨过打的雅儿冷冷命令道。
　　“可小姐你身上的伤怎么办啊？”妇人迟疑着不挪动脚步。
　　“这个不需要你管！”
　　一间房内，“为什么所有的苦恼要我来承担？为什么你这么狠？为什么我出身在这个家？为什么，为什么会这样？”雅儿无助的哭喊着，过了一会儿她又笑了起来，她笑的狡诈、笑的邪恶、她的眼神变的凶狠起来。
　　“雅儿你听着，从今天开始你就什么都没有了。只有仇恨，海云舅舅、妈妈、你们放心，雅儿会替你们报仇，还有外公的”天兵集团“我一定会夺回来的。我发誓自己与那男人再无瓜葛。我是秦家的孙女，不再姓苏。”说完就在自己手上狠狠的刺了进去。“外公你看见了吗？雅儿已经割断和那男人的血缘，是个彻底的秦家人你一定很开心吧！”对着镜子的雅儿自言自语道。
　　“老爷，我看我还是走吧。你那宝贝女儿眼里根本容不下我，她始终认为是我害死她妈妈。她不会放过我的。我在呆下去迟早会被她害死的。我死不死无所谓，可是这还没出生的孩子…… 另一间房里妖艳的女人故装呜咽道。
　　“这可以吗？不管怎么说这栋别墅也是那老头子留给她的”。
　　“这怎么不好，你又不是不管她，只是让她住在别的地方而已。难道你忍心看着我和你那还未初世的孩子天天过着胆战心惊的生活吗？”
　　“那好吧，就让她住以前的那栋旧别墅。这下你满意了吧，宝贝？”说完就俯下身要亲她。
　　“等一下，还有你那儿子也要跟她一起走，不然我还是担心。”
　　“好好全都依你，这总行了吧！”
　　这间房春意满满，另一间房却是恨意浓浓。
　　“小雅，我有事情要和你谈，从今天起，你和弟弟先从这里搬出去住，养养你那脾气。这些钱先给你们姐弟俩用着。”雅儿的父亲拿着钱说道。
　　“要我搬出去？哼！只要你别忘了这屋子是我外公留给我的。听着，从今天起我秦晓雅与你们苏家再无任何瓜葛，这里所有的一切我一定会拿回来的！”说完将手中的钱扔在男人的脸上。牵着一个六岁的小男孩头也不回的离去。
　　“张叔，载我到外公留下的另一栋房子。”从别墅出来的雅儿对一中年男人命令道。
　　“可是小姐，所有的别墅不是都在老爷手中吗？”
　　“哼！你以为外公就不会给我留下一栋吗？”今天，这所有的一切他早就料到了。
　　“小姐，是这个地方吗？怎么会有这么多的小鬼？”开车的大叔看着围着车的一群小孩问道。
　　“你们是谁？来这做什么？”没等雅儿答话，围着车子的其中一个男孩就问道。
　　“我是你们的小主人，你们就是外公收养的十二使吗？”这时小雅走下车问道。
　　“是的，我是暗使，他们分别是琴、棋、书、画、歌、舞使，而那边的男孩们则是商、医、武、权、忍使。我们十二使会誓死为你效劳！”暗使带着其它十一使起誓道。
　　“恩，那以后大家就要共患难了！”
　　12年后，雅儿凭借着自己的聪明才智和努力，还有十二使的帮助成为“龙翼集团”的幕后总裁（注：龙翼是一个跨国际公司），夜帮神秘老大（注：夜帮是黑道第一大帮）很少有人见过她的真面目，十二使表面上是红遍全亚洲的十二星座组合，实际上是夜帮十二堂的堂主，更是龙翼十二分公司的指使人。
　　“你是谁？你怎么会知道我的名字？”睡梦中的雅儿问道。
　　“我是谁并不重要。重要的是，你最近将会发生事故，这个手链会保住你和你身边的人的性命，还会给你带来一段奇缘。记住：带上手链的人将会是你真命天子。”
　　“姐，你怎么了？你怎么还没起床啊？你以前可是最早起来的哦！”一个帅气的男孩笑这说。
　　“哦，可能昨天工作的太累了，所以睡的时间长些”。
　　“姐姐，你手上的这个链子从哪买来的这么漂亮。”
　　“什么链子啊？”小雅疑问道。
　　“我的好姐姐，你不是糊涂了吧！不就你手上的吗？”
　　“什么？我手上有链子，难道梦是真的？”
　　“什么是真的？”小豪好奇的问。
　　“你听错了，我说的是这条链子上的龙还真是栩栩如生。”
　　“是吗？那你快告诉我这是在哪买的。”
　　“这个呀，可能是谁送的吧！到底是谁送的我还真忘了。”
　　“什么你忘了嘛？你明明天生的过目不忘，你要是能忘太阳都打西边出来了！”小豪低声道。
　　“你在说什么？你一个男孩子带什么手链。好了我们不要再浪费时间了！你不用去公司了吗？”雅儿转移话题道。
　　“对了，天兵集团昨天派人说父亲想见我们，姐姐要不要见？”
　　“哼！是想叫我放过他吧！派人告诉他，想都别想。”
　　“姐，不管怎么说他都是我们的父亲。你就放他一条生吧！”
　　“是吗？那么他在逼走我们的时候，有没有想过血缘关系！有没有想过我们是他的儿女，如果你不忍心的话可以在家里休息。”
　　“姐，难道你真的让我死在你的面前才甘心吗？虽然我不知道你为什么那么恨他，但是不管怎么说他都是我的父亲，让我亲手杀了他，我实在做不到！如果姐姐执意要杀他那就请先结束我的性命吧！”
　　“你在威胁我？你应该比任何人都知道我最讨厌的就是被人威胁。”
　　“我知道，可是我无法对自己的亲人下毒手，我宁愿自己去死。”
　　“好吧！看在你的面子上我可以饶他一命，但是我也不会让他活的那么开心，你去叫十二使明天集合。”
　　“姐姐，你又让他们执行什么任务？”
　　“你急什么，我只不过是让他们看一场好戏而已。你也一起去吧！”
　　“你到底想怎么样？你不是答应我放过他吗？”
　　“我并没说要杀他啊！只不过到时候能不能活那就要看他自己了。现在我已经让了很大一步，你不要得寸进尺，别忘了是我将你养大的，给了你身份地位，让你要风得风要雨得雨。”
　　秦家私人机场。“大小姐，我们要去哪？是不是有什么任务要我们去执行？”十二使齐问。
　　“能有什么任务能叫你们十二个人一起出动，只不过带你们去看一个人而已。”雅儿故意将看字加重了音。
　　“小姐，少爷他怎么了？脸色怎么那么难看？”飞机上最小的舞使说着。
　　“他可能心情不大好吧！行了，我想一个人静一静，你们到后面去坐吧！”
　　她安详的闭上眼睛，思绪很乱，看着唯一的弟弟那张仇恨的脸。想到妈妈临死的情景，那个妖艳的女人胜利的表情，还有父亲冷酷的脸，她的心很痛很痛。可是又有谁会了解呢？





    正文 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:30 本章字数:5037

              
　　 忽然，”砰”的一声，飞机爆炸了，雅儿等人全都不知哪去。
　　“我的头怎么晕晕的？这是什么地方我怎么从来没见过？”躺在床上的雅儿吃惊的看着眼前的一切说。
　　“你醒了，太好了！”这时走过来一个俊俏的女子惊喜的叫着。
　　“这是什么地方？我怎么会在这里?”恢复贯平有静的雅儿问。
　　“这里是天赫国的皇宫，姑娘是从天上掉下来的！姑娘掉下来的时候还有一道银光呢！不但如此姑娘还是天赫国未来的太子妃！”
　　“什么？未来的太子妃？哼，小丫头你在跟我开玩笑吗？”
　　“我没有开玩笑啊，你确实是太子妃国师大人已经验证过了，‘从天上掉下来而且掉在古滕树旁的女子就是太子妃，将会使天赫国运昌盛繁荣富强。’”
　　“你的意思是我就是那个女子？”
　　“对啊！我告诉你哦！嫁给太子是所有女子的梦想，太子爷不但长相英俊，文舞双全 。他的眼神你都不知道有多……”
　　“等一下！听着，我是不会嫁给什么所谓的太子的！我甚至连他的名字都不知道！请把我的衣服拿过来，谢谢！”
　　“你要做什么？你的伤还没痊愈，怎么可以随便走动呢？”
　　“我怎么晕晕的……”没等说完雅儿就又倒了下去。
　　 “皇后娘娘，这位姑娘已经没有什么大碍了，只要休养几日就可以痊愈了。”来替雅儿诊断的太医说道。
　　“好漂亮的女子啊！只怕全国也找不出一个像她这么漂亮的女子了，这下太子爷该服气了！未来的太子妃真的如此美丽，依连儿看也只有她才能配的上咱们太子爷！”
　　“你这个丫头嘴还是这么甜，以后就让你服侍她好了！不过你说的也对,她长相的确是世间难得,现在人已经没事了。本宫也要回去告诉皇上，莲儿，你们就给我好好照顾她！”
　　“是，莲儿遵命。奴婢恭送皇后娘娘。”
　　 几日后，雅儿已经醒了，“你们叫什么名字？”她问道。
　　“奴婢莲儿；雪儿，晴儿，叶儿，幽儿，碧儿，给姑娘请安！”
　　“你们不要姑娘叫着,就叫我小雅吧！”
　　“奴婢们不敢！”
　　“算了，随你们便了，反正我也要走了！对了，天上只掉下我一个人吗？”
　　“是啊，天上只掉下您一个人。”
　　“怎么可能？那梦中人不是说我们全都会掉到一个时空的.早知道梦是真的就先不要去找那老家伙算帐了。算了，现在想这些也没有用了我还是先去找十二使好了。”雅儿在心中想着,接着就要走出去。
　　“小姐，要去哪里啊？这宫里，莲儿比较熟悉不如我给您带路吧！”见她要走的莲儿赶紧说道。
　　“不用了！我是要出这皇宫的！”
　　“这怎么行呢？小姐你不可以走的，是不是奴婢做错了什么惹您不高兴了？您可以责骂奴婢，千万不能走哇。”一屋子的人全跪在地上。
　　“好了，你们全都起来吧。我走不走不关你们的事，是这个牢笼不适合我。”
　　“奴婢们不敢。”
　　“你们这些古人可真是的，动不动就喜欢下跪。”
　　“全都不准跪下，如果你们再不起来我就真的走了。还有你们以后不准叫我小姐。我大不了你们几岁。叫我雅姐姐好了。”
　　“可是您是主子，我们是奴才，怎么可以逾越。”
　　“什么奴才主子？我叫你们这么叫你们就这么叫！”雅儿坚定的语气容不得任何人反抗。
　　 “是，我们知道了。”
　　“雅姐姐，既然你已经醒了，应该去觐见皇上皇后了”，莲儿忙说道。
　　“也好，醒了也该先去见一见我的救命恩人。顺便看一看古代皇帝是怎么个威严。”
　　“雅姐姐，既然要去觐见是不是该去换一件宫中的衣裳？”
　　“不用了，我就穿这件。我又不是你们这的人，干嘛要遵守你们的规定！还有我的面纱给我拿来。”
　　“雅姐姐拿面纱干什么呀？”
　　　“你还真麻烦，问题那么多。带上面纱省得麻烦。”
　　走在皇宫的路上不知为何一路上大家议论纷纷，也许是从没见过雅儿的衣装打扮吧！
　　　“雅姐姐你看，要你换一件宫里的衣裳你偏不要。现在好了成了他们的焦点。要是传到皇上的耳中，真不知道该怎么半才好啊”！莲儿忧虑道。
　　“莲儿你仔细听听，他们说的好象还有别的事。你先去问问吧。”
　　“那好吧，那你在那个亭子等我，我马上回来。”
　　不远处雅儿看见一座亭子坐落在花丛中，很奇怪那么美的地方，却没有一个人在那呆着。她轻轻的走到亭中央，张开双手，闭起双眼。在亭中转动，嘴角流露出难得的笑容。享受这片刻的宁静。也许是这的环境太好了，让她忘了仇恨 忘了血腥 忘了争斗……不知不觉她舞动了起来，娇美的身躯在花丛中若影若现。虽然看不见脸，但依旧美魅力无限。很快只要从这里路过的人，全都停住了脚。没有任何人的提醒，大家没有说半句话。都安静的看着。时间似乎尽止在这一刻。
　　远处走来的太子看见这景象，也被她优美的舞姿吸引了，他也停住了脚，静静的看着。早已忘了自己要上哪干什么去。
　　这时打听完事的莲儿回来了，正到处找雅儿。谁知竟看到太子，连忙跪在地上请安。这一请把所有观看人的魂叫了回来。全跪下齐叫道：“太子爷千岁千岁千千岁。”这一叫可好了，同时也打扰了雅儿。她停下了舞步，转过身只见所有的太监宫女都跪满地，在他们中间一个气度不凡的男子立在那直勾勾的看着她。眼里流出占有的欲望。那双眸子是一个君临天下的王者如此的霸气。让雅儿不知不觉的竟被他所吸引住。但无论如何她都不会畏惧，高傲的扬起头直视着那对明眸。两人就这样一直望着，当然雅儿的这一举动自然让太子龙天凌大吃一惊。毕竟身为太子与生俱来的气势足以让人害怕，人人见了他都会下跪（当然皇上等人不算了）。而眼前的这女人不但不下跪反而敢和他对视，又怎么能不吸引他呢？终于雅儿最后被他那炙热的目光看的脸红了起来，幸好有面纱挡在脸上不然就要让人看见她的窘迫了。最终还是雅儿先开了口，她轻轻地走下亭子对天凌说道：太子爷还准备要他们跪多久难道你不知道地下很凉吗？“你叫什么名字？既然知道我是太子，还不下跪请安？”
　　“我为什么要下跪，我又不是你们这的人。”
　　“就算你不是这的人，但在这宫中也因该守这宫里的规矩吧！”
　　“真是抱歉，我们那没有这种规矩。”
　　“大胆！竟然敢和太子顶嘴，来啊！给我掌嘴！”太子身边的一个奴才嚣张的叫道。
　　“混帐东西，太子还没说什么由的到你这条狗来插嘴！”小雅毫不留情的骂道。
　　所有人几乎惊呆了，有谁不知道这个太监是太后身边的红人，平时狗眼看人低自以为是很瞧不起人。又被太后派去服侍太子更加狗仗人势了。有不少人都受到他的压迫。现在看到有人骂他自然暗自开心了。当然也在为雅儿担忧。
　　“小扇子，你给我闭嘴”太子不悦的道。
　　“莲儿，我记得你不是母后身边的丫头吗？怎么会出现再这里呢？”
　　“启秉太子爷，是皇后要奴婢伺候雅儿姑娘的。”
　　“是吗？你是什么人，母后居然把她最得意的丫鬟赐给了你。”
　　“回太子，我只是一名普通的小女子。莲儿，我们走。”
　　龙天凌看着他们离去的背影喃喃道：“雅儿雅儿,有意思。”嘴角不禁的弯成了条弧线。
　　“太子爷，我可找到您了！皇上和皇后娘娘都等您好长时间了。”
　　“恩，知道了。刚刚有点事情给耽搁了，我们从小路走吧。忽然一个闪闪发光的东西在草丛中若影若现，他想起雅儿跳舞时，好象是在她的手上带着的。便走了过去将它捡起来戴在手上。
　　“对了，莲儿你刚刚打听到什么事吗？”雅儿问道。
　　“宫中都在传说你是上天派给天赫的福星，莲儿看也是。”
　　“哦？为什么要这么说呢？”
　　“你都不知道啊，你醒来后天赫的一些天灾都消失不见了，南方的洪灾都退了，北方久旱的地区居然神奇般的下起了雨。还有一些地区的灾害也都没了。一切都如国师大人料到的一样，太子妃您当定了。”
　　“你这个丫头不要在这胡说。我才不会嫁给他。到现在我也只有见他一面而已”。雅儿有些娇羞的说道却不知道自己的双脸早已飞上红霞。
　　凤茜宫乃是皇后所居住的地方，因为皇上偏爱她。所以要想要找皇上就要到凤茜宫。
　　“这里就是凤茜宫了，我们进去吧雅姐姐。”
　　“莲儿给皇上皇后太子爷请安。”
　　“恩，起来吧。“
　　“我们还真是有缘分呐，刚刚在花园巧遇想不到现在又在这遇到。”龙天凌对着雅儿说到。
　　“只是巧合而已有什么可说的，我的链子怎么会在你手上？”看到自己怎么也拿不不下来的链子居然跑到龙天凌的手上的小雅吃惊的问道。
　　“你说的是这个奇怪的链子？它是我刚刚在你跳舞的地方捡到的。”
　　突然那梦中人的话又一次的浮现在她的耳旁：“记住的带上链子的人就是你的真命天子。”
　　“难道他就是我的真命天子？”雅儿喃喃道。
　　“皇儿，你们既然你们已经认识了，那就太好了。她就是我们天赫的太子妃，你未来的妻子。”
　　“父皇你说错了，儿臣到现在还不知道她的名字呢？”
　　“我姓秦名晓雅你可以叫我雅儿。”一旁的雅儿说道。
　　“那好了，皇后啊，天凌的婚事就由你来打理。朕要上朝去了。”
　　“请等一等，皇上凭什么认定雅儿一定会嫁给太子。”
　　　  “这普天之下没有一个女子不愿意当太子妃。”
　　“也许你们天赫国所有女子都愿意，但是我没有多大的兴趣， 要我嫁一个刚刚见两次面的人也不是不可以，对于我来说嫁给谁都无所谓。但是您必须答应我几个条件。”
　　此话一出所有人都惊呆了，毕竟嫁给太子是天大的荣幸啊，而眼前这女人不但不谢恩反而还要讲条件，又怎么能不叫人吃惊呢？当然最生气的莫过于龙天凌了，毕竟长相英俊，又身为太子有谁会拒绝他呢？
　　“什么，你好大的胆子，居然敢跟朕讲条件，你就不怕朕砍你的头吗？”
　　“雅儿知道，身为一个好皇帝的您是不会砍我的头。”
　　“哦？这话怎么讲啊？”
　　“雅儿醒来的第一天就听说皇上是个爱民如子的好皇帝。就在刚刚雅儿听到，我的到来使天赫的一些天灾都一夜之间消失了，而且你们的国师不是也说过，我是你们国家的福星。太子取了我天赫才会越加的繁荣昌盛不是吗？怎么难道你们不相信你们国师大人的话。皇上既然是个好皇帝就绝对不会杀一个会给国家带来繁荣的人。”
　　这一番说法让龙天凌对她更加充满了兴趣。面带着挑衅的微笑，那黑色的眼眸有获得猎物的那般兴奋，让她不知觉的被吸引了。两双眼睛又一次的对视起来，不过这一次是龙天凌先开的口：“那么雅儿小姐要怎样才肯和我成亲呢？”





    正文 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:30 本章字数:3535

              
　　收起了意乱情迷，镇定自若的雅儿说道：“我的要求很简单，第一我希望自己不必守这宫里的规矩。”
　　“第二我希望不必要你们这儿的衣裳。”
　　“第三我喜欢自由不希望被困在这宫中。所以你们要给我自由，只要吩咐一声就要放出宫。”
　　“第四也是最重要的我希望见任何人都不必要下跪。在我们那下跪是侮辱人的行为。”
　　“第五我不喜欢那些太监，所以希望我的房间不要有任何的太监。”
　　“第六我希望伺候我的丫鬟们只要听我一个人的就好，不管发生什么事，或犯什么错误，别人不能惩罚。”
　　“第七我喜欢安静，那些什么妃嫔娘娘们，不要总来打扰。”
　　听完后皇上的脸色早已变的铁青，带有愠怒道：“你还有没有什么第八、第九、第十啊！所有人见到皇上生气，立即吓的跪在地下担心一个不小心迁怒到自己身上小命玩完了（当然不包括龙天陵等人）。
　　雅儿丝毫不将他的怒气放在眼里，依旧自顾道：“有，只不过现在我还没有想到，等我想到自然会说的。“
　　好个有胆识的女子，能够面对这万人之上的皇上毫不畏惧还敢提要求，面对生气时的皇上还能够从容面对，这样的女子让所有人吃惊，皇上、皇后、天凌在心中不禁赞赏。对她的喜爱加深了不少。不错，皇家的媳妇又怎么会是一般人呢？
　　但皇上仍然佯装生气的问道：“若朕强逼你嫁给凌儿呢？“
　　“我想您总不会让天赫的百姓们一天到晚的讨论太子妃是被抢来的，这样皇室的颜面不知道该放到哪里，太子爷名誉也会毁于一旦吧！何况雅儿也不是随便任人宰割的人。”
　　“父皇为了天赫的百姓，就答应了她这几个要求又有何妨？何况儿臣可不想让人说我取不到妃子，来抢个女人当太子妃不知道的人还以为儿臣有什么毛病。不但让百姓看笑话，就算儿臣要立册嫔。恐怕也没有人愿意把女儿嫁进来。”
　　“既然如此那朕看在凌儿的面子上，就答应你的要求。”
　　“那雅儿就谢谢皇上了。”
　　“莲儿陪我出去转转”，从皇宫回来的雅儿向莲儿说道。
　　“雅姐姐你就要当太子妃了，有好多事要做的怎么可以出去呢”？莲儿一脸的说教。
　　“正因为这样才更要出去，这以后就是我要生存的地方，可是我还连什么宫，是谁该住的地方都还不知道呢？趁着现在没有什么事可做刚好可以去看看。”雅儿在微笑的说着来隐藏着心中的寂寞。
　　“那莲儿给你带路。”看在眼里的莲儿似乎感受到她的哀伤，乖巧的说道。
　　“您看那边是太子的东宫，以后我们就要搬到那里，我告诉你哦雅姐姐，太子的东宫可是整个皇宫最美的宫院之一。然后那边是太后的慈宁宫，而那就是我们到过的凤茜宫。还有那边是……”
　　莲儿一边介绍着，雅儿也边微笑边听着，突然不知为何一座不起眼的宫殿引起了雅儿的注意。那儿树木几乎遮住了所有的阳光很清幽，或者说是清幽的可怕。“那是什么地方？”一直没开口的雅儿开口问道。
　　“我……我……我也不知道。”莲儿有些只只吾吾的说道。
　　“哦，是吗？那我们到那里去看看吧。”
　　“什么？不要了吧，雅姐姐！”
　　“为什么说不要？那有什么秘密吗？”
　　“不是，莲儿也不知道很多。只是听说那里好象闹过鬼。”
　　“闹过鬼？可是我从来就不相信什么鬼神之说。你如果害怕就不要跟来了。”
　　“不行，我怎么可以丢下你不管呢？太子爷那里莲儿要怎么交代。莲儿还是和你一起去吧。”
　　“你为什么说这个地方闹鬼呢？”雅儿好奇的问道。
　　　“莲儿也不大清楚，只是听以前的老宫女们说过这里好象是先帝的第一任皇后住过的地方。”
　　“历代的皇后不是都住在凤茜宫吗？为什么这个皇后会住在这儿？”
　　“本来她是住在凤茜宫的，后来因为嫉妒婷妃得宠，所以先帝废了她，把她放到了这儿。后来。先帝立婷妃为后也就是现在的王太后。没过多久陈后就疯了，没多长时间竟然一把火烧了这栋房屋，屋里面的人无一幸免，全都死了。她死了后先帝可能由于愧疚又在这建立一座这个宫。也就成了陈后旧居。先帝死了以后这个地方就在也没有人来过，只留一个老宫女打扫。久而久之就有流传说这个地方闹鬼。”
　　　  “又是一个为爱而死的女子，何必呢？”雅儿冷笑道。
　　　  “雅姐姐你又在那说些什么呢？”
　　　  “没有什么，这个皇宫我们差不多都看完了吧，我们回去吧！”
　　“雅姐姐今天是你的新婚之日还要带面纱吗？”
　　“当然要了。”
　　“这不太好吧，不管怎么说今天都是大婚之日。”
　　“你照我说的做就好了其余的你不用管。”
　　 铜镜内绝美的女子遮住了下半边的脸，光芒却丝毫未减半分。一袭红嫁衣穿在她身上格外的妖艳美丽，阿娜的身姿隐藏在在红色的嫁衣下。她没有出嫁新娘的喜悦与娇羞。反而却有一丝丝的悲伤（自然她是不会让任何人所发现的），“我要结婚了，外公你看到了，你最宠爱小公主要就结婚了。对不起，雅儿没能完成您的期望。”在心中她狂喊着。所以的一切又一次的演绎在脑海中，一滴泪不只不觉落了下来。“我以为这辈子都不会在流泪的。”她喃喃道。
　　不知为何心中出现了龙天凌的身影，一丝丝的喜悦上心头。忽然想到自己的婚姻是一场交易心中原有的悲伤更加扩大。怎么回事秦晓雅你的心情怎么会受他的影响，不会的你不会爱上他的，什么一见中情去死吧！这世界根本就没有什么爱的。对，没有爱。这一刻她的眼神变回了原有的冷漠。
　　“怎么你还不出去，我的新娘子，外面的人可已经全在等着你呢？”龙天凌笑说道。
　　“一切都准备好了，我们可以出去了”。小雅依旧冷冷道。
　　婚礼空前的盛大，宫中张灯结彩，处处洋溢着喜悦之气。雅儿被送进了洞房，龙天凌则还在洞房外应酬。
　　雅儿掀起头盖脱去了喜服，换上了平时的黑衣裳。来到了院中，今日的月亮格外的圆，雅儿在这花前月下，既不与爱人共同赏月，又不抚琴吟唱。她做了件很不文雅的事，竟然练起武来。什么南拳北腿、跆拳道、柔道、……总之所有会的武学几乎被她练了个便。当她收功时刚好太子也来到这儿。
　　“你不在洞房好好呆着出来做什么，还把衣服换掉。”龙天凌有些不高兴的说。
　　“赏月！”雅儿面无表情的答道。
　　“新婚之夜你不在房呆着就算了，还穿这一身黑，这像什么话。”
　　“我可以不守宫中的规矩，难道太子爷您忘了吗？何况谁又没说过新娘不可出来。”
　　“怎么？你还知道自己是个新娘子，那你就该明白身为新娘子该做一些什么事吧。说完双手立即抱住雅儿。”
　　男性的气息立即遍布雅儿的全身，从未和男子接触的雅儿立刻慌了起来，她想推开他却又舍不得这温暖的怀抱，在她矛盾之即龙天凌一个吻又欺上了她的唇。不知道该怎么办的雅儿只能让他为所欲为。月光下相拥相吻的两人直到喘不过气来才停住。
　　此时的龙天凌也不知道自己为何会这样，他只知道自己要她。从为有一个女子会让他如此失控。
　　“要当别人的妻子可不只是要这样就行了”，龙天凌笑说道。
　　雅儿强装镇定冷漠的答道：“这我当然知道，就算我想躲也躲不掉的，不是吗？”
　　听见她这么答的龙天凌，一把将她抱起走进房去。
　　房内，龙天凌粗鲁的将她丢在床上，便开始脱下身上的衣裳。这时雅儿带着慌张的开了口：“你先停一下，你必须答应我几个条件才行。”
　　“第一你不可以揭开我的面纱。”
　　“第二我们熄灭蜡烛才可以。雅儿娇羞的把话说完。”





    正文 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:31 本章字数:3921

              
　　　第二日房屋内“奴婢们给太子妃请安，祝太子妃早生贵子”。几个丫鬟看着地上已经撕碎的衣裳，及沾上血的床单故意笑着说道。
　　“你们笑什么还不快把我的衣服拿来”雅儿羞红的脸说道。
　　“雅姐姐您说的是地上这些布条吗？”胆大的莲儿故调戏道。
　　“天啊！他昨晚到底做了些什么？”看见莲儿手中的布条雅儿叫了起来。
　　“到底做了些什么好象只有太子妃您知道啊！您怎么反而问奴婢呢？”
　　“好了好了我不跟你们闹了，快给我找件衣服。”
　　“雅姐姐放心好了，太子爷早已经给您准备好了。”
　　“诺，你看这件紫衣裳可是太子爷亲自为您挑的，它穿在您身上可真美啊！有如仙女下凡。要是能把那面纱揭下来就更好了。”
　　“你这个丫头嘴就会哄人，不过你还是别打我面纱的主意。好了时间不早了我们快去凤茜宫请安了。”
　　凤茜宫内。“你这么快就醒了，还真让我意外啊！我还以为你今天会起不来呢？看来我昨天还不够努力哦！”刚来到凤茜宫龙天凌就亲昵的在她耳旁说到。
　　简单的请安过后的雅儿，快速的逃离凤茜宫。以免又遭到龙天凌的调戏，让自己动不动的就心蹦蹦乱跳。她害怕这种感觉.
　　不知道为何离开他的视线的雅儿越加的想他。“莲儿给我给我讲讲宫里的事情吧”想转移注意力的雅儿向莲儿说道。
　　　“在这个皇宫太后是很有权威的，连皇上都敬她三分呢。然后呢，皇上身边的玉妃和慧妃都是太后赐给的，咱们的皇后是平民的女儿，因此太后一直不怎么喜欢她。但皇上却很宠她，在加上皇后生下了太子爷，太后即使不喜欢也得接受。在这六宫之中只有皇后一人生下了太子和公主，剩下的玉、慧二妃各生下一女就是宝公主和香公主。月公主也是皇后所生。皇上还有一个养女叫王雪柔，她是王家人，所以太后很宠她。”
　　　“为什么太子大婚他们都没有来呢？”
　　　“公主们都随太后去祈福去了。”
　　“莲儿，我们出去走走吧，总在屋里呆着怪闷的。对了，太子平时都在哪啊？”忽然想到龙天凌的雅儿问道。
　　“太子爷平时上完朝后便会到军营里训练武士们。”
　　　  “训练武士？”
　　“对啊，太子训练的天赫的武士们可都是精英。个个武艺高强总共只有500来人，被称为龙之军团。只要与他们作战的军队就从来没有赢过。所以龙之军团是所有军队的恶梦，因此它还有一个名字叫恶魔军团。要进龙之军团也是很困难的，没有好的功夫是不可能进去的。而且龙之军团的武士有很多的特权，他们的军饷也相当于三品大臣的俸禄。他们的统领就是我们太子爷，副将是雪臣将军。谋士是国师大人。雅姐姐我告诉你哦，雪臣将军只有18岁确是我们国的护国将军，他的妹妹就是雪柔公主，姐姐是……”
　　　 “怎么小丫头你该不会是喜欢他吧。”雅儿见她介绍个不停打趣道。弄的莲儿一直红着脸不敢抬起头了。
　　　 “站住，军营重地闲杂人等退一边去”一士兵道。
　　　 “快让开这是太子妃，要来看太子”莲儿也说道。
　　“哼，臭丫头你骗谁呢？太子妃不在宫里好好呆着会跑到这来。”
　　“是不是太子妃，你叫太子来确认一下不就可以了吗？”雅儿冷冷的开口道。
　　与生俱来的容不得人反抗的气势。让那士兵吓的立即就跑去报告。
　　“大胆难道不知道这是龙之军团，军事重地岂容你这个小兵来乱创闯”一武士叫道。
　　“属下确实有事求见太子殿下。还劳请您通告一下。”
　　“哼，像你们这些小人物会有什么大事，太子爷也是你们想见就见的吗，笑话。”
　　外边的吵闹不是聋子的人都能的听见，当然营帐里的三位都不是聋子。自然就走了出来。
　　“发生什么事了？”被打扰自己饮酒作乐的大将军王雪臣不悦道。
　　“启秉大将军，营外有个自称太子妃的人要进来。小的不敢贸然放她进来所以特地请太子爷来确认。”
　　“喂，你脑子进水了。太子妃会来这儿，真是可笑。你快把她打发走算了。”
　　“站住，你带我去看看吧。”太子龙天凌说道。
　　“二师兄你该不会真相信二师嫂来了吧。”王雪臣说道（注：龙天凌、欧阳顺天、王雪臣，是师兄弟）。
　　“那可不一定。她，你可不能用正常女子的思维来想她。何况她可以不用守宫里的规矩，出宫来也不一定纳。”
　　“这么说宫中的传言都是真的，她还真不用三拜九扣啊。”
　　“听你这么一说我还真想见一见这位二嫂子。”
　　“行了吧你，连我都没见过她长什么样呢？我们快走吧，她可是没有什么耐心。”
　　正在东张西望的雅儿看到三个人影走向自己，忽然走在前面的龙天凌一吧抱住了她俯在她耳边问道：“你怎么来了，该不会是想我了吧。“
　　这时雅儿的脸早已成了红苹果，心像有一个小鹿乱跳。但依旧用冷冷的声调道：“你别臭美了，我只是听说龙之军团的武士个个武艺高强、训练有素。在宫里呆着没事干，才来这里看看。怎么太子不欢迎吗？“
　　“欢迎，我怎么会不欢迎呢？走吧，我们进去。”
　　“这就是二师嫂，还真像二师兄所说带个面纱充满着神秘的色彩。”王雪臣打量着小雅说道。
　　雅儿看着说话的人道：“想必这位就是护国将军吧。”
　　“你怎么认识我？”雪臣问道。
　　“护国将军、国师大人与太子爷的名声都同样大，我就是想不知道都不行啊。”
　　“那你还知道些什么？”雪臣兴冲冲的问道。
　　“护国将军、国师大人、及太子都是青云子门下的弟子。而你叫王雪臣是王大将军遗留下的唯一的儿子，姐姐王雪姬是镇南王的王妃。妹妹王雪柔是父皇收养的义女深得太后喜爱。你的父亲叫王忠是天赫的原护国将军，已战死沙场，你的母亲尾随殉情而死。年幼的你和太子、国师、一起去青云山拜师学艺，十五岁从军从小士兵做起，立过大小无数个战功。18岁也就是今年被封为护国将军。”
　　“啊！太子妃您好厉害哦，莲儿只不过是说了一便关于护国将军的事。您竟然能一字不差的说了出来”。莲儿抬起敬佩的脸说道。
　　这时雪臣才看到躲藏在小雅后面长的一张恬静可爱的脸的莲儿，心中不禁一动。
　　“怎么看呆了，不如我把莲儿给你做妻子怎么样啊？”见雪臣呆住了的雅儿故意说道。
　　太子妃可真会开玩笑，莲儿怎么配的上大将军呢？大将军应娶的可是公主。
　　“不要这么说，人与人之间是平等的大家都有鼻子、眼睛、耳朵，怎么公主是多了些什么啊！”
　　大家被她的说法而笑了起来。
　　“雪臣，我求你一件事，可不可以答应我”？雅儿用不可反抗的语气说道。
　　“太子妃有什么事吩咐就好了，不用求雪臣也会尽力去做的。”
　　“我有一个弟弟他和你同岁，不久前我们失散了，我掉到了皇宫而他不知道掉到什么地方去了。”
　　“太子妃是要我去寻找他吗？”
　　“不是，我这个弟弟从小养尊处优没有经历过什么大风大浪。所以我决定让他趁这个机会磨练一下自己，不打算找他回来。所以我决定让你做我的弟弟怎么样？”
　　“啊？这怎么可以，我已经有一个姐姐了。”
　　“姐姐多一个多好哇，还多一个人疼。怎么你认为我不配做你的姐姐吗？”
　　“不是，雪臣当然不是这个意思了。”
　　“雪臣既然雅儿要你做弟弟你就答应了吧！”一旁的天凌说道。
　　“那雪臣就先给姐姐请安了。”
　　“启秉太子爷、国师大人、大将军，所有士兵们都已准备好了请问殿下什么时候出发去打猎？”
　　“雅儿，等一下我们要去打猎，你在这里好好呆着。”
　　“不，我也要一起去，我长这么大还没见过打猎呢？带我一起去吧。“
　　“不行，你是个姑娘家怎么可以去，何况你又不会骑马，别人还要带着你。”龙天凌说道。
　　“谁说我不会骑马我告诉你，我在家乡的骑技可是无人能及的，就算在你们这儿也不会有人可以赢我。“
　　“姐姐，你可别吹大了，二师兄的骑技那才叫厉害呢？姐姐你根本就无法比的”雪臣笑说着。
　　“谁说我比不过他，不信的话我们可以比试一下。怎么你们怕输不起所以不让我去吧？”雅儿故意说道。
　　“好了好了，既然你要去那快去选马吧”！龙天凌宠溺的说





    正文 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:31 本章字数:3397

              
　　　  “这匹马是谁的？叫什么？“雅儿指着一匹黑色的马问道。
　　“它啊，叫黑旋风，是我的战马。“龙天凌笑着说道。
　　“雪臣先告诉姐姐你，黑旋风这匹马，可跟别的马不同。至今为止还从来就没有一匹马能跑赢过它。而且它除了二师兄外从来不让别人骑，你要想赢它是不可能的。”
　　“那这匹马叫什么？”雅儿不理会雪臣的话又指着一匹白色的马向龙天凌问道。
　　“它还没有名字，这匹马是最近从马场购来的，奇烈无比，至今还没有人驯服它。”
　　“那我就要用这匹马？”雅儿立即说道。
　　“不可以，前几天就有人想驯服它反而被它摔下，差点丢了性命，我不能让你冒这个险。”龙天凌愠怒道。
　　“正因为这样我才更要骑，这匹马这么烈所以我才更要驯服，越烈的马才越有挑战力，我喜欢挑战难以战胜的东西。它，我也一样可以赢。骄傲的眼神不容任何人怀疑。说完立即跳上马背，很显然马儿很不配合一直狂奔，两腿向上抬起鸣叫着，雅儿吃力的驾御着此刻龙天凌等人的心都提到了嗓子眼，但由于雅儿不准他们出手相助也只能看着干着急，终于不知过了多久，马儿不在颠簸了，它服输了，认了这个女主人，载着雅儿回到龙天凌跟前。“你看我赢了！”雅儿骄傲的说道。
　　龙天凌不顾及士兵在场，一把将她搂入怀中亲吻着她的额头。“是的，你赢了。”龙天凌开心的说道。此刻的雅儿不只为何是那么的开心，有那从未有过的兴奋。她是那么喜欢这温暖的怀抱，似乎一辈子都不愿离开。
　　两人的拥抱使全场的人目瞪口呆，谁能想到太子竟然会当众这么做。很不解风情的欧阳顺天故意咳嗽起来告诉两人这是在什么地方，终于被提醒的龙天凌立即抱起雅儿走向营帐之中，临走之前不忘瞪欧阳顺天一眼。
　　进帐后的雅儿忙的跳出龙天凌的怀中问：“你干什么当着那么多的人抱我。”
　　“这么说我应该在没有人的地方抱你了？”说完又将雅儿搂在怀中亲吻着，不顾她的反抗，霸道的要她。终于在雅儿反抗时，另一个不懂情趣的人闯了进来。雅儿一把推开龙天凌忙整理好已被解开的第一个纽扣。龙天凌则用冷酷的眼神沉声问道：“你进来做什么？”
　　感觉到危险气息的雪臣，恨不得立即飞出这鬼地方。低声答：“那个，大师兄要我来问二师兄什么时候去打猎。”
　　没等龙天凌说话，雅儿就开心的答到：“现在就去！”刚刚的羞愤早就不见了。
　　看到开心的雅儿，龙天凌不悦的脸色总算被微笑取代。“哎！我这条小命总算保住了！”雪臣在心中说道。
　　出营帐后，士兵们早已准备好整整齐齐的排列着,脸上早已没有了刚刚的取笑的神色。
　　雅儿走到白马面前说道：“我们还没有给它取名字呢！让我想想让你叫什么？你是白色的就叫白蔹好不好啊？可是你又跑的飞快像闪电一样快。”
　　这时龙天凌早已骑着黑旋风来到她跟前道：“怎么还不走？”
　　“算了，就叫它闪电好了，好了我们走吧。对了，雪臣和国师跟我们一起不去吗？”
　　　 “他们有事要做不跟我们去了。”
　　“那正好，要雪臣代我照顾好莲儿。”
　　“驾！驾！”龙天凌对马儿叫道，那匹黑旋风像风一样快，不过雅儿的闪电也不甘示弱追逐着。
　　营内两个男人互相讨论着，不错，这两个男人就是欧阳顺天和王雪臣。
　　“大师兄，我看二师兄和姐姐并不像宫里人传说的那样两人冷冰冰的，二师兄好像很喜欢姐姐。”
　　“不是很喜欢，而是太喜欢了，你看天凌眼里现在只有一个太子妃，还当众亲吻她。你见过天凌这么失态过吗？“
　　“啊！那我启不是惨了，雪柔喜欢二师兄这是众人皆知，而且太后已经暗示答应雪柔让她嫁给二师兄可是现在我又认太子妃做姐姐，到时候一个认得姐姐一个同父异母的妹妹我夹在她们中间该怎么办！
　　“是啊，你就自求多福吧”，欧阳顺天一副看好戏的模样说道。
　　森林中，龙天凌与雅儿依旧在互相追逐着，后面下属骑着马费力的跟着 .马背上的雅儿向后面瓢了一眼道：“喂他们跑的那么慢，叫他们不要跟了。”
　　好，来人传令下去：“所有人不许跟随，日落之前到营里集合。”
　　蓝天白天下，风轻轻吹在他们脸上，互相追逐的他们不分上下，是那么的快乐。雅儿的笑声回荡在这森林中，龙天凌也分享着她的乐趣。这时的他们忘记了一切，只知道骑马狂奔。不只什么时候就走到森林深处。天渐渐黑了，马儿也跑累的跑不动了。这时他们才意识到自己已经脱离了大家。
　　“这是哪啊？天已经黑了，我们恐怕回不去了。”雅儿担忧的说道。
　　“我也不知道这是哪，看来我们今天晚上要露宿荒野了。”龙天凌无所谓的说。
　　“从小就经历风风雨雨的雅儿毫不在意的说：”我饿了，你是不是帮我找一找有什么东西可以吃？”
　　雅儿刚说完就跑出一只白兔子，龙天凌很快的那出箭对准它，只听嗖的一声兔子倒地了。只是还在做垂死挣扎着，难得有女子的爱心的雅儿，也有些于心不忍，于是她快速的跑到兔子跟前，迅速的撕下自己衣裳上的一块布，熟练的给兔子止住了血。龙天凌满脸笑意的看着雅儿：“你把它救了我们拿什么充饥。”
　　“我不管，总之它是我救下的就是我的，你不可以伤害它。”她霸道的说着将白兔搂入怀中。
　　“那好吧，我去打些吃的你在这好好呆着。”龙天凌笑看着雅儿说。
　　雅儿看着他离去的背影，冰冷的心有一些温暖，脸上一直挂着幸福的笑。她将兔子放在一边，便在附近找了些树枝叉升起了火。
　　天黑了，龙天凌也拿着几样野物回来了。
　　```````````````````````````````````````````
　　营中所有人绷紧了神经，太子爷太子妃的的失踪让全军上下一片慌乱。欧阳顺天雪臣刚控制住局面，就被皇上召去问话。
　　臣欧阳顺天、王雪臣参见皇上、皇后娘娘。
　　“不必多礼了，凌儿和雅儿没有找到？”
　　“微臣并位派人去寻找。欧阳顺天从容的说道。”
　　“什么，你没有派人找我皇儿？”这时不止皇上就连皇后也生气的看着欧阳顺天和雪臣。
　　一时之间气氛变的更加紧张起来。
　　“皇上请息怒。”看到事情不妙的雪臣立即说道，“大师兄二师兄和雪臣都在青云师傅那学艺时，常在外露宿。而且二师兄功夫谋略都在臣与大师兄之上，所以想太子与太子妃应该不会有事。何况天已黑了，林中路很难走，而树林的面积又很大，要起来只怕三天三夜也找不完。所以臣想不如等到明天，二师兄应该自己会回来的。”
　　“会回来？那你们要拿什么做担保？”
　　　“微臣相信太子的能力，愿意拿项上人头做担保，太子不会有任何闪失。”欧阳顺天毫不犹豫的答道。
　　看到他坚定眼神的皇上皇后也总算放下心。
　　林中，龙天凌和小雅围着一堆篝火坐着，在他们不远处有两匹马在吃草。只见天凌手拿两条鱼在火上烤，而雅儿抱着小白兔紧紧盯着那条鱼深怕它会飞走似的，小雅睁大明亮的眸子直嚷着：“到底烤没烤好啊？”
　　龙天凌看着火光下闪动的明眸一时间竟看痴了。
　　“到底好没好啊？”闻着香味的雅儿又叫道。
　　“你好美！”龙天凌笑着说。
　　“我问你鱼好没好，谁问你我美不美啦！”羞红脸的雅儿低着头小声的说道。





    正文 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:31 本章字数:3657

              
　　“好了可以吃了。”龙天凌温柔的将大的鱼放到她手中。
　　谁知却让他看到雅儿白嫩的手腕上有上有一条触目惊心的疤痕。
　　　 “这是怎么弄的？”龙天凌吃惊中夹着关心的问道。
　　　 “是我自己不小心割的。”她冷冷的说道，看到这条伤的雅儿瞬间眼神变的冰冷起来，刚刚的气氛早已消失无综了。
　　看到她这一变化的龙天凌知道这可能隐藏着一段不好的回忆便一把她搂入怀中柔声道：“那一定很痛吧。”
　　“是的，很痛。”带着淡淡悲伤的雅儿答道。
　　龙天凌拿着她的手轻轻的吻着，温热的唇吻在他的伤疤上，是那么的轻那么柔。怜爱的眼神让雅儿一阵感动，多年来冰封的心在为他悄然打开。
　　“我好想跳舞哦！”雅儿突然说。说完跑出温暖的怀抱，在黑色的夜中明月下在火焰旁，雅儿随兴舞动着阿娜的身姿。比任何人都要美。看呆了的龙天凌不知不觉拿出随身而带的笛子为她伴奏。忽然一阵咕咕叫声让两人停了下来，原来刚刚光顾着讨论手伤和跳舞，一直都没进食。所以雅儿的肚子在发出抗议。两人相互看了一眼，相视而笑，便相拥坐在一起吃起鱼。很显然现在的鱼已经凉了，而他们却比吃所有的山珍海味都要香。这时雅儿早已将面纱摘下，那美丽的容貌。让生活在美女如云的龙天凌也为之惊呆了。
　　“这么美的脸为什么要遮起来？”龙天凌好奇的问到。
　　　 “正因为这样才更要遮起来，省的麻烦。”雅儿不以为然的说。
　　“你应该将这黑衣服换掉一定会很美。”
　　　 “难道我现在不美？”雅儿不高兴的说道。
　　“不，只是我认为换掉黑衣服摘掉面纱会更美。所以你要答应我以后不准戴棉面纱了。”
　　“好，我答应你。那我问你，如果不是为了天赫国你会取我为妻吗？“
　　“会，从看到你在皇宫里跳舞时就我已经爱上你了。“
　　听到他深情告白的雅儿微红的脸上挂着幸福笑，所有冰冷、残忍、杀戮等所有的一切都在心中消失了。
　　“今天是我从6岁以来最快乐的一天！”雅儿笑着说道。
　　“那从今天起我让每天都快乐！”龙天凌笑着承诺。
　　“对了，天凌，你上次拣到的链子呢？“
　　“是这个吗？“龙天凌从怀中拿出金色的手链将它带在雅儿的手上。
　　就这样两人过完快乐的夜晚。
　　``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
　　第二天天蒙蒙亮，皇宫内欧阳顺天悠闲的看书，倒是雪臣急的团团转。
　　“大师兄你怎么还看书，二师兄还没有回来。眼看天就要亮了，在不回来你就没命了。”
　　“我知道。”
　　“知道你还有闲心看书。”
　　“不看书干什么？像你这样就有用吗？腿长在天凌身上，我们在着急也没用，还不如耐心的等。”
　　终于雅儿与龙天凌醒来了，整理好衣物的两人相拥着走到马儿跟前，天凌一把将她抱上马背，“我们就骑一匹回去。”
　　“恩，好啊。”
　　雅儿双手抱着兔子，身体靠在龙天凌的身上。而闪电也跟在主人旁。一路上风吹在他们脸上，天渐渐的亮了，阳光射在他们身上。一会就回到了皇宫。
　　还没等进宫门就听到宫中人大喊：“太子爷、太子妃回来了。”
　　刚进宫门雪臣就来个超级大请安，原来他一听到天凌和雅儿回来了，太高兴了便亲自跑来确认，谁知跑的太快了没注意地上的有块石头一下子被拌倒摔成了个大字形。大家看到这一幕纷纷不客气的笑起来。
　　龙天凌将马背上的雅儿抱下来，搂着她头也不回的离开，丝毫不理会地上雪臣的叫喊。
　　“走我们去给父皇母后请安，他们一定担心坏了。”
　　“是啊，刚刚嫁的太子妃就一夜未归哦。”
　　两人一路说说笑笑走着。惹的宫里人频频议论着。
　　“哎，不是说太子爷和太子妃的关系很糟糕吗？”一宫女说
　　“是啊，我亲耳听见皇后娘娘那边宫女说的。”另一宫女说道。
　　“我看根本就是传言，你们看见没太子爷刚才是抱着太子妃下马的，还有他们有说有笑，要说这还算关系不好，打死我都不信。”又一宫女道。
　　凤茜宫，皇上皇后惊呆的看着相拥而进的两人，谁也没想到才经过一夜他们的关系就从冤家变的亲密无比，但更多的还是高兴。毕竟他们不希望自己的儿子是为了天赫，才去取一个自己不爱的女人为妻。而看到这一幕所有的心自然也放下了。
　　　 “皇儿、雅儿，今天你们就留在这用晚膳吧，自从皇儿你出去学艺我们父子还没好好喝一杯呢？”
　　“是，儿臣今天一定陪您好好喝几杯。”
　　“来呀，把晚膳端上来，你们都退下。”一屋子的宫女太监很快都走没了。
　　这时的皇上也卸去威严，像一个平常人家的父亲一样，严父慈母一家人无比的温馨，让从未享受家温暖的雅儿一阵感动，一顿晚膳就在充满着快乐、温暖、感动，中度过。
　　东宫内，早起的雅儿看着屋中被撕烂的衣裳，脸早已羞的通红。这时莲儿和几个人端着盆水和洗漱的东西进来了，几个人边收拾东西边捂嘴偷笑着。
　　莲儿这丫头又一次调戏道：“太子爷昨晚个还真热情，不知道太子妃今天还能不能起来了，要不您在多睡一会吧，不然让太子爷知道您起来这么早该心疼了，咱们做奴婢的可不好交代啊！”
　　“好你个丫头，就你多嘴看我哪天不把你嫁出去的，依我看雪臣不错，昨天不是还体贴的把你送回来。”
　　“太子妃不要瞎说，雪臣将军和莲儿没有什么的，何况他可是未来的驸马，莲儿只是一个奴婢连做妾的资格都没有。”莲儿有些失落的说。
　　“莲儿不准你这么说，在我眼里你们都是我的朋友，以后谁也不准自己瞧不起自己，或许在地位上我比你们高许多，可是在人格上我们都是平等的。那些有权有位的人瞧不起你们不要紧，重要的是自己不能看低自己，有时候人可以不要命但不可以没有尊严。我要你们时刻记住自己与别人不同，因为你们是个有思想、尊严、人格，决不任人摆布的人。还有你们要嫁人，也只能嫁自己喜欢的而且决不与别人同一个丈夫。知道吗？”
　　“可是我们真的可以这样吗？”雪儿置疑道
　　“我说可以，就一定行。”
　　此时大家全都看着她，这时她们的心全都被雅儿的这一番话收买了。莲儿等人也都笑了起来，可以说是主仆一条心了。
　　“雅姐姐昨天的衣服已经穿不了了，今天就穿这件紫色连衣裙吧。对了今天还要带面纱吗？”
　　“不了，以后都不用带了。”
　　“哇！雅姐姐你好美哦，简直是仙女下凡啊。”
　　“是啊是啊，你是不是从天宫偷跑下来的仙子。几个丫头围着雅儿不停的议论。”
　　“好了好了，你们几个就会讨我开心，莲儿陪我去军营。”
　　“那我们做什么？”剩下5个人问道。
　　“你们当然做自己喜欢的事情了，雪儿你不是喜欢做女红吗，现在不就可以去做，还有叶儿你不是喜欢读书，晴儿、碧儿、幽儿，你们喜欢做的事还用我一个一个的说吗？”
　　“那为什么莲儿可以跟你去？”不死心的雪儿又说道。
　　“因为我习惯她在我身边，好了别在罗嗦了，莲儿我们走了。”
　　就这样美好的日子里雅儿每日与龙天凌散步、赛马、射箭、读书、弹琴、赏月，白天雅儿有时看他练兵、批阅奏折、终日形影不离，一起吃、一起睡、一起听鸟语虫鸣闻花香、看日出日落、幸福的日子在流逝，沉浸在这美好日子的雅儿忘了时光、忘了21世纪、忘了跨国际公司、忘了夜帮，甚至开始忘记曾经的伤痛，曾经的痛开始愈合。她开始相信世上有真爱、真情存在。所有的一切都那么美好，不但雅儿的感情顺利，而且她身边的丫鬟也在她的训练下也慢慢的有自主、尊严、成为她的忠实属下，然而幸福总是短暂的。





    正文 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:32 本章字数:4230

              
　　 这日，雅儿照常穿好桃红色的衣服走在去军营的路上，但却不知为何总是感觉心神不宁。
　　“莲儿，为什么我总是感到有什么事要发生，今天太安静，大家都没有欢声笑语。还有我的眼皮跳个不停。”
　　“ 雅姐姐你多心了，今天哪会有什么事发生。这儿安静不是正和你意，省的他们唧唧喳喳说个不停多讨厌。”莲儿有些心不在焉的说。
　　“可能是我多心了吧。”雅儿微笑的说 。但是心中的恐惧却有增无减，不由的加快了脚步。但不知怎么地，今天的路似乎格外的长、寂静。这种感觉让雅儿感到害怕，她害怕自己又回到从前那个残忍、寂寞、无人爱护的自己。便又加快了速度，由于自己脚步飞快，而忘了后面还跟这个莲儿。雅儿在前面走，莲儿在后面跑这跟。终于莲儿受不住喘着气向雅儿说道：“雅姐姐，咱们慢点走行不行，人家都跟不住你了。”
　　这时雅儿才回过头看着早已累的蹲在地上的莲儿。“真对不起我忘了你跟在我后面。”雅儿苍白的脸带着歉意的说道。
　　“雅姐姐你是不是生病了，脸色怎么那么的难看。”莲儿担忧的说道。
　　“没有是你担心了，对了这好象并不是去军营的路。”雅儿慌忙转移话题道。
　　您还说呢，这还不是都怪你也不知怎么突然加快脚步向前走，军营的路该在刚才的路口向左拐。现在好了，也不知道这是什么地方。
　　“这好象是陈后故居。”雅儿笑着说道。
　　“啊？我们怎么来到这儿，雅姐姐咱们快走吧。”害怕的莲儿牵着雅儿就要走。
　　“等一下，你看那边干涸的池旁站着个老人，看那老人的背影那么孤独还带着伤感，我们过去看看。”
　　　 “老婆婆，您为何一直看着已经干涸的池呢？”
　　悦耳的声音响在老人的耳旁，她转过头一张绝美的脸映在眼前，而雅儿则看到那张饱经风霜的脸却无论如何也掩饰不了这张脸的主人曾经的美丽和身上那华贵的气息。
　　老人同样也震惊于雅儿的容貌但很快就恢复，她把目光投回池子道：“这里曾经有一片很美的荷花池，它就如同住在这里的主人一样美一样吸引着人们的眼球，可是当它的主人失宠后，它也就跟着败落了。”老人接着又沉浸在回忆中，她的眼神时而焕发光彩、时而忧伤、时儿欢快、最后变成了沉寂。雅儿静静的看着脑袋也飞速的想着她到底是谁？有种强烈的直觉告诉她，老人的身份绝对不简单，在她身上一定有一段显为人知的故事。
　　“这位姑娘，生的太美反而对自己不是一件好事，在这个皇宫对外面的女子来说可能是天堂，只有生活在这里的人知道这是地狱。无论多单纯的女子只要进来都会变的不折手段来争宠，不惜利用一切达到自己目的，而这里的男人则可以拥有很多女人，却没有一个女人可以绑住他的心。生的美可以引起他的兴趣，可是一但他得到女人的心就会毫不犹豫的丢弃，然后在寻找新的猎物。”
　　“在这里遇到你也算是一种缘分，告诉你这番话是希望你将来能少受些伤害，生的太美注定要受伤害。”老人对雅儿说完这番话后又向池中望去。
　　这番话让原本就心神不宁的雅儿更加不安了，脑中母亲绝望的眼神、父亲冷酷的脸旁又一次在演绎着，她害怕了起来，此刻她多想在天凌的怀中享受他的宠爱。好想听他的甜言蜜语、海誓山盟。
　　“莲儿我们去军营。”雅儿急急的叫道。
　　“哦，好。雅姐姐你别听那老太婆胡说，咱们太子爷宠爱您这众人皆知，莲儿相信太子爷一定不会变心的。”
　　“莲儿，是你多心了，我没有在意那老婆婆的话，咱们快离开这吧。”雅儿露出一个惨白的笑说道。
　　像这种骗人的话又怎么能瞒得了莲儿，但她又无能为力，宫里人都知道太后提前回宫，而雪柔公主也就跟着回来了，雪柔喜欢太子这全宫人都知道，太后也允诺过让太子取她。若不是天赫出现了天灾，国师测出只有从天而降到古藤树下的女子与太子成婚才能使天灾结束，恐怕现在做在太子妃之位的就是雪柔了，现在太后回宫，太子爷下令不准让任何人有关太子妃的人知道（当然这些人不包括莲儿了，谁叫她是皇后最宠信的宫女呢？打听这点小事还是可以的）但是她也不会将此事跟雅儿说的，她想既然太子爷不想让雅姐姐不想让她知道，自己又何必多嘴。
　　一心只想见到龙天凌的雅儿自然不知道这个小丫头在想些什么了。
　　可是天不从人愿，这不她们刚到军营一问才知道，原来今天太子、护国将军、国师大人，都没有来。雅儿怀着失落的心情离开，莲儿一直沉默的站在她的后面。而此时的太后宫的气氛也是格外紧张。
　　皇上、皇后、太子护国将军、国师、各个公主与嫔妃分别站在太后两旁。在离太后最近身穿黄色衣裳的就是雪柔，她静静的站在太后身后。眼中流露出一股股悲伤，楚楚可怜的模样，让任何人看了都会有一种想要保护的欲望。她的目光始终追随着天凌，太后疼爱的看着这一幕。
　　“天凌，雪柔这几天心情不大好。你带她去走走散散心。”太后对龙天凌说道。
　　“是，孙儿领命。”龙天凌没有任何表情的答道。
　　雪柔感激的向太后看了眼，小脸立即开心起来请了个安，便跑到龙天凌跟前伸出小手道：“太子哥哥，可不可以像以前一样牵着雪柔的手，带雪柔一起去玩耍好吗？”
　　看到她满怀期待小脸，龙天凌握起她的手：“我们走吧。”
　　待他们离开后，太后的脸色更难看了。
　　“皇儿，听说你给了太子妃很多特权，有这回事吗？”
　　“是的母后，儿臣确实给了太子妃一些无关紧要的特权。”
　　“无关紧要？可以不守宫中规矩叫无关紧要？破坏老祖宗留下的规矩这都叫无关紧要？那我问你什么叫做有关紧要？”
　　“母后，规矩是人定的当然可以改，何况也只有太子妃一个人可以不用守，这对宫里规矩没什么危害。”
　　“太后，请容臣说句，”太子妃乃天赫的福星这是千真万确的，太子取太子妃对天赫有百利而无一害，太子为天赫牺牲小我的幸福，这也是身为储君必备。”
　　“就是就是，太子妃姐姐貌美如仙太子取她也不吃亏吗？”不知死活的雪臣立即站出来为义姐说话 。
　　太后瞪了一眼、不只天高地厚的雪臣说道：“太子妃姐姐，叫的还挺亲热的嘛，她到底是用什么妖法把你给迷惑了？”
　　“太后息怒，孙侄儿知错了。”
　　“皇儿，既然天凌是为天赫才取那个女子，想必天凌一定不会喜欢她，哀家怎么能允许这唯一的皇孙受这等委屈，这样好了雪柔这孩子，心地善良、善解人意、温柔贤淑、又是这宫里第一美人，从小和天凌感情又很好，就让天凌收了她吧。”
　　“母后，这怎么可以，雅儿嫁给天凌也只不过才短短一个来月这么快就纳妃叫别人怎么看她，何况要论美貌只怕雪柔没有雅儿美，还请母后收回成命。”没等皇上开口的皇后就说道。
　　“姐姐这么说就不对了，雪柔的美在整个天赫也是屈指可数的。您怎么说就是说我们天赫没有美人了？”惟恐天下不乱的云、惠二妃接话道。
　　“妹妹们没见过雅儿自然这么说，不管怎么样天凌和雅儿的感情现在很好。”
　　听皇后这么说原本就不喜欢她的太后更生气道：“皇后，哀家在跟皇上说话，你只要在一旁听着就好了。”
　　“是的，臣妾明白。”皇后无可奈何的道。
　　见爱妻受委屈的皇上不高兴说道：“母后，此事还是先让天凌来决定，毕竟这是他的事，既然没什么事的话，儿臣就先告退了。“便头也不回的搂着爱妻离去。见皇上皇后都离去的其他人也都纷纷告退。只留太后一个人声闷气。
　　不同于太后宫内的龙天凌和雪柔可算的上是情节浪漫了。两人手牵手漫步在烟雨阁幽香小路上，龙天凌心想着军国大事紧皱着眉头，雪柔则像个麻雀样唧唧喳喳说个不停，满是兴奋之色。
　　“莲儿，这皇宫中哪个地方最适合看风景，我想静静心。”从军营出来的雅儿满脸忧郁的对莲儿说。
　　“烟雨阁。”一旁的莲儿想也不想就脱口而出。
　　两人走到离亭子不远处就听到一个好听的女声说道：“太子哥哥，你还记得吗？从前我们就经常一起看日出晚霞、欣赏花草，后来你还把这儿改成烟雨阁说这是为我而建的。女子看到天凌面无表情的脸竟呜呜的哭起来，这一哭总算把龙天凌的魂叫了回来，忙哄道：“怎么了？”
　　“太子哥哥，是不是有了太子妃就不喜欢雪柔了。看着楚楚可怜的雪柔龙天凌将她搂入怀中轻哄道”：太子哥哥怎么会不喜欢你呢？雪柔这么惹人爱。“
　　“那你为何到现在一直都不笑。”
　　“我刚刚是在为落日国屡次侵犯我国边境而烦忧，不是因为你。“
　　躲在树旁的雅儿此时早已听不下去了，龙天凌的话无疑是一把把利剑刺入她的心中，便头也不回的离去。
　　“那这么说太子哥哥是喜欢我的了？”
　　“当然，你是雪臣的妹妹又是父皇的义女也就是我的妹妹，哪有哥哥不喜欢自己的妹妹呢？”
　　“难道他真的对我只有兄妹之情，不会的，不会的，一定是那个夺了我太子妃之位的女人。太子哥哥才会这样说，不错一定是这样。太子妃之位和太子哥哥我都会夺回来的。”突然她想到前几天太后给的承诺。眼神终于从愤恨变的有一丝狡诈。当然心系国家大事的龙天凌没有察觉到。
　　“太子哥哥，人家累了，你送人家回去吧。”雪柔笑着说道。
　　雅儿拖着沉重的步子回到东宫，她的心在痛，痛的她无法呼吸，坐在东宫里的雅儿突然拿起剑狂舞。只是可怜了旁边的树都被无辜的削成了小矮树。





    正文 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:32 本章字数:3930

              
　　　而雨花阁龙天凌搂着雪柔来到太后宫，太后看着亲昵的两人满脸笑意道：“天凌啊，你和雪柔从小感情就好，这次为了国家取了个来历不明的丫头委屈你了，所以哀家这次为你做主将雪柔许给你了，好了这件事就这么定了5日后你们成亲。所有的请贴哀家已经发完了，哀家已经累了，没什么事的话你们就先退下吧。”没让龙天凌说一句话的太后就走进卧房。
　　怀着烦乱的心情的龙天凌回到东宫，屋中的雅儿捧着一本书静静的看着，对龙天凌的到来不以为意，美丽的脸蛋上没有一丝感情。看到冷漠的她，龙天凌原本带有歉意的心被她这种态度所改变，在这里三妻四妾是很平常的，何况是太子呢？更何况对象是雪柔，拉拢王家人对他这个当太子的自然是有好处决无坏处。
　　“雅儿，我有件事情和你说，我们到书房去谈。”
　　“太子爷有事啊，在这说就好了，雅儿听着呢。”
　　听惯了她叫自己名字的龙天凌见她拉开与自己的距离也不高兴道：“五天后我要纳妾，她叫雪柔是父皇的义女雪臣的妹妹，你准备准备叫人打理一下西厢以后她住在那。”说完便头也不回的离去。
　　雅儿愣在原地，虽然早已有了准备，可是当这一刻真的来临时她才知道自己有多脆弱、所有的一切又一次的回想在脑海。或许生活在美女如云的龙天凌自然会认为这一切都理所应当，而生活在新世纪，又受过伤害的雅儿又怎么能忍受的了和许多女人分享自己的丈夫。
　　“ 不,这不是真的。”她大叫着跑了出来漫无目的的跑着，老天似乎也感受到了她的悲伤下起了大雨。
　　东宫的龙天凌此时并不知道雅儿已经出去，手执毛笔看着奏折，就是静不下心来，没有雅儿在旁边陪伴的他总觉的少点什么，突如其来的雷声使他更加心神不宁。想到雅儿冰冷的脸，心中一阵阵的刺痛，“是不是我太凶了，或许我应该好好说的，也不知道她现在做些什么。”龙天凌言自语道。
　　雨打湿了雅儿的头发、衣裳、泥水浅在她的脸上，不知不觉她跑到陈后旧居，眼前一黑便昏过去了。
　　现夜已深，太子妃的失踪全宫都闹的人仰马翻，所有人都在寻找她的下落，龙天凌更为着急。
　　此时的雅儿却被今日的老婆婆带进了屋中，半夜雅儿又做了噩梦被惊醒，睁开眼睛看见摆设陈旧的家具，想起自己突然过于伤心而昏倒不禁一丝苦笑，这时老人端出一碗药进屋里道：“你醒了，快来把这药喝了吧。”
　　“雅儿多谢婆婆收留之恩，请问这是什么药啊？”
　　“安胎药，你已经有身孕还乱跑什么，还在这么烂的天。若不是你体质好，又遇到我这个略懂医术的老婆子，只怕你肚中的孩子保不住了。”
　　“孩子?一个没有父爱得不到家庭温暖的孩子，出来也只是痛苦，那还出来做什么呢？“
　　“不管怎么样，他也是条生命，你不该剥夺他生存的权力。即使你在恨孩子的父亲，这孩子总是无辜的，身为一个母亲希望你不要做错事。“
　　母亲挡在她身上被活活打死的画面又闪在她的脑海，眼神变的祥和起来，她的手轻轻的抚摸着肚子露出欣慰的笑。不错，你是我的和他没有关系，虎毒还不食子 ，何况我呢？就算没有父亲，妈妈也会让你过的很好的，你会成为最优秀的。
　　“婆婆，雅儿有个请求希望你能答应。“
　　“什么要求？要用请求这个字眼。”
　　“婆婆雅儿想搬出来和你一起住。”
　　“什么？你这个丫头放着好好的福不想和我这个老婆子住在一起做什么，还有看你穿着应该不是一般身份，那么皇室会让你住这个破地方？”
　　　“　婆婆你不要这么说，这里这么大、空气又好，只要花些银两整修一下，不一定会比东宫差。只要我要住进来，就没有人可以拦的住。”
　　“好好好，既然你喜欢这儿，那婆婆明天在这儿等你，你今天就在这睡吧。”
　　终于第二天雅儿带上冰冷的面具回到东宫，屋内聚满了一屋子的人，皇上连早朝都没有上来到这儿，太后一脸兴师问罪的坐在主座上旁边的雪柔满脸幸灾乐祸。莲儿等丫头都跪满地。雅儿看着屋中的一切笑道：“父皇、母后早安，今天可真热闹哦，莲儿你们都跪下干什么，地上很凉全都给我站起来。”
　　“奴婢们不敢，太子妃不要为难奴婢们了。”
　　“有什么敢不敢的，你们又忘了你们是父皇赏给我的和那群狗不一样，除我以外没有人可以处罚你们，否则就是挑战父皇的权威，那可是要处斩的，雅儿说的不错吧太后娘娘。”
　　雅儿的态度让太后更加讨厌她，脸早已被她气的铁青，屋里大部分人坐立不安当然，不包括雅儿，龙天凌脸色也是难看至极：“够了，皇祖母是长辈你未免太无理了吧，这几个丫鬟没看好主子就是杀了她们也不过分。还有你自己一夜未归你让皇家的颜面往哪放？”气愤的龙天凌大叫道。
　　“丢了你们皇家的颜面真是不好意思，不过我出去跟莲儿她们没什么关系，我是人是个有思想长了双腿的人，又不是一条狗任谁都看的了。”
　　看到两人开火最高兴的莫过于雪柔，她假意的走到龙天凌跟前娇滴滴说道：“太子哥哥，看在柔儿的面子上，不要在跟姐姐怄气了。”
　　龙天凌亲昵的的拍了拍她的头微笑着，这一幕在雅儿看来是那么刺眼。冷声道：“谁是你姐姐，我只知道我的母亲只为我生了个弟弟，可从未给我生过什么妹妹。你可别胡乱给我认亲戚。”
　　“太子妃，这就是你的不对了，我们雪柔跟天凌就要喜接莲理了叫你姐姐这也是理所应当。”一旁的惠妃讨好说道。
　　“就是就是，雪柔为你求情，你不领情就算了，何必恶语相向。”云妃也附和道。
　　“雅儿差点忘了太子要纳妾了，多谢两位娘娘提醒。既然大家心疼这个扭扭捏捏的女子被欺负，不如 让雅儿搬出东宫到陈后旧居去住。大家都不用担心她受欺负，雅儿也好去修身养性。”
　　此话一出让所有人都惊呆了，太后的脸变的苍白起来，连手指的也抖的不停，不知是气的还是怕的。龙天凌则是担心，害怕她真的离开东宫，离开自己的身边。雅儿镇定自若的看着这一切，缓缓的走到皇上跟前说道：“雅儿请父皇下旨让雅儿住在陈后旧居，那儿空气清新又很幽静，雅儿喜欢安静，所以父皇可不可已下一道旨不许任何人去打扰雅儿。”
　　看到她坚定眼神的龙天凌知道这件事已弄的不可收拾了。“皇上你就给她这到旨吧，让她静静也好。”一旁的皇后看着去意已决的雅儿说道。
　　“好吧，宣朕旨意：赐陈后旧居于太子妃，从今日起任何没有太子妃谕令都不可以进入陈后旧居违者斩，太子妃可随时回东宫。”
　　“可是父皇陈后旧居破烂不堪雅儿怎么可以住在那里？”龙天凌立即反对道。
　　“父皇，太子爷说的也是，那么雅儿想这几日就将房屋整修一下，需要用宫里的太监宫女们帮忙。”
　　　 “好，宫里的人随你用。”
　　“谢父皇母后恩典，雅儿先告退了。随着雅儿的离去龙天凌第一次知道什么叫做心慌。而雅儿走后太后也从震惊中醒来，不过一切都已经晚了皇上下完旨，她已不能阻止雅儿住陈后旧居。”
　　“莲儿你去召集宫里的宫女太监然后去找一些工瓦匠来，雪儿你去把做一块写着“荷园”的匾， 碧儿你去将我所有的金银珠宝首饰都换成银两，晴儿你将我到这时的黑衣裳到彭师傅那做7套一模一样的。叶儿、幽儿你们两去把带来的东西收拾一下。”
　　所有的人都干活去了整个院落空空的，正如雅儿的心一样空，这时老婆婆端着一碗汤走到他跟前道：“将这碗汤喝了吧，也别太伤心了，男人三妻四妾是很平常的。”
　　“可是婆婆我好恨，真的好恨，为什么自古以来受伤的总是女人为什么？”扑在老人怀中的雅儿悲愤说道。
　　“雅儿别这么想，至少你已经有身孕有个依靠。”老人安慰着怀中的雅儿，眼里禽着泪水说到。
　　“所有人都到齐了吗？”
　　“是的，莲儿带来了500来人。雅姐姐你要雪儿做的牌匾也三天后就可以送到，姐姐要碧儿换的银两也换完了，姐姐要晴儿的衣裳也要三天后送来。” “东西也都已收拾好了”叶儿、幽儿一齐答道。
　　“好，莲儿你带些人去把地上草坪修整一下。”
　　“雪儿你派人把门外的荷花池修整好，将荷花重新开满。”
　　“碧儿你带人在所有的花坛上种上各种花。”
　　“晴儿你多派些工瓦匠修整房屋。”
　　“剩下的人跟我去设置屋里。”
　　军营内龙天凌站在马厩前看着闪电发呆，脑中全是雅儿的身影。此时他才发现原来她在自己心中映的这么深。
　　“二师兄你发什么呆？就知道你一直喜欢义姐。现在好了人都搬出东宫了。害的我想见脸儿都要把她约出来。”来到天凌跟前的雪臣抱怨道。
　　“死小子胡说什么呢？你离那个叫莲的丫鬟远一点，别忘了你可是我未来的妹夫。算了我们去练兵去，别提这些了”





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:32 本章字数:3573

              
　　　五天后，陈后旧居改为荷园，荷园一改以往沉闷，变成了绿的世界。在整个红砖绿瓦的皇宫中成了别具一格，足可以和御花园、烟雨阁、东宫、凤茜宫相媲美。屋内的格局更是别具匠心独树一帜、巧夺天工，每个房间都是由不同性格来设计的，总之各有个的特色。
　　身着新郎服的龙天凌没有半点喜气，直到现在他都不明白自己为何要取雪柔而让雅儿离开。而皇宫却是喜气洋洋张灯结彩，甚至比雅儿册封太子妃还要风光，连镇守边疆的镇南王携妻带子来到，还请来太子的师傅青云子。
　　就在这欢乐的气氛里来了位不速之客，雅儿带着六个丫环捧着六枝花穿着青一色黑衣服训练有素的跟在雅儿后头直向东宫走去。
　　一声太子妃驾到冲跑了所有的喜气，所有人静静的看着这个美于常人的女子，一时静的可怕。这时一个穿白衣裙像个小天使的女孩跑到雅儿跟前，闪烁着明亮的眼睛看着雅儿说道：“漂亮阿姨，你也是来祝我姑姑封为德妃娘娘的吗？”
　　镇南王妃看见女儿跑到太子妃跟前说这些，而自己早就听说过太子妃喜怒无常脾气很差，吓的她两腿直发软。现场其他人也都在为小女孩生死担忧。
　　雅儿看着这个约7、8岁天真烂漫的小女孩不由想起幼时的自己也曾是如此，俯下身轻声问道：“告诉姐姐，你叫什么名字？”
　　“语儿，舒烟语。”说完小女孩一直盯着雅儿脖子上的挂着戒指的项链，似乎很喜爱它。
　　看出她眼中欲望的雅儿，毫不犹豫的将项链解下送要给语儿；莲儿忙阻止道：“雅姐姐你怎么可以给她，那不是你母亲留给你的吗？”
　　“这没有什么关系，语儿喜欢就好。”说完就将戒指从项链中拿下来，对语儿道：“姐姐告诉你哦，这戒指里的字念：永不离弃。语儿将来要嫁一个对你不离不弃的夫君哦，这可是我们的约定。看着语儿似懂非懂小脸的雅儿将戒指套上去挂在她的脖子上。”
　　大家看着这一切心底都想：太子妃不是瞒好的嘛，怎么宫中传言太子妃是个泼妃，既野蛮、无理、妒忌、这个仙女般心地又好的美人哪会这样呢？还真是谣言。镇南王妃雪姬对同父异母妹妹更是埋怨她将将太子妃说的不堪，害的自己吓得半死。
　　龙天凌听到雅儿的到来，眼神变的炙热起来。焕发光彩的目光始终追随着雅儿，看到她喜欢孩子不由构思起自己与她的孩子该长什么样子。身为师傅的青云子一直观察着自己最喜爱的徒儿神色，不由会心一笑。雪臣看到莲儿早就两眼直发光。欧阳顺天还是一副事不关己的模样。
　　雅儿像一个失去灵魂的躯壳走到一对新人前道：“太子爷今日纳妾我这个做太子妃的理应来祝福，雅儿没有什么金银珠宝也没有名家字画、古玩，只有这么几支花就当是贺礼好了。“说完几个丫环依次走出。
　　“梅花代表宽容，愿德妃娘娘有一颗宽容的心。”
　　“玫瑰代表爱情，愿娘娘和太子爷的爱能长久。”
　　“紫荆代表微笑，愿娘娘能够笑对一切。”
　　“百合代表百年好合，愿娘娘和太子爷能像这朵花的名字一样。”
　　“山茶代表优雅，愿娘娘气质优雅。”
　　“牡丹代表高贵，愿娘娘永远高贵。”
　　几个丫头很不情愿的说完，然后退到雅儿后面。
　　　“　那太子爷新婚快乐，雅儿还有别的事要做就不在这碍眼了，莲儿别愣了我们回去了。”
　　“雅姐姐胡说什么人家哪有愣那儿？”出东宫的莲儿冲雅儿说道。
　　“哦？没有吗？我本来还想让雪臣可以从后门进你的房间让你们好谈情说爱，既然你们没有互送秋波，那就算了。”
　　目送雅儿出东宫的龙天凌，有种想冲出去追上她的动机。青云子似乎看出他的意图走到他跟前小声道：“天凌，不要让新娘子难看，至于她那儿我替你看着。”
　　“你们先回荷园，我想一个人去走走。”和莲儿说完笑的雅，儿走到御花园时突然说道。
　　漫步在御花园的雅儿想起和龙天凌初次相遇的情景，脸上流满泪水的叫到：可恨的爱、可恨的情、秦晓雅你为什么要有爱情，难道从小给你的教训还不够吗？我不准你在有爱。撕心裂肺的哭喊回荡在冷清的御花园内，远处的青云子看着这一幕，开始为好徒儿感到担忧。
　　深夜也许是因为心烦，雅儿独自一人走在星空下，不知不觉来到东宫的小树林，一声声剑舞声引去了她的注意，一个身着黑灰色衣服的老人正舞着一套剑法，剑身与凤凰相似。一招一式很美也能看出威力非凡，当然也是很深奥的。但这剑似乎并不是应该是个男子该用的兵器。剑舞完毕雅儿为他鼓起掌来。
　　青云子看着雅儿很是喜欢开玩笑道：“太子妃深夜偷看别人的武学传出去可是不大好听啊。”
　　“青云师傅可不要乱散谣言呐，雅儿是光明正大的看，这儿又没有立闲人免看的牌子。”
　　“好你个太子妃，即使是天凌也没有顶撞过我，你还是第一个呢？老夫看你资质还不错，不如你做我徒弟怎么样。”
　　“青云师傅要收雅儿做徒弟，雅儿求之不得呢！”说完立即跪下拜师。
　　“师傅可是雅儿第一个下跪磕头的人哦！”雅儿略有调皮说道。
　　“哦？既然这样我这个做师傅也不能小气了，这样吧这把幻凤就当是给你的见面礼了。”说完将刚刚舞的剑交到雅儿手中。
　　“幻凤三大神器之一，师傅当真把它送给我。”
　　“怎么你还知道幻凤？”
　　“师傅怎么可以瞧不起人呢？不就是幻凤吗？雅儿还知道第一大神器链月是日落国的神将封胜所拥有，有传说迄今为止那个封胜只输过一回，而他就败在幻龙和幻凤手中。也是因为这一仗输后，他就被打入地牢。而当今幻龙就被师傅送给了太子爷。”
　　“恩，你说的不错，那你说一说，幻龙幻凤还有什么特点？”
　　“听说龙凤合鸣是武学的最高境界，就是幻龙幻凤和二为一。”
　　“恩,不止是这些,要使用这两把剑也不是什么人都可以的，这两把剑还叫情人剑,只有相爱的两人才能使用，而且这两把剑是认主人的，若不是它的主人用的话，只能消耗自己的功力。使用龙凤和鸣的时候两人必须心意相通毫无杂念，眼中只能容下彼此。”
　　“那师傅把它送给我和太子该不会我们就是它的主人吧。”
　　“不错，你们就是它们的新主人，所以你们注定是要在一起。”
　　“师傅不要乱开玩笑了，雅儿和他不可能的，这把剑证明不了什么。若师傅这么认为的话雅儿情愿不要这把剑。”
　　“哎，你这个丫头明知道这把剑的主人就是你，你说不要别人也接受不了啊，宝剑在你手上才能变宝在别人手上只是个吸人功力的魔剑。”
　　“师傅，只要你不跟我说什么情爱，雅儿也不会说不要啊。”
　　“行，算为师我错了，今儿个咱们就到这里吧。以后这个时辰你到这里我在教你剑法。不行，我最多只能呆三天，你要学好此剑恐怕不大可能，不如这样好了，我走了以后你去找天凌学，幻凤和幻龙精髓相似。以你们的聪明才智就算没有我这个师傅也应该会学会的哦！”
　　“什么嘛？幻龙幻凤精髓相似说到底还不是想给我们创造机会。可是师傅你也太小瞧我的智商了，就算只有三天我也能学会的”。雅儿在心中说道，但在表面上依旧应酬着说是是是。
　　回到荷园的雅儿，看见不远处的婆婆一个人在亭中饮酒赏月。好奇走过去道：“婆婆，怎么一个人在这里喝酒呢？”
　　“雅儿啊，你刚才出去了。那赶快回去睡觉吧！”
　　“婆婆不要急着赶雅儿走，今天雅儿反正也睡不着不如陪您喝两杯好了。”
　　“不行你是个有身孕的人，酒对身体不好，突然她看见雅儿手中的幻凤神色变的激动起来，轻轻的抚摸起来，眼角流出一滴泪。”
　　“婆婆你也认识这把剑  ，这是刚刚青云师傅送给我的。听到青云两字的老人更为激动她双手紧握着。”
　　她所有的反映雅儿看在眼里便轻声说道：“婆婆和青云师傅有故事吧，不如说出来憋在心中多难受啊，说出来会舒畅很多的，雅儿会是个很好的听众。”





    正文 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:33 本章字数:3622

              
　　　看见她真挚的眼的婆婆缓缓说道：“婆婆是原天赫护国将军之女，名陈玉。我的娘是个有名的大夫，我是个千金小姐，爹娘只有我这么一个女儿，由于女孩是不能继承护国将军的，爹爹就收养了无父无母的青云哥，青云哥比我大两岁，他对武学很痴迷。我的父亲将毕生的武学传给了我们，在学武的时候我们日久深情，原以为我们会快乐的生活在一起。可是，对武学痴迷的青云哥听说北方有幻龙幻凤，就辞我而去寻找它们，并答应我等他回来我们就成亲。但凡事都是有意外，就在青云哥年临走没多时，风流倜傥的皇上出宫游玩，并喜欢上了我，知道我是陈将军的女儿后便来提亲要立我为皇后。刚开始我抵死不从，可是后来我还是被他与生俱来的霸气给征服了，渐渐的我爱上了他，就在这时边疆出事了，落日国出了个旷世奇才，拥有链月的封胜，他战无不克。父亲连连吃败最后在一次战役中身亡了。国不可一日无君，军中自然一日不可无帅。由于青云哥还未归来，皇上命爹爹的副将王将军为帅，由于他暂时抑制住了落日国的进攻获得了人心。他有一个如花似玉的女儿名王婷也就是当今太后，为了拉拢人心皇上纳了他的女儿为婷妃。皇上开始喜欢上这个年轻貌美的女子，我的地位日渐衰落。这时青云哥终于带着幻龙幻凤回来找我，当他听说我被封为皇后很伤心，又听说皇上宠幸婷妃，他又气又为我感到不值。为了不让我孤独青云哥带着幻龙幻凤来陪我。当他见到幻凤在我手中泛黄光就知道我是它的主人，你应该知道幻龙幻凤是对情人剑，所以在我们练剑时又互生情愫，他陪了我一个月，这一个月里是我最快乐的日子，我们一起练剑，一起弹琴唱歌，看花开花落。就在这时，王将军也挡不住敌军的攻势，有人说只有青云哥才能打败封胜，于是皇上下令让青云哥出战，但青云哥有一个要求就是我必须跟随，因为这个世上只有幻龙幻凤结合才能克制封胜的链月，而只有我和青云哥才会使用这两把剑，皇上答应了青云哥的要求。那次我们与封胜决战，我们成功使出龙凤合鸣，一龙一凤在空中飞舞着，情意在我们眼中流出。情意越浓龙凤合鸣的威力越强，终于我们打败了链月打败了封胜不可战胜的神话。可是这件事后我和青云哥的流言开始漫天飞，皇上很生气问我此事是否属实，我承认自己爱上青云哥，他愤怒的像个野兽一样扑向我。那一次他让我怀上了龙种。从那以后就在也没有来找过我，婷妃越来越受宠，皇上还下令青云哥不准出入皇宫。不久婷妃怀孕，只可惜她不小心摔了一交，孩子流产了而且太医诊断为不可能在受孕。她知道在这后宫若没有龙种是立不了足的。就在她悲痛欲绝时竟发现了我也怀孕，并且我们怀孕时间相差不多少，便夺走了我的皇儿，还设计将我赶出凤茜宫，可能是为了不让我们母子相聚，她竟然派人来杀害我，我身边的丫鬟为了救我，穿上我的衣裳装成是我上吊自杀。送走我以后她们就一把火烧了这儿。得知我已经死的消息后皇上就在这里建了陈后旧居。没过多久就封婷妃为皇后。”
　　听完这段爱恨纠葛雅儿的心久久不能平复，更另她震惊的是皇上竟然是婆婆的儿子。
　　从这以后祖孙两更加亲密无比，每天晚上雅儿都会跟着青云练幻凤，在婆婆的要求下雅儿并未将老人的消息提供给青云。仅仅三天雅儿就悄悄记下幻凤所有的招式，在陈玉奶奶的帮助下不到一个月就已经掌握了幻凤的精髓。在这一个里她是过的充足，暂时忘记了伤痛，但幻凤总要练完的，空虚的日子还是要来临。
　　这天雅儿终于踏出荷园，向凤茜宫走去。一个身穿朝服的老人跪在凤茜宫门前，风吹乱了他的头发嘴唇干裂，坚毅的目光直射凤茜宫。
　　好奇的雅儿走到他跟前说道：“外面风这么大，这位老伯为何要跪在这里？”
　　“老臣梁正参见太子妃。”见到雅儿的老人急忙磕头。
　　“梁大人不必行此大礼，梁大人是老年人，您这样让雅儿怎么敢当呢？”
　　“不知大人不在家颐养天年，而在风中跪着是所谓何事？”
　　“太子妃有所不知，京城林侯爷之子林屿，为非作歹毫无章法，经常欺压百姓，前日他竟强抢一百姓的女儿做小妾，那女子不从上吊自杀了。女子的父母告上衙门还被打了出来，辛而被我遇见才保住了性命。”
　　“大人，雅儿有一点不明白了，既然大人要为那人家做主，凭大人的官位还有解决不了吗？为何还要来求见父皇呢？”
　　“话是这样不错，可是林侯爷有太后在后面撑腰，所以下官才求皇上下旨不让太后插手此事。”
　　“因为父皇没有准您，所以您才在这里跪了一夜对吗？”
　　“太子妃说的不错，这些贵族经常欺压百姓，若在不管这天下非乱了不可。可是这林家对太后有恩，他们的祖辈在战场上是为救太后的父亲才身亡，所以太后以此为由不准臣查办林屿，而且还一口咬定林屿没有做任何违法的事，孝顺的皇上就不准臣整办此事。”
　　“哦，原来是这样，请大人不必担心父皇爱民如子，相信父皇若知道真相的话一定会严办此事，不如雅儿替您把奏章给父皇。大人您也要好好保护自己的身体啊。”
　　“好，那就有劳太子妃了。”
　　刚进屋就雅儿听见一个娇柔却不失活泼的女声撒娇道：“太子哥哥快带人家去打猎，你答应过人家的。”
　　“雅儿给父皇母后请安，原来太子爷和月公主也在啊。”
　　“雅儿，好长时间没见到你，过的好吗？”见到雅儿的龙天凌的说，在他的目光里散发着久违了的光采。
　　“谢您关心雅儿过的很好。”
　　“喂，你就是太子嫂嫂，你从来都没有见过我，怎么知道我就是月公主？”月公主很不礼貌的打量着天仙似的雅儿问道。
　　“这很容易，父皇一共有三个女儿最受宠爱的就是你，敢跟太子撒娇还当着父皇母后的面我想其他两位公主都没有这么大胆吧。还有你贵为公主还是需要最基本的礼貌，记住我的名字叫秦晓雅，不叫喂。”
　　“是，小妹我知错了，嫂嫂别生气，月儿是闹着玩的。”
　　“我还没有小心眼到为这点小事而气。”雅儿看着活泼可爱的月公主笑着说道。
　　“对了，父皇雅儿在门前见到梁大人跪了一夜要求见您，父皇为何不见呢？”
　　“那你知道这整件事情的来龙去脉吗？”
　　“不瞒父皇雅儿有问梁大人求见父皇的原因。”
　　“既然如此朕来接见他做什么？林家那件案子母后都已解释清楚了，这件事就这么算了，叫他快些回家去吧。”
　　“父皇这件事怎么可以这样就算了呢？林家仗着与太后有关系就为非作歹，害一女子自杀。父皇不妨设身处地的想一想，若那日被奸污而自杀的是您的女儿，死后又得不到伸冤您又会怎么想呢？父皇若只为进孝道而背弃朝廷官员和百姓的话，该让他们多寒心。”
　　“大胆，你怎么可以这样说话，何况你有什么证据认为林屿有罪。”
　　“那父皇又有何证据说明林屿没有罪呢？就凭太后的一袭话吗?这未免也太不公平了吧”
　　“是呀父皇，雅儿说的不错，儿臣今日前来就是为林家这件事，儿臣最近也听说了许多关于林屿欺压百姓的事情，不只是他一人还有许多贵族都置律法于不顾。”一旁的龙天凌也帮她说着。
　　“就是，父皇若不相信的话可以自己去查啊，这样即可以查清事情真假又可以体察民情。
　　“可是 身为一国之君要朕怎么出去呢？”
　　“父皇当然不能光明正大的从宫门出去了，您可以换上老百姓的衣服，带着雪臣和国师大人还有母后出去。”
　　　 “哦？朕还真是好长时间没出宫了。”
　　“那就这么定了，父皇在外面是刚到京城的商人母后是您的夫人，就要委屈雪臣和国师当下人了，太子爷要留在宫中主持大局。”
　　“那我呢？我也要出宫。”一旁的月公主急冲冲的说道
　　“不行，这太危险了，你不准出去。”
　　“父皇，女儿从小就被关在这皇宫中，从没有见过什么街市。好不容易上次跟着皇祖母去祁福却被保护的比宫中还严密。你们就带我出去吧，人家保证绝对不会给你们惹任何麻烦的，而且有雪臣哥保护不会出事的，你们就相信我，不会有问题的。好不好嘛父皇母后？”
　　“那既然公主也要去的话，就要扮成拥人了。”
　　“那嫂嫂你不去吗？”
　　“我不喜欢大街上的嘈杂，还是回荷园呆着好了。”





    正文 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:33 本章字数:3570

              
　　经过一日的精密计划终于在夜晚他们出宫了，雅儿也回到荷园第二日便宣布皇上得了传染病，只留皇后和月公主二人在身边守侯，其他人不得进入探望，国家大小事物暂由太子来处理。
　　而宫外大家也都按计划进行着，雪臣留在客栈保护皇上、皇后和公主。而欧阳顺天则去打探消息看百姓们对贵族的评价，看林屿是否欺压百姓。
　　“夫人，月儿想去出走走好不好，我向您保证我绝对不会惹事生非，玩一会儿月儿就会回来”吃完饭的月儿向皇后撒娇道。
　　看着宝贝女儿可怜兮兮的脸让皇后实在不忍拒绝她的要求，轻声道：那好吧，不过你可要快些回来，不要跑远了知道吗？
　　是，谢母……不不不是谢夫人，说完便跑出客栈，一路上她看看这里摸摸那里，所有的一切都能吸引她的注意。
　　而皇上皇后两人也走在街上悠哉游哉的散步，忽然一阵哭喊声引起他们的注意只见一群男子围着一个弱小的女子，拽着他的是一个身着华贵的胖少爷，在他们身边一个奄奄一息的老人伸出手指，看着少女悲痛至及。然而围观的人对女子救命的叫喊却视目无睹。看到这里皇上立即命雪臣将女子从他们手中夺下来。见美人被抢的胖少爷立即大叫道：你们这群废物还不快将人给我夺回来，身为护国将军的雪臣也不是盖的，三两下就全将他们打的站不起来。见势不妙的胖少爷拔腿就跑
　　但他又怎么能逃的过雪臣的眼睛呢？他一脚就将要逃的胖少爷踢倒在地上。不知悔改的他依然在地上嚣张叫道：你们是谁？敢抢本少爷看上的人。还敢打我，告诉你们知道林屿是谁吗？那可是连太后都认识的人，本少爷我就是他的哥们，我爹也是个侯爷。今天你们打了我，明天我就让你们死无葬身之地。
　　此时，皇上等人的脸色早已变的铁青，那胖少爷不知死到临头了还在扬起那不可一世的头。旁边的人群对他们流露出同情的目光不断有人叫道：你们是从外地来的吧，奉劝你们快点离去，不然，明天你们可就真惨了。
　　“什么叫我们惨了，这位公子欺负人在先，理应受到王法处置”听到人群这么说的雪臣气愤道。
　　听他这么说人群都笑了起来，一个小孩用童稚声说道：我爹爹说在这里林侯爷就是王，他说的话就是王法。
　　这番话无疑让皇上更加生气。打发完刚救的女子就回到客栈这时已经快天黑了，欧阳顺天也带着收集到的贵族罪证回来。只是那玩的过于兴奋的月公主依旧没有回来，天渐渐的黑了起来这时她才意识到自己已经玩的太晚，正准备往回走，这时突然一群家丁将她围住。在月公主疑惑时他们中走出个衣着华贵、其貌不扬、满脸酒气的男子，他色咪咪的直盯着月公主瞧。看的她心理直发毛本能的知道自己危险了，有些胆怯道：你们想干什么？
　　干什么？几个家丁大笑道：告诉你吧小姐，我们家林少爷看上你了，乖乖的跟我们走，别让爷们动手。
　　大胆，你们知道本宫是谁吗？离本宫远点，不然本宫诛你们九族。
　　诛我们九族怎么你是把自己当皇后还是公主啊！哈哈哈，你若是公主那我还是皇上呢。眼看她就要落入虎口，可是街上的人却只是同情，没有人伸手来帮助。在人流中还站着十三个男男女女，男的英俊潇洒\女的貌美如花。共同的特点就是连同情的目光都没有个个冷眼旁观，他们就是雅儿的十二使和她的弟弟苏豪。只是奇怪苏豪看快被欺负的月公主眼神有点不同，是愤怒的眼神，好象想把她旁边那群人碎撕万段的样子。
　　少爷要去救那个看起来笨笨的女人吗？一旁的暗使看出主子心思，一副无关紧要的样子说道。
　　好啊，我们过去吧。
　　眼看月公主身上的衣服就要遭殃，而她也是一副视死如归的表情。苏豪带着十二使一眨眼工夫就将所有人打倒在地。
　　“喂，你还不睁开眼睛。苏豪看着她紧闭的双眼说道。
　　正在等待死亡降临的月公主将眼睛缓缓睁开，看见一张超级好看的脸，哇的一声就哭出来。
　　喂，你怎么了，从没有哄人经验的苏豪惊慌起来，十二使也不管主子的困境默契的全都转过身去不理他。
　　“我我有没有被他们侵犯，她一边抹眼泪一边哽咽说。
　　你呀，除了手臂上的衣服被撕哪都没事。
　　哦，那是你们救了我吗？
　　废话不是我们是鬼啊，苏豪向上翻白眼，开始怀疑这女人的智商是多少。
　　说完瞥见她雪白的手臂，突然将身上的衣服脱下。
　　你你你要干什么？月公主连忙抱住自己的身体，想到自己刚脱离虎口又要掉入狼口，只是这只狼却实在是太好看了。
　　苏豪好笑的看着她的动作将脱下的衣服披在她身上遮住她的手臂。
　　看见他并非要侵犯自己，还帮自己不由心中一热羞红脸小声道：谢谢。
　　见她害羞那可爱的样子早把他吸引住了，愣在那动也不动的看着她。
　　一边已经转过身十二使看见已经愣住的主子叫道：少爷人已经救了，我们走吧。
　　这一叫，他总算回过神了。对月公主说“你叫什么名字，住在什么地方，这么晚了不如我们送你回去好了。”
　　我叫龙天月，现在住在兰香客栈，那就麻烦公子送我回去了。十四人浩浩荡荡的走在大街上尤其引人注意，路上的行人纷纷向他们望去，风头简直出尽了。一路上十二使活跃着气氛不一会就让月公主溶入到他们当中。
　　客栈内大家心急如焚皇后一直责怪自己一边流着眼泪。皇上要安慰爱妻，一边焦急等待欧阳顺天和雪臣的消息。
　　这时苏豪等人也都到来，看见爱女身上披着男人的衣服的皇上皇后一脸担心和疑惑。
　　“父皇母后”看见父母的月公主不顾形象的扑进他们怀中。
　　怎么了，发生了什么事？担心女儿的皇后立即问到。
　　“你是公主”？苏豪有些吃惊道。
　　是的，我是天赫国的月公主。
　　那你们出来怎么都不带侍卫？
　　究竟发生了什么事，月儿你有受伤吗？一旁的皇后听到女儿被是被救回来的担心说道。
　　是啊，母后今天若不是碰见他们女儿的贞操就不保了，父皇你一定要诛林家九族。我告诉你哦，今天女儿玩的忘了时间，眼看天就要黑了女儿便往回走谁知道差点被林屿污辱。就是他们就救了我说完就将苏豪拽到皇上跟前。
　　您好，在皇上跟前的苏豪不下跪叩头，只是说了两个字。
　　他的态度不由的让皇上皇后想起了雅儿，仔细看看他们的眉宇间还瞒相似的。听月儿说你们很有本事，不如跟朕回宫到时朕在奖赏你们。
　　“ 这个？好吧。”看到月公主期盼目光的苏豪不顾十二使杀人般的眼神答应着。
　　三天后苏豪和十二使被请到宫里做客，皇上一回宫就将查到林家所有案子的证据公布于市，并将其全部斩首示众。等到太后收到消息时人早已斩完，而其他欺压百姓的贵族，有的被斩有的被革去贵族头衔贬为平民。百姓们都自动走上街头上说皇帝英明。
　　而苏豪在皇宫内天天准时到月公主的清月阁报到，他们的感情在持续的升温。十二使则回到顺远镳局在京城扩大它的版图（注：雅儿和十二使他们分散后，顺远镳局是十二使和苏豪创办的）。小雅的生活一旧平静，有时浇花、有时练剑、有时教莲儿她们一些防身的功夫，大多数只是静静的望着东方。龙天凌除了忙于国事外就是读书或向荷园望去。
　　平静的生活总是那么快。这不，苏豪和月公主感情早已超过了平常的男女朋友之情。从相见的第一眼，就已注定了两人的相爱。可众所周知，月公主是未来的护国将军夫人。这皇家若毁婚就是言而无信，到时不但王家脸面不好看，皇家的言而也尽失。但生活在现代开放的恋爱自由新世纪苏豪怎么会在乎这些呢？王家，皇家脸面与他何干？于是一封挑战书飞到雪臣手中：你好,我叫苏豪我喜欢月儿,不会因为她是你的未婚妻而放弃对她的爱.皇上把她指给你是不公平的,所以我要把她夺回来.我知道让你退婚是强你所难,听说你是护国将军,想必功夫一定不错,不如我们就用你们江湖习惯以武决定.如果我赢了你必须放弃月儿退出婚约,如果我输了从此不在踏进皇宫半步.





    正文 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:34 本章字数:3491

              
　　　于是一场声势浩荡的擂台在皇宫内摆开来。皇宫上下将擂台围个水泄不通，皇上皇后月公主太子等一些人坐在位上观看。只有皇后旁边的公主知道两人的身手悬殊，对苏豪的举动既感动又担心。主位上的皇上则想敢挑战护国将军想必这个小子武功一定不错，无论输赢他都为人才鼎盛而开怀。见到女儿的目光始终追谁着苏豪的皇后自然希望苏豪能够赢。太后和雪柔都认为苏豪真是不知死活的挑战一副轻松得意。其他人大都是看热闹的心情。
　　擂台上的两人互相凝望着，从小就被姐姐训练的冰冷的眼神，让所有人的心中打颤。雪臣也感觉到他并非以前那些泛泛之辈，开始打算尽力去打。
　　荷园内，则有人心慌意乱即担心雪臣赢又担心他受伤。在屋中走来走去有时看着外面有时看着房顶，搅的屋中的人都不得安宁。刚在荷花池散完步的雅儿回来看到一屋子人愁眉苦脸的担心问道：“你们这都怎么了，怎么全都这么安静，奶奶大家这是怎么回事。”
　　“她们啊，还不是没有比擂，听说有个少年向将军王雪臣挑战赌注是月公主，宫里所有人都去看了，她们没有你的命令不敢擅自离去，这不正在生气呢？”一旁的婆婆笑说。
　　“哦！原来是这样，莲儿我们去看看，你们也都跟我去吧”雅儿看了眼失落的莲儿说道。
　　七人穿过人群，一声太子妃驾到立即吸引了人们的眼球，大家都在奇怪平时一门不出二门不迈的太子妃怎会对场比擂感兴趣。
　　“好久不见啊姐姐”，龙天凌旁边的雪柔亲昵的依偎在他身上示威的向雅儿打招呼。
　　见他们如此亲密的雅儿眼中有一丝失落，不过更多的是愤怒，但脸色依然是迷死人不偿命的微笑，让人不知她的情绪。她不动声色的坐到了龙天凌的后边。莲耳她们也借光站到好位子。
　　淡淡的清香这熟悉的味道让龙天凌久久不能回神。
　　台上的两人都停止打斗，看向雅儿这边。雪臣深情的望着雅儿身边的莲儿，他的心被刺痛了一下，今日比武为何为的不是心爱之人，他在心中呐喊。
　　苏豪怎么也想不到被宫里百姓传的沸沸扬扬、性格怪异的太子妃竟然是自己三个月失散的姐姐，他吃惊的张着足以能装的下一个鸡蛋的嘴巴，睁大眼睛看着雅儿。
　　受到所有人关注的目光，让雅儿奇怪的向擂台看去，这一看，可着实把她也吓一大跳，她怎么也没有想到向雪臣挑战的竟是自己那不知天高地厚的弟弟，不过转念一想正好看看他现在的实力怎样于是说道：“大家看我做什么擂台在前面啊，该不会这么巧我刚到就已经打完了吧，我记得比赛规则好象是谁被打下台谁就输了，你们两个都站在台上那么到底是谁赢了？”听完这袭话的苏豪立刻恢复战斗力，想到月公主的幸福在自己手中的他眼神更加坚定，出手更加凶狠。而沉浸在莲儿悲伤神情的雪臣早已放弃里抵抗，任由苏豪的拳头打在他身上。感受到他放弃的莲儿心中感动着，看到他为自己受伤心又痛的快无法呼吸，泪流在她的脸上，此刻她宁愿看着他战胜对手去取公主为妻，也比眼睁睁的看着他受伤要好。所有人看着雪臣挨打，他们怎么也不明白他们的护国将军怎么变的这么弱。
　　哼，是根本就不想打吧！我要看一场真真正正的比赛可不是像你们这样，一个愿打一个愿挨，浪费我宝贵的时间。想着雅儿从座位上站了起来，走到已倒在擂台上的雪臣跟前小声道：“你给我站起来，你看看莲儿，看看她的模样，看她在流泪在心痛在为你而失望。在她心中的雪臣是个英雄是个顶天立地的男子汉，而不是个只懂放弃的懦夫，如果你就这么倒下连我也会瞧不起你，别说会让莲儿嫁给你，就是连面我也不会让你见。”说完后看了苏豪一眼意思是现在才是真正的开始。
　　回到座位上的雅儿这才满意的将目光从新回到擂台上，这时雪臣也已经振作起来了。
　　苏豪已经感觉到了危险气息，全场气氛异常紧张。雪臣不愧是青云师傅的弟子，没过多长时间就将劣势拌回来，一套护龙决将苏豪彻底打到劣势，他已经没有任何赢的胜算。即使如此他依然为心爱人奋战到底，不一会儿他的身上就惨不忍睹身体各处挂彩，这次换成月公主泪流满面。所有的人都被他震撼了谁也没想到他竟 连命都不要，只为心爱人。
　　“父皇，下令别在打了胜负已分，在打下去只怕那个小子就要没命了”一旁的龙天凌有些不忍的说道。
　　“恩，不错传朕口喻此场比试到此 ……”
　　“等等，父皇规则是被打下擂台或者本人自己认输才可以停止比试，那小子既没有被打下擂也没有主动认输。父皇不可以擅自为他作决定”见到皇上要下令停止的雅儿立刻站出阻止。
　　“难道你要看他眼睁睁被打死”龙天凌气愤道。
　　“就算是这样也是他的选择，他愿意为一个女人而不要命我们为何要去阻拦，不管结果如何他都要为自己的选择而付出代价，”雅儿好不示落的看着他说：“而且我相信他会赢，雪臣是个性情中人，只要他的同情心让他住手时，就是他败时。”
　　果然不出雅儿所料看到为心爱人连命都不要的雪臣心颤抖着，他实在不忍在出手，而他的不忍正给了苏豪机会，在姐姐长期影响下他早已掌握了不管什么时候都要注意时机。于是趁雪臣走神时将力量都集中在腿部，出其不意的向雪臣踢去，没有丝毫防备的雪臣被踢下擂台。然后看了月公主一眼遍满足的倒了下去。
　　所有人都跑到雪臣跟前检查他是否受伤，而躺在擂台上的苏豪身边只有一个月公主抱着他哭泣。
　　“怎么样？那个臭小子没有踢伤你吧”笑着的雅儿向雪臣问道。
　　“还好，只是腿有点疼。”谢太子妃姐姐关心。
　　“那就好，我把莲儿留在你身边照顾你，就当是我这个做姐姐的心意。”说完看向通红脸的莲儿向她眨眨眼睛。雪臣也都忘了疼痛一脸傻笑的看着莲儿。
　　“喂，雪臣该不会是傻了吧，输了还这么开心他可是把输赢看的最重的人啊”欧阳顺天关心的说道。
　　“这个有谁知道”龙天凌一脸的不耐烦表情。
　　“太子哥哥那个苏豪真是可恶，哥哥好心不在打他，他竟然趁哥哥不注意偷袭，真是个小人”雪柔鄙夷的说道。
　　“小豪是个小人？这个我就不太明白了，是雪臣自己不注意又怎么怪得了别人，难道你没听说过对自己的敌人心软就是对自己最大残忍吗？既然站在擂台上就应该只有一个目的，那就是把自己的敌人打倒，亏他还是个大将军真是妇人之仁”不知是因为雪柔和龙天凌的亲昵还是在维护弟弟，雅儿首次不爽的反驳道。
　　所有人听见后吃惊的看着她，谁也没有想到太子妃竟如此维护一个互不相识的人，还用那么亲昵的字眼，更让他们吃惊的是雅儿走到他跟前将月公主怀中的苏豪搂在自己怀中。所有人脸色难看到极点，特别是龙天凌，只有雪柔是最开心的。
　　不顾众人目光的雅儿将苏豪扶道皇上跟前，却由于自己不小心碰到他的伤口疼的他大声嚷嚷：“姐，你想痛死我啊，我都伤成这样了，你还碰我伤口。”这一叫所有人的神经都松了下来龙天凌的妒意也降了下，当然也使雪柔相当气愤了。
　　不甘心的雪柔嘲讽道：“姐姐能够看着自己的弟弟受伤，而情绪丝毫不受影响。想必你们不是亲的吧。要是哥哥被打成这样，雪柔一定会向父皇求情。”
　　听到这话受了重伤的小豪，不顾疼痛的跑到雪柔跟前指着她叫道：“你给我竖起那两耳朵听清楚了，我跟姐姐是一个肚子生的，还有不要在这儿称我姐姐为你姐姐，我母亲没给我们生妹妹。”虽他和姐姐的感情或许不是很好，但是他绝对不允许任何人说他和姐姐不是亲生的。
　　听了后的雪柔委屈的跑到龙天凌怀中哭诉：“太子哥哥人家真不是这个意思，人家只是好奇而已。”
　　“是是是，我知道，你不要哭了”龙天凌轻哄道。
　　看到这一幕的小豪吃惊道：“姐，你不是太子妃?吗那个女人怎么可以当你的面跑到姐夫怀里。你你你该不会是二女侍一夫吧！说完后，顿时所有的目光都集中到他们这里，这时的雅儿冷漠的脸上不在有任何笑意“你身上的伤不疼了吗？怎么还有这么多力气说废话，看来雪臣打的还真轻，竟能让你还张的开嘴。”





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:34 本章字数:4909

              
　　“对不起姐，我是太吃惊了！你别生气哦！？”感觉到雅儿冰冷的寒气的苏豪说道。
　　　“雪儿扶他回荷园，父皇母后雅儿就先告退了，希望小豪休养期间任何人都不要去打扰他。”
　　经过几日休养苏豪的伤早已痊愈，多日不见月公主的他迫不及待的跑到清月阁，正巧龙天凌也在这儿。
　　见到日日思念的心上人月公主欣喜若狂的扑入他的怀中：“你伤好了吗？还疼不疼了？”
　　“我没事了！你怎么都没来看我！你知不知道我有多想念你啊！”
　　“家不是不想去看你，只是荷园任何人都不能进了！哼！”
　　两人你一言我一语，完全不将龙天凌放在眼里。终于忍不住的龙天凌出声道：“你们两个可以让我说句话吗？”这时他们才想起还有个人在场，羞红脸的月公主将头埋进小豪的怀中。
　　“你有什么事吗？”豪很不友善的问道。
　　“我是有事，我想知道你为什么听到雅儿和雪柔同时是我的妻妾会那么吃惊，男人三七四妾这是很平常的。”
　　“别的女人身上可能很平常，可是我姐姐不一样她像个凤凰一样高傲，不但拥有惊人的容貌还是个天才，想取她的男子多的是！可没有一个可以让她看的上眼，她最讨厌的就是花心的男人，脾气霸道又好强，看到自己的丈夫搂着别的女人而毫不在意那不像她。”凭什么要我姐姐和别人共享一夫啊！就算她同意了， 我
　　“雅儿她霸道、高傲、好强？高傲好强还说的过去，不过这霸道？不大可能吧！”
　　“怎么不可能？那是你还不了解她，记的我14岁那年姐姐让我练琴、学武、学经商、学礼仪、学各种各样的东西每天都把我的行程排的满满的，一点自由都不给我，那年的一天我第一次违抗了她，也是第一次感觉到了她是多么冷漠，他告诉我如果我不按照她的安排去做就从这个家出去自己生存，我从来不知道她会这样对我说这样的话，一赌气便走了。我原以为她会找我回去的，结果我错了，一个月过去我身上的钱都花完了，姐姐依然没有来找我，我开始当起了童工，从来都是大少爷的我不知道生活的艰辛，没过几日我就变的面黄肌瘦身上也出现了伤痕，就在我以为姐姐在也不会来找我了，以后我只是个小市民时，我遇到了8年没见的奶奶，她一眼就认出我是她的孙子。”
　　“为什么你八年都没有见过你奶奶呢？”月公主不解的问道
　　 这有什么，奶奶连姐姐的面都没见过呢？，看到龙天凌兄妹俩一脸茫然的样子小豪解释道：“因为姐姐一出生就被外公带走，而我一出生，则因奶奶一个人太寂寞而被她带在身边。在我6岁母亲病逝那年回的家，也是那年姐姐将我从奶奶身边带走，以后我就在也没见过奶奶。”
　　“哦！这么说你走的时候也才6岁而已，可是已经过了八年奶奶怎么还认得出来你呀？“身为好奇宝宝的月公主又问。
　　“当然能了，我在奶奶家生活时她很宠我，所以她将世代相传的项链给了我，看到项链不就可以认出我了。”
　　“奶奶认出我以后，就把我带回了家，当她知道我是被姐姐赶出来的很生气又心疼，在家里我见到了我的父亲和一个妖艳的女人，那妖艳女人就是我后母，我还看到一对双胞胎弟弟。第一次我拥有了家，虽然后母并不是很不欢迎我 ，但至少那是个完美的家。可是我才在家第二天姐姐就带着十二使找到了这里，并命令十二使强行将我带走。临走时我看见她居高临下的看着父亲一家，笑的好得意，后来我知道原来父亲的公司原来是外公留给姐姐的，而父亲却以姐姐年龄太小无法管理公司接手了，并且母亲死后没多少天就续弦，所以姐姐很恨他，不因该说是恨所以姓苏的男人。”
　　“你说公司是什么东西啊？”一旁的月公主问。
　　“公司，也就等于你们这里经商的产业。”
　　“那么你也恨嫂嫂吗？”
　　“我不知道，有时候我会很崇拜、敬重她有时候也会很恨她。”想起雅儿那张冰山脸，小豪有些无奈。
　　“难道你们从小到大就没有什么有趣的开心事吗？”月公主心疼的看着他那寂寞的神。
　　“没有，姐姐她在家时间一个月不会超过三天，我们相处的机会很少，她给我的除了物质生活什么都没有了，所以在情感方面我一无所有。”
　　“才不是呢？从现在起你将拥有我的感情。”抚摩着他的俊脸笑着说。
　　  龙天凌看到这里，只是默默的退出房间，不在当电灯泡。不过小豪说的话在他心里造成了不小的震撼。
　　东宫聚满了人，原来是德妃娘娘已有了一个月的身孕，连小豪也被月公主拉了过来。弄的他原本愉快的心情都给破坏，雪柔如众星拱月般从众人中走到小豪跟前，抬起那高傲的下巴故装向四周望去，疑问道：“姐姐怎么没跟你一起来啊？”
　　“像这种小事姐姐才不屑知道，若不是月儿硬要我来，我也不会来这种纯粹浪费时间的场合。”小豪不客气的损道。
　　“你们还真是姐弟俩连性情都这么像，什么天赫福星吗？依我看是灾星还差不多,既傲慢又武力对长辈不懂得尊重”仗着与雪柔要好的宝公主有恃无恐的说。
　　“你说什么？”只听啪的一声小豪的手上的杯子被捏碎了，血流在手上他却浑然不觉，凌厉的目光射向宝公主，不安的气氛在空气中蔓延，一旁的月公主轻声道：“小豪你受伤了，我来帮你包扎。”
　　看到心爱人担忧的目光，刚才的凶狠被温柔取而代之。
　　“很疼吧！，”月公主将目光放在他的伤口上，看到他流血的手大声向皇上喊：“父皇小豪的手不小心割伤了，女儿带他回去先包扎。”接着扶着小豪在众人的注视中离开。
　　危险人物离开大家总算松了一口气，“看来太子妃身边的人还都不好惹啊”！欧阳顺天感叹道。
　　“哦？这是为什么，给朕说说看。”
　　“是，皇上还记得救过月公主的十二使吧！他们全都是太子妃的下属，他们简直把太子妃当作神一样，任何人都不能侵犯。有一次龙之军团的几个武士无意中谈及到太子妃，正好被他们听见，结果那几个人被打成了残废。他们用的手法极狠，见的同伴被打的龙之武士有三十人将他们围住，愣是没有把他们怎样。紧紧在眨眼间自己方几乎全军覆没，若不是这些龙之军团的武士功夫还不错，恐怕他们连命都保不住了。听那些武士描述那些人的功夫跟与雪臣比武太子妃的弟弟一样，只是那些人比他要快、狠准。应该是经过特殊训练的。他们被武士们称为真正的魔鬼。
　　“像这么厉害的人若能为我们所用的话，对我军绝对有很大的提升”想一心二用的龙天凌说道。（一用可以提高军队的战斗力，二用可以从他们口中了解雅儿的信息）
　　“太子说的不错，臣也是这么想，所以臣去找了他们可是不管臣如何威逼利诱，他们都只是一句话除非太子妃有令否则决不进龙之军团。”欧阳顺天很是遗憾，很快东宫的喜庆都被男人们的议政取代了。
　　荷园内，“莲儿你终于舍的回来了，我还以为在过几日者荷园就要办喜事了呢？”雅儿对着留在将军府多日才回来的莲儿取笑。
　　“雅姐姐，明明是你派我去照顾雪臣的还说人家”莲儿故装委屈道。
　　“瞧瞧这还没到几日就直接叫名字，连少爷两个字都省了。”
　　“雅姐姐就会取笑莲儿，那您什么时候将已有太子爷骨肉的事情公布啊！，现在人家德妃不知有多得意在不趁现在太子爷就抢不回来了。”
　　“莲儿，以后这种事你就不要在提了，孩子我是不可能让王室的人知道，在后宫的争斗中我不想参与，只要人不犯我我也不会去主动攻击谁。”谈到这里雅儿的口气变冷了下来：“对了，这几日怎么都没见到小豪呢？”
　　“豪少爷天天都在清月阁看来雅姐姐真要办喜事了哦。”莲儿兴致勃勃的说却没发现雅儿越加阴沉的脸。
　　“连儿你去清月阁叫小豪来找我。”吩咐了莲儿一声便离开了。
　　“豪,你刚才好可怕啊,人家都要吓死了,”月公主勾着他的脖子说道.
　　“对不起让你担心了,”说完唇吻到她的脸上。刚好奉命来找小豪的莲儿看到这一幕.笑说道：“莲儿打扰两位了,真是不好意思哦,可是你们也不要用这种眼神看我嘛！莲儿有也是奉太子妃的命令来找豪少爷的你们就大人有大量不要怪罪我了。”
　　“好你个莲儿就直接说姐姐要找我好了,废话怎么这么多，好了我们走吧.！看了一眼月公主在她的注目下不舍的离开。
　　“你知道姐姐找我有什么事吗？”小豪口气非常不佳。
　　“莲儿也不知道,您自己去问吧.！”
　　“姐，我回来了，你找我有什么急事吗?”
　　“莲儿你先下去吧,顺便告诉所有人没有我的命令都不要进来。”
　　“姐，到底有什么事要搞的这么神秘?”
　　“听说你和月公主走的很近是吗？”见所有人离开雅儿缓缓的张嘴。
　　“是的,我想要取她为妻。”小豪满脸写着幸福。
　　“你听着不准你这么做。”
　　“为什么？我爱她，我们相爱为什么你不准。？”
　　“因为你要离开这里,回到二十一世纪。你不会给她幸福的。”
　　“哈哈姐，你在开什么玩笑，我们不可能回的去。你该不会想回去想傻了吧！”
　　“你要以为我在跟你开完笑吗？你不要以为我是在开玩笑，我没有那个闲心，我在飞机失事前做了个梦，梦中有一个声音告诉我，我们将会掉到这里，而我手中的链子可以送你和十二使回去，而我要永远留在这里。”
　　“这只是个梦，梦怎么可以当真呢？”“姐你什么时候变的这么迷信了呢？”
　　“梦？哼，可是这所有的一切不都如梦中所言。”
　　“但不管怎样我都要和月儿在一起，若真要回去的话我也可以带她一起回去，为什么一定要我们分开。？”
　　“爱？多可笑的字眼这个世界最最虚伪的就是这个字，你真的能够保证一生一世没有只爱她守护她吗？”
　　“当然，我当然能够永远爱她了。”
　　“永远？那是多久有谁能够预料到，也许这刻你所说的永远下刻就消失了，在这世上最不可靠的就是你们这些男人的话，特别是你们姓苏的男人。”似乎想到了些什么，雅儿眼中流露出愤恨。
　　“姐，你怎么可以这样说话呢？
　　"好了就算你能够爱她，那你也要为月公主考虑考虑，她从小生活在帝王家里金枝玉叶的从没受过半点苦，在这里她可以拥有至高无上的尊贵，可以要风得风要雨得雨，可以主宰人的生命。可要是跟你回到二十一世纪，那她就什么都不是，还有在那里她一个亲人都没有，除了你她就没有一切，而你一天又有多少个小时可以陪她呢？你要知道管理一个大公司和第一大帮派可没有什么时间让你谈情说爱，话我就说到这里，等我的孩子出生后你们就走，还有这几个月你可以去陪她。但我劝你最好和她保持距离。还有你要记住回去后第一件事就是夺回天将……
　　此时的小豪早已听不清姐姐到底在说些什么了，那句你必须离开她的身边一直在他的脑海中回放，恍惚中他听到姐姐离去了，放弃自己的爱为什么要这样、为什么我会是你的弟弟、为什么要夺走我的爱、为什么要夺走我的最爱我的幸福为什么……





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:34 本章字数:3427

              
　　几日过去了，小豪日渐消瘦，而没见到心上人的月公主同样。每日她都会到荷园紧闭的大门总让她失望而归。
　　“你怎么来了”，强颜欢笑的小豪看着月公主说道。
　　你还好意思问呢？这几天你怎么都没有来找我，害人家饭也吃不下睡也睡不好天天在这里等你你也不出来。
　　对不起让你担心了，我向你保证以后这几个月我都会陪着你好不好？
　　为什么要这几个月？我要你一辈子都陪着我。
　　小豪笑而不语宠溺的摸摸她的头，走我们去赏风景。
　　日子一天天过去了，雅儿的肚子早已大了起来，风和日丽的一天姐弟俩又一次站在一起谈话。
　　听说你和月公主走的越来越近了。
　　我会听你的话离开她继承你的一切。
　　我劝你还你离她远点省的到时麻烦。
　　我只是想在离开前有一些美好的回忆难道也有错？
　　既然下定决心离开就要对自己残忍点，你越爱她就越难割舍心就会越痛快刀斩乱麻，我这是为你好。
　　哼，如果你真为我好就不该让我离去，在你眼里你的公司才是最重要的我的幸福算什么？
　　你……啊，我我好痛……痛，我可能要生了快去找奶奶。
　　只听哇的一声孩子嘹亮的哭声，这时房子泛出一道金光皇宫所有人几乎都被这道光引来。
　　皇上你看这道光你还记的么天凌出生时也出现过？在凤茜宫的皇后向皇上说道。
　　不止是天凌就连朕还有先皇出生时都出现过这样的金光。
　　那该不会是雅儿她？……
　　宫里关于这道光传的沸沸扬扬，大家都在传说可能太子妃诞下小王子。
　　而在荷园大家没还全都沉浸在喜悦之中，恭喜雅姐姐是个男孩哦，这个孩子长的好漂亮让人忍不住想亲一口。大家围着刚出生的小家伙七嘴八舌的说着。
　　“好了好了你们别在说话了影响雅姐姐休息”，一旁的莲儿训斥道。说完便抱着孩子来 到雅儿的床边说道：姐姐还没给小王子取名字呢？
　　让我想一下……就叫冰儿好了姓秦名冰。
　　那好了莲儿先带着小冰儿下去您好好休息。
　　不要，把冰儿留在这里你们先下去吧。
　　空荡的屋里雅儿看着与天凌一样英俊的儿子眼泪不知不觉的流了出来，似乎感受到母亲伤感的小冰儿咿咿呀呀的伸出小手擦试着她脸上的泪珠，看到这雅儿轻轻的吻着他的额头笑说道：妈妈的冰儿可真贴心，拥有了你妈妈什么也不在乎了，妈妈向你保证一定让你有一个快乐的童年无忧无虑的长大。也许是感受到母亲的快乐小冰儿也跟着咯咯咯的笑起来，一大人一小人就这样笑着。
　　凤茜宫内聚满人，连怀有几个月身孕的雪柔也来了，听见荷园出现金光的她紧邹着眉头而她早就知道只有皇室的孩子出生才会泛金光而且就算是皇室一代也只能出现一个，这光也就代表着有人生下太子的孩子，而这个人除了太子妃外不会有别人。这样的话自己又怎样和她斗呢？何况自己根本就没有怀孕，只不过想到时快临产时去宫外抱一个孩子回来。
　　而别人的脸声全是一片喜气，特别是龙天凌的脸上更是难以压抑的兴奋。
　　父皇不如让儿臣去荷园看看吧？
　　哥，瞧你急得依我看应该先去问问小豪，他住在荷园嫂嫂有没有怀孕生子他怎么会不知道呢？可是他却从来没有和我说过，我想嫂嫂可能没有生下小王子吧！
　　可那道金光又怎么解释。
　　"莲姐姐不好了，小王子出生荷园泛金光宫里传的沸沸扬扬，皇上皇后太子等人都要来荷园一探究竟呢？跑的气喘吁吁的雪儿向莲儿说道
　　你说皇上皇后太子都要来那可怎么办呀，他们一到小王子就藏不住了，走我们去告诉雅姐姐一声。
　　你说他们要来这里？这可怎么办？小豪你先去稳住他们尽量不要让他们来，或者多拖延些时间。莲儿你们帮忙将屋里的蜡烛全摆满房屋四周，你应该知道怎么说吧小豪？
　　一声豪少爷到，争执不休的兄妹迅速的跑到他跟前，切确的说应该是一群人将他围个水泄不通，统一起来都是一个问题荷园的光究竟是怎么回事？
　　荷园的光只不过是姐姐闲的没事不喜欢黑夜就在屋外围了一层蜡烛点燃而已。
　　难道她没有怀？最失望的莫过于龙天凌了，看到失望表情的小豪也有些于心不忍，但又看到已有几个月身孕的王雪柔目光又变的不可置疑起来。
　　终于这场风波在小豪那坚定的脸上结束了，然而孩子的出生也就意味着自己该离开了想到这儿可以拉开自己与月公主的距离冷冷道：姐姐还有事找我，我就先回去了。
　　“ 月儿你们发生什么事了吗？我看他的脸色怎么那么难看”？担心女儿的皇后问道。
　　女儿也不知道怎么回事自从那次莲儿叫他回荷园后，他就变的怪怪的。我觉的他好象有什么事情瞒着我？
　　是吗？依我看月儿也老大不小该到谈婚论嫁的时候了，我看你和小豪两情相悦不如找个日子叫雅儿来商量一下让你们成亲好了。
　　“母后”月公主娇羞道，屋里的人也为这一提议笑起来。
　　才刚生子的雅儿脸色并不是很好，身戴整齐后带着十二使和小豪来到凤茜宫。
　　不知母后要雅儿来有什么事吗？
　　恭喜姐姐？没等皇后开口的雪柔立即说道。
　　不知喜从何来？
　　难道姐姐还不知道吗？豪少爷就要取月公主为妻了这还不算是喜事一件？
　　什么？谁说小豪要娶月公主了。雅儿说完这句话无疑将屋里的气氛降到极点。
　　"你的意思是说他不会取月儿了”？龙天凌气愤的看着雅儿说道。
　　不错，小豪已有婚约在我们家乡是吴氏企业吴董的千金。此话一出不仅全场的人震惊就连小豪自己也感到不可思议的看着她。
　　既然这样他又为何要打擂台取消和月儿和雪臣的婚约？
　　这不关他的事，小豪也不知道他自己有婚约，这件事是雅儿以前为了扩大商业为他定下的婚事，雅儿想反正无论如何他都是要取她的，论容貌、家世、教养她都是最好的选择。
　　你从来就没跟我提过“？在你眼里除了你的龙翼到底还有没有我的存在？
　　我记得我早就跟你说过你的婚姻迟早要为利益而付出。上帝是公平的它给了你美丽、聪慧，就回给你一个痛苦的人生，给了你平穷就会给你温暖快乐。自然它给了你《龙翼》大少爷的身份就给就会让你拿一些东西来交换比如你的婚姻。要怪就怪我们的母亲为什么要你出生？
　　龙天凌看着雅儿心中又爱又恨，他不明白自己怎么会爱上这么残忍的女人。只是他不知道她的残忍自己也有一部分责任。
　　对不起，伤心的小豪向月公主说之后便转身要走，谁知一声：不，我不会让你离开我，我宁愿做妾留在你身边。月公主突然抱住他说。
　　众人吃惊的看着月公主，有谁不知道历代皇家公主只能做正室并且取了公主的男人都不可以在纳妾。可是月公主身为皇上最宠爱的女儿居然肯委曲求全，全场无一不感动，除了她.
　　你以为这样你们就可以在一起吗？笑话，难道小豪没有告诉过你我们的家乡是个男女平等的地方，一个男人只能用有一个妻子，几个女人一个丈夫在那里是犯法的，怎么除非你要做的地下夫人，那我劝你要有个心理准备。你要知道地下夫人永远是人们辱骂瞧不起的对象他们就是破坏别人家庭的第三者……你知道你们的孩子会被称为什么他会被成为私生子，私生子永远比人低一等永远见不得光永远被人耻笑……
　　够了，你不要在说了，不要在侮辱她了。我会跟你回去，继承你的宝贝龙翼。





    正文 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:35 本章字数:4710

              
　　这些话丢掉了皇家的尊严使雅儿在宫里的地位一落千丈不但龙天凌对她更加失望就连原本很喜欢她的皇上和皇后也开始靠向雪柔。宫里的人更是将她与 冷血、无情、恶毒，联系起来。这几日月公主天天以泪洗面，小豪天天愁容满面雅儿依旧天天与儿子玩耍丝毫不受影响。可由于月公主的日渐消瘦从小伺候她的丫鬟绿影终于看不下去了，偷偷的找到小豪看到同样消瘦的他不禁为两人感到心疼，在她的帮助下两人痛下决心决定私奔，夜深人静大家睡熟之际留书一封带上简单的金银首饰打伤侍卫逃入民间。
　　隔日发现公主失踪后，过于伤心的皇后病倒了。
　　这下全宫人对雅儿的怨气更加深了，所有人都说太子妃破坏自己的弟弟姻缘她成了绝情、恶毒的小人。甚至连宫外都流传着太子妃怎样的坏，她的地位几乎被取代了。就这样三年过去了由于德妃诞下龙子所以更加受宠爱，无论什么宴会她都是女主角就连接待外宾也都是她做在天凌的身边，这样雅儿已经被人们淡忘大家都开始称她为太子妃，失去爱女的皇后对此事也不在阻止。四处东征西战的龙天凌也只是用忙碌来忘记心上人。荷园依旧美丽光芒四射只是大门从来不开，只有不多次丫鬟从后门购置些生活用品，园内雅儿依然在开心的外表下隐藏着颗快要破碎的心。十二使在宫外的顺远镳局也成了天下第一镳，他们在京城的娱乐一条龙也远近闻名。特别是在每月的最后一日都有一位神秘女子会来这里唱歌弹琴，这一女子就是雅儿为了寄托哀思每个月晚上她都会来这里唱一首歌再回去。正因为她的歌声美妙动听远近闻名，每当她到来时票价都会大增，由于生活空虚的雅儿又开始做起了生意，接连的秦氏布匹、秦氏珠宝……出现，雅儿的出色经营才能使得秦氏所以的一切都名列前茅她成了第一富豪而且是神秘的富豪。她与底下人的联系大都由十二使和雪儿等人来。（注：莲儿以秦氏老板的义妹嫁给了雪臣）。当然她自己也会时常带着儿子出来玩耍也许是遗传了父母良好的基因年仅三岁的他就聪明无比，知道自己没有父亲的他从不向母亲哭喊叫闹，而且还反过来安慰起母亲。这日母子又一次来到大街上
　　“ 妈妈街上怎么会多了这么多的乞丐呢”？冰儿指着一些衣衫破烂的人问道。
　　妈妈也不知道我们去问问吧。
　　这位老伯请问为何街上会多这么多乞丐？
　　你一定是个富人家的人，所以不知道吧。要说会这样就要从以前说起了，三年前不知何故太子大举攻打他国特别是落日国，前些天落日国好象放出个关了很久的大将军，于是他们开始反攻，这些乞丐都是从边疆来的。恐怕以后还会来更多。
　　冰儿来跟妈妈去天下第一镳局。
　　“大小姐要出钱给乞丐们盖房子还给他们买粮食”。暗使不可思议的看着雅儿说。
　　不错，你们去告诉秦氏所有的掌柜们要他们把今年所有的利润全拿出来一半上交国库另一半分给穷苦人和那些乞丐们。
　　那大小姐天下第一镳和娱乐一条龙的钱用动吗？
　　你们看着办吧，要是不够的话你们在从那里拿。
　　“对了大小姐，豪少爷已经找到了，用把他带回来吗”？一旁的武使小心的问道
　　“我不是说过你们不要去找他吗？这件事以后不要在提了”雅儿冰冷的说道。
　　“冰儿我们回去了”换回笑脸的雅儿向一边玩耍的儿子唤道 。
　　“真是不公平，对自己的儿子就永远一副笑脸十足一个慈母样，对我们就凶神恶刹像欠她条命似的”。看见雅儿已经牵着儿子走后武使小声抗议道。
　　“我们确实是欠她命，怎么她几次就我们你都忘了。还有秦爷爷若不是他把我们从街上捡回来现在我们不也是个乞丐”歌使反驳道。
　　由于秦氏将一年的利润都拿出来充当军饷和给穷苦百姓，百姓们心中将秦氏老板当成神一样崇拜刚打完胜仗回来的龙天凌听到这个消息，对秦氏老板也是充满兴趣便派欧阳顺天去查，更喜的是失踪三年的小豪和月公主已经被找回来。看到爱女的皇后多年的心病也消失了。此时的小豪和月公主早已失去了往日的光彩，一身农妇装的月公主牵着两岁大的女儿，小豪紧紧握着妻子的手两人的眼神始终坚定着，看到这儿皇后心疼的将月公主拥入怀中“母后一定替你们做主，不要在走了。”她心疼的说。
　　“来人宣朕旨意，三日后月公主和小豪举行结婚大典”听到爱妻要为女儿做主的皇上也不甘落后的立即下旨。
　　“父皇儿臣想派人找雅儿来商量一下吧，不管怎样小豪都是她的弟弟，月儿已经生下女儿您也已经下旨，已经由不得她说一个不字了”。一心想见雅儿的龙天凌趁大家正高兴时立即说道。
　　“既然你想要见她来朕就宣她来”，皇上不客气的揭穿儿子心中所想。
　　早已经知道小豪被找到的雅儿没有一丝惊讶带着雪儿等人来到凤茜宫，现在小豪和月公主已经换好华丽的衣裳与大家一起聊天说话，屋内的气氛快乐而温馨。雅儿这时身着上等衣装来到，所有的人都被美丽绝伦的她所吸引，不仅她就连她身边的丫鬟都是美丽华贵的衣裳。雅儿在美丽的衣裳中更加衬托出她的美丽，只是在她的脸上看不到任何的忧伤、快乐、痛苦……，所有的人都在想太子妃从没有在内务府拿一两银子，可为何连她身边的丫鬟穿的都比自己好。
　　“ 不知父皇找雅儿有什么事吗”？看到小豪的雅儿明知顾问道。
　　朕找你来是想告诉你三日后已经决定让小豪和月儿成亲，朕是希望你家以和为贵不要在加以阻挠。
　　父皇既然已经下完旨，告不告诉雅儿又有什么用呢？他不愿继承我的商业王国就算了，我们也没有什么关系，若没有别的事的话雅儿就先告退了。
　　你等一等什么叫做我们没有任何关系？难道我不是你的弟弟？
　　你是我的弟弟，我只不过根据妈妈的遗言好好照顾你，我给你的照顾已经到了18岁现在你已经20多岁了所以我们已经没有什么关系。
　　“什么叫做我们没有关系，我们有血缘关系这是怎么也断不了的，我们有一个父亲这是事实？”苏豪气急败坏的冲向雅儿苏豪气急败坏的冲向雅儿叫道。
　　只听啪的一声一个嘴巴打在他的右脸,他的嘴角流出鲜血足见下手之狠.所有人惊讶的看着雅儿,"你给我听清楚了我与你们苏家没有任何关系,我生是秦家人死是秦家鬼.我没有什么父亲,从8岁起我与你们的血缘就已经割断了.雅儿恶狠狠的看着小豪一字一字的说.
　　血浓于水,血缘是永远也割不断的,我怎么会有你这么个冷血无情连自己的姓氏都可以丢掉的姐姐.
　　"我冷血我无情,哈哈哈那让我来告诉你我的冷血无情究竟是谁给的,突然雅儿大笑道,她的眼睛中似乎有不该出现的泪花.
　　你不是一直都想知道我手上这道很深的伤是怎么来的吗?我可以告诉你这是我自己割的.你们一定奇怪我为什么没事自己伤害自己吧!
　　我会这么做要从母亲与那个男人如何在一起说起,我们的外公是天兵的总裁,天兵是外公白手起家经过数十年的努力创造的大公司,外婆在为外公生下我们的母亲就去世了,因此外公对妈妈这独生女格外的疼爱,她被外公保护的严严实实,她就像一朵温室娇艳的花朵不曾受过任何风雨,在外公的保护下妈妈从没有在媒体露过面,大家都没有见过她的容貌,一时间她引起了大家好奇,但碍于外公过于严密的保护也都没有办法可以窥视.随着年龄的增长在母亲20岁那年外公觉得自己的身体不在那么好了,他决定将妈妈许给他的义子海云舅舅,可是妈妈竟然不同意声称自己对只有兄妹之情没有男女之爱.没有办法的外公只好在外面寻找佳婿,于是便第一次带母亲参加了宴会,那场宴会以慈善宴请为名实际上是选女婿这个所有人都心知肚明,一身洁白的公主礼服将原本就貌若天仙的母亲衬托的更加美丽,她的容貌和无可挑剔的教养赢得了全场男士的倾慕这些人中就有那个男人，那个男人是苏氏企业的独生子有些经商才能长的也不错，英俊潇洒风流倜傥的但他花名远扬所以他不是外公心目中的女婿人选，初次参加宴会的母亲很快就被这只花心萝卜给吸引了。就这样妈妈不顾外公的反对执意要跟他在一起，很快他们便有了我，外公也就只好同意他们的婚事，但外公和那个男人的关系很差，我的出生缓和了他们的关系，由于外公对我的喜爱要求我跟随母性秦并且将我带在身边，6岁前的日子是幸福的，外公对我百般的疼爱，海云舅舅也是爱屋及乌对我更是溺爱，这些年中那个男人从花花公子变成了居家好男人蒙蔽了母亲的眼睛.可是他的本性怎样又怎么能逃的过外公的眼睛呢?就在我6岁那年外公的身体突然变的很差他知道自己已经活不了多久了，便写下一份遗书，将天兵继承权和所有的财产都留给了我并让海云舅舅以监护人的身份来替我管理公司到我18岁在交还给我，那个男人知道遗嘱后很生气。他跑到躺在病床上的外公面前大吵大闹，那是他第一次撕去温温而雅的面具露出他的真面目。那个男人走了以后外公把我叫到跟前，他从怀中拿给了我一张银行卡和一栋别墅的钥匙，那是特意为我做的二手准备他告诉我那个别墅里还有12个人可以帮助我，外公早就料到那个男人会谋取我秦家财产。没过多久外公去世了，三天后海云舅舅也无故失踪到第五天找到的只是他的尸体。接二连三的失去亲人让原本身体就不好的母亲一下子就病倒了，这个时候那个男人不但不去照顾妈妈反而开始拈花粘草，又以海云舅舅突然死亡我年龄幼小母亲没有任何管理才能接手了外公所有的一切，这时他已经不在有所顾忌了，不但在外面养女人而且还把她们带回来羞辱母亲，7岁那年我开始怂恿母亲离开这里到外公留给我的别墅去，我那可怜的母亲竟然还以为只要诚心诚意的等那个男人就会回她身边，不管我怎样的请求就是不肯跟我走。终于在我8岁那年母亲死了，那一年那饿男人带回来个妖艳的女人回来，这个女人一住就是几个月，这几个月他三翻四次的刁难羞辱母亲，每次面对那些女人的嘲讽妈妈都只是要 我忍，最后一次我端着药走到妈妈房前听到那个妖艳的女人又在羞辱妈妈我刚想进去就听到原来的海云舅舅就是那个被称为父亲的男人利用了我把他骗到郊外杀死的，听到这儿的母亲经不住打击口吐鲜血病情又更加恶化，那个女人看到母亲的反映好不得意她笑着辱骂着，那一幕在我看来是那么刺眼，那言语和笑声就像一把把利剑刺向我的心里，我跑回了屋里从中拿起一把短刀向那个妖艳的女人刺去很可惜我第一倒没有刺中，当我下第二刀时那个男人回来了，他夺走了我的刀把我踢倒在地 上，拿起皮鞭抽打在我身上。就是那一次我害死了母亲，看到被挨打的我，妈妈她挡在我身上向那个男人苦苦哀求，我看见她在哭在向那个男人求情那个妖艳的女人边笑边添油加醋,终于母亲绝望了她凄凉的看着那个男人笑了一下对我说:好好照顾弟弟,秦家就靠你了.便永远的闭上了眼睛.她就这样死在了我的身上.那时我晕了过去,晕了三天.这三天里我不断的梦到外公 妈妈 海云舅舅 .在这三天里那个男人向外界宣布妈妈是病重救治无效而死.等我醒来那个妖艳的女人就已经做了这个家的女主人."因为我说了她句你不要脸.又遭到一顿毒打也就是那天我拿起刀割断了自己和那个男人的血缘,从小到大我从没有在他那里得到一丝爱花过他一分钱到是他利用我杀死海云舅舅,夺走秦家财产.他根本就不配做一个人.





    正文 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:35 本章字数:3664

              
　　我会有今天的一切全都是拜他所赐,八岁时别的孩子在他们的父母怀里撒娇,而我却要加倍的努力,我要拼命的学习一切.为的就是保护自己和6岁的你还有报仇.这手上的疤永远提醒我这个世界所有的爱都是虚伪的.雅儿眼中的寂寞无助让龙天凌感到心疼,他情不自禁的将她拥入怀中.想用自己的温暖传入她的身体她的心中.
　　苏豪颓然的座在地上,他从来不知道有这么一断经历,不知道姐姐独自承担了这么多的痛苦,他沉浸在深深的自责中,他们难以想象八岁的孩子有怎样的苦难所有人对雅儿的不解变成了同情.
　　雅儿看着这一切笑了一下说道:"我不需要你们的同情,因为我不是弱者我是强者.从前是现在是以后也都会是.突然她看到雪柔怀中的孩子,立即拉开自己与龙天凌的距离轻声道:孩子真的很可爱.像个纯洁的小天使还请太子爷珍惜眼前人，你知道吗？其实孩子即是天使又是魔鬼，魔鬼没有人愿意当只是若他们成魔鬼也是我们这些大人逼的。，我不希望这可爱的天使变成魔鬼，没有什么事的话雅儿就先告退了。
　　雅儿的说法让龙天凌感到恐惧，他已经感觉到雅儿已回不到自己的身边。她像风一样离去，她的心已经破碎，早已失去了灵魂这时他明白自己爱她有多深。看着雅儿离去的背影他最终选择了逃避。“大师兄雪臣跟我到军营我们商量下攻打落日的事”，失落的龙天凌决定用战事麻痹自己。
　　回到荷元雅儿放下装出来的坚强，紧紧的抱住儿子哭起来，看到母亲流泪的冰儿乖巧的拿出手巾替她擦眼泪，童稚声问道：“妈妈不哭，是谁欺负了妈妈告诉冰儿，冰儿替你教训他。看着儿子气鼓鼓的小脸不禁破涕为笑。小冰儿实在想不通为何妈妈一会哭一会笑也就只能跟着傻笑，母子俩就这样一直坐着笑，突然雅儿严肃的向冰儿问道：”妈妈问你如果妈妈阻止了你和父亲的见面你会不会讨厌或恨妈妈？
　　不会，冰儿会永远喜欢妈妈的，妈妈不管做什么都是对的。
　　“喂，你们母子俩来坐在那儿干什么？快过来喝冰糖燕窝”婆婆叫着与儿子静坐的雅儿。
　　“雅姐姐豪少爷来了”雪儿向正在喂儿子喝燕窝的雅儿说。
　　他来了？让他进来吧。
　　“妈妈豪少爷是谁啊”。喝到一半的冰儿抬起小脸问道
　　“我是你的舅舅”，刚进门的小豪向雅儿怀中的冰儿笑说道。
　　冰儿乖乖的拿着碗到别的房间去吃妈妈和舅舅有事要谈。
　　“姐，你不打算把冰儿的事告诉他吗？不管怎么样冰儿都是皇室的子孙”看到冰儿小小的身影离开后的小豪小心翼翼的问道。
　　他是我的儿子就算是皇室的子孙又怎么样，他们又不知道何况他们已经有一个可以传宗接代的子孙，冰儿的出现势必会危及到雪柔和那个孩子的地位，受到危机你以为她就会受到危机你以为她就会善罢甘休吗？到时冰儿可就是危机四现了，我不希望他会有危险。
　　可是小孩子终归是要有父亲的啊，难道你想要他恨你吗？何况凭你的本事保护个小孩因该易如反掌才对。
　　你错了，我的冰儿不会恨我，还有难道你没有听说过明枪易挡暗箭难防这句话吗？带冰儿回去就算我能保护得了不还是要整天过提心吊、你争我夺、明争暗斗的日子吗？这样的生活已经够了我不希望我的儿子也生活在这样的环境里。
　　或许是两人的谈话太集中了，谁也没有注意到门前那小小的身影，听到他们谈到自己的小冰儿在门前站了很久直到谈论的不是自己后才离开。
　　你来这里不只是想说冰儿的事吧？
　　是的姐，什么都瞒不过你，首先我要对你表示感谢，感谢你将我带这么大，所有痛苦都独自承担。我想说的是：“不管怎么样我都会娶月儿并且始终如一，虽然我有那个姓苏的男人一半血缘可我也是母亲生的，我也拥有母亲善良的本性,如果你以为姓苏的都不是什么好男人，我可以舍去这个姓氏随母姓，就是不知外公能否接受我这个外孙”。
　　怎么会不接受？他一直希望有个外孙陪他，现在好了，你既然愿意改姓秦，外公当然很开心。那么你愿意回去继承龙冀了吗？
　　好哇，月儿成亲后，让她在这儿陪父母亲一些时日，我们就回去。
　　好，就这样定了，姐相信你是位出色的商人。
　　果然是亲生姐弟情意就是不同，不管怎样都会和好如初。
　　小豪走了以后，雅儿的心再度空虚起来，又回想起和龙天凌的一幕幕，不知不觉，竟独自走出了《荷 园》，偷偷的来到了军营到了马厩前，牵着闪电，闪电被养的更加威风有精神看来是有人刻意喂养了。见到主人的闪电兴奋的鸣叫起来雅儿做了个安静的手势，它似乎懂了似的立刻停止鸣叫，接着雅儿骑在闪电的身上向森林飞奔而去，走到路上却看见另一匹马的蹄印，雅儿放慢速度沿着马蹄印静静的走去，竟然看到了朝思暮想的人，原来龙天凌牵着马站在一棵树下看着，雅儿记起那棵树是就是那晚两人靠在一起的那棵，想到这才又心痛起来，害怕自己会情不自禁的出现在他面前，害怕那颗心再次受伤，雅儿默默的走出了森林，原以为眼不见为静，谁知心中的他却更加的清晰他那孤独的眼消瘦的身影难以掩饰的悲伤一次一次的徘徊在脑中。“为什么会这样难道选择不爱也这么痛”雅儿喃喃道。
　　几日后雅儿与弟弟闲聊道：姐，明天太子就要出征落日了你不去看看吗？
　　有什么好看的又不是生离死别。何况我若是去了有写人会闲我碍眼的，我还是不要惹这麻烦的好，雅儿表面上一派轻松心里却有一股不好的预感在滋长。
　　姐，你都不知道太子这些天有多憔悴失魂落魄的还真是惨啊！只可惜他为的那个人还是于动无衷。连他出征前看都不看他一眼，哎！也不知道他这一去也不知道要去多长时间。
　　好了好了，你别说了冰儿要睡了我要去陪他，你也该回清月阁了吧。
　　“有了儿子不要弟弟”小豪小声嘟囔道。
　　第二日所有人来送龙天凌出征自然雅儿也到了不过她只是在远处的一棵树旁偷偷的看着他。四处张望的龙天凌不见心上人失望至及。无精打采的样子让人不忍，看出儿子失望的皇后说道：“要不母后派人去请她来。
　　不用麻烦了，既然她不想见我强求也没用，孩儿走了母后请多保重。也许是因为强烈的心灵感应让他感觉到雅儿就在附近，瞥过头看到一个熟悉的身影，心情顿时好了不少。他知道雅儿至少是关心他的。
　　等待的日子是漫长的，虽然早就知道以他的功夫及能力是绝对会赢不会出任何事。但心中那股不安越加增强。时间一日日的过去了，随着时间的增长前方战捷也越加增多。这天风和日丽，不知怎的雅儿的心总静不下来，她的腿突然痛了起来，有个预感告诉她龙天凌的褪受伤了，远方由于龙天凌的出色指挥龙之军团骁勇善战的他们连续战胜直逼落日京城。这天落日放出堪称天下第一神将——封胜，手执第一兵器链月的封胜狂笑道:你这乳嗅未干的臭小子也想攻下落日，今日你落在你爷爷我的手中劝你还是快快投降吧。见到封胜的龙之军团心中早就慌乱不已，自知今天要栽到这里的龙天凌对雪臣说道：我用幻龙先拖他一阵，你带兄弟们快冲出去。
　　不行你是天赫的太子，你不可以有事我来拖住他你冲出去。
　　你这个笨蛋你的功夫挡不住他的如果你去拖住他，所有人都只有死路一条。我是太子他们不会把我怎样，时间不多了快。
　　“小子我看你还是投降吧 ，光一个幻龙是不可能赢我的就算是青云来也是必输无疑何况你”？见龙天凌抵死不降的封胜嚣张的叫道。
　　废话少说，本太子还不知道什么叫做投降。
　　几番激战龙天凌在冲出去的雪臣和几十个弟兄三步一回头的注视下渐渐的抵挡不住了。最终在远离雪臣他们的注视后才体力不支的从马上摔下，把腿摔的有些疼，而那时也就是雅儿无故腿疼。
　　几日后雪臣快马加鞭赶往京城，听到太子被捕所有人忧心惶惶的想对策，欧阳顺天放下手中找查秦氏老板的任务到青云山找青云子，雪臣由于身受重伤也在养伤。皇上更是亲自集结军队准备救人皇后日日以泪洗面，太后带公主及嫔妃们去祈福但是却没有一个人将这件事告诉雅儿。
　　三月后，落日国传话，要求天有割一半土地给落日，以及丝绸布且猪牛羊等作为礼赔，否则一月后就杀死太子。而青云子已随欧阳顺天赶到皇宫。看到这封信的皇上勃然大怒，皇儿在他们手上却又无可奈何。看皇上憔悴的脸，所有人忧心不已。看到青云子的皇上像抓到一根救命草一样焦急，问道：青云师傅，有何办法解救皇儿？





    正文 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:36 本章字数:3769

              
　　要想解救凌儿，就必须打败封胜。
　　可是传说他从来没有败过，又怎么可能赢呢？
　　“皇上，这您就有所不知了。封胜并没有败过。先帝年轻时，落日的封胜就曾攻打过天赫，后来师傅和陈后、幻龙   合二为一，最后幻龙一招龙凤合鸣就胜了他”已经痊愈的雪臣抢说道。。
　　“这么说来，救皇儿还有希望。“皇上欣喜的说道。
　　“皇上，重要的还没说完呢。这陈后早已死了多年，何况幻龙也已认太子为新主人了。师傅也已经不用幻龙了。“欧阳顺天接着说道，
　　“什么？难道天要绝我天赫！“皇上痛苦的说道。
　　一直没开口的青云子说道:＂皇上要救凌儿并非没有希望，幻凤的剑已认主人，就是雅儿，三年前我认他做了徒弟将幻凤传给了她．＂
　　＂可是师傅，你在宫中也只待了三天，太子妃怎么可能会学会幻凤招数？＂雪臣问道
　　＂这你就不知道了，幻龙幻凤招数差不多，凭雅儿的聪慧加上凌儿的睿智，要推敲出幻凤招数很容易．而且在练剑的过程中还可能加深他们的感情＂
　　听到这所有人大吃一惊．
　　＂什么？师傅怎么从来没有和我说过？太子妃跟本从来没有去找过太子．＂欧阳顺天雪臣同时说道．
　　说曹操曹操到，几个月没见到小豪到荷园向她报告前方战况的雅儿担心不已便亲自来这儿问.却不知道为什么她刚进门所有人愤恨的目光全都射向她正当雅儿奇怪时雪柔冲到她面前叫道：姐姐得到幻凤宝剑为何不去学习。
　　哦？你和太子爷新婚燕尔雅儿怎么好意思去打扰，若是让太后立个延误皇室传宗接代启不是得不偿失吗？说完笑盈盈的走到青云子跟前双手放在腰间行一个标准的宫廷礼说道：雅儿给师傅请安了，师傅来了怎么都不通知雅儿呢？看来雅儿这个徒弟在您心中来真是没地位。
　　臭丫头你好意思说我问你，你真的没有去找天凌练剑。亏我这个师傅还给你们创造机会，现在可好天凌被抓了，一个月在救不出他就没命了。
　　听到天凌被抓雅儿眼中闪过一丝焦虑，结果被青云子给逮到。
　　“ 既然喜欢对方我给你创造机会你还不利用”青云子不留情面的说道。
　　师傅胡说什么，再说你也太瞧不起雅儿了智商了，幻龙幻凤的招数那么简单雅儿在你教时就已经学会了，何况雅儿还有个高人指导呢？
　　高人指导？什么高人？
　　这个您想知道？到荷园右面第一个房间就会明白了。
　　似乎想到是谁的青云子像个老小孩一样快速跑向荷园，雅儿冲着他的背影叫道：师傅可千万别辜负雅儿的一番心意要把握住机会哦。
　　所有人吃惊的看着他们一向严肃冷冰的青云师傅和太子妃竟能像对祖孙一样交谈，不过所有人又很快恢复过来向雅儿询问是否真的已经学会幻凤，当然最着急莫过于皇上皇后了。
　　父皇要救太子就请先让一些无关紧要的人都退下，雅儿希望知道这件事情的人越少越好。
　　那么你准备怎样救？
　　小豪你去把十二使叫过来，雅儿只要他们十二个就可以了。
　　就你们十三个人这不行太危险了，朕不答应。
　　父皇是不相信雅儿的实力？您若是这么想就请不要担心，雅儿敢说就算是龙之军团的将士也赢不了他们，看着她坚定的眼神皇上知道自己阻止不了她。只能说句你一切都小心了。
　　与皇上谈完话已经是深夜了.走到荷园门口一个小小的身影映入她的眼帘，雅儿快速的跑到他跟前将他搂在怀中。“妈妈怎么这么晚才回来”冰儿扬起小脑袋问道。
　　“因为妈妈有事要办，傻孩子这么晚还在这里等以后不许在等了”雅儿宠溺的捏了捏他的小鼻子说道。
　　妈妈三天后要出门冰儿要好好在荷园呆着知道吗？
　　是，冰儿会听话的不离开荷园半步。一大一小就这样消失在夜空中。
　　三天后雅儿骑着闪电带领十二使飞奔在去落日的路上一切都在意料之中没有人知道太子妃已经出城带人营救太子去了,都以为天赫拿落日没办法，因此，落日也放松的警惕。
　　在天凌被绑在一根柱子上，身上的好衣裳早已破烂不堪。头发撩乱那张英俊的脸憔悴的不堪入目。身上的伤痕有无数条了，在烈日下不但要忍受自然的折磨，更要看他们随时鞭子及羞辱的话语，雅儿看到这一幕，心中不由的痛起来。有种想立刻冲出去救他的冲动，幸好随她一起来的暗使抓住了她。
　　回客栈后雅儿就一直心神不宁反复想着龙天凌挨打受苦的模样心也跟着痛。
　　大小姐，我们什么时候去营救他？十二使问道。
　　今天晚上就去，黑夜好掩护而且他们防范也很疏松。现在我来分配一下工作。琴使、医使在小树林看好马匹在那儿接应我们。棋、商使去烧他们的粮草，让他们把注意力集中在那儿，记住烧完的立刻逃出。剩下的人跟我走。
　　一切正如预料般顺利，所有人都被着火的粮草吸引走，棋、商两顺利逃脱，雅儿带着八使在看守龙天凌的人没反应过来就杀死了,救人心切的她却没有检察是否有活口。
　　雅儿，你怎么来了？担心她的龙天凌又惊又喜的说道。
　　费话少说，她立刻用手中的幻凤向铁链砍去。
　　你拥有幻凤？是什么时候的事。为什么我不知道？
　　来不及回答天凌问题的雅儿说我有种不好的预感，我们快点走。说完便扶着他离去，着急救人的雅儿他们却没发现远处有一个看见他们离去的小兵正爬起向落日营中跑去报告。
　　走到树林里他们并没有立即赶路，反而在那儿停住不龙天凌处理伤口。雅儿亲自动手替他擦干净身体，仔细小心的处理着伤口。每当看到较深的伤口都会皱着眉头，然后，更加小心帮他止血缚药。
　　看着为他心痛的雅儿，龙天凌轻轻的吻住她的额头，说道：“你知道幻龙、幻凤是情人剑吗？”
　　“知道”，她依旧用毫无感情的语言说道。
　　知道？那什么时候拥有幻凤的？ 还有，幻凤的所有招数你都会了吗？
　　三年前就已经学会了。
　　什么，这不可能，三年前师傅只来了一次也只呆了三天，三天时间你怎么可能学的会。而且你未找过我练剑，要想学会幻凤所有的招式就算是天才若没有懂这两把刀的人指导是不可能全学会的。
　　不错，若没人指导是不可能，但只可惜我就是个天才，何况也有高人的指导，所以就算没有去找你也一样可以全都学会
　　高人？什么高人，这世界上除了我和师傅已经没有人会使用这功夫。
　　没等回答，忽然一阵马蹄声分散了雅儿的注意力
　　没想到他们这么快就追上了，难道他们已经发现人已经逃走了。看来又要有一场恶仗要打。暗使你听听蹄声，看看他们来了多少人
　　大约只有50来人，看来那场火确实吸引了他们，要么不可能来这么点人。
　　大小姐，他们也太瞧不起人了吧，只派了50来人，哪够咱们打呀？
　　舞儿，是你太瞧不起他们了，太子这么重要的人质，他们怎么能轻易让我们跑了呢？那50个人绝对不好对付，如果我没猜错的话，封胜也来了。看来我们有一场狠战要打。大家做好准备，准备战斗。
　　大小姐，你未必太紧张了吧，你忘了我们十二使在现代国际上都有举足轻重的地位，我们出使的任务何时失败过？管他封胜有多厉害，我倒是想看看是他武功厉害还是我的子弹厉害。武使好战的说道。
　　什么？你们身上有枪？
　　"是呀，我们还以为大小姐集全我们，有什么重大任务，所以都带好了武器在身上。画使不好意思的说道。
　　好了，那么现在大家埋在草丛之中，敌明我暗。在他们没反应之前全部给我干掉。
　　很快50人到达他们的埋伏圈内，带头的果真就是封胜。在他他东张西望之际，收到了雅儿的进攻命令的十二使，很快将人围住在他们还没有反映过来时十二使就已经一个一个将他们打死，封胜凭着好的功夫和属下的保护没有受伤,封胜愤怒的看着雅儿他怎么也想不明白自己精心训练的50骑没等开战就全部已死。
　　战神将军果然厉害竟然能在12个神枪手同时开枪还能生还雅儿还真是不得不服啊.
　　你是谁?封胜看着美若天仙的雅儿问到.
　　天赫国太子妃秦晓雅.
　　哈哈哈怎么你们天赫国没有人了吗?竟然派个小女子来救太子.





    正文 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:36 本章字数:4943

              
　　是啊，天赫只是派我个小女子来就将战神将军自以为傲的五十铁骑轻易打败。那落日国启不是更加没有用。
　　你这个臭丫头别太嚣张本大爷现在就让你去见阎王。说完拿起龙天凌的幻龙向快速向雅儿砍去，早有防备的雅儿轻易的就躲开了他的攻击手执幻凤的雅儿利用两剑相吸的特点夺回了幻龙，气急败坏的封胜再次拿起链月向她进攻见事不妙的十二使立即拿起手枪对准封胜射去谁知链月竟能够抵挡子弹，竟管如此十二枪齐发还是使封胜受了伤。一旁的龙天凌夺过雅儿手中的幻龙也加入了战斗。幻龙幻凤两大神器和十二使的手枪很快就使局势扭转，这样下去就算不用龙凤合鸣封胜也必败无疑，忽然封胜将剑刺向自己的胸口大叫道：人剑合一，我愿意以我的筋骨我的血肉来喂剑，请帮助我打败对手。此后人剑永眠。
　　“糟糕了，人剑合一那是链月最高武学，力量之大没有人知道，因为传说使用这招的人用过后也闭死无疑。，看来这老家伙想和我们同归于尽了”见封胜说的话龙天凌焦急的说道。
　　雅儿，快！我们双剑合壁，看龙凤合鸣能不能抵挡的住。只要能挡住一个时辰，他自然会死。
　　哦，好，幻龙、幻凤去吧，我愿以生命作赌注，赌我们的爱胜过生命。两人齐说道。
　　接着只见一龙一凤飞舞在空中，四周全都京戏成了金黃色。而龙天凌和雅儿却在忍受一冰一火的煎熬，身受重伤的龙天凌不一会儿熬不住了，烈火燃烧，口吐鲜血，心中仍担心雅儿是否寒冰刺骨的冷。看到龙天凌吐血的晓雅，此刻早已受的寒冷之苦。眼泪在脸上，第一次表现出了自己的脆弱，超越生死的爱，让空中的龙凤更加金黄，光芒四射。相反，随着时间推移加上龙凤的吟，汉击连月光都逐渐暗淡，表色的光渐渐消失。最终，连月败了，并且随之灰飞烟灭了。龙天凌与晓雅更加口吐鲜血，两人相视一笑都晕了过去。身受创伤的十二使吃力的将他们带走，很快就逃回边境.
　　与此同时，皇宫上下焦急的等待着，这时一直察秦氏幕后老板的欧阳顺天向皇上秉报道：“臣已经找捐款给国家救助贫民的秦氏老板她就是太子妃，不但如此，臣还察到三年前太子妃生下龙种取名秦冰。
　　什么？你说雅儿不但是秦氏老板，而且还生下联的皇孙，这情况可靠吗？
　　这是真的，小王子现在就在《荷园》这件事，这件事驸马也知道。
　　小豪这是真的吗？皇嫂真的为太子哥哥生下了儿子吗？
　　是的，就在我们私奔时冰儿出生没几天。
　　什么，这么多年竟然连提都没提，你怎么可以这样？月公主气愤的说道。
　　你别生气嘛！那时候我们的事都忙不完，哪还谈姐姐的事啊
　　那现在我们已经回来了，你为什么都不告诉我在你心里根本就没有我的存在是不是？
　　不是这样的我有跟姐姐谈过，可是姐姐不肯交出冰儿，她不可能与别的女人分享她的丈夫，她从小受的痛苦已经够多了，难到你让我说出冰儿，然后让你们夺他，夺走姐姐唯一的精神支柱，这比杀了她还要难受。
　　那她可以和冰儿一起搬回东宫吗？我相信太子哥哥一定会很疼他的。
　　一起回东宫？让冰儿生活在这危机四起的东宫只会让他变得争名夺利，何况他的出现会给德妃娘娘及小王子的地位受到影响，到时就算他不想犯人，人也会犯他。若有人想害死他，就算再防也防不住啊，与其这样不如让他在《荷园》做秦氏的大少爷，也一样富贵姐姐也会给他很尊贵的名号，至少他的生命也有保障。
　　大胆，你的意思是说雪柔会加害他们母子俩吗？混帐，雪柔温柔贤惠，知书达理，又怎么会像某些人一样，以小人之心夺君子之腹。是吧，雪柔？太后立即护道。
　　此刻的王雪柔早已呆住了，从听见太子妃诞下龙种时脸色就已经惨白，太子妃生下儿子就意味着自己的地位不保了，况且自己孩子根本就是从一个农妇手中抢来的，若太子妃搬回东宫一定会想办法来除掉自己到时候只怕孩子的事情就会暴光了。混乱皇室血缘可是死罪说不定还要诛九族，唯一的办法就是让太子妃的孩子死掉，脑中立即闪出杀人念头的雪柔眼中露出一丝的凶狠但还是被小豪给捕捉到于是毫不留情的说道：怎么心虚的连站都站不稳了。
　　见主子呆住了的祁绣在后面偷偷的将雪柔推醒。清醒后的雪柔立即换上一副笑脸道：驸马爷多心了，姐姐贵为太子妃聪明、美丽有谁可以伤的了她？天下第一镳还是她的下属谁有这个胆子敢伤害她生的小王子，姐姐为王室添丁雪柔为她开心来来不及呢！雪柔啊，还真有点迫不及待的想看看这个小王子呢？
　　对对对，雪柔正说出了哀家的意思，这个雅儿也正是的竟然藏起皇室的子孙这么多年，走跟哀家去带回这个小曾孙。
　　荷园内依旧一向清闲优雅青云师傅与陈玉漫步在小道上，而雪儿等几名丫头草地上陪冰儿玩耍。
　　可是平静却被破门而入的一群人给打破了，这群人就是太后、皇上、皇后、雪柔、小豪、月公主、欧阳顺天和雪臣莲儿等一些嫔妃。；雪儿，晴儿，叶儿，幽儿，碧儿看见这些不速之客慌忙下跪请安那些妃嫔贵人们早就被那些优美的景物所吸引，很奇怪皇上却紧盯着被青云子搂在怀里的陈后，不知为何他总觉得和她好象似曾相识，陈后的泪珠在眼中闪动着，她望着从未相识的儿子激动愧疚各种情绪由然而生。太后就没有这些情绪了此时她的脸色已经失去了原来的色彩“你你你……怎么还活着”她惊恐道。
　　“ 母后你怎么了身体不舒服吗？您认识她吗”？看到太后害怕神色的皇上有些怀疑的问道。
　　“雪姨、碧姨、幽姨、晴姨、叶姨你们都跪在地上做什么快起来呀”这好听的童稚声成功的引来了所有人的注意力，大家都好奇的看向这个三岁的小东西。“你们是谁为什么会到这里来。舅舅为什么他们一来雪姨他们就要下跪，莲姨你也来了，你怎么没有给冰儿带冰糖葫芦呢？”小冰儿又连续发问道。
　　“这个就是我那个小孙子，真是太可爱了，你看看他长的跟三岁的天凌简直是一个人”皇后跑到冰儿跟前欣喜道。就是就是众人随即附和道，你一言我一语的活象是没看过三岁小孩似的。太后皇上也回过神来注视这个小家伙。自然雪柔是这些人当中最愤恨的，献媚的笑中流露出一丝丝的杀机。
　　“我父亲为什么没有来“冰儿环视这些人后立即问道。
　　你怎么知道这里没有你的父亲呢？月公主好奇的问道。
　　这很简单，穿龙袍的是皇上也就是我的爷爷。穿道服的是国师妈妈说过国师是不能成亲的，穿战袍的是将军他更不可能是我的父亲而我听舅舅说我的父亲是太子而且我们长的很像这里除了爷爷没有一个长的和我像。
　　呵呵，好聪明的孩子哦！父皇让他住我那里好不好，在那里他还可以和仙儿做伴。公主怎么能这么说呢？这是太子的孩子也就是雪柔的孩子，冰儿理应住在东宫，他也可以和易儿做伴（注：仙儿小豪和月公主的女儿，易儿雪柔抢来的孩子）见她们这么说的其他嫔妃也加入争夺冰儿居住权中。
　　“ 你们全都给我闭嘴，我又不是件东西由得你们说住哪里就住哪吗？告诉你们我哪里都不要去，我要在这里等妈妈回来”冰儿突然大声宣布道，与生俱来的威严让所有人都闭上了嘴定睛看着他。
　　哈哈哈，这才像是我皇室的子孙有威严不管说什么话、什么时候，都像个君临天下的王者。众人见皇上对冰儿的赞赏立即跪下叫道：恭喜皇上喜得佳孙。
　　恩，冰儿既然你喜欢住在这里，皇爷爷也不栏你，不过你要答应爷爷每天到凤茜宫来一次，皇爷爷还可以告诉你母亲的消息。
　　逃回边境的十四人稍微的治疗了身上的伤又向京城奔去，连夜的赶路让身受重伤的龙天凌和雅儿很吃不消这天晚上他们决定休息，夜里很冷受过野外训练的十二使利落的的找来些干柴将火点燃又打了些野味来吃。
　　“大小姐我们急着赶路都已经好几天了不如今天晚上我们娱乐一下怎么样？咱们玩猜迷谁输了谁就罚他唱歌或跳舞”，好动的舞使提议道。“好啊好啊”，没等雅儿回答其他的十二使连忙附和道。“既然大家都想玩我也没有意见”雅儿看着好玩的下属说道。
　　因为雅儿的聪慧所以一次都没有挨罚，龙天凌身为太子聪明才智自然不比雅儿差到哪去，只有那提议的十二使一晚上又唱又跳，什么开放的、扇情的、悲伤的、快乐的歌舞全都被他们一一表演。不只何时龙天凌和雅儿的手也在歌声中紧握在一起。雅儿的头靠在龙天凌的肩上渐渐的入眠，其他十二使也都玩累了睡熟了，只有一个人却就是还不肯睡下，他静静的看着雅儿的睡颜，忽然雅儿的双眉进皱着脸色也从平静变的害怕她喃喃道：别走妈妈不要丢下雅儿不要，云舅舅外公雅儿好害怕，你们不要走，她的眼泪流了出来。黑暗中雅儿哭喊着幼时的一幕幕又一次回到她的梦里，黑暗中她感到孤独无助只能蹲在一个小角落里哭泣。龙天凌心疼的看着她，俯下身亲吻下她的泪珠，双手紧紧握着她。将所有的温暖和爱恋传入到雅儿心中。似乎感受到天凌爱的雅儿，终于她的眉头总算舒展开来。脸上的害怕惊恐也全都消失了，她身体紧贴着龙天凌在他身上寻找温暖。
　　这一晚雅儿睡的很安稳久违的安心又一次回来，由于玩的太晚的原因大家还在熟睡之中，早醒的雅儿看到身上披着龙天凌的衣裳，又想到昨夜自己处于黑暗中时有一双手始终握着自己传给温暖，她的心中一阵阵的感动，动手将身上的披风盖向旁边的龙天凌，刚要起来却被身后的一双手给抱了回来。
　　“ 昨晚睡的好吗”？龙天凌看着雅儿说道。
　　睡觉有什么好不好的，天都日上八更了，快叫十二使起来不然天黑之前进不了城了。
　　你现在叫他们起来已经没有什么用了，你自己不是也说已经日上三更了吗？现在不管我们怎么快马加鞭的赶也天黑前也进不了城，看来我们今晚又要露宿荒野了。
　　谁要跟你露宿荒野，我就不信天黑之前我进不了京，说完立即跳上了闪电的背上。其实她的心里却一点也不愿意能进京，想起昨晚的一幕幕嘴角不经意扬起一条弧线，心中期盼着夜幕快些来临。
　　果然如雅儿所愿到达时城门已关。
　　“ 看来我们真要一起睡郊外了”，龙天凌笑嘻嘻的说道。与他相反十二使的失望写满脸上“什么嘛，人家辛苦赶路还是关了城门，要知道我昨天睡的有多难受。在要我睡一晚我绝对不同意。”小舞使说出十二使的心声。
　　“哎，你不是太子嘛，快叫他们开城门放我们进去“棋使指着龙天凌霸道的说。
　　我是太子没错但这又怎么样，到时辰开关城门这规矩是我定的。正因为我是太子才更要遵守这制度（笑话我若以太子身份进城的话，当然可以进。但这样的话我还哪有机会抱美人呢。龙天凌在心中说道。）
　　忽然眼尖的画使指着远处的一处房子像发现新大陆似的大叫到：大小姐大小姐你快看那，那有一栋房子耶！那有户人家今晚我们就不用睡外面了。她兴奋的叫着却没发现雅儿的眼中有丝失落。但这失落却没有逃过龙天凌的眼睛“就算是在房间里我们也要睡在一起“他笑说道。
　　“谁要和你在一起睡“雅儿故装生气道。
　　什么？难道你要把我交给那群不懂得照顾人的男人吗？你又不是不知道我是个病人把我交给他们你忍心吗？那委屈的模样让雅儿也笑出了声。
　　是十二使惊讶的看着雅儿，像发现什么世界奇景似的。“原来大小姐也会对男人笑啊！“十二个人齐发出感叹。
　　被雅儿严厉的目光一扫又全都乖乖的闭上了嘴，装做什么也没看到。随后又全都走向那房屋去。





    正文 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:36 本章字数:3956

              
　　“这位大哥我们进不了城可以在你这里住一晚吗”？舞使对打开门的男子用最柔弱的语言说道。
　　“不行”男子冰冷的说接着就要把门关上。
　　这位大哥你怎么如此不近人情呢？城门已关，这城外只有你们一家，不在这里你要我们住哪啊，该不会是你这里有什么见不得人的事情怕被我们发现所以才不让我们进去住吧！
　　你胡说什么，好既然你们想住在这里我也不拦着，只是告诉你们我只有三间房可以给你们住还有没有事别随便乱跑。
　　好了，歌、舞、琴、书、画、棋使你们住在右边那个较大的房间，剩下六使住在没左边那间。你跟我走，雅儿扶着龙天凌说道。仗着身体受伤的优势龙天凌故意将身子和雅儿紧贴在一起，十二使别有深意的看着红着脸的主子。被雅儿一个恼怒的眼神又都溜回房间去。
　　房间内雅儿粗鲁的解开龙天凌的衣衫，胡乱的往他身上擦药脸早已羞红的像个红透的苹果，不过也是因该的，除了刚成亲一个月来两人夜晚的亲密接触外，她从来就没有见过他的身体，这又叫她怎么能不脸红呢？不过她似乎太过用力了疼的龙天凌叫出了声。
　　“怎么样我弄疼你了吗”？听见他叫的雅儿急急的问。
　　看到雅儿着急的模样龙天凌心中坚定起她会回到自己身边。情不自禁的吻上她的额头柔声道：雅儿跟我回去好不好。
　　这突如其来的吻让雅儿迷茫了好一阵不过她很快就将两人的位置拉开，可是还没等逃开又被那双强而有力的手抓了回去。就在两人互相僵持时一个年轻的女子抱这个枕头跑了进来，那女人头发散乱目光呆滞口里直对着枕头叫宝宝。
　　“你们是谁你们别想从我手里把宝宝抢走”。女人看见陌生的雅儿和龙天凌立即护紧怀里的枕头叫道。
　　这时听到自家娘子叫喊声的那个大哥立刻将疯了的女人哄走，乘机脱离龙天凌魔抓的雅儿看着那痛苦神色的男子说道：这位大哥你家娘子应该是受到什么刺激才会变这样，如果小女子没有猜错该跟令郎有关吧？他该不会是已经走了……所以才会这样。
　　说到这里那男子哭的泪流满面的，他哭述道：原来本是城里的商人，三年前取了个贤惠的妻子，没过多久我家娘子就怀孕了我们全家喜气洋洋的等待着孩子的来临，我家娘子的怀孕时间竟然和宫里的德妃娘娘一样，娘子刚生产完，宫里就来了一群人他们抱走了我刚出生的儿子，并且警告我们若敢将此事扬言出去就将我门满门抄斩，没过多久我的母亲因为这件事而死我的娘子思子过度而疯。我便带着她般到了城外。
　　听到这里龙天凌和雅儿早就震惊不已，当然震惊之余有更多气愤的是龙天凌，有些幸灾乐祸的是雅儿了，但她还是为这苦命的疯女人感到悲哀，毕竟她也是个母亲若换作自己失去孩子恐怕连活下去的勇气都没有吧。
　　“你说的真的？当今太子的德妃抢了你的孩子当了龙种”。那你有什么证据吗？龙天凌冰冷的问道。
　　感受到他身上的寒气，那男子连忙跪在地上战战兢兢的说：孩子的左脚掌上有一块三角形胎记。
　　凤茜宫内，“草民闫良叩见皇上万岁皇后娘娘千岁”一个中年男子跪下行礼道。
　　闫师傅快快请起，不知今年闫师傅做了些什么菜？
　　启禀皇上今年草民做了龙凤呈祥、鹤立鸡群、大鹏展翅……，“那这个是什么”？皇上指着一盘像糖葫芦的东西问道。
　　回皇上，草民听说皇上喜得佳孙特地为小王子而准备的糖葫芦，它是由各种糖类组成它甜而不腻入口及化，而且还能保持5天的新鲜感。
　　哈哈哈，不错，来啊打赏闫师傅（注：闫良天赫最有名的厨师，他一年只做一次菜且只为皇宫做，他做菜所用食材都是千金难得的上上品）。“小扇子你去把这盘葫芦给冰儿送去”随后皇上对一个太监命令道。（注：小扇子是雅儿刚到天赫时打了的一个小太监，至今为止他还怀恨在心，因此也成为了雪柔的忠实走狗）
　　一直在凤茜宫外的雪柔将皇上给冰儿糖葫芦这事情听的清清楚楚，一条毒计在她心中产生，她脸上扬起阴险的笑。
　　奉命去《荷园》的小扇子心中很是不爽但却 又无可奈何，恰好笑的阴险的雪柔带着祁秀走到他跟前装做毫不知道食盒中装的是什么的问道：小扇子，你端着个食盒要去哪里啊？
　　回禀德妃娘娘奴才是奉皇上的命令将这盒子里的膳食给冰儿王子送去。
　　哦？是什么膳食可以让我来看看吗？没等他回答旁边的祁秀就已经打开食盒盖子打开一种白色的毒药顺着她的袖口流进糖葫芦里。小扇子惊讶的瞪大眼睛看着，他抬起头对上雪柔那笑里藏着刀的笑立即明白是怎么回事。他贴近雪柔用只有两人能听见的声音说：德妃娘娘该不会是想让小王子永远开不了口吧！可是娘娘也该为奴才想一想，若这小王子是吃了奴才送去的膳食而出事，那奴才还能有命吗？
　　公公说笑了，我怎么会害你呢？那包东西只会让人怀疑到做膳食的人身上。你放心好了。
　　那奴才这就给小王子送去，娘娘请慢走。
　　荷园内，奴才小扇子参见冰儿小王子，奴才奉皇上之命将这糖葫芦给您送来。他那一副卑躬屈膝的讨好模样让冰儿很是讨厌便冷冷道：这糖葫芦有什么奇特之处吗？
　　小王子这您就有所不知了，这糖葫芦是一年只做一次的闫师傅所做，所用食才全都是最高贵的，这个世上除了小王子您有这个资格可以享用外，没有几个人可以有这个福气。为了让冰儿吃下它的小扇子喋喋不休的说着.
　　"好了好了你先下去吧!看着那张讨人厌的脸冰儿不耐烦的赶人.
　　见他走后,冰儿这才将食盒打开看见里面看起来好看又好吃的糖葫芦不禁食欲大增，他刚要拿起一个送进到口，突然又放了下来。从新把食盒盖好。原来他想起皇爷爷说过妈妈明天就会到京城，而刚刚那个奴才说这食物有5天可以保证新鲜。孝顺的他想等到母亲回来一起享用。
　　第二日，雅儿和龙天凌多带了两个人回到皇宫这两人就是那个走昨晚不情愿留宿他们的夫妇。龙天凌怀着气愤的心情来到皇宫议政的大殿气愤中似乎带着些侥幸（侥幸那小孩幸好不是他儿子不然要使心上人回来，还真没有什么把握）他用那愤怒的要喷火的双眸足以将雪柔烧的面目全非。殿里大臣们个个喜气洋洋特别是坐在龙椅上的皇上和他身边的皇后，不但为爱子归来而开怀还为得到个聪明可爱的小孙子而喜悦，只是他们不明白为何爱子一直紧绷着脸盯着雪柔看，还带两个平民百姓来。到是雅儿依旧是面无表情她身后的十二使一副绕有兴趣的看着龙天凌和雪柔。“父皇儿臣有事要禀报，各位大臣若没有什么事情的话可以先走了”龙天凌突然开口道。见太子下令，一群大臣连忙退出大殿。皇上也感到很奇怪儿子的举动。“太子哥哥你怎么了”见他紧盯着自己的雪柔心虚的问。
　　看到他开始打算处置雪柔的雅儿决定不插手这件事，想起儿子那可爱的小脸，说了句雅儿累了先告退了便向荷园走去。
　　荷园门外，收到妈妈已经回来的消息的冰儿早早就站在门口等候。雅儿笑着向儿子走来，“妈妈”冰儿叫道。
　　“乖儿子想不想妈妈啊”雅儿边说边毫不吝啬的吻下宝贝儿子额头。
　　“想啊，冰儿好想你的哦”然后也回亲下母亲的脸。
　　母子两大手牵着小手说说笑笑的走进《荷园》，忽然冰儿紧张兮兮的拿出个食盒将它打开附在雅儿耳旁说道：妈妈你看这个糖葫芦是皇爷爷送给我吃的哦！
　　皇爷爷？冰儿你怎么知道他？难道你们相认了吗？
　　“妈妈你怎么了，是不是不高兴了？皇爷爷真的对冰儿很好，他们都好疼冰儿的。妈妈不要生气好吗”？见母亲的脸色变了后的冰儿委屈的道.
　　见儿子跷起小嘴的委屈模样雅儿不禁露齿一笑又换回慈母的样子说道：妈妈怎么会不开心呢？妈妈只是太吃惊了。其实心中却在为儿子竟然能活到自己回来而发出感叹。
　　不懂妈妈心思的冰儿乖巧的拿出一个要送往母亲口中，眼看雅儿就要吃下它时不在意的问了句：这个糖葫芦是谁送来的。
　　是个自称小扇子的公公送来的。
　　什么？天生的超能记忆可没有忘记这号雪柔的走狗，雅儿立即将冰儿手上要送向自己口里的糖葫芦打在地下。立即将头上的银簪插入里面，果然不出她所料发簪变黑里面有毒。此刻雅儿的脸色惨白，她不知道若冰儿昨天若吃下它会怎么，或者自己刚刚没有问是谁送来的结果恐怕自己和儿子都已经死了吧.
　　 “妈妈你怎么了”？不知原因的冰儿看到母亲冰冷的眼神担忧的问道。
　　“我没有事，这东西不能在吃了。时间不早了冰儿你快去休息”。不想让冰儿加入宫廷争斗的雅儿立即赶人。
　　见儿子走后雅儿立即唤来雪儿等人，雪儿你派两个人去把小扇子给我压过来。
　　大殿内，雪柔带着惊恐的神色看着龙天凌。雪柔我问你宇儿到底是不是我的孩子？
　　太子哥哥怎么这么问呢？宇儿当然是你的儿子了。
　　哼，是吗？我在问你一遍宇儿到底是不是皇室子孙。
　　太子哥哥怎么可以这么问宇儿当然是你的儿子。





    正文 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:37 本章字数:3774

              
　　死到临头你还敢嘴硬，来呀，看看宇儿的左脚掌有没有一块三角形胎迹。
　　回太子爷宇王子的脚掌上确实有一块三角形胎迹。
　　你还有什么话好说吗？
　　等等太子哥哥就凭借一块胎迹和这个穷百姓的话就判定雪柔的罪，这让雪柔实在不无法接受。
　　好，到现在还死鸭子嘴硬不承认。来呀，把彭太医给我带上来。彭远本太子问你，你是否去抢这户人家刚生出的儿子给德妃当王子。
　　太子爷饶命啊，奴才奴才这是逼不得已，这所有的一切都是德妃娘娘让干的，奴才若是不干全家性命就难保了。看见雪柔跪倒在地又见太子愤怒发问的彭远毫无骨气的将所有的一切都供出来，将所有的一切都推给了雪柔。
　　这时候的雪柔早已瘫倒在地上目光呆滞，但随即又哭述道：太子哥哥雪柔不是有意要混乱皇室血缘的，只是雪柔看到皇祖母想抱曾孙，所以雪柔才听从了身边人的话找一个孩子来假冒。雪柔真的只是一片孝心不是想欺骗。
　　“就算是如此你也不该这样做,如果不是被及早发现这后果你承担的起吗?就是杀你千百回也不过份.”一直在旁边听的皇上知道儿子为何生气的原因也用恨不得将她千刀万刮的语气说道。
　　父皇怎么可以这样偏心，姐姐三年前生下王子将其隐瞒下来若不是被发现只怕您一辈子也不知道这个皇孙的存在，难道这个后果比雪柔假冒王子的罪要小吗？何况雪柔是以孝为出发点，但姐姐藏起小王子又是何居心呢？为何父皇对于雪柔就该死千百次而姐姐却没有一句责备的话，见用哭的攻势不行的雪柔立即采取强硬的对比。气的皇上直指着她叫“你你你的”在蹦不出半个字来。
　　这时荷园雪儿等人已将小扇子神不知鬼不觉的带出来，雅儿悠闲的坐在椅子上品着上等茶见他们到来冷冷的开口道：小扇子你知道本宫这么晚叫你来做什么吗？
　　“奴才愚昧，还请娘娘明示”？看到雅儿冰冷的眼神就已经猜出什么事情败露的小扇子依旧保持冷静答到。
　　那本宫就告诉你，我找你来是就是想知道你为何要在冰儿的食物中下毒。
　　娘娘说什么奴才不明白？冰王子贵为皇上的长孙，太子爷的长子又是太子妃您所生，如此尊贵的身份就算奴才向天借十个胆也不敢去谋害他呀。（见惯宫廷极刑的小扇子知道若承认这件事就算不是自己做的也肯定必死无疑，而德妃也未必能保命，所以决定来个死不承认，来想让雅儿拿自己无可奈何。）只是他不知道身为黑道上斥诧风云的雅儿可不像平常女子你来个死不认帐我就拿你没办法。
　　好，本宫问你这食盒是不是父皇要你来送的，又有没有离开过你的手？
　　回娘娘这食盒确是皇上要奴才送给小王子的，也从未离开过奴才的手。
　　这么说这东西没有离开过你，你又说没有对冰儿下毒，你的意思就是本宫冤枉你了。既然这样，这么晚本宫却把你叫出来审问还冤枉了你心里实在是过意不去，不如这样好了，本宫听说这糖葫芦是天赫第一厨师做的现在就把它赏赐给你，以表歉意。你就在我面前把它吃下去.
　　“娘娘这怎么可以,它是皇上赏赐的,奴才怎么配的上享用”。听见雅儿要自己吃那有毒的糖葫芦小扇子大惊失色道。
　　本宫叫你吃你就吃哪来那么多废话，雪儿你们几个来“喂”他吃下去 。早就看出他慌张的雅儿毫不留情的下令还特地将“喂”字说的重些。
　　被雅儿教过武功的雪儿等人很快就把挣扎的小扇子制服，眼看有毒的糖葫芦就要进入他的口中，吓得他立即大叫道：“娘娘饶命啊！奴才招就是了”在雅儿的眼神下雪儿等人又将人放开。
　　这糖葫芦确实有毒，不过不是奴才下的，是德妃娘娘下的毒，求娘娘饶命！
　　果然是她，王雪柔是你先不义就不要怪我不仁，雪儿带上这条“狗”我们到大殿去雅儿恶狠狠的说道。也许是太生气竟没有发现在后面跟着个小小的人影。
　　大殿内，龙天凌还沉浸在雪柔那句姐姐三年前生下王子的喜悦之中，“我问你雅儿真的为我生下王子”龙天凌有些不敢相信的问道。
　　“是呀凌儿，雅儿确实为你生了个儿子，名字叫冰儿，他长的不知道和你有多像呢”！一旁的皇后插嘴道。
　　为什么你们都知道，只有我一个人被蒙在鼓里？
　　我们也是前些天才知道的，你刚回来就审问雪柔我们哪有时间告诉你这个好消息。
　　那我先在就去《荷园》，现在的龙天凌已经忘了自己是要干什么来的一心想见冰儿和雅儿。这时刚好雅儿带着人来到大殿兴师问罪。
　　雅儿你怎么来了 ？龙天凌惊讶之余带着惊喜的问道。
　　去问问你的德妃娘娘，见到小扇子搭了着脑袋被拎着来的雪柔此刻早已脸色大变。
　　王雪柔我秦晓雅欠了你什么，竟然让你对一个三岁的孩子来痛下杀手？
　　已经打算放弃狡辩准备受死的雪柔突然大笑道：欠了我什么？好我就告诉你，你欠了我些什么，因为是你抢走了我的太子哥哥，太子妃的位子本该是我的。我和太子哥哥一起长大我们青梅竹马我喜欢了他那么多年，可是凭什么到最后太子妃的位子太子哥哥的心都被你夺去了.    已经打算放弃狡辩准备受死的雪柔突然大笑道：欠了我什么？好我就告诉你，你欠了我些什么，因为是你抢走了我的太子哥哥，太子妃的位子本该是我的。我和太子哥哥一起长大我们青梅竹马我喜欢了他那么多年，可是凭什么到最后太子妃的位子和太子哥哥的心都被你夺去了，为什么这么不公平，难道是我想混乱皇室血缘吗？可是我有什么办法，心中只有你的太子哥哥根本就不想让我怀孕，我又怎么生的出皇室子孙，我只是个嫔妃若没有子嗣你要我怎么在这宫里生存，还有你那可恶的小鬼凭什么大家都那么宠爱他，所以他必须要死。只要他死你就会痛苦你就会发疯，这样大家宠爱的就只有我了。
　　“你这个疯子真是太可恶了，来呀把她给我拉出去斩了”。听见雪柔竟然去谋害自己还未谋面的孩子龙天凌气愤的下令道。
　　“慢着，先把她给我关押到天牢”雅儿冷静的阻止道。（其实是被她的一翻话所震撼了，因为她实在无法看到为爱而变这样的女子所以才由原本想杀她的心变为保她一命。）
　　雅儿对不起，你原谅我好吗？我向你保证从今以后只爱你一个人不会在纳别的女人为妃子。
　　很抱歉，我现在累了，我要回去睡觉。虽然心中早已不在怨恨他的雅儿，却不想那么轻易原谅他，于是便装做还很生气的离去。也只能让龙天凌懊恼的拍打着自己的头，突然门口一个小身影引起他的注意。原来那身影是小冰儿被母亲叫去睡觉的他非常不解，于是便假装去睡，然后在跑回来看看母亲到底要做些什么，就一直尾随到这里来了。可哪知道就在他要从小道回《荷园》时竟让自己父亲给发现了。便随着龙天凌疑惑的目光不好意思的挠挠头走出来，“皇爷爷皇祖母”被发现的冰儿立即跑进他们怀里撒娇般的叫道。龙天凌仔细的打量着这个与自己十分相象的小家伙，马上猜出他就是自己与雅儿爱的结晶。同时冰儿也是很有兴趣的模样看着这个请求母亲原谅又被拒绝的爹爹。
　　“冰儿来，过来这是你的父亲快叫爹爹”皇后牵着小冰儿到龙天凌跟前说道。
　　“我不叫，我出生这么多年你都不知道，你一点都不在乎我，要我叫你爹爹，除非你要跟我道歉”冰儿撅起小嘴故意说。
　　“好好好，对不起都是我的错”想利用儿子夺回美人心的龙天凌立即讨好道。
　　 呵呵，那冰儿参见爹爹。
　　 冰儿爹爹问你，你想不想同时和娘还有爹爹在一起生活？
　　“当然想了”冰儿不假思索的答道。
　　        那爹爹呢，有件事想拜托你。因为爹爹做了一件让你娘很生气的事情到现在她都不肯原谅我，所以爹爹让你帮我在娘面前多说说好话可不可以？
　　冰儿当然可以为爹爹在妈妈面前说好话了，只是你要是能病一场就好了。
　　病一场？为什么？
　　对呀，要是生病的话爹爹只要请求妈妈的原谅，妈妈一定不会拒绝的。冰儿有一次惹妈妈生气就是这样让妈妈原谅我的。
　　“生病生病”龙天凌在心中喃喃道。忽然心中一计生成，龙天凌拍下头高兴的将宝贝儿子在空中转三圈。
　　“哎呀，我要快些回去了，一会妈妈找不到我该发现我跑出来就糟糕了，爹爹那我先从小路提前回到《荷园》去了”。说完就蹦蹦跳跳的跑出大殿。
　　“小折子，你去派两个人在后面跟着保护他，在去找个人到国师府找大师兄来，就说我找他有急事，注意别让任何人知道”龙天凌吩咐后就回到冷清的东宫等待欧阳顺天。接着东宫的灯就直亮着也不知道他们在密谋些什么。





    正文 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:15:37 本章字数:4610

              
　　第二天，天气晴朗龙天凌不顾身上还未完全痊愈的伤，照例来到军营要去打猎，于是一群人浩浩荡荡向森林驶去，虽有伤在身的龙天凌依旧神采奕奕，射起猎物来还是那么快、狠、准，龙天凌看了一下跟在后面的一群人，突然宣布道：“你们全部都不用跟着我了，今天你们就不要当我是个太子，看到的猎物不用让给我，听着打猎物多的有赏，打猎物少的要挨罚”。身着黑色披风的他，拥有自信的神色、凌厉的目光、洪亮的声音、他就像一个天生耀眼的明珠在阳光下闪闪发光。
　　“太子爷千岁千岁千千岁 太子爷千岁千岁千千岁”一个武士带头大喊众人也一致举起手中的弓箭、长矛，大叫道。就在这时欧阳顺天已经悄悄离开无影踪。龙天凌满意的看着这一切。
　　突然一只豹子从龙天凌面前闪过，他快速的拿出弓箭向那豹子追去，众人见太子追豹子有的识趣的去寻找别的猎物，有的跟在天凌后面去追豹子想和他一争高下，只是无奈那豹子跑的飞快，后面跟着几个人的马匹跟骑技都不如龙天凌好所以很快就跟丢了，只好去寻找别的猎物了。这时龙天凌已经追到森林深处，可是这时豹子却消失不见了。就在他四处张望之际突然窜出一个身影，在他背后趁其不备突袭他，没有丝毫防备的龙天凌从马背上摔下，他吃痛的大叫道：喂，大师兄你在下手之前也要先告诉我一声啊，真是疼死我了。
　　你见过刺客在刺杀时，还要告诉被刺杀人什么时候杀他吗？
　　我是叫你假装刺杀我，又不是叫你真的把我给杀了。
　　天凌啊，你平时不是最聪明吗？这回怎么变笨了，你的太子妃精明的很，你要是不流点血她能相信你伤的快要死了吗？
　　“也对，不流些血我还真难抱美人归，来吧多刺几剑”说完龙天凌双眼紧闭等待利剑刺入。
　　你这个小子，我若真刺你几剑你还能活命吗？依我看一剑就好，这一剑加上你在落日受过的伤，然后和太医串通好。绝对会让你看起来跟快死了差不多。欧阳顺天边说着，手上的剑也不停着，随着龙天凌的一声惨叫剑已经刺进了他的胸口。看起来伤的挺严重，实际上并没有伤到内脏只是皮外伤。
　　听见太子惨叫的几个在附近打猎的武士们立即骑着快马飞奔而来，可惜他们并没有看见欧阳顺天的正面，只是看了个背影他就已经消失了。
　　“太子殿下他们叫道。然后立即将龙天凌抬到宫里。紧接着就传出太子被刺并命不久了的消息。东宫，床前皇后哭的是泪流雨下皇上眉头紧皱在床前走来走去，太医们全都跪在地上。
　　离东宫较远的《荷园》收到消息的雅儿以生平最快的速度跑到《东宫》推门而入的她脸上还挂着汗珠“父皇天凌怎么了”雅儿不敢相信眼前的一切她颤抖的问道。
　　天凌他被刺客刺伤至今还昏迷不醒，恐怕要……皇上悲痛的神色让雅儿害怕起来。她真的担心他在也站不起来了，这时的雅儿脑中一片空白，以前所学的医学知识早就忘尽了。“我不相信这不是真的，他昨天还生龙活虎的他的功夫那么好怎么可能有刺客伤的了他，所以他不会受伤更不会死，，对不对父皇母后？”
　　“雅儿，你去看看天凌他……”皇后没等说完就已经泣不成声然后便跑了出去。皇上和太医们也趁雅儿失神时溜了出去，他们还好心的把门给锁上了。
　　雅儿失魂落魄的走向床前，看着脸色惨白，包的像个木乃伊的龙天凌（注：惨白的脸色是用白面粉伪装成的，当然雅儿是不知道了。）心疼的流出了眼泪，并紧紧的握住他的手，只是担心过度的雅儿没有发现龙天凌的手温和正常人一样。
　　“天凌不要死，不要丢下我”雅儿握着他的手乞求道。不忍让雅儿流泪的龙天凌这才缓缓的睁开眼睛。
　　“ 天凌你醒了”雅儿不可置信的揉揉眼睛。
　　“就知道你不会丢下我的，你等一等我去找太医来”完就转身要走。
　　雅儿不要去，你不要离开我好吗？
　　怎么了，我当然不会离开你啊！
　　真的吗？那你原谅我了吗？愿意搬回东宫和我一起住。
　　恩，我原谅你了，只要你没有事我什么都答应你，说完还轻轻的在龙天凌嘴上亲了一下，这一亲可坏了，可能是因为听见雅儿原谅自己的龙天凌太高兴了，忘记了自己是个快要翘辫子的病人，雅儿的一个吻让他意乱情迷，接着就反客为主用高挑的技巧打开雅儿的贝齿进入口中与她交缠，慢慢的不知道什么时候雅儿的衣衫被褐下，就在这时雅儿终于醒了过来，一把推开身上的龙天凌气愤道：你敢骗我，你根本就没有受伤更没有快要死了对不对？
　　不是这样的雅儿，我是真的有受伤。
　　“到现在你还想骗我，一个受重伤的人怎么会有那么多的激情跟力气来回吻我还还脱我的衣服”不知是羞红脸还是气红脸的雅儿气呼呼的穿好衣服说道，随后想摔门而出，可是门已经被锁住，任她怎么叫都没有人给她开门。
　　门外，“确定凌儿在里面真的不会没命”皇后捂着耳朵担忧的问皇上。
　　“这个我也不敢确定”皇上紧皱着眉头，眼里却流出一丝丝的笑意。
　　“皇爷爷皇祖母妈妈和太子爹爹真的能给我生个妹妹出来吗？”冰儿看着摇摇欲坠的门担心又好奇的问道。
　　这个嘛，皇爷爷也不大清楚，不过你母亲肯合作，皇爷爷相信这一定可以。
　　臣等有事启奏皇上？欧阳顺天带着一群太医跪在地上忧心惶惶的听着屋内雅儿的叫喊。
　　有什么事你们说吧。
　　臣等是想先告假一个月希望皇上恩准。
　　什么？你们全都要告假那皇宫有人病了朕去找谁医治去，不如这样好了朕给你们加俸你们就不要告假了。
　　皇上，加俸固然好，可是这命只有一条啊，皇上要是怕宫里有人生病可以从民间选几个大夫进宫来。
　　好了好了，你们走吧。
　　谢皇上恩典，那臣等就先告退了。
　　对了皇后啊，你不是说过想游览大山南北吗？不如我们现在就去好不好，依我看母后和青云师傅呆的青云山那环境不错，不如我们就到那里去好不好。（注：皇上已认陈玉相认，因为陈玉不想被束缚在宫中，所以就跟随青云子到青云山颐养天年，至于太后嘛在后宫建了个静心俺，日日在里面吃斋念佛，虽然在外人看来她还是个太后实际上皇室已经不在尊称她为太后。）
　　是啊是啊，我们就到青云山避难，至少雅儿对青云师傅和母后还有些顾及。
　　“至于皇位嘛，就提早几年交给凌儿了”说完便搂着爱妻回去收拾东西准备跑人。
　　小冰儿看到大家都已走人也不顾母亲的叫喊随即走人返回《荷园 》等待小妹妹的降生。
　　门里，终于雅儿叫累了也踢累了，见没有人为她开门气的又跑回床上把气发在龙天凌的身上，将龙天凌当做沙包一样打，也不知道她是不是故意的每一拳几乎都落在了龙天凌被刺的伤口上，疼的龙天凌真想大叫出声，看到雅儿泄愤的神情还是硬咬着牙让她来打没有丝毫的反抗，一会儿他身上的纱布就已经被血染红，这时雅儿才注意到自己双手粘粘的低头一看竟然是血，龙天凌的脸色苍白冷汗直从额头冒出，他的双拳紧握着，血像涓涓细流一样从他胸口流出，“天凌”这时的雅儿才知道自己闯大祸了她紧张的叫道。还好这次她的脑袋没有空白还记得一些医学知识。
　　“天凌，怎么会这样，你刚刚明明还好好的啊！你不是没有受伤吗？为什么我刚打了你几拳，你就像是快死了呢？”雅儿边哭着问边赶紧为他重新止血。
　　“我有跟你说过我受伤了，可你没听啊”龙天凌一脸委屈道。
　　什么？你真的有被刺客伤到了吗？
　　不是刺客所伤，是我自己让大师兄伤的。
　　你傻了吗？没事你干嘛要大师兄伤你呢？
　　你还说呢？这还不是都为了你吗？
　　为了我？这又跟我有什么关系呢？
　　为了把你骗来，为了让你原谅我，所以才让大师兄刺伤我装作快要死了，然后在趁这个时候求你原谅。
　　“就因为这样你就让自己受伤，你以为你刺伤自己我就会原谅你了，你这个笨蛋”雅儿气呼呼的说着在内心却感动不已。
　　“那你还想怎样，要不我在让你打几拳好了”，说完紧闭双眼一副准备受打的模样。
　　谁要打了，（打你我还心疼呢，雅在心中补充道）
　　那你到底想怎么样？
　　只要你答应我几个条件我就原谅你了。
　　真的，答应你几个条件你就肯原谅我，好别说几个只要你肯原谅我一百个我都答应。
　　这可是你说的哦，说过要算话的。第一我不要遵受什么三从四德。
　　这当然可以（你什么时候遵从过啊，龙天凌在心中说道。）
　　      第二我要你废除后宫制度。第三我要你放了雪柔。雅儿边说边欺进他的怀中。
　　什么？你要我放了雪柔，这个不行饶他不死已经够宽厚的了，你还要我放了他？
　　天凌，放了她不是因为我看她可怜才求你的。我求你是为了你好啊！
　　为了我好？
　　就是为了你，你想想看嘛，雪柔毕竟是王家的人，她的姐姐是镇南王妃，雪臣还是她的哥哥，他们王家的势力还很强大，虽然他们都很支持你肯为你卖命，但那时是因为雪柔还是你妃子，可现在不同了雪柔犯了滔天大罪被废了，就算雪臣跟你一起长大，但你若要杀雪柔或关她一辈子恐怕他不会像以前一样为你卖命。可你若放了雪柔那结果就不同了，他们王家会为此感恩带德就会更加为你卖命，而上至朝廷下至百姓都会说你是个宽厚仁慈的明主，这么好的事你和乐而不为呢？
　　可是这样就太委屈冰儿了。
　　喂，我叫你放了她可没叫你把她放回宫里啊，你要把她贬为庶民割去德妃的名分。
　　是是是全部都依你，现在我们可以给冰儿生个妹妹了吧。我可是答应了这个宝贝儿子的。
　　什么？你见过冰儿了？
　　回答她的是一记长吻，“我什么时候见过他不重要，重要的是你确实该为我生个跟你一样漂亮聪明的女儿”龙天凌边吻着雅儿的美颈边模糊不清的说。
　　接下来的事情可想而知了为满18岁未成年人禁止观看，只是他们在“做事”时时雅儿就要受点委屈任龙天凌为所欲为了，谁叫龙天凌是病人，病人最大嘛！可是他在“做事”恐怕也要忍受着疼痛吧，但美人在抱相信她也不会在乎的。呵呵，看来冰儿的妹妹有的来了。哎呀，差点忘说了小豪和月公主回现代去了，至于他们恐怕就是另一个故事了吧。
　　（完成）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)