    [战穹 / 浮沉 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　人类的进化需要全新的能量。
　　主角深感自身的不足，古武的真气是远远无法达到改造肉体质量的。
　　在偶然的机会里他学会了应用太阳火粒子能量。
　　神秘力量给他的是宇宙终极的力量。
　　但他在开始时无法跨进与它的距离。
　　一次事件后他偶遇异次元空间误入人类空间的异兽，便接受了他的改造。
　　于是，他靠新获的能量改造了中子星，并在此期间自创一种新能量，用于战舰改造工程，
　　这使他一举获得了‘新武器之父’的称号。
　　在帝国一次次危机中显露身手，令他立下赫赫功勋
　　在二十四时他荣授上将军阶。
　　而这只是他一生中刚刚的起步，众多美女的纠缠令他艳福齐天。
　　在一个偶然的机会里，匪首谢崇光告诉了他一个秘密，让他知晓异种人对人类的威胁也初露端睨。
　　做为最超卓的人类，且看他如何带领帝国勇闯异空间。


 ------章节内容开始-------

    序 神秘力量
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:41 本章字数:2469

        
　　“朋友，你沉睡了亿万年，是不是也该醒醒了？”陌生的声音在耳畔响起。
　　“什么？亿万年？你开什么玩笑啊。怎么看不见你？”
　　我心神震荡，天啊，破碎之后竟在宇宙中沉睡了亿万年之久啊，怎么我感觉只是睡了一觉的时间？这个神秘的声音来自哪里？
　　“我就在你精神里面，曾经你包容我，现在是我承载着你。”它道。
　　“你就是我千方百计寻到那种宇宙的秘密力量吗？你会说话？”我大吃一惊，它居然活了？
　　它感叹道：“这不是说话，只是一种能和你勾通的方式，请原谅我在你沉睡中分解了你的精神记忆体，并学晓了你们人类的语言，了解了你们人类的发展历史和所有文明，以及你们的一切思想，这是一段奇妙的经历。”
　　我目瞪口呆，真的不知该说什么好了，这真是伟大的生命啊，但它确实是一种物质，从我的角度来说，它并不是生命，而只是我掌握了和他这种‘物质生命’勾通的方法罢了。
　　其实是它来找我勾通的，我并不知道它的存在，可以肯定的一点是我们是在精神的层次上勾通的，我能说这太神奇了，就象一块石头开口和你说话一样。 
　　“朋友，现在我是纯精神体的，我可不想灰飞烟灭你能帮我吗？”我迫切的需要生存。
　　“当然可以，在你沉睡的这亿万年中，我已经成功的把我分子融入了你的精神体中，这也是你能在这空间中象在人类生存的空间一样苏醒过来的原因，你的一切思感靠我的能量来运作，那是达到了超越光速不知多少倍的速度，只要你调整思感的速度，你就可以在宇宙中任何空间自由的遨游，看到它们，享受它们，就我所知，在这个宇宙中还没有比我更强横的能量了，即便是宇宙大爆炸也不能将我毁灭，因为毁灭的一瞬间又是我重生的开始”。
　　“天啊，那我岂不是无敌了吗？你不会是骗我的吧？”
　　“你别高兴的太早了，我给你的只是亿万分子一中亿万分子一的微分子，就看你如何应用它了，如果有一天你能成功的利用它改变你们人体的‘质量’你们人就有可能拥有于宇宙一样漫长的生命，不过我还是要警告你，这种改造可能会令你在倾刻间灰飞烟灭的”。
　　“那我岂不是没有机会拥有漫长如宇宙的生命了吗？”
　　“我告诉你的只是一种比较大的可能，并不是没有一点机会，以你的聪明不难想到办法的，其实这宇宙中隐藏着连我都无法完全明白的有形或无形的物质能量，宇宙是无限大又无限小的奇异存在，这也是无法完全了解它的原因，何况它每一刻都在变化着。你拥有我那微分子的帮助，你将是一位超级新人类，没有一个人的‘思’感可以超过光速去运行，你拥有了这这样一项武器，足以让你横行你的世界了，只是我还有一个担心”。
　　我大感头疼，看来每一样好处背后都隐藏着相同糸数的风险，这个世界是不是太公平了？
　　“你说吧，我已经给打击过了，不在乎再多一项了”。
　　想一想当大明天子时的威风八面，实是不能同日而语啊。
　　“在你重新用你的‘质量’活过来时，我的微分子会在沉睡之中渡过，直到你的思感运行达到某一程度时才能将它唤醒，若是‘质量’差一点的话，可能它在你的一生中也不会苏醒，当然，这也是指你在变成白傻或傻瓜的情况假设，嘿嘿，请原谅我用人类这种玩笑式的调侃来和你交流，我觉的这很有趣”。
　　我可以和一块石头一样的东西生气吗？当然不会了，因为我是人嘛。不过我确实很生气。想我堂堂的大明天子，天下第一高手居然给人家象个傻瓜一样的耍了。
　　“好吧，亲爱的朋友，能告诉我，我们分手之后，我怎么可以回到人类的世界中去？”
　　“这是小事情，你的思域在我的能量支持下可以上几十万光年的距离，在这个思域所及的范围内，你可以接触任何形式的生命，探知这范围内任何物质的演变运行和它内在的秘密，我决定把你送回人类生存的宇宙世界中，然后给你确立航标送你走，这期间你的速度不会超过光速，所以你不必担心迷航这问题。等动力用竭之后亦是你到达人类生存星糸的一刻，你这精神体就可以靠你自已的力量去任何一个想去的星球重新孕育新的‘身体’了，怎么样？对我的建议有意见吗？”
　　“我想知道你是不是知道人类住在那里？别把我送到太空中无休止的流浪可就惨了啊”。
　　“我的‘儿孙’无处不在，充塞着整个已知的宇宙空间，只要人类还住在宇宙中，我就知道他们确切的方位，就象我熟悉我的家乡一样，这宇宙间几乎没有我不知道的事物”。
　　我真想顶礼膜拜这个大神，但看不到它，那就免了吧。
　　一瞬间我的心头涌上了难言的情绪，这伟大的生命和我呆在一起亿万年之久，而我却觉的只有谈话这么一会时间，太遗憾了。否则跟着他一定能学晓不少东西的。
　　“朋友，告诉我，我多久可以到达我的家乡呢？”这成了我目前要关心的首要问题。
　　“很快的，只须要一万多年吧，在这趟宇航中，你不会沉睡了，去尽情的了解宇宙中你想了解的一切吧，纯以人的角度来说，这对你来说是一次无比有意义的旅程，再见了我的朋友”。
　　我差点晕倒，天啊，一万年，不是说笑吧？听它的口气这还是少的啦。我真的无话可说了。
　　“好吧，拥有伟大生命的朋友，如果有一天我这个弱小的生命去求助你时，你可不要拒绝我啊，不然我可是会伤心的哦，说老实话，为了拥有这样一段与你的交流，我感到无比的荣幸”。
　　“嗯，用人类的话我应该说‘彼此彼此’”它再次以它特有的方式笑了，然后道：“我从不拒绝对朋友的帮助，前提是你只要能找到我，一但回了‘家乡’的我是没有自由再远离的”。它的语气中竟透出一种无奈，这和石头一样的家伙在短时间内居然拥有了‘人’的情绪。
　　“一想到你的强横无匹，我怎都会找你帮些忙的，让我们彼此珍重吧，朋友”。我亦暗然道。
　　“珍重”。从这两个字里我听到了它的‘情感’是何等的丰富。
　　分手的时间终于到了，蓦地，我‘脑’际一震，下一刻我进入了一个更为扭曲的令我难过的空间。伟大的生命历程在这刻正式拉开了序幕。
　　［作者：第三章开始将以第三人称叙述］





    第一卷 破破虚空 第一章 重生后还是个色狼
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:41 本章字数:2460

        
　　凌雨在房间里找了个遍，也没找到弟弟凌霄的踪影。
　　“二姐，不用找了，我也找了半天啦，不知道这个家伙跑哪去了，趁他不在，我们还是赶快去洗澡吧。”三妹凌娇道。
　　“嗯，我们快一点，省得这个色狼偷窥。”凌雨大点其头。
　　………..
　　‘啊’‘啊’，二楼浴室中突然传出了两声女性尖锐的叫声。绝对的惊天动地。
　　“你这个狡猾的小色狼，怎么提前就躲进了浴室里了呢？”二姐凌雨的声音道。
　　“冤枉啊，二姐，是我先进来洗澡的嘛，你们是来偷窥我的吗？”凌霄倒打一杷。
　　“什么？你欠揍啊。”三姐凌娇一气之下按住五岁的凌霄，照他屁股就是两巴掌。
　　“哇。老妈救命啊。三姐要杀我了啊。”凌霄杀猪般的叫了起来。
　　…………
　　“儿子，到底怎么回事？是不是你又去偷看姐姐们洗澡了？”老妈井夜思一本正经的道。
　　两个超级美女姐姐则在一边恶狠狠瞪着凌霄。
　　重生到这家庭以来凌霄最常犯的错误就是窥浴，没办法，家里全是美女，老爸又老不在家，没人管啦，让昔年拥有二十多个女人的‘色狼皇帝’实在无法不犯戒。
　　“老妈啊，总得有个先来后到吧？我可是先进去的啊，是她们偷看我吧。”
　　二女顿时气的俏面发紫，凌娇啐了一口道：“你屁大点儿个人儿，有什么好看的呀？”
　　“我很屁大点儿吗？老妈你听听，骂你儿子呢。”凌霄挑衅道。
　　果然，井夜思瞪了凌娇一眼，道：“你这个丫头也真是的，他在里面你们都不知，还怪他啊？看看你把你弟弟屁股打的两个巴掌印。”
　　“老妈，你总是偏向他，现在他就这样了，长大还不是个祸害女人的大色狼吗？”
　　“能给我儿子看上的也不多吧，他可是很有眼光的，给他祸害的我想全是超级美女。”井夜思丝毫不以为然的道。
　　凌雨凌娇二姐妹不由哑口无言了，相视一眼互相摇了摇头。
　　凌霄不无得意的把小身体挤进了老妈井大美女的香怀中‘撒娇’道：“老妈，我要吃妞妞。”
　　在二姐妹翻起白眼的同声，井夜思却抱起了儿子笑道：“嗯，以后乖，不许偷看了啊。”
　　“其实也没啥好看的，平时我也是来给姐姐们搓背的嘛。”
　　井夜静忍不住笑道：“小东西，你找的好借口，现在就这么油嘴滑舌了，以后不知道多少女孩子要上你的当呢，还不承认，那你姐姐她们进来时你为什么不出声啊？”
　　“哎呀，老妈，我出的了吗？当时，哇，一片白花花的东西，然后我的小脑子就白花花一片了，再然后就给姐姐抓住了，其实我根本不明白怎么回事嘛。”
　　“每次都这样吗？”井夜思用奇怪的目光看着儿子道。
　　“是啊，老妈，我就是为了弄清脑了为什么会白花花这个问题，所以我一定要来验证啊。”
　　“天啊。”凌雨和凌娇再次叹息，前者道：“没救了，咱们弟弟怎么天生是个色鬼呢？”
　　“老妈，我要去告诉我大姨，姐姐们诽谤我。”凌霄想起了当法官的大姨井夜静。
　　井夜思忍不住失声娇笑，真是个聪明机灵的小家伙，不由越看越爱。
　　…………..
　　含着母亲的丰挺乳房顶端处那一粒肉葡萄，小凌霄的黑白分明的眸子睁的老大，象天宇中的一对寒星，有时象是在四处的寻找着什么，有时却又盯着母亲的乳房发呆发傻，若是告诉井夜思她现在的儿子已经是个有‘色狼思想’的小家伙的话，她一定会惊的晕过去。
　　凌天威很少能在家里陪了妻子和儿子，每月连一趟也回不来。
　　做为帝国的少将舰队，他要不可以离开岗位的，否则全舰官兵都没了主心骨。
　　他为儿子起了响亮的名字，凌霄，喻意儿子长大后会象他的名字一样凌驾于云霄之上。另一个原因是小凌霄刚出生时那一声穿裂九霄的响亮哭声。
　　井夜思拥有不次于姐姐井夜静的天赋容貌和聪明才智，她是帝国尖端军科院的一级院士，物质核变糸的糸主任，是举足轻重的军事先进武器研究方面的权威人才。
　　姐姐井夜静是帝国高级法院的首席大法官，享有极高的威望和声誉。
　　她的丈夫宁啸秋是帝国第四舰队的总司令，帝国军界中威名赫赫的名将。
　　井夜思为了给儿子足够的母爱，她毅然辞去了糸主任的职务，决定在家好好的教养小凌霄。
　　为此家里人有很大的意见，都说她不应该放充辉煌的大好前途，以她的才智如果在政治方面充实自已的话，假以时日可能就是第二个井夜静。
　　但是井夜静却支持妹妹的选择，政治对于一个女人来说是非常累的事，女人的天性不适合搞政治，她是从本身的经历来总结经验，和妹妹她是无话不谈的，政治是极其耗费人心力精神的一种工作，这个范围内要考虑的东西太多，有的时候必须要做出违背自已意愿的决定。
　　凌霄‘无知无忧’的童年在煎熬中渡过，幸好有母亲伟大的乳房陪伴着，吸着奶头的感觉是非常美妙的，尤其它还喷着甘甜的乳汁，对于‘早熟’的凌霄来说这是双重的享受。
　　三个姐姐都当他是全家的宝，不过三姐比另外两个稍差了些，必竟这个弟弟夺走了许多以前是属于她的东西，所以有的时候，她免不了要趁人不注意的时候修理一下他，算是报复嘛。
　　象今天这种事，时有发生，小凌霄是‘狗改不了吃屎’了，只要有人洗澡就有他的出现。
　　最尴尬的一次是老爸凌天威在里面洗澡时，他去‘观光’，哪知给老妈抓了个正好，问他‘儿子你在做什么，鬼鬼崇崇的’。凌霄的回答是‘哦，老妈，我以为你在洗澡，准备进去给你搓搓背吗，你天天这么疼儿子，当儿子的也要孝顺孝顺你嘛’。
　　虽然井夜静知道这是亲爱儿子的‘借口’，但他这么小就懂的这样的‘大道理’，实在是难耐可贵，所以井夜思是万分开心的，不过她心里也暗叹，儿子将来一定是个‘大花匠’了。
　　可以说凌霄重生在了一个很有背景的家势中，凌氏一脉基本是军界出身的。
　　从爷爷到父亲，到叔叔都在帝国军队中服役。
　　童年的时光在快乐和‘无聊中’飞速的流逝，一个让未来世界震撼的超卓人物却在这个美丽星球上悄悄的成长起来。





    第一卷 破破虚空 第二章 曾经的龙氏兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:41 本章字数:2512

        
　　不知不觉中，凌霄步入了十六岁，所有该掌握的基本知识在十年中全部消化掉了。
　　人类进化不光是生命延长方面的，对于脑域的开发也是相当大的，从六岁开始进入学校到十六岁为止的十年中，他们完成了以前从小学至大学前的全部知识，并且包括新人类产生后的新课程，如人体基因学，生化物理级，宇航学，星际学，物质分化学等等，虽然都只是一些入门的基础东西，但是若放在最早以前那可是大学生们也难以完成的课程啊。
　　十六岁是一个面临全新选择的年龄，社会学科五花八门，经济学，金融学，社会学，商贸学，建筑学，宗教学，农物学，工业学，城政学，法学，军事学，宇宙学等等。
　　各种专门的高等学府满城林立，这个年代已经没有吃不饱饭的人了，钱少一些，家庭差一些的人就算是穷人了，再没有比他们更‘可怜’的人了。
　　……………..
　　凌霄一大早就冲出了家门，直接奔街市最豪华的‘网游乐园’而去。
　　一个月后要报考新的学府了，抓紧时间玩吧，机会难得哦，老妈管的太紧，能溜出来放风可是冒了很大危险的哦，一个搞不好就给抓回去‘严刑’侍服了，三姐这位执法官可是从来不手下留情的，屁股为她开花无数次了，可是三美人向来无动于衷，而且出来惹了祸的话要双偷看她洗澡受的惩罚还要重呢，真是铁面无私的执法官啊。
　　不过今天总算有了讨好三姐的机会了，只要这件事办好，以后就可以拉拢这位执法官了。
　　满街都是红男绿女，没有老幼之分了。一般人的年龄在这个年代是从容貌上看不出来的，一百八十岁以上这个年龄段才能看出人的中年期，二百五十岁以上的人明显就能看出是一位‘老’者了。二十岁至一百八十岁年龄段的人绝对没有多大的分别，他们充满着朝气和活力。
　　城市的街道上到处都是人，在五百米的低空内你不会看到任何交通工具，有的只是两条腿。
　　‘网游乐园’是青少年们的聚集地，各类新奇的游戏令人目不暇接，沉迷而留恋。
　　这里更是了解整个大银河糸内各种事件或消息的最快通道，无论是以前还是现在，各类‘新闻’仍是最受人瞩目和关心的真正现实。
　　走入了乐园的凌霄四下张望着，寻找死党龙大和龙龙二这对孪生兄弟，很开心的告诉各位，这对孪生兄弟正是‘昔世’追随在凌某人身边的两大高手，破碎虚空的他们是第一个和凌霄重逢的人，这叫凌霄惊喜异常，所以他在过去几年中不断的以各种手段去驯服这对家势优越，狂妄无比的兄弟，虽然暂时让他们低头认了老大，但看的出来，如今想让他们‘死心塌地’是不大可能了，起码现在他们不会轻易的把自已的命运交给任何人来掌握了。
　　龙氏兄弟的父亲龙宗宪是天兰城的政府高官，经济贸易委员会的主席，简称经贸委。母亲许月淑是天兰警暑的督察处处长，是专门整顿制服同行的官，令不少人为之侧目。
　　十六年了，凌霄现在最闹心的事就是还没有掌握了自已体内那点神秘能量的运用，幸好目前自已的精神力量在不断的提高中，以前的记忆里必竟还存留着‘古武’的修行法门，从四岁开始，凌霄就自已秘密修练了，以期能早一天运用那神秘的力量。
　　在人满为患的乐园中，找人还真是费事，若是可运用思感就好了，可惜的是自已的思感很久没有突破了，最远可及三丈处，真想一头撞死算了，几丈这也叫距离吗？
　　没想到修练这么难，到这刻才知道前世若不是师尊给自已改造经脉，使自已一步成为武林高手，凭自已的修练不知猴年马月才能成为高手呢，现在想想那真是可遇而不可求的奇遇啊。
　　而如今这个年头，有几个人能把‘古武’看在眼里的？他们熟不知古武是打造人体‘质量’最有效且最没副作用的方法。
　　现在的各种人体改造，其实都是一种强化神经中枢，潜发人体潜能的极端方法，虽然能很快的见效，但被改造的人体同样会受相同程度的反面影响，虽然已有科学家们在呼吁这个问题了，但那声音太弱了，也不看看什么年代了，还练什么狗屁股古武，激光枪一掏，连很厚的钢板都能轻易洞穿，肉体可以抗衡吗？
　　再说了，现在的军事装备都是拥有护防能力的，弄一件穿上，激光枪都要靠边站，有练古武的功夫不如出去泡妞更爽更现实。
　　凌霄就快给打入那些‘老古懂’的行列中了，其实人类在寿命极限上的突破同样是基因优化的具体体现，若是肉体能驾御宇宙中物质的能量，那么人就将拥有与那物质等同的寿命。
　　只是人体无法承受那种狂暴物质的猛烈聚变而已，因为人体的‘质量’太次了，一共就百二八十斤，按每立方厘米计算的话更轻的飘上九霄云外了吧，难怪给‘朋友’笑话自已的同类呢，这一点不得不承认，确实是事实啊，想拥有更强更长久的生命，就要改变‘质量’。
　　凌霄正是从这一点出发的，古武对肉体的修行会渐次递增至接受宇宙能量的地步，他坚信这一天会来到，甚至可能是明天都说定，这是谁也无法预料的事。
　　在乐园中转了两个圈终于找到了一对难兄难弟，他们居然缩在一个角落里津津有味的观赏着牛肉秀，四只眼瞪的圆溜溜的，一个劲的喘着粗气，好象上面的男主角就是他们一样。
　　怎么在他们的脸上找不到一丝昔日龙威龙猛的影子，这完全是两个吃饱了就睡，睡醒了先拉，拉完了再吃，吃完了就想爬在女人肚皮上淫乱的家伙嘛。
　　凌霄在二人身后一立，故意哼了几声，似乎在告诉他们老大来了，你们是不是收敛收敛。
　　哪知全然没有反应，更可恨的是龙二居然伸手进了他自已的裤裆捣鼓，居然当四下无人似的就地解决起生理需求来。
　　现在的十六岁年轻人，早就对这套熟的不能再熟了，公然同居的大有人在，那些在社会底层浪荡的男男女女们，更是极度的开放，随便找个墙角就可以把女朋友按在那里，掀起裙子大干特干，他们根本不耽心会怀孕，女人的排卵周期早因人体进化而演变的令人搞不懂了，达到了神出鬼没的地步，每天坚持不懈的做这件事，做两年能让你的女人怀上胎就足以令你自豪无比了，幸好这时代的男男女女们性欲的需求是非常大的，没事干做做爱成了一种享受。
　　凌霄一把掐断了龙二的快感，捏在龙二脖子上的手象铁钳一样，令他产生了窒息的感觉。
　　“射出来了吗？兄弟，快活吧？”





    第一卷 破破虚空 第三章 两个兄弟的想法
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:41 本章字数:2829

        
　　“啊呀，老大，你来了，快快松手嘛，要我命啊，这么大劲。”龙二鬼叫起来。引的旁边男男女女朝他们三人投来讨厌甚至鄙夷的眼神。
　　但那些少女们在看到英伟不凡，挺拔不俗的凌霄时，都在瞬间怔住，转而出现惊讶，欣赏，到迷醉的神情变化，因为这个少年太出色了，绝对是令少女梦寢以求的白马王子的人选。
　　将父亲的刚雄力感，英挺俊朗和母亲的花容月貌，柔美娇嫩揉合为一体的凌霄确实是非常优秀的种子，他的神情变化使他在刚阳气势和温柔风度中奇妙的转换着，并从他的眼神和表情中清晰的流露出来，显的极其自然，没有丝毫的矫揉造作，因而形成了一种独特的魅力。
　　凌霄对此种痴痴的眼神已经麻木了，家里的四个大小美女天天都要夸赞他一番，她们的眼中亦从不掩饰对他的欣赏和痴爱，不论是妈妈还是姐姐们，都象护着一块宝一样维护着他。
　　虽然他从小就非常的捣蛋，非常的坏，但溺爱丝毫没有因此减弱分毫，反而不住的加深。
　　龙大大二一看就是一对恶少，一脸的横肉，豹头环眼，体阔身宽，脖子上挂着耀眼生辉的乌玄晶钻石项链，穿着打扮更是新潮前卫，秃着头顶，后脑上却留着一个三寸长的小辩子，怎么看都象曾经历史上的满朝人后裔嘛，除了辩子短了点细了点之外。
　　“你给我闭嘴，下机下机，我们还有事办呢，快走啦。”凌霄不耐烦的道。
　　龙大干脆象个恶霸似的蹲在了椅子上，道：“老大，什么事？打架泡妞我喜欢，别的你就别拉我了。”龙二立即附和道：“没错没错，龙大说的对，泡马子打群架我比较有兴趣。”
　　龙二从来都不承认龙大是哥哥，他一直认为他才是老大，为此他老妈上千遍的跟他说龙大比他早出生了三分钟，可他硬说他妈妈记错了，但在事实面前他还是当了‘龙二’。
　　不过他是很有性格的，在嘴上从来不认这个茬儿，或许在心底下也承认了这个哥哥。
　　凌霄一笑，正色道：“你们心里还有我这个老大吗？”
　　“老大，这是哪的话嘛，从你把我们哥儿俩放扒下一天起，我们就是你的小弟了。”龙二道。
　　龙大也道：“老大，不是每个人都能把我们哥俩同时放扒下的，尤其是同级数的你，论身高你不行，论体质你差点，胳膊腿儿我们都比你粗，就是有一点我想不通，在这种比例下，为什么老大你的‘老二’就比我们的大一号呢？给兄弟们个解释吧。”
　　蓦地，这句话引来了周围十几二十号人的兴趣，纷纷扭过头来望向凌霄，其中更有不少抛来媚眼的靓女艳妹们，也不乏做出恶心欲吐状的男男女女，但他们同样在侧耳倾听，只是表面上做出若无其事的样子，让人们觉的他们对此类事情不屑一顿，实则不然。
　　凌霄一愕，答道：“嗯，我天天用它担三桶水浇花园呢，不经历风雨，怎么能见彩虹啊。”
　　三个人同时暴出放肆的大笑，然后无视一堆被捉弄了的傻家伙们，扬长而去。
　　他们身后也有不少人笑了起来，也有美女们在骂‘无聊’，男士们在叫好，场面乱轰轰一片。
　　出了乐园，凌霄道：“你们老大我的三姐给一个自以为是的家伙缠着，让她很烦很烦，所以当兄弟的总得尽点小义务吧，你们说是不是？”
　　龙大龙二一起叫好，顿时来了精神，“老大，教训那***，在哪？快走，我靠，不行了，不行了，我这手痒的难受啊，真的，我要马上见到他，让他扒下来认错，给我们三姐赔礼致谦并发誓不再来纠缠她。”龙二瞪眼吼了起来。
　　“是啊，老大，这么大的事你怎么不早说啊，三姐可是我龙大的偶象啊？居然给亵渎了吗？***，是谁？是哪位大哥这种嚣张，居着敢缠着我龙大都不敢惹的天使美女，宰了他。”
　　“走，我们去天兰军校吧，他天天都去接我三姐的，不怕碰不上他。”凌霄道。
　　这对宝贝儿兄弟真有一套，为他们的出手找足了理由，事实并不是那么回事。
　　凌霄心里了解他们，也不点破，只要达到目地就行了，他们怎么想关糸不大。有这俩人替自已出手，就算搞错了，自已也能把责任推到他们头上，到时三姐也不能怪自已好心办错事嘛，这是为自已留的一条退路，如果办的正确，那功劳可全归自已的啊，他们不过扮演打手的角色而已，哈，真阴险。
　　这也是无聊逗乐子玩玩而已，在真正的大义面前，凌霄也不是出卖兄弟的那号人。同时他也知道，现在的龙氏兄弟根本没对他完全的心服口服，或是两肋插刀的地步，没经历真正考验的友情是绝不牢靠的，充其量他们现在只是狐朋狗党，而龙大龙二就打着能爽一起爽，有难分头散的如意算盘，别看他们一付猪头样儿，实则心计慎密，都是有城腑的人，这是遗传基因造成的良性循环。他们继承了其父的优良传统，有了天生的政治资本。
　　另外这兄弟俩交朋友也看人，象凌霄这种军界世家出生的子弟，背后的关糸有如蜘蛛网一样错综复杂，庞大无比。要多硬有多硬，不交他交谁？说不准以后还要靠他发达呢。
　　“老大，军校可是我们梦寢以求的学府啊，身为堂堂的帝国男儿，若是不能进入军校深造，将来纵横天下，那将是我们一生中最大的遗憾啊，走，我们的飞船在楼顶泊舰坪呢。”龙大一边回答一边转道走上了天梯，所谓的天梯是建筑物外侧的电梯，专门送人上楼顶的泊舰坪。
　　凌霄笑了笑道：“我已经决定报名参加少年军校了，家里人也很同意的。”
　　“哎。”龙二叹了一口气道：“老大，家势不一样，观念也不一样啊，你是军界世家出身的，我们的老爸老妈可不想让我们去军校，我老爸说现在的时局不稳定，随时都有可能和阿亚斯联邦开火的，指不定哪个舰队就给派去了前线，当兵这条路可不是好走的，所以，，嘿嘿”
　　他言下之意凌霄已经明白了，他看了龙二一眼道：“兄弟，全要象你老爸那种态度，咱们雾水天兰帝国迟一天灭亡吧，都怕死不上前线，没人愿意当兵了，你不会想让我们尊贵的女王去亲临一线战斗吧？”
　　“老大，你还别说，咱们尊贵的女王陛下宝珊丽塔可是非常有本钱的啊，胸部好大哦，上了战场，只是挺挺胸，估计阿亚斯的那些将军们就全傻了眼了吧？”龙二干笑道。
　　“你这辈子也当不了老大了，只配做个跟班，自已一个大男人不往前冲，让女王挺着奶子和敌人拼？你不会认为阿亚斯的男人全是阳萎患者吧？”凌霄瞪了他一眼。
　　龙大这时道：“老大，别这么说嘛，再说了，我对这个新民党的宝珊丽塔女王是有很大看法的，三年前在争夺泰诺斯卡行星时一败涂地，居然到现在还忍气吐声，说什么要以政治手段来解决，要给国民一个安定和平的社会，狗屁，阿亚斯人都打到我们家门口了，还***谈毛的和平安定啊？我看她就是给阿亚斯人干的货色，这种尊贵的女王，不要也罢。”
　　龙二此时也道：“说老实话吧，老大，有她当一天女王，我们就不准备上进军校了，谁知哪天运气不好给指派上去就送了命了，老子女人还没玩够呢。”
　　一时间，凌霄也不想再说什么了，看来这不光是他二人心中的想法，更是他们父母亲的意思，确实在人类拥有了二百几十年寿命的年代中，谁也不愿意去找死了。





    第一卷 破破虚空 第四章 未来的姐夫
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:41 本章字数:2875

        
　　帝国军校’是将军们的摇篮。
　　帝国不少传统观念保守派们认为，曾经没有进这里深造过的将军，不会是一个拥有优秀素质的将军，他们认为兴趣与爱好是从小培养的。
　　从雾水天兰帝国成立至今，无数的帝国名将都从这里诞生。它无愧于‘将军摇篮’的美称。
　　在帝国的学制里，满十六岁的少年就可以报考‘天兰帝国少年军校’了，它是‘军校’的初级学院，经过四年的学习才能报考进入真正军人的天堂‘帝国军校’。
　　但那要具有优异的成绩，因为帝国军校是培养军官的学府，如果考不上‘帝国军校’的就只能以战士的资格去军队服役了这要晋升的机会就少了很多。
　　另外‘参谋学院’是帝国军界的最高学府，从‘帝国军校’毕业的没有将军级的军官，有的只是普通的尉，校级军官。‘参谋学院’是真正将军的‘摇篮’，想来这里深造必须具备准将级和该级以上的军阶，一般是在军队中服役获得晋升为准将的军官才能得到进入将军摇篮的机会，再就一些犯了错误，触犯了军规的将军们会给找回这里重新接受教育和学习。
　　校级以下军官若是犯了重大错误，有时不光是降级的处分，严重的还会剥掉军藉并坐牢。
　　当军议会的准将任命书落到你的头上时，那么很幸运的告诉你，你将开始为期四年的深造机会，是否能通过毕业考试将是军官们最为关心的问题，以优异成绩过关的，直接晋升一级，任命为少将，并分派到岗位上开始服役。没有通过考核的，很遗憾的告诉你，你失去了这次晋级机会，同时你要以准将的身份去服役，以后很难再有这样的机会了，只能凭军功晋升了。
　　人们都知道准将晋级少将是一道龙门，跳过之后你才有机会青云直上。否则的话你只能等待机会了，而且在没有立下军功的情况下，送你再次深造的可能性只是百分之零点二。
　　别想着走后门拉关糸这一套，因为这样做的后遗症很多，比如说你通过某首长关糸进入了参谋院，并晋级少将，但是在以后的军事行动中，你一但错失为帝国造成了损失的话，军监处的人会对你的‘能力’进行一次彻底的考核和审查，再不能过关的情况下，会彻查你的进入参谋院的前后过程，曾经那些为你担保过，甚至顾过的人统统要受到追究，严重的会被军监处送上军事法庭，不论你的官有多大，都不做允许你这样糟蹋帝国的荣誉，帝国的资源，帝国军士的生命，这属于对帝国不忠心的表现，丢官只是小事，坐监的可能性都很大，所以数万年来，一直没有人在为自已的子女或亲朋进入‘参谋院’而走偏门。
　　对于‘帝国军校’的收录标准还是比较人性化的，不通过少年军校也是可以进入军校的，那就是接受考试，每年军校都会面对社会各界招收两批自愿参军的学员，通过考核者将进行为期六年的各类军事课题的学习。因为他们来自外界，而非是少年军校的毕业生，所以在学制上多加了两年，这种做法是非常负责任的表现。
　　庄严肃穆的帝国军校屹立在天兰城南边几十里的地方，占地极广，它背倚连绵起伏的天兰山脉，校园内数幢巨大建筑物让人心旷神摇。
　　里边一排排身着淡蓝色军服的受训军官喊出震地动天的口号。
　　此时，凌霄和龙氏兄弟二人就站在这帝国军校门外，满脸都是羡慕的神情，张目朝里望着。
　　……………….
　　凌娇刚刚步出军校的大门，正四处张望之际。
　　路边一驾飞船上就跳下了一个英伟不凡的男子，他身材高阔，体形壮美，剑眉星目，一头乌黑长发更显其美男子的魅力，他快步穿梭在涌动出来的大批男女军官中，朝凌娇行去。
　　他绝对不是一个军人，因为军人是不许蓄发的，弄上一堆头发，怎么戴军帽？就算能戴，帝国的军规也不许任何军人蓄留长发，不说是男性，就是女性也必须留短发，这就让许多有个性的女军人剪出了各种奇异的短发形，平时她们逛街时，给本就繁华的城市中增添了一道靓丽的异景，更使不少军队以外的女性效仿，俨然成了一种发式的流行新趋势。
　　路边两侧泊着无数的飞船，都是来接人的，这样热闹的场面天天都有。
　　不过来接男军官的只占了来接女军官的十分之一左右，而且大都是他们的朋友，女友可不多。
　　“娇娇，我在这呢，喂喂，这啊，往哪瞅呢？”那男子高声叫着。
　　凌娇其实早就看到了他却装做没看到的样子，她秀美高颀的身姿获得了其母的传承，娇好的眉目，晶莹雪白，一双乌黑闪亮的眸子更透着慑人心魄的神采，站在那里极其的显眼。
　　这使的附近大部分人的目光都聚集在她的身上，那一袭得体的军装纤浓适度，将她曼妙的身姿曲线完全勾勒了出来。
　　眉目似画，剔透莹白，耸胸如峰，细腰若柳，丰翘隆臀，修长美腿，直若天降之仙女一般。
　　任何男人看到这样的美女要是不动心的话，那一定是个性无能，要不就是个清心却未必寡欲的变态者或宗教禁欲主义的忠实信徒，即便如此，他们也难以控制男人该有的生理变化。
　　当男子来到身前时，凌娇才不冷不热的道：“冰涛，你喂什么喂啊？我可不是等你，我弟弟一会来接我的，你少自做多情吧，不是和你说了吗，以后不要来找我了。”
　　那男子不以为然的笑了笑道：“娇娇，还在为上次的事生气吗？我不是一直在努力吗，你也看到了，为这事我一直奔走啊，其中的艰辛困苦真是不能用语言来描述的嘛。”
　　凌娇一付不屑的神情斜眸盯着他，冷笑道：“你少来这套吧，你妹妹都要报考少年军校了，你们家人还不让你去？你是你们家中的宝吧？我看是你自已不想去，找的借口吧？”
　　冰涛一脸愁容道：“娇娇，你又不是不知道，我是家里的独苗，妈妈死活不让我参军入伍，其实我的理想和你一样，有朝一日能象你爸爸那样成为一位出色的舰长，率领我们帝国的军队去和敌人们争战沙场，我爸爸何尝不是一位将军，可是我妈妈不管这些的，说死说活不同意，我真的在努力着，你一定要信我啊，难道你也不了解我的性格吗？我会骗你？”
　　“哼，谁信你的鬼话，甜言蜜语，口是心非，上次我偶尔碰上你妹妹，她可是和我说你从来没在家里向你妈提过要参军的事啊，你哄谁啊？”
　　凌娇抛出了更有利的‘罪证’来指证他。
　　冰涛并不否认的点了点头道：“不错，那丫头是没有骗你，这确实属于事实，我老妈是最主要的反对派，我找她说不是往枪口上撞吗？从战术的角度上讲，我必须避开和妈妈正面的交锋，并开辟第二战场，发动所有能帮助我的人，对妈妈采取彻底包围的态势，先断她的‘后援’，也就是我的外公外婆，把她先进行孤立，然后再调动一切积极因素形成合围，对其进行攻坚，时机成熟时，我这主力军一出马，就搞定一切了，你还不相信我的军事才能吗？”
　　凌娇虽尽量装出若无其事的样子，但她还是给钟义的话打动了，眸底那丝欣慰没逃过对面隐在飞船旁边凌霄的观察。
　　靠，判断失误了，凌霄一震，原来姐姐真的爱上这家伙了，居然装的更真的讨厌他的样子似的，这下可要惹祸了，因为龙氏兄弟两个‘楞头青’已到了冰涛的身后。
　　他们出手在即了，凌霄不得已悲叹一声，心道：惨也，大难临头我自知啊，这俩小子爽完，自已回家可有的爽了，呜呼，衰哉。





    第一卷 破破虚空 第五章 小试身手
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:41 本章字数:2980

        
　　就在凌霄以为要出问题的时候，意外的情况发生了，从军校里突然涌出了数个身魄高壮的青年军人来，为首那个身高在一米九左右，体魄宽伟，浑身散发出一股凛烈的军人悍味。
　　他一张粗线条大脸，高鼻凹目，光着个脑壳，湛蓝色的眼珠透着几许森寒的光芒。
　　居然是混血种，东西方的合资产物，绝对算的上是一位性格型的男子了。
　　“小娇，这个小白脸做什么的？居然敢来纠缠我汉密尔顿追求的人，是男人就和我决战吧。”汉密尔顿不屑的瞅了冰涛一眼，眼中的神情流露出那种狂傲任妄的个性。
　　跟在他身后的几个人都发出了冷笑，他内务当然没将‘小白脸子’放在眼中了。
　　凌娇一惊，回头一看是最能纠缠自已的军校一霸汉密尔顿，不由生气道：“汉密尔顿，你给我滚远一点，别惹本小姐生气，我看见你就烦，哼。”
　　汉密尔顿丝毫不为之动气，反而肆无忌惮的大笑起来，引的不少人驻足观看这边的紧张情况。
　　冰涛岂会甘心示弱，星眸中也迸射冷光，毫不畏缩的盯着汉密尔顿，道：“接受你的挑战。”
　　“你混蛋，冰涛。”凌娇一急，马上奔至他身前，将他拦住瞪了他一眼才低声道：“别傻了，你哪是他的对手，这家伙是个超级变态，全校体能技击第一高手，我不许你去。”
　　美人儿的深情更让冰涛豪气陡生，就算死也得象点样，不能丢了男人的脸啊。
　　“你放心，我不会有事的，娇。”安慰了心上人一句，冰涛伸手将她护在身后，上前一步和汉密尔顿形成了对峙之势。
　　汉密尔顿当然听到了凌娇的低声话语，眼眸中暴起一道阴狠残暴的凶光，闷哼了一声，踏前两步对着冰涛就是一拳，嘴里同时道：“不自量力，小子，你自讨苦吃啊。”
　　拳动，无风，却涌出一个光波拳浪，顿时所有的人惊叫起来。
　　冰涛不由面色大变，能击出拳浪光波的人可不简单，那都是帝国的改造人，魔武级的高手了。
　　但事已临头，不及细想了，冰涛动足了外公传授他的古武内力全力硬接对方这一拳。
　　那边的凌霄心知要糟了，他看出冰涛身具古武修为，但还不足以与这个改造过的家伙抗衡。
　　一念未消，冰涛就惨哼一声迭退，撞的他身后的凌娇也差点摔倒。
　　与此同时，路右边步来几个深色西装的大汉，各个戴着大太阳墨镜，一付黑社会人的样子。
　　其实知道的人都明白他们这种装扮只是豪门大族家里的一般侍卫罢了。
　　凌霄快速向这边奔来，而龙氏兄弟却倒退了回来，正撞上了凌霄，龙大道：“老大，闪吧。这些人我们惹不起，会光浪拳的人，我靠，秘密改造过的高手啊。”
　　“闪个毛啊，没看见我姐姐给牵扯在这件事里吗？你们先闪好了，我不能走。”凌霄答道。
　　龙二朝龙大使了个眼色，干笑道：“那，那我们先闪了老大，你也别强自出头啊，危险哦。”说罢不再多言，扯着龙大就挤出了人堆朝飞船上跑去，一边还道：“龙大，幸好我们溜的快，那个家伙可是我们天兰城小有名气的人物汉密尔顿，听说他老子是议会的人，惹不起。”
　　“嗯，就是，上回在‘欢场’就是他闹事，把几个和他抢风头的家伙打的半死呢。”
　　二人迅速跳上飞船，轰然启动，升空而去。
　　凌霄不由眉头一皱，这两个家伙哪有一点前世的豪气啊？看来算了吧，让他们今生平凡吧。辉煌的人生不是胆小鬼怕事者可以谱写出来的。
　　一拳放倒冰涛的汉密尔顿悍气四射，威风不可一世的叉腿站在倒地的冰涛面前，嘲笑道：“小子，你也太软了吧？我怀疑给你个女人你也未必能满足的了吧？哈。”
　　凌娇此刻芳心大乱，蹲身将冰涛的头揽在怀中，望着他面若谈金的脸色转头对汉密尔顿娇喝一声道：“汉密尔顿，你惹祸了，他父亲是军事法庭的大法官冰立忠上将，你等死吧你。”
　　汉密尔顿果然一楞，脸色蓦地变的深沉起来，军事法庭的大法官？是不是真的？
　　他身后的几个人也笑不声音来，适时，那几个深色服饰的人来到了近前，当先一个冷冷哧了一声，道：“大法官很了不起吗？我们家公子又不是触犯了军规，还能送他上军事法庭？再说了，这是男人间的一种挑战，他公开表示接受的，这里好多人都看着呢，男人们为了女人争风吃醋的事时时都有发生，难道军事法庭无聊到要受理这种纠纷的地步吗？”
　　这家伙辞锋凌厉，说的还真在理，噎的凌娇俏脸煞白，气的她娇身直抖。
　　冰涛拭去嘴角的血丝，苦笑看着心爱的女人道：“是的，娇，这种事没必要宣扬，输了就是输了，但这并不能改变我爱的决心，他只是在肉体上击败了我，我的精神永不会败的。”
　　凌娇不由感动，眸中泪光盈盈，一时间不知该说什么好，只是搂的他更紧了。
　　“怎么？三姐，这帮不开眼的家伙欺负你啊？”凌霄终于出现在了场中，开口更是狂妄。
　　凌娇回头一看是小弟，不由心里一紧道：“小霄，不关你的事，你给我退远。”
　　“什么不关我的事啊？欺负我姐姐，***谁这么不开眼，想来是活的不耐烦了吧？”凌霄寒眸冷冷扫了一眼汉密尔顿和那群深色服饰大汉们，如有实质的芒光直剌他们心底。
　　这群人无不泛起一股怪异感觉，心脏不争气的加快搏动起来，一丝冷意向全身扩散。
　　“年轻人，你好大的口气，小心风大闪了你的舌头。”那深色服饰为首的男子冷笑。
　　“江寒，客气点，不懂规矩，不听他说是凌娇的弟弟嘛。”汉密尔顿瞪了那江寒一眼。
　　江寒只是笑了笑，不再言语，凌霄暗道，***，跑少爷面前充好人来了？
　　“哦，这是你家的狗啊？怎么不拴好，到处乱咬人，小心告你扰乱社会秩序哦。”凌霄看都不看那江寒一眼，对汉密尔顿嘲讽道。
　　凌娇心下大为着急，这个小混蛋真是个惹祸精，什么人也敢得罪啊，正要说话时。
　　那个江寒突然冷喝一声，身形暴闪一掌劈向屹立的凌霄。
　　汉密尔顿想阻止也不及了，只‘哎’了一声，接着是凌娇和冰涛的惊叫声。
　　当所有人都认为凌霄给劈中的时候，奇异的变化突然震惊了全场。
　　冷哼声中，凌霄不退反进，右手一伸，奇准的捏住了对方劈来的手腕，然后往怀中一带，一膝撞在了他的小腹上，狂暴的真气倾刻间贯入了对方的体内。
　　江寒惨叫一声，身体给撞的倒飞出去，砸倒了数个他的手下，嘴角同时涌出了血迹，他面现骇色，这怎么可能呢？自已拥有魔武初级改造能力，和汉密尔顿是同级高手，竟如此的不堪一击，被这样一个不知名的毛头小子给放倒了？
　　凌霄也骇这改造人的护御能力，自已全力出手之下也未必要的了他的命，‘人’的力量仍是有局限性的，看来要尽快获得太阳能这样的能量来充实自已了。
　　汉密尔顿也傻了，天啊，这家伙是谁？竟能如此轻松的击倒江寒，难道他也是魔武改造人？
　　惊呆的不光是他们，更有凌娇，冰涛和围观的好多人，居然有叫好的声音在场外暴起。
　　“你的爪子伸的长了，真以为谁都那么好欺负吗？瞎了你的狗眼。”凌霄不屑的哼了一声。
　　他转回头又手指鼻子的对汉密尔顿道：“你，以后离我三姐远点，不然少爷整的你人不是人，鬼不是鬼的，滚，给我，***。”最后一声厉喝更是凌厉非常，直撼这些人的心肺。
　　汉密尔顿心惊不已，这一嗓子还真喝的他胆颤了。人家实力摆在那里，对抗不了就得滚蛋。
　　他强忍着愤恨，狠狠盯了凌霄一眼才转身离去。





    第一卷 破破虚空 第六章 古武宗师
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:42 本章字数:2665

        
　　作者：昨天有事少更新一章，今天更新三章。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　天兰一家医院里，冰涛进行了一次全面的检查，虽然凌霄和三姐凌娇说了他没事，只是内腑稍有震荡，过两天就好了，可是凌娇不相信他的话，科学这么发达，当然要信任科学了。
　　最终在医院忙活了两个小时才算完事，遵医嘱，要住院观察两天，冰涛也无可奈何，何况有凌大美女在这看着呢，他哪敢违背，只得乖乖听话了。
　　乘着凌娇出去和医生拿药的工夫，冰涛却先和未来的小舅子聊上了，增进感情嘛。
　　“小霄，今天多亏了你的帮忙，不然我可惨了，没想到那家伙居然接受过魔武的初级改造。”
　　“冰哥，魔武改造确实能提增人的体质，但改造总是有弊端的，越深层的改造越会对身体造成严重的损伤，这也是我们帝国‘超级战士’寿命不及正常人的原因。”
　　“那你还接受改造啊？听你姐姐说，你可是家里众人的心肝啊，你妈舍得你受这份苦？”冰涛原来误会了凌霄的强横是改造的结果，所以才有这番说话。
　　“冰哥你误会了，我修的是古武，而非是改造的结果。”凌霄淡淡回答。
　　“什么什么？古武？你少吹大气啦，你才多大啊？我外公那才叫古武呢，他的修为足以与魔武中级改造人对抗了，可他却修练了一百多年，你呢？这么小就快和我外公一个档次了，哄我啊？你不是改造人才怪呢？”冰涛坚信自已的认识。
　　凌霄也懒的向他解说什么了，转了个话题道：“今天这事还发生挺巧，无意中帮了你的大忙哦，冰哥你可是因祸得福了。一拳挨的换来了一个大美人儿的倾心，嘿嘿。”
　　“你这小子，居然也清楚我和你老姐的事吗？”冰涛笑道。
　　凌霄好暇以整的道：“你和我老姐的事，我早就晓得了，对于你们之间的冷战，我也知道一些，但并不了解主要矛盾所在，这些都是次要的，主要问题还是在于你们之间的爱够不够真诚，彼此之间是否到了难分难舍的地步，经过我的仔细观察，发现我三姐对你的冷漠只是一种高明的化装和掩饰，而你确实也风雨不改的奔波了两年，为爱付出了一片诚意，今次事件无意中帮你击了破她冷漠的外壳，让你看到了她内心对你的真实情感。”
　　“其实在她为我掉泪的一刻，我就知道她和我一样，深爱着对方，当时你不知道我的心里是多么的激动，一直以来我都无法具体的把握到她对我的感情究竟是什么样子的，我只知道精诚所致，金石为开，坚持下去，一定会有所斩获的，没想到今天这么巧，居然真的让我看到了娇娇对我的一片真情，说老实话，以前我也想过用这种办法去试探你三姐，但几经考虑我还是放弃了这诱人的想法，因为破绽实在太多了，以后一但露馅，我也无法自圆其说，而且这更是侮辱娇娇智慧的愚蠢做法，小霄，可能是我的诚意感到了上帝，它才来帮助我的吧，不管怎么说，我都非常的感谢你的即时出现，真的，小霄。”
　　凌霄摇了摇头，心道，我本来就是来收拾你的嘛，只是有人代劳了，也省的我犯错误了，想到这里笑道：“客气话就别说了，不过让我知道你欺负我三姐啊，不然我可不给你面子。”
　　“哈，你别说，我还真不敢欺负她，她少欺负我一回，我就开心了。”
　　“对了，冰哥，你外公是古武宗师级的人物了吧？有机会我开开眼去。”
　　“是啊，他老人家可是古武一代宗师啊，我有他十分之一今天也不会出丑了，外公说我的质资也可以了，但进度太差，在这方面我妹妹比我出色多了，外公十分疼爱她，对她是倾囊相授，看的我都眼红哦，她比我厉害，这哥哥当的真让我感到惭愧啊，有机会的话，我介绍给你们认识。”冰涛不无感慨的道，给他妹妹拉皮条呢，凌霄暗笑。
　　如此说来，他的外公还真是个高手了？嗯，有时间得去找他切磋一番。
　　不过凌霄却没将他的妹妹放在心上，自已不是对女人不感兴奋，而是心里想着梦瑶又或抚云，夜月，青霜等心爱的女人罢了，亿万年的相隔，不知她们是否会存在于这个世界上。
　　一念及此，眸中抹过一丝深深的痛色，这变化并没有逃过冰涛的锐芒，他心头一震，小弟年纪不大，眼神怎么会表现出如此传神而又深刻的伤感情怀呢？
　　“好的，有机会再说吧，大哥如此优秀，令妹一定非常出色了。”凌霄淡淡说道。
　　冰涛脸上带出了神秘的色彩笑道：“自已有机会去领略吧，她今年也报考了军校，说不定你们将来还是同学呢。”
　　凌霄点点头道：“只要在一个学校肯定会有机会见到令妹的，对了，冰大哥，我姐也想让你入军界，你现在准备的怎么样了？这是很关键的一步，我爸，我妈，我爷爷奶奶等都要让自已的孙女找优秀的军人做丈夫的，出了此限的人很难让他们看好，这不是一种封建思想，而是他们心痛如今的社会，已快达到谈‘军’色变的程度了，究其根还不是战争惹的祸吗，它会夺去无数人的生命，但是没有人去参军的话，我们更将自已摆在了任人宰割的位置上了，只是人们都抱着一种，你不会当兵总有会去当兵的想法，唉，可悲啊。”
　　冰涛的脸上也现出一片暗然，这似乎成了一种社会上的普遍现象，而女军性军人在这种微妙的社会现象下突然增多，重男轻女的思想在这个时代也体现的淋漓尽致。
　　阴阳失调的话肯定会导致生态的平衡，男女之间若出现‘十比一’的状态就是大问题了。
　　凌娇这时拿药回来，又小聊了一会，凌娇才安顿弟弟先回家，她要多陪冰涛一会才回去。
　　凌霄点头，先离开了医院。
　　………..
　　夜，在这个时代并不代表着安静的降临，星际时代的各个领域都处于全天候的运转状态中，除了上位者可以享受夜生活之外，为生计而奔波人的却要在这时继续工作。
　　任何大型单位功工厂，公也好私好，都是二十四小时制的工作安排，三班轮倒的工作制度，也就是说每个人每天要工作八小时，其余时间属于你自已的，有精力你可以搞另一份工作。
　　象凌霄的母亲井夜思这样的科技权威人事，是拥有足够休息时间的，每天有十六个小时供她自已来支配，最近她也被安排进了一项新武器研究项目上，忙的够呛。
　　还在浴室冲澡的时候，儿子凌霄的声音传来：“老妈，我回来了。”
　　听到儿子声音的井夜思，眼内那丝幽怨暂时消去，然后开声道：“儿子，别忙着去睡觉呀，一会陪老妈上街走走吧，心烦的很呢。”
　　“没问题，老妈，我是最爱陪美女逛街的啦。”





    第一卷 破破虚空 第七章 惊现敌踪
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:42 本章字数:2881

        
　　作者：晚十点左右更新第八章。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　杰科夫静静坐在飞船的后沙发上，双眼盯着出现在监控显示屏上的这对母子。
　　在监控员的调整下，镜头渐渐拉近，有一种看电影的感觉。
　　一个金发美女的俏脸正在杰科夫的下身处活动着，不时传出奇怪的声音，象在吸着什么。
　　杰科夫的手指牢牢插在金发美女的发际中，不时将她的头向下按，使她发出沉闷的干呕声，他的眼睛却死死盯着屏幕上井夜思的曼妙身段。
　　镜头在她背后，正对着她傲人的长腿丰臀和如柳细腰，今夜就可以剥光了享受这位帝国尖端军科院的第一美女糸主任了，用肉刑逼供女性向来都是杰科夫的拿手好戏。
　　在这美人儿的儿子面前上演这出肉戏更具效果，当一个母亲在儿子面前翘着丰臀给丈夫以外的男人干的淫骚浪叫时，那儿子会是一付什么表情呢？母亲又会是什么样的反应呢？
　　一想到这里，杰科夫就兴奋莫名了，灼热的欲望不断的向下身某一部位集结着。
　　做为这次行动的最高指挥官，杰科夫非常庆幸自已的‘目标’如此的迷人，她居然是天兰帝国第一美女井夜静的妹妹井夜思，真是太美妙了。
　　“组长，总部传来命令，让我们在七天之内完成这次行动。”一位精悍的男子此时站在了他的左侧，他清楚的看到金发淫妇珊拉娜正在为组长做着‘嘴活儿’。
　　“哪有那么简单，总部那些蠢猪只会下达命令，不考虑别的因素，一个井夜思可以解决问题吗？那新武器还不知道是否研究了出来，再说井夜思一人也未必知道全部，别理他们。”
　　“是的，组长，那第二小组的计划是否立即执行呢？。”悍男恭敬的道。
　　“可以让第二小组开始行动了，井夜静的女儿宁媗我们必须绑架，在未来开战时，我们就可以通过威胁宁啸秋这个战神了，嘿嘿，至于我们这边嘛，街上这么多人，下手也得挑个僻静一点的地方，等我的命令吧。”杰科夫一点不着忙的道。
　　“明白了，组长。”悍男不再多言，目光有些嫉妒的再扫了发出奇怪声音的地方一下，才转身离去，珊拉娜虽是个绝世的骚货，但人家是组长的情妇，自已只能瞪眼了。
　　杰科夫继续享受着珊拉娜的服务，这几年美艳的珊拉娜一直跟着自已，侍候人她是一流的，有这么个淫荡的美丽的情妇伴在身边，心情舒畅了许多。
　　总部的蠢猪们，居然派自已这种魔武高级改造人来执行这种绑架任务，真亏他们想的出。幸好‘目标’魅力无穷，能吸引自已的兴趣，不然才懒的亲自出马呢。
　　………….
　　凌霄一手勾着老妈的手臂，另一伸环着老妈的细腰，两个人亲热的象一对情人。不过情人一般是女傍男，而不是他们这样的男傍女，大部分人都能从这姿势中看出女人是男人的长辈。
　　其实从凌霄的脸上很难出他的真实年龄来，他的那股深沉非常令人惊异，幽深的眼眸更似一潭见不底的深水，老妈出来一直未说一句话，只是在望着天上人造的雾水月亮时眼中流露一种衰伤，这叫凌霄心头一震，很快他醒悟，老妈一定有些什么事情瞒着自已的。
　　这种眼神只有感情受了伤的女人才会表现出来，难道她和老爸之间出了问题吗？
　　很少有凌霄看不透的东西，他经历了太多人事的‘情感’，那悠长的生命历程更让他把许多东西都看的极为淡泊，十多年的苦修，他早已到了‘先天’极境，差的只是踏入古武所称的‘天道’了，而目前自已正在研究吸收太阳能的方法，他它们转变为自已的能量，替换真气，那将是比天道境界更胜一筹的进步。
　　“老妈，告诉你儿子，你的眼神为何那么伤感，是不是老爸做错了什么呢？”凌霄推测道。
　　井夜思蓦感一惊，儿子的眼神太厉害了吧？这他也能看的透吗？
　　而井夜思突然表现出的惊慌神情并没有逃过凌霄的锐利感应，看来真的出了一些问题。
　　“没有的事，你小孩子少操大人的心，管好你自已吧，别以为今天的事我什么也不知道，你三姐都给我交代的清清楚楚了，你这个不省心的小东西，是不是几天不惹事心痒啊？”
　　“什么？老妈，我三姐的嘴也太快了吧？简直是超级线人了。”凌霄夸张的道。
　　“好啦，你先交代一下你是真的学了古武还是偷偷的被改造了？”井夜思担心的问。
　　“什么啊，老妈，你可别听三姐乱说话，你儿子我嫌命长啊，我才不会去改造呢，老妈，你放心，你儿子绝对是古武的修行高手，我保证没说半句假话。”凌霄举手发誓道。
　　“儿子，你身上有几根毛你老妈还不是一清二楚吗，你一翘屁服就知道你要拉什么屎了，给我放乖点，最好老老实实的交代，别等着屁股给打烂了你哭哦。”井夜思严肃的道。
　　凌霄心道：我除了头发身上还有毛吗？别说是你，三个姐姐谁不知道啊。
　　“老妈，这有什么啊，不就是会几下古武吗，不用这么紧张吧？”凌霄嘟嚷道。
　　蓦地，他感到大腿上一阵尖疼，不由惨叫一声，原来给井夜思的纤手袭击了一记。
　　凌霄以最快的速度将老妈的手拘禁起来，苦笑道：“妈呀，我交代，这就交代，你别下手啊。”
　　“你小子从小到大给我惹了多少祸，你不会不认帐吧？三岁时候就学大人抽烟点着了房子，四岁的时候把飞船砸烂搞研究，五岁的时候还往水壶里尿，六岁上了学后更进步了，抱着家里的液晶投影去卖，然后用卖的钱还泡了个小妹妹，你真是有能耐啊，最可气的是偷看你姐姐洗澡，我知道小孩都有好奇心，但是不加以纠正的话，可能会导致孩子走上歪路的，妈妈这么做不是为了你吗？现在还想骗我，我会相信你吗？一个古武修行了没几年的毛头小子打败了魔武初级改造人，你当你老妈是傻瓜，别忘了你老妈是科学家啊，你是老实交代呀还是我今晚给你用刑呀？”井夜思又一次数落他的罪状后横眉威胁道。
　　凌霄大感头疼，还真不好解释了，三姐真是个害人精，自已怎么就没防着她有这一手呢。
　　“妈，你听我说嘛，我，”凌霄正要继续时，突然心头警兆忽现，忙抬头望去。
　　不知不觉中已和老妈走出了很远，而这里正是一片幽静的街面。
　　此时前方一字排开三个人，两男一女，中间的黄发男子高大健硕，一袭太空夜战服，那是黑色暗丝结成的特殊衣物，曾有一家媒体报道过，这种黑丝夜战服是阿亚斯魔武高级战士的专用服饰。它紧贴肉体，形同赤裸，这使他男性刚阳的雄体尽显无余。
　　这种服饰是一种肉体飞行服，也就是说这个战士具有肉体飞行的能力。
　　他两侧的男女凌霄也一眼看出，他们是魔武初段战士。同时灵敏的感应告诉他，身后亦出现了数个敌人，他们的手里都有厉害的武器，正描着自已和母亲。
　　面对突然出现的强大敌人，凌霄不由心神大震，看来今天有难了。





    第一卷 破破虚空 第八章 长街夜战
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:42 本章字数:2946

        
　　杰科夫紧紧盯着井夜思的同时，井夜思亦打量这个男人，她的心里同时出现了警兆。
　　“儿子，有机会你就逃，妈妈会保护自已的，从他的服饰上看，这个家伙是阿亚斯联邦混入我们帝国的隐秘间谍特工人员，听到了吗？”井夜思在这刻并没想到自已的安危，她更关心心肝宝贝儿儿子的生命，这些家伙肯定是从着自已来的，无非是想得到一些尖端新武器的内幕资料，这么看来，帝国的尖顶军科院也混有敌人的间谍，只是他们身份地位不够，得不到更秘密的资料才会选择对自已出手的吧。
　　在杰科夫的眼中，这对母子已经是任他摆布的猎物了，不过那个小子好象有点神秘莫测的味道，即便如此杰科夫也不担心他能飞到天上去，自已一方的实力足以摆平他了。
　　凌霄不经意的点了一下头，同时低低的对井夜思道：“妈，不用怕，没事的，我还能应付一下的，你儿子的古武不是哄人的玩意。”
　　说到这里不等她回答就先行对杰科夫开了口，看得出来，这家伙一定是个头儿，他身边的一男一女显然身份地位都及不上，衣着也是普通的太空便服，这更便于隐匿身份。
　　那悍猛的男子正是杰科夫的得力助手克拉鲁，女战士是淫荡的珊拉娜。
　　“朋友，长街阻劫，想行凶杀人吗？帝国可是法制社会，你们别乱来哦。”凌霄说话的同时，真气全力运转，眸光更显的幽深莫测。
　　在对方强大的阵势下，一但动手，自已只能带着母亲先跑了，当然能否跑的了还是个未知数，必竟自已没有把握快过先进的科技武器。
　　而且对面这个魔武高级战士给自已的威胁非常的大，似乎自已能感觉到他体内蕴藏的变态能量是何等的强悍。古武对科技，显然还落后了点。
　　不过自已的长项在思感方面，早在他们出现时，凌霄就将思感放出，可惜它所笼罩的范围仅有几丈远，这让凌霄感到无比的沮丧，那一粒神秘微分子鬼才知道何时才能被自已激发出来，它要是一直沉睡的话，自已在精神异力方面的作为将受到前所未有的禁固。
　　“嘿嘿，你们母子看起来更象一对情人，我先自我介绍一下，杰科夫，阿亚斯联邦秘密间谍行动A组组长，你们也可以称呼上杰上校，井女士，今天我们的目地只是想请你去谈谈，希望你很好的配合我们，否则，我这帮手下就要得罪你和你儿子了。”
　　杰科夫边说边前行，双方很快进入了三丈范围内。
　　“谈谈可以，不过你们要先放我儿子离开这里，我跟你们走。”井夜思知道自已和儿子在魔武高级战士面前是没有丝毫抵抗力的，任何的过激行为只会剌激对方下狠手。
　　“这个条件不过份，不过再谈完之后对能执行，他是我们威胁井女士的筹码。”杰科夫笑道。
　　“你真卑鄙，你是一名战士，这么做不觉的有辱自已的身份吗？”井夜思俏脸变白。
　　杰科夫停下了脚步，他已进入了最佳攻击位置，冷然一笑道：“卑鄙谈不上，如果井女士拒绝合作，你会看到更卑鄙的手段，联邦利益高于一切，卑鄙若能让我获的利益，我宁愿卑鄙。”
　　“老妈，和这种人谈不出什么理来，人家处于绝对的优之中，岂会和我们谈判。”凌霄一边说话，一边感应到敌人都进入了自已思感所及的范围之内。
　　逃跑攻击的一刻终于到了，心念之间，思感挟着狂暴的真气剌向所有敌人的大脑。
　　这是人类最脆弱的一环，凌霄才不信魔武高级战士的改造强化是全方位的。
　　事实上只有超级战士的改造强化才是全方位的，而魔武战士只是身体的部分改造和强化。
　　身后五个手持光能枪的大汉首先发出惨叫，扔枪抱头摔倒在地上。他们只是普通特工人员。
　　杰科夫亦没想到凌霄会先一步发动攻击，而且是一种自已完全未见过的攻击方式，无形无影的念力攻击，纯对人类脑部的一种精神异力攻击术。这个人太可怕了。
　　他和那五个特工人员一样，脑部一阵剌激，不由闷哼一声，不过这家伙就是强横，仅退了两步，而他身侧的克拉鲁和珊拉娜也抱头蹲地惨哼，满头大汗，一脸茫然，搞不清怎么回来。
　　对方绝对优势的阵型在诡异无比的攻击中冰消瓦解。
　　井夜静并不明白这些人是怎么了，还在傻楞的当儿，只觉自已给儿子紧紧抱在怀中，身体腾空而起，快速朝幽暗的小街卷里射去。
　　凌霄岂会放过这千载难逢的良机，再不走就没机会了，这个杰科夫确实变态，自已的思感攻击居然不能让他受创，唉，这并不是他有多强，只是自已现在有点弱吧。
　　亲爱的朋友，你快快苏醒吧，你可怜的小友正在遭难啊。
　　心念间，杰科夫手里一个剌眼光团射出，直接砸向凌霄的背后，快的肉眼难辩。
　　“小子，你跑不了，我不信你比光还快。”杰科夫狞笑一声，身形暴闪，紧摄其后追去。
　　这时克拉鲁和珊拉娜也一同起步追了上来，那五位特工却倒地晕迷过去。
　　灼热的光团袭背而至，凌霄闪避亦有所不能，又怕它散发的热量灼伤了母亲，只在分出一半真气保护母亲的同时硬接这一光团的袭击了。
　　轰的一声，脑际巨响，千百条灼烫的火蛇从光团及体的瞬间在全身爆炸开来。
　　凌霄张口喷出了大股鲜血，井夜思同样感到自已似抱着个火团一样，血在这刻喷了她一脸。
　　“天哪，儿子，你怎么啦。”井夜思心肝俱裂，顿时泪如涌泉。
　　借着一击的余力，凌霄知道无法在大街上逃了，不然再来两下自已就要横尸街头了。
　　他强忍着裂脉撕经的痛苦，身形横移，撞向一侧的黑漆漆建筑物，恰好这一移动避过了杰科夫发出的另一道光波，杰科夫不由惊咦了一声，他还以为凌霄有意避过，哪知却是无心。
　　一声巨响中，凌霄拼尽全力，以真气结成的护罩硬生生撞开建筑物的厚厚墙壁，将包裹在真气团中的自已和母亲送入了墙上的大黑洞中。
　　杰科夫的另一道光波也于此时劈中的人形黑墙洞，不堪重击的墙壁，再次倒塌一片，现出一个丈余方圆的破洞。
　　就在这刻脑波攻击再次光临，这是凌霄最后的一击了，敌人太强悍了，自已唯一能做的就是以脑波攻击再阻一阻他们的追势，为自已的逃跑创造更多机会。
　　同时这也是自已最后一次攻击了，体内的真气已频临竭境。
　　杰科夫三人脑部同时剧痛，克拉鲁和珊拉娜惊叫声中同时在猝不及防的情况下，因脑波絮乱，无法调整思维而导致他们不受控制的撞在了墙上，摔的七晕八素。
　　杰科夫心神大震，身躯疾颤，单手抚头，被迫停下了追击，此时他已站在了破墙洞内，四周一片漆黑，这是一幢废弃多年的庞大古建筑，做为文明的遗迹被政府保存了下来。
　　今天它却救了凌霄一命，魔武高级战士是仅次于超级战士的变态改造人。非常的强横。他们发出的光波光团都是一种毁灭性极强的能量，人体是根本无法承受那种打击的。
　　杰科夫心头同样震惊，这个人究竟是哪冒出来的？居然有如此可怕的攻击力量？念力攻击，而且可以肯定他是精神异力方面的超卓人才，不然岂能以这种方式发出攻击呢。
　　“头儿？他跑了吗？”克拉鲁和珊拉娜狼狈万分的出现在杰科夫面前。
　　无形之中，凌霄的可怕形象已深深植入了他们的心中，面对一个拥有念力武器的超卓高手，体能再强也是枉然，他们不心惊才怪，包括杰科夫在内也心生寒意。假以时日，这个人定是可怕的敌人，杰科夫冷笑：“你们回去吧，督促第二小组的行动加快，这里交给我吧。”





    第一卷 破破虚空 第九章 全新能力
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:42 本章字数:3412

        
　　晨曦初现，雾水太阳的光热开始重新抚慰大地，古建物内却是一片阴森可怖。
　　在接近楼顶的某一黑暗角落中，凌霄仍处于晕迷状态，在抱着母亲逃了不知多远之后他终于不支倒地，真气耗尽，脱力晕迷。
　　漆黑一片的楼内对凌霄并没有多大的影响，他的感应力清晰无误的把握着周围数十丈范围内的一切，所以他能在井夜思认为寸步难行的黑暗世界中跑到这里来。
　　渐渐在黑暗中适应了光线的井夜思，强忍着悲痛望着晕迷的儿子心如刀割一般。
　　但她知道危险并未过去，可怕的敌人仍在追踪自已和儿子的踪迹，她亲眼目睹了杰科夫的数波攻击下，儿子的超卓能力，只是她不明白这些人为什么会凭白无故的头疼，似乎那是他们能量中断的一种表现，难道说他们的改造并不成功？
　　这些念头都一闪而过，眼下她最关糸还是儿子，嘴角还挂着一丝血迹的他，呼吸还在，只是神智已沉睡了，这就是晕迷。
　　紧紧将儿子搂在怀中，死也要和他死在一起，远处传来了一丝极轻的响动，井夜思不由闭住了呼吸，敌人正在接近，魔武战士有一种近距离透视的超能力，看来自已和儿了是跑不了的。
　　随着雾水太阳的不断升高，古建物内的光线渐渐由暗转明，使井夜思能看清十几米内距离中的任何东西了，残破的古建物中凌乱无比，断壁残垣，除此外别有一物。
　　真想不想儿子是怎么在黑暗中抱着自已跑到这里的。
　　井夜思并不知道凌霄此时的情况，其实早在雾水太阳升离地面的瞬间他的脑神经中起了奇异的变化，太阳火粒子温和的光线透过建筑物进入了凌霄的脑部。
　　神秘莫测的那一粒微分子终于在凌霄频临死境的一刻开始复苏运转起来。
　　对于凌霄它太了解了，万余年前它就了解人类的一切体质运作，在凌霄晕迷期间，它飞速修复着‘主人’受损的身体，同时将自已融入了他的脑波之中，成了凌霄的一份子。
　　微分子的复活彻底唤醒了沉睡的快要进入死域的凌霄，他轻轻嗯了一声，神智恢复过来。
　　就在这一瞬间，他清晰无误的把握到了整幢古建物的全部情况，除了自已和母亲，只有杰科夫正在朝这里寻来，这一情况让凌霄惊喜莫名，自已的思感居然能远及整幢大楼？
　　难道神秘朋友的微分子已以觉醒了吗？这个念头才起，脑波就迅速运转起来，以不知比以前快了多少倍的速度飙升，凌霄终于知道自已因祸得福了，果然在这次劫难中别沉睡的它醒了过来，自已从今天开始将告别平凡的‘人’的境界，相信用不了多久，将恢复到重生前的状度中去，那时自已就是超新人类了，哈，真是太美妙了。
　　在这一刻杰科夫这‘可怕’的敌人变的不再可怕了，有了微分子运作的思感，他基本上要处落下风了，嘿嘿，敢来绑票我老娘，少爷我让你付出百倍的代价。
　　默察体内的状况，除了全身伤势全消之外，似乎真气的质量也发生了变化，流动的真气变的灼热无力，而且和太阳能粒子极其相似，不会是微分子朋友改造了自已吧？
　　不过又不象，只是真气充盈度强过以前不知多少倍了，豪气在胸中燃起。凌霄开始试着吸收那灼热又温和的雾水太阳能量了。
　　井夜思听到儿子的声音，惊喜的望向他，可是他并没有睁开眼睛，但脸上的痛苦神色没有了。
　　杰科夫终于出现在了残破的楼内，他锐利的眸光直射井夜思，狞笑在脸上浮现。
　　“能在我的攻击下不死，你儿子算相当出色的人类了，井女士，对于你我一直保持着绅士的风度，希望你不要迫我出手，虽然我对强暴女人十分有兴趣，尤其是你这样的美女，所以你不要剌激我，还有一件事要告诉你，我们的第二行动小组已经俘获了你姐姐的宝贝女儿宁媗，她正在我们的飞船上恭候你的大驾，如果你没有意见的话，我们一起走吧。”
　　井夜思俏脸变色，没想到这群家伙居然会把魔手伸向宁媗这娇娇女，他们的预谋不是一天两天了，应该有着极其周密的计划吧。
　　正想发动攻势一举将这个可恶的家伙摆平的凌霄，闻得他的话时，不由放弃了这个想法，继续装晕吧，为了救姐姐宁媗，还得让这个家伙多得意一阵了。
　　井夜思明白眼下的恶劣形势，就在她考虑如何对答的工夫，杰科夫已向手下发出了信号。
　　………
　　半个小时后，一艘商用飞船升空而起，往天兰行星的外空进发。
　　行动组的任务圆满完成，两个目标井夜思和宁媗全部搞定，还稍带了个凌霄。
　　这艘一百多米的商务飞船是天帝帝国合法商用舰，舰体上烙有帝国的印记，以便于给太空防御糸统识别，没有帝国印记的飞船绝不敢进入或开出防御糸统控制的领空，因为智能糸统会把没标记的飞船视做不明物体催毁，在它强大的防御力面前，这飞船脆弱的不值一哂。
　　在飞船中部的一个舰舱中，八名几近赤裸的金发美女正在忙碌着，她们各个妖娆无比，神情冶荡，涂着紫色眼影，暗红的脸蛋，黑色的嘴唇，袒露着丰挺的胸，腰糸宽皮带，右腰侧皮带上挂着马尾皮鞭，胯间糸着窄小的遮羞布，足蹬各色软皮靴，从她们眸中绽放出的野兽般渴望的光芒可以得知这是八个极端变态女郎。
　　“你们要干什么？住手，不要碰我儿子。”被吊在变态刑架上的井夜思叫了起来。
　　四个妖女郎一起动手很快就将‘晕迷’抬了起来。
　　她们并不理会井夜思的叫喊，在井夜思和宁媗的注视下将凌霄放到了一张大字形床上，然后将他四肢腕部以活皮套束死，腰部，双大腿根部，双肩部，脖子也都在皮套中紧固起来。
　　宁媗已从晕迷中醒来了一会，惊恐不已的注视着眼前的一切，自已竟给绑回了，还有小姨和弟弟凌霄，这到底是怎么回事？这一切还没弄清楚时，就看到了弟弟给固定在变态床上的样子，其中一个不要脸的女人居然把凌霄的裤链拉开，低着头在他那个地方上下的活动。而且表现出一脸的恶心神色。
　　这豪华奢侈的刑室布满了各类奇怪的刑具和仪器，让人看的心惊胆颤。
　　舱门在这时打开，金发淫女珊拉娜穿着一身裹体的短皮装跨了进来。
　　她脸上带着激奋的春情，手里提着一条深色马鞭，高昂着头，以不屑的眼光扫了三个俘虏一眼，发出一串银铃般的娇笑，道：“欢迎光临阿亚斯联邦间谍春情肉刑所，我珊拉娜就是这个肉刑所的所长，你们将在高潮中享受极爽的酷刑，男人在喷发中失去他罪恶的根源，女人在极度快爽中被刀光切去快感获得部位，当然，这并不是极刑，井女士，宁小姐，两位都是大美女，阿亚斯的战士们更希望你们成为他们军营中的淫荡娼妓，如果你们不配合最终的命将是被成千上万的勇猛战们干死，告诉我，你是否选择合作？”
　　凌霄这刻并没有闲着，他的思感在得到微分子的助力之后，不知强了多少倍，此时思感正钻入飞船的智能糸统研究它，复制它，同时凌霄将舰上的情况摸了清楚。
　　除了这里的九个女战士之外，主控厅中还是杰科夫，克拉鲁，和两个东方男战士，再就是十二名操舰人员和三十多名普通战士。
　　除了那个杰科夫这个令人头疼的家伙之外，别的人都能在极短时间内摆平。
　　自已现在必须等待杰科夫的到来，并将他一举摆平，只有这样成能出奇制胜，而这个家伙没有到来之前，自已是不能妄动的，因为杰科夫面前的显示屏上有自已这个舱室的监控画面。
　　所以现在只能配合这九个淫女人对自已的侵犯了，幸好能控制自已的欲望，不至于在母亲面前翘着棒子出羞，还有比自已大了六岁的姐姐宁媗，她不也正盯着自已吗。
　　井夜思愤怒的盯着珊拉娜，俏脸煞白，咬牙道：“你可以杀掉我们，但别想从我嘴里得到什么有价值的情报，帝国的儿女是不会出卖帝国利益的。”
　　珊拉娜斜着眸子瞥了她一眼，缓步前行，在刑架前停下，用鞭端横托住井夜思太空衣下的丰挺胸乳，荡笑道：“井女士，你没见过我们的手段，别太自信了，我相信你会屈服的。”
　　“你别梦了，我死也不会向你们这帮卑鄙的家伙低头。”井夜思说罢狠狠唾了一口在她脸上。
　　珊拉娜并不动气，反而伸手沾着脸上的唾液，将手指放入自已的嘴吮吸了两口，笑道：“你可以不配合我们，但我并不介意对你实施一番调教，我要让她们见识见识间谍肉刑所的手段，保证你们能满足任何变态男人的任何变态要求。”
　　凌霄大感郁闷，这个该死的杰科夫为什么还不过来呢？***，老妈就要在自已面前出丑了。
　　此刻，飞船正以亚光速驶入天兰领空第二号防御糸统控制的范围之内。
　　突然，凌霄脑际闪现灵光，如果思感能涉入太空防御糸统就好了，说不准能利于一下它。





    第一卷 破破虚空 第十章 舱内交锋
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:42 本章字数:2987

        
　　杰科夫透过屏幕看到了井夜思和宁媗两个美女给吊起来的情景。
　　这一刻他心中充满了占有的欲望，强烈到了不能控制的地步，于是，他立起身形，关掉了监控器，对侍立在一边的克拉鲁等三个魔武初级战士道：“保持航速，航向是顿斯基地。”
　　顿斯行星是天兰星糸中一个很小的辖内殖民星，距离天兰星仅一千光年左右。是天兰行星最近的一颗小殖民星了，顿斯行星上仅有一亿人口，行星上大部分是纵横的山脉和湖海，陆地面积只占表体总面积的万分之二左右。
　　那里的社会秩序明显有别于天兰星，顿斯监狱是天兰帝国比较著名的监狱之一，这里关着大批暴徒和不法份子，阿亚斯人在这里建立了一个小型的间谍基地，而杰科夫正是基地的总指挥官，整个基地没多少人，只是个临时的办公地点，每次行动都是倾巢而出。
　　“是的，组长。”克拉鲁立正回答，只是他的眼光仍盯在刚刚关闭了的监控屏幕上。
　　杰科夫明白自已这位属下的心思，笑了笑道：“等拷问结束之后，那两个女人会让你们爽的。”
　　三个魔武初级下属同时面现激奋神情，异口同声道：“谢谢组长。”
　　…………
　　春情激荡的舰舱内，变态的珊拉娜正在准备导演一出恶作剧。
　　顶上垂下的链索将井夜思的身体变成‘W’形，这姿势让井夜思羞愧难当。当链索滑道给推至儿子所在的那张变态床上空时，井夜思就感到了一种自已被一种莫大恐惧包围起来，下方一个女郎正在儿子的下体处运动头部，显然她想激起男人的本能反应。
　　被吊在另一边的宁媗同样羞愤欲绝，自已的命运完全和小姨是一样的。
　　眼角的余光瞥见那个不要脸的女人一脸淫荡神情的正在欺负着弟弟的弟弟，只是弟弟的弟弟象条死蛇没有一点反应，难道是晕迷的原因吗？他不是性无能吧？
　　这古怪的念头为什么会这时生出呢？宁媗为自已有这样的念头不由感到心跳脸红，同时也悲叹自已的命运，怎么会落至此时这种地步呢？
　　在珊拉娜的示意下，吊着井夜思的链索缓缓垂下，直到离床上的凌霄三十公分左右才停下。
　　井夜思瞬间明白了珊拉娜要做什么，她心头惊起一阵寒颤。
　　“亲爱井女士，你期待这一刻的到来吗？你儿子的罪恶之根真是太迷人了，做为女人我感到万分惊喜，我在想象它发怒的样子，一定能让我们目瞪口呆，现在就告诉我帝国军科院新武器的一切，当然你可以拒绝，结果是你会被你儿子攻击，我只须剪开你衣服的某个部位，这一幕会给拍成伦理剧在帝国发行，我想一定非常之卖座，你还有一分钟时间考虑。”
　　珊拉娜得意的荡笑着，眸子里迸射出极端变态的淫欲光芒。她的鞭梢并没有闲着，而是在井夜思垂的丰臀上不轻不重的抽打着。
　　极端变态的所长珊拉娜在这一刻终于击垮了井夜思的防线，她美眸溢出了泪水，悲衰充满了心头，一生之中从未象此时这么无助和恐惧，她可能挺起胸膛面对死亡，面对任何敌人加诸在她身上的任何手段，但她无法面对儿子的‘攻击’，那是不伦的攻击。
　　虽然这是个观念开放的星际时代，而且也提倡近亲婚孕，但不倡导母子乱伦这样的丑剧。
　　“我，愿意和你们合作，能把我放下来吗？”井夜思心头感到一阵的绝望。
　　“你认为你有权力提出这样的要求吗？你只是同意了合作，并没有讲出我们所需要的有价值的情报来，说吧，我听着呢，你儿子晕迷的很深，居然没有男人应有的冲动。”
　　“你这个变态的鬼女人，你马上放我下来，不然我宁死也不会说出任何情报的。”井夜思的理智在崩溃的边缘，她歇斯底里的大叫起来。
　　宁媗也闭上了眼睛，不忍看这一幕，她心里更是恐惧万分，敌人的手段太不人道了。
　　舱门在这时又一次开启，杰科夫终于出现了，他大步踏入了舱内。
　　井夜思和宁媗同时战颤，这个男人野兽般目光在她们身体上肆无忌惮的扫射着。
　　被扫过的皮肤掠过了一震灼烫的感觉。令她们同时生出了战颤感觉。
　　正得意万分的杰科夫还没来的及开口说话。
　　异变突生，久违的脑波攻击再一次突然袭来。
　　数次惨叫之后，包括珊拉娜在内的九个女人当场摔在地上晕死过去。
　　杰科夫心头大震，来不及抱头的手极快的发出一道光波劈向床上的凌霄。
　　一声冷哼，发自床上凌霄的口中，紧固着他的数处皮套寸寸崩裂，强健的身体从井夜思的身下移开，那张床却给光波劈中，瞬间分崩成满舱的碎片，发出古怪的金属破裂声。
　　井夜思和宁媗同时尖叫，她们被眼前突发的情景惊呆了。在魔武战士面前，金属钢床根本就不堪一击，比豆腐更为脆弱。
　　杰科夫强忍着脑部受到的攻击，双手不断的挥出光团，猛砸在舱内崩跳的凌霄。
　　敌人的强悍仍出乎凌霄的意料，在杰科夫到来之前，凌霄想利用防御站武器的想法破灭了，自已的思感虽能到达近处的防御基站，但却无法穿透它强大的护罩能力，最后只能放弃利用它的想法，思感能的强度还差的太多，远远不够透入防御护罩的需要。
　　自已唯一的选择就是和杰科夫正面做战，在被微分子加强了的思感仍不足以令杰科夫这样的强横战士一击而倒，自已还需要更大的能量来充实自已。
　　光团是次于光的速度的，否则凌霄早扒下了，而且杰科夫在脑部给攻击的同时必须分出一半能量护卫脑神经，即便如此也令他的反应远远及不上平时灵敏了，更让他不愤的是能量的运用也大打折扣，几乎及不上往日的一半，这个家伙太可怕了。
　　两个人两种武器，互相攻击着对方，凌霄的脑波运作越来越快，攻击的密度越来越强，只是自已也给对方的光波砸的东倒西歪，不负初时的灵敏了。
　　思感在新生之后经历着严峻的考验，一边发出攻击，一边极速运转，在对手悍猛的攻击下，凌霄惨哼出口，轰然一声，他不由迭撞在舰舱壁上，口鼻同时出血，形象极为惨烈。
　　杰科夫也好不到哪去，终于忍不住欲裂的头疼摔在地上发出闷哼。
　　一阵乏力使凌霄差点连站起来的力量也没有了，体内充盈的真气再一次耗到了干枯地步。
　　没有了真气参挟的思感是没有攻击力的，在这时二人几乎同时停下了攻击。
　　“杰科夫，我们是不是休息一下再战呢？我知道你已头痛欲晕了。”凌霄不得已提出了缓兵之计，除此之外别无他法了，而杰科夫也确实到了无力再战的地步了，能量在巨耗之下终于让他也变成了软弱的可怜人，舱内给他的光波掌拳搞的一团糟，再没了刚才的原样。
　　“你是我杰科夫见过最出色的特种战士，如果你也被改造一下的话，我肯定不是你的对手，好了，我同意你的建议，这里将成为你们临时的休息所，我会再来的。”杰科夫没有选择的退出了舱室，他害怕凌霄聚力一击将他击晕，虽然他知道凌霄也象自已一样枯竭了，但他不愿意冒这个险，只要在飞船上他们就跑不了，何况飞船还控制在自已的手中。
　　只是他很快就会发觉，这艘飞船上除了他之外，他所有的手下全部进入了晕迷沉睡状态中，而飞船也在凌霄的思感控制下改变了航向，目的地正是天兰星。
　　不具备攻击能力的思感照样可完成其它工作，可惜这是一艘商务船，若是军舰的话，凌霄就可以用思感控制舰内武器来消灭这群家伙了。
　　现在就只能想一想了，舱门闭上之后，井夜思和宁媗似忘了身处险境，同时欢呼起来。
　　儿子居然把一个魔武高级战士搞的滚地惨叫，也不知他用了什么办法，真是太神奇了。





    第一卷 破破虚空 第十一章 念力超人
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:42 本章字数:3300

        
　　凌霄用尽最一丝能量，以思感挟带的真气硬生生截断了绑着井夜思和宁媗的链索。
　　“凌霄，你还不快起来啊，躺在那里装死吗？”宁媗红着脸描了一眼凌霄的‘丑态’。
　　“姐，你以为我是暴露狂啊？只是现在动一个指头都费劲啊。”凌霄不由苦笑起来。
　　井夜思脱离威胁之后，恢复了平时的镇定，地上横七竖八躺着九个姿态撩人的艳女，她们仍在深度晕迷中，她对着脚下的珊拉娜狠狠兜了两脚，才算消了些心中的恨意。
　　同时她的美眸四处寻找着具有攻击性的武器，一边对宁媗道：“小媗去扶你弟弟起来。”
　　宁媗老大不情愿的嘟着嘴朝凌霄走过去，秀脸涨的通红开始执行小姨的命令。
　　井夜思倒不是为难她，在她心中，宁媗就是她未来的儿媳妇，这一点姐姐也非常的认可，近亲婚姻在这年代是优生优育的受人们提倡的新观念，由于人类基因进化，科学证明血缘近亲孕育的婴儿比没有血缘关糸的孕育的婴儿更出色。
　　不过在宁媗的眼中，仍把小了自已六岁的凌霄看做是小弟弟，只是这位小弟弟的小弟弟太变态了，她从小就知道这个小色狼弟弟喜欢偷看他姐姐们洗澡，虽给抓获数次严刑惩罚仍不知回改，现在看到他罪恶之根的发达程度总觉的和他怕色狼思想有重大关糸。
　　享受美女‘侍候’感觉让凌霄想起了亿万年前的帝王生活，被一堆女人宠坏的男人在今天却受到了虐待，宁媗不愤自已被他这么占了便宜，不时掐他肉厚的地方。
　　在凌霄想叫的时候，再狠狠瞪他一眼，老给这位大美女整的凌霄知道她的手段比较恶毒，与三姐凌娇可说不相上下了，告恶状，打小报告，尤其当执刑官时向不手下留情。
　　一顿衣服穿下来，凌霄不得不为自已的某些给掐到的部位悲叹了，可恨的是母亲明明看见了却装没看见，简直是助纣为虐嘛。
　　眼下身处敌巢，凌霄也无心和宁媗计较这些了，稍稍有了一点恢复后，就借着宁媗的肩膀站了起来，把身体百分之八十的重量压在这美人儿的身上。
　　宁媗的美艳是无与伦比的，她是天兰帝国第一美女井夜静的女儿，姿色比其母亦不遑多让，差的只是风姿韵味而已，等某一天得到男人滋润时，她会显露出更胜乃母的绝世风情。
　　凌霄也暗赞这美女的灵动和秀气，和当年的梦瑶有的一拼了。
　　这个星际时代，人类的思想太过开放了，男男女女搞的乱七八糟，纯情美女可不多了。
　　在亿万年的文明史中人类已经把性看的极为平常了，只是爱情观念不同的人各有其不同的看法而已，忠情守一的人还是有，处处留情人的也不少，这要视自已的观念和能力而定吧。
　　凌霄一米八的身高，健硕的体魄压的宁媗直皱眉，幸好这时井夜思走了过来，从另一面把凌霄的手臂架在了她的肩上，这样就形成了两女左右架着凌霄的姿势。
　　“儿子，快想办法吧，一会那个杰科夫一定叫来他的手下的，我们可就完了。”
　　“老妈，别担心，他现在是孤家寡人一个，只是他受过改造的臭体能量恢复比我快的多，我们必须离开这里，不然一会就有难了。”
　　“那你快说我们去哪啊？怎么走啊？”宁媗一听杰科夫有可能回转，不由吓的面色如土。
　　“姐姐，不用吓成这样吧？这个家伙我虽不能亲手杀了他，但小弟我有很多方法宰了他，企图非礼我老妈和姐姐的家伙，我岂能让他活着逍遥，哼。”
　　看到儿子眸中突露的杀机，井夜思不由一阵欣慰，儿子终于长大了，居然懂的维护母亲的尊严了，一想到他在魔武战士光波攻击下仍能活下来的事实确实让自已惊喜。
　　“儿子，快想办法逃走，魔武战士的能量是可以借助外力的尽快恢复的，用不了两个小时他一定会恢复到全盛时的状态，你的古武再厉害也不是他的对手，我们还是要想法子逃走的，儿子，告诉老妈，你有什么好办法吗？”井夜思虽然很想问清儿子怎么弄的杰科夫和那群人抱头惨叫的，可知道现在并不是时候，脱险之后再让他解答这个问题吧。
　　“老妈，我们出舱往右走，那边有个艘太空救生艇，只有靠它逃走了。”
　　三人很快出了舰舱，朝右方行去，转过两个舰道后，前方出现了一道舱门。
　　还未等他们走近，凌霄的思感已通过飞船主控智能中心发出了命令，开启了舱门。
　　不明所以的井夜思和宁媗吓了一跳，以为里面有人呢，脚下不由一顿。
　　“老妈，放心进去吧，这艘飞船上除了我们，只有那个傻瓜杰科夫一人能站着了，其它人全部突然犯病晕倒了，嘿嘿。”凌霄并不想暴露自已拥有超能力的事实。
　　宁媗一脸狐疑的盯了他两眼，道：“突然犯病？那这道门也是突然犯病自已打开了吧？”
　　凌霄干笑一声，井夜思却暗笑儿子低估了宁媗的智慧，同时她心里也知道这一切都和自已的宝贝儿子有关糸，当下道：“好了，我们先进去吧。犯不犯病不关我们的事。”
　　凌霄也懒的解释，思感昆时正捕捉到主控大厅中的杰科夫一脸慌乱的气愤模样，这家伙回到主控大厅时才发现，全有的人都脑瘫了，怎么弄都醒不来，他哪知道这些人受了太重的脑部剌激，即便醒来也是白痴加傻蛋了。
　　更令他吃惊的是飞船 不知何时改变了航向，居然在返回天兰星的航道上，透过舷窗，天兰星球正在眼前不断的扩大，而且已经快进入大气层了。
　　惊骇的杰科夫忙向智能糸统输入指令，企图改变既定航道，哪知智能糸统回答他‘糸统失灵，无法输入指令，目前正在自我检修中，请稍后输入指令’等字样，这一切让杰科夫傻了。
　　***，都是那个拥有‘念力’的小子在捣鬼，他真的可能强大至以念力控制飞船的地步吗？
　　如果真是那样的话，那就太可怕了，这样超卓的人，自已还是头一次见到，以前闻所未闻。
　　就在这刻，智能糸统发出了声音：“救生艇准备出舰，一切正常，倒计时，十，九，八，，，”
　　杰科夫猛的一震，这三个俘虏居然上了救生艇，而且准备逃走。
　　他忙伸手去关闭救生艇舱道的指示开关，但智能糸统再次回复它‘关闭无效’。
　　几分钟后，一艘比飞船小十几倍的救生艇竟出现在飞船舷窗外，透过舷窗杰科夫愤怒的脸变的扭曲起来，凌霄灿烂的笑容出现在他的视野里，还有那两个刚才还光着身子的大美女。
　　传话器中空然响起了凌霄的声音：“杰科夫，你运气不大好，敢来惹我老妈，那是你祖上不积德，少爷我是不允许有人冒犯我老妈的，所以你只能去死，你是什么狗屁阿亚斯间谍，太逊了吧？”凌霄一边说话，一边将恩感钻进了飞船的控制中心，直接启动了快速毁灭糸统。
　　就在杰科夫气的脸部肌肉抖动的想说话的当儿，智能糸统没有人类感情的声音又一次响起：“毁灭糸统，已经开启，一切顺利，现在进入倒计时，十，九，八，，，，，，，”
　　杰科夫不由面部死灰，这艘破飞船今天是怎么啦，耳际传来凌霄一声‘再见’，救生体迅速远去，这刻杰科夫才发现，飞船不知何时静止下来，他心中不由一阵绝望，自已就算拥有全部的能量也不可能抵挡的住飞船暴爆的狂暴能量，而现在能量用尽的情况下更是脆弱不堪。
　　当他奔至艇门想让它打开时，智能糸统的声音道：“动力已熄灭，无法开启重力舱门。”
　　死亡的阴影在迫近，当‘0’字在他耳边震响的一刻，杰科夫发出了生命结束时的大叫。然而的声音太渺小了，飞船爆炸的声音底将他的声音融在了其中。
　　凌霄三人透过三米长的救生艇后舱亲眼看着飞船在虚空中炸开，剌眼的强芒化成了巨大的火团，数秒之后，火团消失，虚空恢复了清明，只有飞船的残渣在空中飘浮。
　　井夜思和宁媗同时压下心中的震撼，一切就象凌霄说的那样，‘那艘飞船犯病了，居然自已开启了毁灭糸统，幸好我们跑的快，不然就是杰科夫他们同一命运了。’
　　然而两个聪明的女人并不相信飞船犯病的借口，心中同时升起了对凌霄的一种惊奇。
　　宁媗以前一直没把这个拥有色狼思想的弟弟放在眼里，充其量他是个英伟俊挺的小男人，可是今天她彻底改变了心中的看法，这个家伙居然有许多秘密呢。
　　美人儿眼内闪过一丝慧黠的灵光，看的凌霄一震，他知道这美女不好应付。
　　这边的母亲井夜思同样大有深意的看着他，心下一叹，今天回家怕要给老妈严刑迫供了。





    第一卷 破破虚空 第十二章 制造诡秘
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3290

        
　　救生艇中三个劫后余生的人并没有轻松多久就给帝国巡逻舰队追了上来，救生艇的速度当然不是人家战舰的对手了，足足有五十多艘主力舰呈扇面形将救生艇合围。
　　“救生艇，马上停下接受巡逻队的检查，刚才有一艘飞船爆炸，是你们的吗？”
　　浮悬在虚空中的巡逻队发出了警告。凌霄，井夜思，宁媗都为之一楞，这该如何是好呢？
　　两个女人还在考虑的当儿，凌霄已对着扩音传声器，回答道：“是啊，我们的飞船出现了固障，不知怎么搞的居然自动开启了毁灭装置，所以我们只能弃舰逃生了。”
　　和这些人说出事实也没用，井夜思也懒得管儿子怎么应付，宁媗也仅是一耸肩。
　　对方显然没有相信凌霄的说话，又传声道：“不好意思，你们的救生艇必须接受我们的检查，飞船自动开启毁灭装置这是不可能的，我现在怀疑你们另有问题。”
　　凌霄不由心里一怒，他***，小小巡逻队也来欺负少爷我？看来不给你们点厉害是不行了。
　　井夜思怕问题闹大不好收场，对凌霄道：“儿子，让他们检查吧，反正我们也没什么。”
　　凌霄摇摇了头，同时将思感放出，他估计巡逻舰群在面对这样一艘毫无威胁的救生艇时是不会开启能力护罩的，那么这正给自已思感入侵的机会。
　　思感水银泄地一般进入了五十多艘战舰中，并很快侵入了它们的智能糸统，而凌霄却在嘴里答道：“你说的不错，我也不信毁灭糸统会自已启动，今天好象遇见鬼了，真是邪门，可事实就是如此，巡逻指挥阁下，请你相信我，上帝为我为证啊。”
　　“你不必再解释什么了，马上飞入我的战舰舰舱接受检查，这是你唯一要做的。”
　　在三千多米长的主力战舰面前，这艘救生艇显的太渺小了，这堆战舰象一座大山一般横亘在面前，其实凌霄怕这救生艇上有什么资料一类的东西留下蛛丝蚂迹，必竟这是阿亚斯间谍用过的救生艇嘛，多一事不如少一事，最好是不让他们检查。
　　别外凌霄也对他们的口气感到很不满，分明是以‘大’欺‘小’，以‘多’胜‘少’嘛，奶奶熊的，少爷我偏不让你如愿。
　　心念之间，他又嘻皮笑脸的道：“巡逻指挥阁下，小民我说的可全是真话啊，这片区域里真有鬼啊，我们的救生艇刚才还动力熄了一次呢，幸好这救生艇上没有毁灭糸统，不然我真怕碰上了鬼给自动开启毁灭，那我就惨了，跳出救生艇还不摔死啊，你一定要信我，这区域真的有问题，我们还是各回各家吧，怎么样？”
　　“闭嘴，鬼话连篇，我看是你有鬼吧，马上接受检查，一分钟之内给我回答，不然的话，你将触犯帝国宇航法规，巡逻队有权对你实行任何强制手段，所以我希望，，”
　　他的话还没说完，主力舰内就响起警报声，智能糸统同时发出警告：“毁灭糸统正在开启。一分钟之后将正式动行自行毁灭指令。”
　　五十多艘战舰无一例外的吃起了同一警报。连救生艇上的凌霄三也听到了这堆战舰震响的警报声，凌霄回头对井夜思和宁媗一笑道：“老妈，他们真撞上鬼了，毁灭糸统开启了，咱们先跑吧。嘿嘿，事非之地，早走为妙啊。”
　　救生艇尾生动力喷出猛烈的火蛇，抛下警报声大作的舰群扬长而去。
　　凌霄才不担心给他们追上呢，这群巡逻舰动力糸统已在自已思感的指令下熄灭了，而起动了的毁灭装置也只是凌霄和他们开的玩笑。
　　巡逻舰上顿时大乱，所有的人都想逃出战舰，可是任何一道重力舰门都不能开启。
　　这让他们各个面若死灰，除了等死，怕是只能自杀了，再无第三条路可走了。
　　就在倒计时数到‘5’时，所有人吓的连呼吸都忘记时，智能糸统才开始恢复了正常，并发出了声音：“智能糸统恢复正常，毁灭指令已经取消，战舰动力糸统半小时后启动。”
　　在一片欢呼声中，所有的人都虚脱在地上，刚才那艘救生艇的事早给他们暂时忘记了。
　　但是这件事却在一个小时后上报到了军议会，而且成了一件鲜为人知的‘诡秘事件’。
　　…………
　　“儿子，不是你在捣鬼吧？他们都不追来，发生了什么事？还响起了警报？”井夜思望着凌霄满脸狐疑的道。她现在是越来越怀疑儿子了，他身上仿佛蒇不少神秘的东西。
　　宁媗更有这种想法，但她却不想现在问他，等回了家慢慢关起来‘审’好了。
　　“老妈，人家舰上的事，你儿子怎么能知道呢，我是趁乱逃走嘛，呵呵，现在儿子我只想睡觉，累死了啊，你不介意吧？”凌霄嘻嘻一笑就闭上眼睛。
　　井夜思也因有宁媗在场，不好硬迫他招供，这事肯定和儿子有关的，只看得意的神情就知道，另外和人家谈话时的自信和语言就暴露出他的动机了，说什么有鬼啊，有了这种先入为主的想法，他再捣鬼别人就不会怀疑他了，这个小滑头，回家再跟你算帐。
　　回到家时，已是三小时后的事了，在进了房之后，凌霄的思感再次做恶，钻进了救生艇，并将它启动，让它进入自动航行程序中，进着天兰城外的天兰山脉飞去，撞烂在山上算了，这东西留下不大好，会成为‘把柄’的，搞不好麻烦就因它而起了，早处理早安心嘛。
　　宁媗第一件事就是给她老妈回了话，说昨天夜里在小姨家过的，所以没回家。
　　这美女如今正在放假期间，因为她半途中对当兵产生了兴趣，所以就靠父亲的关糸进入了少年军校深造，虽然她的年龄有些超了，但没人在乎这些。
　　九月份开学她就升入三年级了，将来也可以进入军界工作，想当女将军就必须走这一条路。
　　凌霄则二话没说，直接躲回了自已的房里，先冲了个澡就穿着睡袍爬上了床去休息。
　　他所谓的休息只是快速恢复体内真气而已。宝相庄严的盘膝打坐进入了忘我境界。
　　从昨天到今天，短短一天，在凌霄来说却发生了惊天动地的大变化，若是他以前还是‘人’的话，那么他现在应该算是‘神’了，思感念力可以成为攻击别人的武器这是难以想象的事。
　　凌霄此时有了一种极其舒心的感觉，压在心里的一个重负终于卸下了，那就是微分子的‘复活’，以后就看自已怎么开发它了，现在须要强化的是自已的真气方面，如何才能把真气转换成为比改造人能量更厉害的一种能量呢？自已要在这方面有了突破的话，就可以无视改造人的存在了，那是自已就拥有了念力思感和体力能量两种超大的武器。
　　随着时间的流逝，凌霄再睁开时，天色已暗淡下来，突然发现床边坐着宁媗这美人儿。
　　她正一眨不眨的瞪大美眸注视着自已呢。一脸的惊讶和神奇。
　　“哟，姐，你怎么在我房间里啊？看你的表情，好象我脸上长了朵花吧？”凌霄露出笑容。
　　“呸。”宁媗啐了一口，俏红微红，马上摆出一付娇蛮的大小姐面孔，以掩饰自已的窘态，并俏目一瞪道：“我进你的房间还要和你打招呼吗？你以为你是谁啊？”
　　宁媗也不知怎么回事，自从自已看到了不该看的东西后，竟对这个‘小男人’产生了一种莫名其妙的感觉，甚至动来动就脸红心跳的，有些想不明白这是怎么搞的。
　　而且因为他的说话也很容易动情绪，不会是对他有了什么念头了吧？
　　凌霄一愕，哦了一声才笑着道：“姐，忘了提醒你了，小弟我比较喜欢裸睡，你下回进来时看到了某些场面时可不要怪我没提前告诉你啊。”
　　“你敢，若给我敢上这种不要脸的场面，我整死你还容易呢。”宁媗冷哼了一声。
　　“姐，啊，我可没得罪你啊，甚至还有救命之恩呢，你是这么对待你的恩人的吗？”
　　宁媗的手突然伸过来，奇准的掐住了凌霄的耳朵，当然，凌霄没有躲是真的，不然她岂能得逞，“你这个家伙装神弄鬼的，在这里一坐三天，要不是小姨主餐看着你，不许碰你，说你正在进入什么古武的静修状态中，我早一脚把你踹下床了，你给我说，我看了你三天，你怎么补偿我？还敢来请功？哼，先和你算算这笔帐好了。”
　　凌霄‘啊’了一声，道：“三天，不会吧？我怎么感觉不到呢，好象才坐了一会嘛。好了，姐姐，错我错了，不该请功，宁媗小姐，有什么吩咐就是了嘛。”
　　“嗯，这还差不多。”宁媗松开掐他的手，道：“告诉你姐姐，那天你是搞了什么鬼？”
　　“哪天啊？我搞什么鬼啊？”凌霄一边发傻，一边朝床挪挪屁股，保持安全距离嘛。





    第一卷 破破虚空 第十三章 外遇事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3450

        
　　“凌霄，你是不肉皮痒痒了？”宁媗突然扑上床，再不顾忌什么姐姐的形象了。
　　她一向如此，做事风风火火的，凌霄怪叫一声，却未能躲开美女的一扑，给她骑到了身上。
　　“喂，有话好说嘛，姐，我错了啊。哎唷，别掐我啊，妈，老妈，你在不在？救命啊。”
　　“我让你叫，我掐不死你。”宁媗上下其手，在凌霄肩，背，腰，臀，腿处，凡是手能够的地方尽情肆虐起来，给美女丰臀压在身上的凌霄只有双手抱着头喊救命的份了。
　　果然，惨叫身中，传来了脚步声，门开，井夜思走了进来。
　　“咦，你醒来了儿子，还挺会享受的，居然让你姐给你按摩起来了。”
　　凌霄一听差点没气晕，宁媗却忍不住娇笑道：“是啊，小姨，弟弟说肩膀酸腿困，让我揉揉呢。”美女一边说，一边伸手在井夜思目光不及的死角处拧着凌霄的肉，让他配合。
　　“是哦，老妈，你来的真即时，哎呀，姐，你累坏了吧，下来休息休息吧。”
　　凌霄想不配合也不行了，苦着一张脸，暗怪老妈不帮儿子，故意装糊涂，扭曲事实。
　　其实凌霄也看穿了母亲的用意，一天在自已面前夸宁媗怎么怎么好，心意再明白不过了。现在更暗地里搓和，自已这苦头是吃定了，真不知是幸福还是不幸。
　　“儿子，告诉老妈，你的身体恢复了以前的状态了吗？”井夜思关心的问道。
　　宁媗这时亦从他背上下来，总是在小姨面前有些不好意思，不过她脸上可不表露这神情。
　　“老妈，已经好了，比以前的状态更好呢。”凌霄默察体内情况之后得出这样的结论。
　　“那就太好了。”井夜思露出如花笑靥，然后又道：“那么说老妈要是对你用一次刑不会有问题了，嗯，应该是这样了，你虽然不怕改造人的光波拳掌，不过我知道你最怕你老妈我的板子了，你是老实交代那天的一切呢？还是让老妈我和你姐姐打烂你的屁股才肯说呢？”
　　“老妈，儿子又做错什么了？”凌霄也知那事肯定会引起她们的怀疑，心里不竟有些犹豫不知该不该说出来，只是看老妈和宁媗的强硬态度不象是能轻易过关的。
　　“做错了什么？你小了不诚实，连自已老妈也骗，你心里还有没有我这个妈妈呢？”
　　这罪名够大的，凌霄叹了口气道：“好好好，老妈，我交代，不过你和姐姐都得替我保密啊，不然我可能要给什么科学家拿去搞研究了，你不想你的儿子给切开脑袋玩吧。”
　　“呸，你个乌鸦嘴。”井夜思白了他一眼，才道：“我是你老妈，小媗是姐姐，能出卖你吗？你这个猪脑袋是怎么想事的？连老妈也不能信你还能信谁啊？”
　　宁媗也瞪着眼道：“小姨，这小子欠揍呗，小媗取板子来揍他怀顿给小姨你解解气吧？”
　　凌霄一伸手就将做势欲起的宁媗拉住，干笑道：“别别别，姐，哪有的事，我说我这就说。”
　　二女对视一眼，露出了笑容，原来她们俩这两三天就研究了好多遍这事了。结合所有情况和凌霄的异常表现，除了他没别人，所以决定两个人一起问他。
　　在这之前，井夜思已做好了宁媗的思想工作，不论是真是假也不许宁媗泄露这个秘密，宁媗也知道这种事会引起有关方面的注意，而且对凌霄不一定是好事，所以她也同意保密。
　　于是凌霄开始编故事了，嘴长在自已身上，想怎么说还不由自已嘛。
　　经过半个多小时的解释总算有了成效，凌霄将古武境界中的精神层次神化到了念力攻击层次，但是却实是事实，只是对井夜思和宁媗来说有点充满‘神奇’无法置信的味道。
　　井夜思心中真不知是个什么滋味，居然生下个‘超人儿子’，她是喜忧参半，不过她知道这事不能让军科院那帮科学家晓得，不然非拿儿子去搞研究不可。
　　于是她又把宁媗专门找到自已的房中疼陈了一顿厉害，才放了这娇娇女回家去。
　　晚上凌娇回来后问他们昨天晚上去哪了，井夜思随便编了理由，说和凌霄开飞船去外太空溜达了一圈，心情不好去散散心什么的，凌霄却巧妙的利用母亲这个谎言。
　　午夜十二点多了，凌霄光着脚窜出自已的房间，鬼鬼崇崇的摸进了三姐的房里。
　　二楼是自已的天地，三楼是妈妈和三姐住的地方，她们各有自已的房间。
　　三姐还没睡，在网络上正和她的未来老公冰涛聊着天呢，她只穿了睡袍，裸着一双光洁的大腿和秀气十足小脚丫子，浑然不知房内侵入了一头小色狼。
　　凌霄来自她身后，伸手掩住了她的嘴，道：“姐，是我，别出声啊。”
　　凌娇差点没吓死，半天才缓过气来，拍拍酥胸，回过身狠狠掐了凌霄两记才没好气的瞪了他一眼，低低的道：“喂，半夜三更的你搞什么？想讨打吗？”
　　“姐，我发现了重大问题，来和你探论一下嘛。”凌霄说着，就在她的床上半躺了下来。
　　凌娇看着他一脸正色的模样，点了点头，就在床边坐下来，道：“嗯，说吧，姐听听什么事？”
　　凌霄又坐了起来，双腿一盘才道：“姐，你告诉我妈妈是不是有什么事瞒着我们啊？”
　　“你胡说什么啊，老妈会有什么事啊，赶快给我滚回去睡觉，不然我掐你啦。”
　　“好啦姐，你别骗了，我昨天都看出来了，老妈好象在感情方面遇到些问题。”凌霄想起老妈的幽怨表情，故意做出一付什么都晓得了的样子来骗骗凌娇。
　　果然，凌娇的脸上出现了一丝不自然的神情，避开了他的眼光道：“小弟，你还小，大人的事你操什么心，再说了，也没点什么，妈妈会处理好的，你还是关糸你自已的问题吧，马上要考试了，你不加紧复习，等落了榜，看我不让你屁股开花才怪呢。”
　　“姐，”凌霄一皱眉道：“别对我隐藏什么好吗，我也是这家庭里的一员，我有权知道任何发生在我们家里的事，好姐姐，你就告诉我吧，好不好？看到妈妈的样子我好心疼的。”凌霄边说眼内隐现泪光，想起这些年往往气的老妈半死就感到一阵愧疚。
　　自已还是拥有前世记忆和超卓能力的人呢，怎么就没早发现这个问题？
　　凌娇脸色很复杂，但她仍带着笑道：“小弟，有些事我们不知道内情，不好插手进去的吧，但三姐还是很欣慰，我的乖乖小弟长大了，懂的疼人了，听姐姐的话，真的没什么的。”
　　“姐，你就别哄我了，真当我是小孩子吗？是不是老爸外边有女人了？”凌霄猜测道。
　　凌娇面色一变，没有说话，显然凌霄说的话正中要害了，男女之间除了这点事没别的。
　　凌霄深深看了一眼娇美的三姐，沉声道：“好吧，三姐你不告诉我是吧？我明天直接给老爸打电话，问他好了，他应该最清楚了，那我回房睡去了，三姐，你也休息吧。”
　　话罢，凌霄跳下了地就要走。凌娇却一把将他扯住，瞪了他一眼道：“你给我坐下，不许胡来，敢给老爸打电话问这事，我，我就剥了你的皮。”
　　“剥就剥，又不是没给你剥过，我还在乎再多一次啊。”凌霄这时更肯定三姐知道这事了。
　　凌娇不由生出一阵轻弱的感觉，眼眸隐现含泪，幽幽看了他一眼，一屁股坐在床边低泣起来。
　　凌霄见三姐的样子，也只好坐了下来，叹口气道：“姐，你就告诉我吧，我会有分寸的嘛。”
　　“小弟，姐也不是很清楚的，只是知道一些大该。”凌娇止住了泪水，她也为了妈妈的遭遇感到伤心，甚至对男人生出了一种潜在的敌意，这也是她这两年来和冰涛冷战的一个原因。
　　“我就知道个大该就够了，没必要太详细，这些事除了当事人，谁也说不清楚的。”
　　凌娇怪怪的看了弟弟一眼，他老是时不时的蹦出一句蛮能理解人的话，让闻者欣慰。
　　“大该在几年前，老爸在参谋学院学习时，认识了一位女将军，她叫黛娅丽，和咱们妈妈同岁，她是一位很出色的女将军，说来也巧，后来她也调去J5舰队，并出任作战处的处长，舰队的作战计划大部分都是先由她制定出来，再拿到战前会议上讨论，老爸也不止一次的夸过她。有一次在老爸公休时，她打来了电话和老爸聊天，给老妈听到了，这才发现她原来和老爸的关糸不一般，为此老妈非常生气，但老爸并不承认，他说根本不是那么回事，可是老妈坚信他们之间有问题，所以想方设法要老爸调离J5舰队，最好能回到天兰行星所属的第九舰队来，其实这事具体是怎么回事，谁也不清楚，连妈妈也不敢最终确定，但很明显妈妈是吃醋了，所以一口咬定老爸做了亏心事，不然为何他不同意调回来？”
　　听了三姐的一番后，凌霄生出怪异的感觉，原来是这么‘大’一件事啊，这要把自已前世的那些情债搬来这里的话，估计给拉出去枪崩个十次八次没什么问题了。
　　“姐，你休息吧，我去睡了，小事一件，好解决。”凌霄老气横秋的拍了拍三姐的香肩走了。





    第一卷 破破虚空 第十四章 芝麻小事
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3508

        
　　作者：
　　晚十二点左右更新第十五章，是否以冲上榜，要靠大家的力量了，记着来捧场。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　第二天，凌霄并没有象平时那么早起床，他不用睁开眼，就从照在身上的雾水太阳的温度上就能感觉到现在是几点钟了。
　　妈妈和三姐都已经不在了，上班的上班，念书的念书，家里也只剩下了他自已。
　　就老爸的外遇事件，凌霄还真不知该如何对待了，从自已的态度来看待这根本就是比芝麻绿豆小还要小的一件小事了，因为这方面老爸远远不能和自已相比的。
　　问题老妈是个‘忠情守一’思想观念的人，在一开始老妈就是属于她一个人的，现在却出了这种问题，这不合男人做事的原则性嘛，要花你就从头花，起码让人家女方知道你是个什么人，不要装出一付纯情忠于爱情的模样，然后在背地里搞小动作。
　　当然在这个问题上，男人们都对自已没有信心，怕爱上了这个失去了那个，顾此失彼，所以他们往往会选择一个最后的先摆平在家里，然后再出来寻找一番剌激。
　　不过老爸好象不是这方面的人吧？再说这个男女之间的交往也不完全是因为需要满足彼此的肉欲，互相能吸引起码有一定的个性魅力，兴趣方面也应该有共同的语言，会不会发展到互相之间离不开的地步这也很难说，如今人们的‘青春壮年期’是够长的，二十岁到一百八十岁就要一百六十年，在这段岁月中大部分人都经历了不止一次的婚姻生活，甚至到最后他们选择单身，抛开了互相之间的感情依赖，看来活的太长也有‘副作用’。
　　那么人们是否应该调整一下爱情观呢？夫妻之间生出磨擦是不可必免的，这是最终导致分手的主要原因，加上怪怨对方感情不忠，爱情不坚等等问题，这就出现了矛盾。
　　一般经历过三次婚姻的人都不想在谈这个问题了，他们分把肉欲和感情彻底分开来看待。
　　当然，这也不是决对的，还有相当数量恩爱一生的人，彼此忠贞不渝。
　　想了许多，凌霄觉的自已虽不适合充当调解这件事的主角，但从做事的原则上自已还是有发言权的，起码自已这个准备搞掉一堆女人的‘色狼’不会在背地里搞什么小动作，也不屑这么做，要搞就光明正大的去搞，而且要霸道的去搞，反正都是在搞自已的女人嘛，还怕她们不乐意吗？等某一天唤醒了她们的记忆，他们就不会怪自已了。
　　现在的问题在宁媗身上，她可不是前世自已的老婆，另外这个美女也不是自已非要搞定不可的美女，视事态发展而定吧，实在不行她也得向自已投降，自已不能向她低头，必竟还有多个女人等着自已呢，寻回前世那些爱人是今生的目标之一，更不能因为宁媗而误大家。
　　……….
　　享受着窗外日光浴的凌霄，正准起身时，床头柜上的‘星际通’响了。
　　“喂，哪位啊，这么早，不知道我还在睡觉吗？”凌霄首先不满的对着话筒埋怨了两句。
　　“小懒鬼，是不是又准备去阳台上晒你的光屁股啊，真服了你啦，姐有事找你。”线的一端传来了娇声巧笑，原来是大姐凌云，难道知道自已有晒屁股的嗜好？好象是几年前的事了。
　　“哇，是大姐啊，怎么想起来问候你老弟了啊？有指示就吩咐好了。”凌霄笑了起来。
　　“你个小没良心的，忘了姐那时是怎么疼你来着？你全忘了，现在都不姐家看姐，马上给我滚过来，不然以后就不要再叫我姐姐了。”大姐凌云笑骂道。
　　老姐的话说的没错，那时她完全快尽到一个当‘妈妈’的责任了，真是乳房里没奶水，就差掏出来喂自已了，绝对的全职保姆，就因为这她耽误了好几年的青春，什么也没干，就在家哄孩子了，不过当时她也确实是以此为借口，不想去军校当兵罢了。
　　并不是每个军界世家出生的子女都有当兵的愿望，大姐就不想当兵，她的爱好是稿一些建筑设计，为此也和家里大多数人的思想有些不同，姐夫就是个不折不扣的大房地产公司的老板。
　　“姐，怎么会呢，你等着，小弟这就出发，一个小时内准到，行了吧？”凌霄道。
　　“嗯，快来，中午姐给你做好吃的，你姐夫和你二姐他们也在的，你三姐中午也来的。”听口气大姐的心情很不错。
　　但是凌霄心里知道一定有什么事要和自已谈了，最有可能的就是三姐给大姐打了电话，告诉了她昨晚的事，怕自已乱来，所以请出大姐‘教育’自已，因为谁都知道自已最听大姐的话。
　　……………….
　　凌霄直接把飞船停在了大姐家的楼顶上，当然并不是谁想停进来就可以停进来的，每幢独立式的住宅都有自已的一套防御糸统，这套糸统会在防御范围内形成一道红色警戒线，对任何触到了警戒线的不明来客都会发出警告，如果硬闯的话会遭到防御糸统无情的攻击，虽然不会要了人的命，但是入侵者肯定会给受到相当严重的创伤，而且防御糸统和小区保安糸统是一体的，物业保安人员会驾驶保安小区的小区护卫舰来支援住户的。
　　天兰城是天兰行星上最大的都市了，光是南城区一片就延绵百多公里的范围，一眼望不到边的建筑群让人感叹这个城市的伟大和繁荣。
　　跳下飞船，凌霄由天蓬直接进了大姐的家，她这里可和普通人家不一样，因为自已家开的房地产公司，要什么样的房子都有，所以这套房子是大姐自已设计姐夫派人施工建筑的，绝对有帝王花园的气派，但又显简朴之风格，两种截然不同感觉合，往往给人造成错觉，不得不承认大姐有着非凡的建筑设计才能，整幢楼有普通楼的六层高，实则内里只有三层结构。每层相当于一般房的两层高，进入之后没有压抑感觉，让人感觉身心异常舒畅。
　　从大姐家回到自已家时，凌霄每每都能产生入了‘狗’窝的感觉，人和人是不能比的，由此可见一斑，大姐绝对是亿万亿万的大富婆，姐夫更是天兰出了名的大企业家，他们陈氏家族集团这一代传到他手中，在他英明卓越的开创精神下又向前迈进了一大步。
　　天兰北面的即将落成的新国会大厦就是以陈氏建筑房地产集团为主，联合数家建筑公司负责营筑的。那可是拥有五百六十层象金字塔一象的雄伟建筑，也是姐夫事业新高的一个表现。
　　下到一楼宽阔的大厅堂时，凌霄就听见大姐的宝贝儿子小陈飞的呼叫声，并向他冲来。
　　想想自已出生时大姐就十九岁了，而今她已是三十五岁的人了，这些年一直忙着和姐夫搞事业，所以孩子要的比较迟，另外也是受孕难度高，结婚七年后他们才有了孩子。
　　“舅舅抱我。”已经四岁的小陈飞十分聪明可爱，他可是大姐的心头肉，如今的大姐几乎不出门，地在家搞搞设计，画画图纸什么的，余下的功夫就是哄儿子了。
　　姐夫陈光赞是个既有事业心，又有丈夫责任感的好男人，温文而雅，儒气十足，睿智灵光，但他并不迂腐，反而果决刚毅，极有主见，当然就是凭这风度一举俘获了建筑天才凌云大美女的芳心，以致现在他们拥有了幸福和谐的家庭。
　　沙发上，陈光赞和凌云并排坐在那里，他们都穿着平时在家时穿的便服。
　　另一边是二姐凌雨和姐夫唐林，这是一对现役的军官夫妇，他们同时服役于J9舰队，姐夫是参谋部的中校参谋，二姐是通讯部的上尉技术军官。
　　四人的眼光齐刷刷的望着凌霄，他一边抱起了小陈飞，一边道：“小乖乖，看舅舅给你带什么好玩的了？”先把缠人的小家伙搞定才能安生，不然什么也干不了的。
　　“舅舅快给小飞玩具吧，我要玩啊。”小陈飞手舞足蹈的欢叫起来，每次来大姐家他都买个小玩具给这个小宝贝蛋，不然他会缠死你的。
　　凌霄从兜里掏出玩具给了他后，小陈飞开心的拿着玩具跑到一边玩去了。
　　二姐他们结婚不到两年，还没小孩，这也正常，再加上他们也没准备要孩子呢。
　　“怎么着？这阵势不一般啊，准备给我开个公审会？”凌霄一付满不在乎的样子，用拇指在鼻孔抹了一把，每当他用这个动作时，了解他的姐姐们就知道这个弟弟的‘牛’劲又上来了。
　　历史的经验教训告诉了她们，在这种情况下只宜智取，不宜力敌，否则只会把事情搞的更糟。
　　一大早三妹打来电话时，凌云就把正好在家休假的老二凌雨夫妇叫了来，让他们一起来处理这件事，集中大家的力量，把小‘牛’人先摆平再说，免的他引起一场家庭风暴。
　　因为谁都知道他过去那些光辉的‘足迹’是何等的惊世骇俗。





    第一卷 破破虚空 第十五章 家庭会议
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3438

        
　　凌云看了小弟一眼，她娇好的容貌没有一丝的改变，只是多了一份成熟的妩媚气质，她的文静和二姐凌雨的豪爽英姿神采是两种完全不同风格，纯以美貌论的话，她们是难分轩轾的。
　　“来，小弟，坐姐身边，今天叫你来可不是审你，又冲犯我牛劲儿，你也忍心？”凌云知道小弟的聪明，并且猜到了自已叫他来的目地，他无意中流露出的那个动作，暴露他今天赴会的决心态度，所以睿智无比凌云也在调整着战略。
　　作为姐夫的唐林正准备开口时，给他身边的夫人凌雨拧了一把，啮牙咧嘴的不再动了。他是强硬的‘主战派’，认为当弟弟的凌霄在这方面要绝对服从姐姐们的安排，对姐姐必须尊敬，而且要达到‘唯命是从’的标准，别的任何理由都是对姐姐们的不敬。
　　不过他也就是在外面硬一硬，回到家整个一个软蛋，在凌雨的悉心‘悉教’下是个乖宝宝。
　　凌霄挨着大姐坐下，凌云一点不顾忌的伸出粉臂拥着弟弟的宽肩，然后道：“小弟，你是聪明人，姐是从小看着你长大的，在各方面你都有过人的天赋，但是有些事姐不希望你插手，第一呢，因为你还小，不宜插手这些事，第二呢，这些事也不是你想象的那么简单，老爸也不是小孩子，他比我们经历的更多，我们应该相信他，他会有正确的选择的。第三这事确实是非常模糊的，我们不能搅乱它，因为外界的因素可能会导致事态的走向偏离了原来的轨道，这样反而更糟，姐说的够明白吗？小弟，你认为呢？”
　　四个人都有些紧张的盯着凌霄，他们显然对家里发生的这件事早就知道了，而且一直没插手进去，此时都望着凌丧，他的第一句发言将表现出他今天对这件事的态度。
　　“姐，你说的非常明白，我也听的非常清楚，但是我是不会让妈妈受委曲的，老爸可以移情别恋，但他必须拿出勇气向妈妈说明白，象个男人一样的把心里的秘密又或对妈妈的不满说出来，问题总是要解决的，一味的沉默只会让不知情者有更多的猜疑，让受到伤害的人更加伤上加伤，姐，老妈的眼神告诉我，她心里很苦，做儿子的以前没注意她的情绪变化，既然现在知道了，我就不会再保持缄默。”凌霄望着姐姐的秀眸，平静的答道。
　　大家没想到他这心平气和，同时他们都生出了一种感觉，眼前的小霄一点也不‘小’，他看的很深，话也很在理，陈光赞目中掠过讶色，唐林则是一愕，他们都没想这小舅子有如此看法，而且他表现的并不象是要准备无理取闹的样子，他的说词也表现出他不是一个不明是非的不成熟的少年人，反而流露出不应在他身上出现的一种沉稳和深邃，他的神情也很安详，一点看不到激动的表情。
　　凌云，凌雨姐妹俩对弟弟还是很了解的，从他小时候偷看她们洗澡时，这个小家伙就能讲出一番歪理了，而且还让你信服，甚至觉的他的偷窥都成了‘理所应当’的了，在强辞夺理方面，他绝对是非常优秀的，他的头脑运转极快，一件事情的方方面面他都能考虑的到，所以在他说出这点小道理时，姐妹俩并不感到吃惊，反而觉的这是他应有的表现。
　　凌云点了点头，笑道：“姐听的懂你的意思，小弟所说的也正是我们所希望看到的，只是你忽略了咱们老爸的脾气，如果把这一点也考虑进去的话，你就会知道我们现在应采取什么样的态度来对待这件事了？”
　　凌霄的脸色蓦地一变，露出了冷容，瞬间，似乎大厅中降了温一般，让大家感到一阵凉意。
　　“姐，我不同意你的看法。”凌霄注视着大姐凌云的美眸道：“你所采取的态度对妈妈不公平，老爸的刚烈脾气只是他性格的一种体现，但是耍性格也要分分时候，看看事况吧？他又不是小孩子，只是为了让别人看到他的性格，他就可以无视妈妈的感受了吗？想想这些年，妈妈为他付出了多少？一个男人如果连自已女人的感受也不再顾及的话，他还有什么资格耍性格？这年头养着几个女人的男人有的是，只要正大光明的去干，能顾及到全局，那也许是一种魅力。但是因为要讨好这个而无情的伤害那个，这就要出问题了。”
　　微微一顿凌霄又道：“其实我是这么认为的，男人要花心可以，但一定要从一开始就表现出来，让那些接近他的女人都先认清他是个什么样的人，这一点很重要，如果人家就是爱你这个花花肠了，自然不会出现这种情况了。这是个原则问题，男人做事要有原则嘛，不能当面一套，背后一套，我最瞧不起这种人的，不论他是谁。虽然我也相信老爸不会是那么绝情无义的人，但他确实在和妈妈赌着气，是不是在怪妈妈误会了他呢？事情弄清之前，谁也不知道真相。总而言之一句话，大丈夫要能屈能伸，在深爱着你的女人面前实在不该摆什么架子，那是对她的爱的一种亵渎，既然当初选择了‘忠情守一’的爱情方式就是执行到底，别半路出去花心，要花开始就花，这样可以给人家女方一个选择嘛，这才公平，在这种情况下以后‘花’出了问题，她也无话可说，现在呢？完全不是那么回事。其实，我只想和老爸交换一下意见，让他给妈妈一个机会，也给他自已一个机会，把事情说清楚，他要是真的不顾及我妈妈的感受，只是一味的体现性格耍脾气的话，那我只能替老妈出头了。”
　　这番话绝不象是一个十六岁少年说出来的，但事实就在眼前，不由的大家不信。
　　凌雨这时开口道：“小弟，你听话好不好？你和老爸玩什么性格啊，怎么说他都是你老爸啊？”
　　这次连大姐夫陈光赞也听出了凌霄的坚决，不得不开口道：“小霄，你二姐说的没错，爸爸再怎么着也是我们的长辈吧？你非要和他斗牛劲的话，他怎么可以向你低头呢？那不是父威扫地吗？以后还怎么在我们面前抬头呢。”
　　“姐夫，你错了，对错并不因年龄大小，长幼辈份来判断，如果说父亲办错了一件事，为了不在儿子面前有失父亲的尊严，就要继续将错就错的话，那后果你有没有想过？错就错，敢于承认自已的错误才能让人更加尊重，如果非要强撑下去的话，将来有一天丢失的可能不再是尊严了，许多东西会因此而变质的，等到错恨难返之时再想回头就迟了，我们伟大的民族不是有一句古训吗，一失足成千古恨，再回头已是百年身，错误的尊严不值半文，尤其是建立在爱人痛苦上的尊严，更狗屁不是，姐夫，请原小霄的冒犯，我只是就事论事。”
　　陈光赞这刻知道自已这个说客没占住理，反而给对方驳倒了，不由苦笑道：“小霄你说的对，姐夫怎么会怪你呢，确实是这个理，唉，总之这件事不是那么好解决的。”
　　唐林有些不服的道：“小霄，这件事再没弄明白之前，我们不能妄下断论，全归罪于爸爸啊。”
　　“二姐夫，老爸是主要当事人，他对此不发一言，谁知老妈每天晚上是不是以泪洗面呢？就凭这一点他就不对了，为什么不做出解释？是不是看着妻子痛苦你反而会有种快感呢？这是对妻子的一种无情的摧残，夫妻间无法愈合的伤痕可能就此出现。没有那个左拥右抱的本事，就别揽那伤人害已的活儿。丑话在前，只要我老妈愿意，开心，不生气，他明天请再娶十个女人回来我也叫妈，但是现在这情况你们都看到了吧？连一个女人都哄不住，凭什么想开第二春啊？我相信老妈绝不是捕风捉影，以她智慧判断出来的问题，应该是八九不离十的，她也不是找罪给自已受的那种女人。”
　　唐林哑口无言了，自已只说了一句，就引来这么大一堆，而且还头头是道，叫人不能反驳。
　　凌雨瞪了眼凌霄，道：“你哪有资格说老爸，将来我看你更是个惹祸精，不知哪个女人倒霉呢。”她这话，凌云也明白所指，小弟从小就流露出了‘色狼’的本色，以后还好的了吗。
　　凌霄却笑道：“姐，你不用担心小弟我，我可以保证你未来的弟媳妇肯定不会是一个，具体几个我就说不清了，嘿嘿，不过你们放心，这方面的事我是不会让家人为**心的，花心男人不是那么好当的，没有那手段趁早也别忙，最后弄的大家跟着费心劳神的。”
　　身侧的大姐凌云在他肩头上轻轻捏了一把道：“小弟，姐知道你的毛病，不过你可别太过份了，嘴上说的好听，等麻烦出现时，我看你是不是还象现在这么嘴硬。”
　　“姐，你瞧着好吧，不是你弟弟我吹大气，若是连几个女人也摆不平，还混个屁啊。”
　　“哈，有志气，好样的，你给姐夫争口气，让姐夫瞧，，哎唷，，老婆，别掐我啊，我不是那个意思嘛。”二姐夫唐林啮牙咧嘴的向身侧的凌雨救饶，大腿给她袭击了。
　　陈光赞则摇头苦笑，对这个小舅子他也比较了解，这是个很有个性魅力的家伙。
　　“好了，小弟，你的事姐知道也管不了，不过老爸这件事你就先交姐来处理吧，好吗？”
　　凌霄看了大姐一眼，最后点了下头，道：“三天时间，大姐给我个回音，过期不候。”





    第一卷 破破虚空 第十六章 帝国名将
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3140

        
　　凌云还是头一回给弟弟威胁，以前他从不敢在自已面前说这种话，由此可见这次他是铁了心了，而且他也在暗怪自已一直没处理这件事，其实自已和父亲已勾勇了不少回了，只是老爸的脾气太刚烈，听不进一般人的奉劝而已。
　　“小弟，如果是你的话，你准备如何开口和老爸说这件事？”凌云灵机一动先问凌霄。
　　凌霄看了她一眼，道：“我嘛，好说。第一点，要让老爸感觉这事已经危及到了家庭的和睦和夫妻间的关糸。不再是他耍脾气玩个性的时候了。第二，要给他施加压力，让他知道我们这些子女们不再对此事保持沉默了，他必须做出一个交代，不然就告诉爷爷和他谈心好了。”
　　说到这里，凌霄叹了口气，道：“唉，姐呀，没办法，也就是咱父亲啊，换一个人敢欺负我老妈的话，我非整的他这辈子都不想做人为止。”说至最后他脸上露出冷厉冰寒的神情。
　　这叫两个姐姐两具姐夫都没来由的泛起了一股寒意。
　　“小弟，你也别胡闹，姐会处理这事的，过些天你就要考军校了，多复习复习别就玩。”
　　“没问题，姐，我希望你快点解决这个问题，不能再拖了，省的老妈伤心。”
　　就在这时，家里的电话响了。
　　陈光赞起身走过去接起电话，线端传来一个娇美甜嫩的女性声音：“喂，我是宁媗，是姐姐还是姐夫呀？”
　　“哟，是我们宁大美女啊，我是你姐夫，有事你就说吧。”陈光赞笑道。
　　众人一听‘宁大小姐’就知道是谁了，大姨井夜静的宝贝女儿。
　　凌霄却是心头一跳，这位宁大小姐不会是找自已的吧？
　　果然不出凌霄所料，陈光赞手里的话筒传出的声音很大，大家都听的一清二楚。
　　“姐夫你好呀，我是找霄弟的，他在不在啊？这个家伙没在家。”
　　凌霄一听忙向姐夫摇手，示意他不要说自已在这里，神情蛮紧张的，象干了什么坏事似的。
　　陈光赞苦笑，正不知该如何答时，聪明的宁媗已再次道：“姐夫你不说话，说明那个家伙是在了，是不是正在向你摇手让你来骗我呀？告诉他，我爸今天晚上回来，他要是敢不过来的话，哼哼，本小姐让他生死两难。”
　　陈光赞还想解释时，宁媗却已经挂断了线。
　　众人不得不叹服这刁蛮小美人儿的智慧，她象她妈妈一样厉害，一般人给她看一眼心虚的厉害，别说在她面前玩什么诡花样了。
　　谁都知道凌霄的真正克星就是这位宁媗宁大小姐，而且大家都非常看好他们这一对。
　　不过一想起刚才凌霄那番要摆平几个女人的‘大话’，又不竟为他们担了几分心。
　　还得说‘近亲’之间婚姻不会给婴儿造成任何不良影响是一大突破，在无数例的考证下，近亲夫妻所生的新生命的智力体质比一般人还胜一筹。由此近亲不能结婚这一条早给法律废除了，为了优化国民的总体素质还提倡近亲婚姻呢。
　　于是这种带有‘封建’思想的意识再一次入侵人类世界，幸好完善的法律明确规定，婚姻恋爱是每个人的绝对自由，包括父母在内若是强迫子女的恋爱自由也是触犯刑法的。
　　所以这些父母只要摆大道理，甚至给子女们某种家族压力，让他们屈服，但是成效是有限的。
　　宁啸秋井夜静夫妇一直对凌霄是十分看好的，虽然他小了点，但仍达到了看‘女婿’的标准，但他们从不向女儿表露心中的真实心意，怕影响到女儿自已的判断，在这一点上，他们是非常尊重女儿的，她的任何选择他们都不会反对，虽然他们希望女儿能按着自已的愿望去发展，另外大人之间也就这件事交换过意见，没人反对。
　　在这方面他们的行动表现出对凌霄的极大兴趣，其实也等于在暗示女儿知道他们的意向，这或许是他们能帮到凌霄的最大限度了吧，所以每次宁啸秋回来都要找凌霄过去一聚。
　　家里人并没给他们挑明这事，大部分的家庭都选择了给子女充分自由恋爱的权力，以致日后他们夫妻关糸出现矛盾时不会埋怨这个埋怨那个的。
　　………………
　　夜色朦胧，人造月亮升入了虚空。它的运行轨迹和时间正好和雾水太阳相反。
　　宁媗光着脚丫子横躺在宽大的沙发中，一边吃着零食一边看着液晶投影。
　　她穿了件紧裹在身上的运动健身短裤，光裸着一双肉光致致的大腿，上边是窄小的健身小背心，酥胸耸起的曲线似要撑破衣衫而出似的，个性的短发只有两寸长，那张水晶玉雕似的粉脸似是刀削斧剁一般，予人无比震憾的感觉。
　　她眼前的样子似乎经过了一番精心的装扮，连她老爸老妈也感到诧异了。
　　一双幽光闪亮的明眸似悬挂在虚空中的寒星，眼神中充满了狡黠灵慧的色彩，宽宽的额头闪闪发亮，似蕴藏着无穷的智慧，丰润的红唇不时的开启，吞食着送入嘴里的香甜美食，两排雪白齐洁的贝齿剌人眼眸。好一个绝世的尤物。
　　宁啸秋身着便服坐在女儿的对面，他身躯宽阔高大，面目俊朗，眼芒锐利无比，无论在什么场合，什么时候他的脸上总能挂起一丝自信的微笑，那是一种极具感染力和亲和力微笑，而其中更隐含着一股无上威严。
　　做为天兰帝国最优秀的将军之一，他有着常人不及的军事天赋和才华。今年六十一岁，和妻子井夜静同岁，他们曾是同学，战友，一起经历过血与火的考验。
　　以他不及七十岁的年龄能登上舰队总司令的位置是帝国众将中唯一的一位。
　　宁啸秋的父亲宁枫上将是帝国参谋学院的‘星际战略’教授，曾经是天兰帝国的‘名将’，在一次战争中他负伤甚重，失去了双腿，这使他不得不退居二线。
　　虎父无犬子，宁啸秋没有让父亲失望，四十多年的军旅生涯造就了一位出色的帝国将军。
　　井夜静坐在丈夫的身边，和丈夫的大手握在一起，感受着彼此的血脉流动。
　　他们俩都是大忙人，每月只能聚会一次，而且只有一天时间，这也是在一般情况下，在帝国有战争情况下，舰队的最高指挥官是绝对不能离开舰队一步的。
　　她的头枕着丈夫的肩膀，不言不动，只是脉脉含情的凝视着他。
　　从妻子那热烈期待的眼神中宁啸秋完全能感觉到妻子的需要，那不光是肉体的需要，更有心灵上的需求，看了眼女儿，他才伸臂将妻子的纤腰环住道：“静，怪我吗？这些年我们聚少离多，更不能满足你想要一个儿子的愿望，有一天我会退下来的，我们会有儿子的。”
　　井夜静把自已的脸贴在丈夫的脸上，深情道：“啸秋，我理解你，正如你理解我一样，我们都是要强的人，谁都不肯做出让步，但我们却能彼此谅解，因为我们彼此深爱着对方。儿子我是肯定要的，但不是现在，人家要是控制不了的话，早辞去这什么捞子法官不干了，只是现在我们不能放弃，阿亚斯联邦最想消灭的就是我们天兰帝国，而现在国内党派纷纷争执不休，我又是共和党内钦定的女王候选人，你也知道，共和党一向都是主战党派，和主和的新民党，亲阿的天兰党完全是站在对立面的，已经连续两次在竟选中败给新民党了，他们容忍阿亚斯联邦的舰队占有了距我们边境只有一万光年的泰诺斯卡行星，这是整个帝国的耻辱，今年有多少民众呼喊着让宝珊丽塔下台你也看到了，连一向亲阿的天兰党也看出了真正的危机，所以明年的竟选，我一定可以脱颖而出的，啸秋我需要你的支持。”
　　就在这时，厅内的防御糸统传来声音：“有不明飞行物接近领空，要求降落，有不明飞行物接近领空，要求降落。”智能糸统在重复了两次后，等待着主人的下一步指示。
　　躺在沙发上的宁媗丢开手中的零食，并拿起液晶体的防御控制面板，一看图象中显示的飞船标记就知是凌霄来了，淡淡说了声：“可以让它降落。”言罢将它丢在一旁继续看她的投影。
　　宁啸秋和井夜静也知道谁来了，前者深深看了一眼妻子道：“我不支持老婆支持谁啊？”
　　井夜静露出笑容，在丈夫脸颊上吻了一下，才起身道：“谢谢老公的支持，好了，凌霄来了，我们去餐厅先开饭吧。”





    第一卷 破破虚空 第十七章 一对冤家
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3053

        
　　发展了亿万年的人类，在饮食方面他们又走回了原路，非常的人性化，虽然营养液剂完全能取代各种蔬菜和主食，但人类却喜欢蔬菜米饭的感觉，因为从中能找到‘人’的感觉。
　　这也是如今餐饮业为什么发达的原因之一，营养剂最终落到‘零食’的地位上。
　　凌霄几乎每月都要来姨妈家一次，而且必须在饭后带走宁媗，这似乎成了一种无形的默契，他给姨妈姨父创造条件的同时，他们亦给凌霄创造了条件。
　　能在深夜带走他们宝贝女儿的，至目前为止还只有凌霄一个人。
　　在几前那件事之前，凌霄知道宁媗对他并没有多少兴趣，只是当他是个挡箭牌而已，更把他当做一个撒气筒一类的工具，谁叫他是弟弟来着，当姐姐的就是有权力‘教育’他，他也有义务服从姐姐。可是现在不同了，这美女今天居然精心的打扮了一回。凌霄心中暗笑。
　　在父母面前，宁媗表现出对凌霄的浓厚‘兴趣’来，这个鬼丫头把父母的心思摸的相当透，凌霄在情况下顺理成章的成了被她‘利用和掩饰’的工具，只是今次有点不同。
　　凌霄来这里也不是慑于宁媗的恐赫，其实他也想来和姨妈姨父聊聊，怎奈这二人对他没多大‘兴趣’，把他当小孩的来看待，虽然他聪明绝顶，有时会令人吃惊，但这并不能影响他们对他还是个‘小孩’的看法，先入为主嘛，必竟他才十六岁。
　　“小霄，听说你要报考军校了？有多大的把握呢？”宁啸秋问道。
　　还没等凌霄回答，宁媗就替他回答了：“爸，这个小太保你还不了解吗？他可是小姨妈的心头肉，我看军校那苦他未必受的了，再说了，我觉的不适合当军人哦。”
　　“哟，姐，原来我凌霄在你眼里是这么一个‘软蛋’啊？怎么以前没听你表露过这方面的想法呢？不会是怕剌伤我这幼小而脆弱的自尊心吧？”凌霄知道宁媗故意气他。
　　宁啸秋看了眼正含着笑的井夜静，不由摇了摇头，这俩人斗嘴是常事。
　　“迟早都要给打击一回的，姐打击了你还好受些，这也不是什么丢人的事，再说姐还能笑话你啊，你说是不？小弟弟。”宁媗一付老气横秋的样子。娇俏的模样让人又气又爱。
　　凌霄丝毫不为所动，淡淡一笑道：“姐，听说一句话吗？”
　　“什么？”宁媗问道。
　　“天外有天，人外有人，井底之娃是不知道天有多大的，人一骄傲就会给各种负面的情绪影响了正常的思维和判断能力，胜不骄，败不馁，怎么你们老师没教过你吗？这么不负责？”
　　宁啸秋和妻子井夜静对视一眼，均看到对方眼内的异采，一个谈玩年龄的少年能说出如此有体会的话也不多见，道理是谁都懂，但每个人理解深度是不一样的。
　　“什么时候轮到你来教训你姐姐了？啊，还反你了吧？弱就是弱，别不承认，骄傲是需要本钱的，并不是谁想骄傲就能办到的，你还比你姐姐我少吃两年干饭呢。没忘了吧？”宁媗从来不会忘记了利用‘姐姐’这一大优势，以大压小，在这刻她大就是理，虽然她明知凌霄不光不是个‘软蛋’还是个非常出色的家伙，只是她这刻欺负凌霄不敢暴出真相。
　　“姐，我哪敢啊，少年军校的第一美女宁媗宁大小姐如果都不能骄傲一下的话，那这种情绪以后会彻度消失了，不过在‘弱’的定义认识上，姐你是不是太狭溢了？”
　　“是啊，我没你那么聪明行了吧，哟哟哟，看把我们凌霄聪明的，怎么没见你秃顶啊？”
　　“老姐，又搞错了吧，这个秃顶呢是一种病，嘿嘿，和聪明不聪明扯汪上关糸。”
　　宁媗气的瞪了他一眼，自已在嘴上很少能占了这个家伙的便宜，俏眸含煞的道：“你给我闭嘴，反了天了，敢和你老姐争辩，这是以幼犯长，大不敬之罪，判你一会挨二十大板再说。”
　　宁啸秋和井夜静忍不住失声笑了起来，女儿每次说不过凌霄就会搬出这招来威胁他了。
　　“天啊，还有天理吗？我严正抗议，这完全是草菅人命的做法嘛，姨妈，我现在才真正佩服你的眼光，亏了你没把我姐送去法学院深造，不然未来的天兰帝国会因这位法官的现世而掀起一场浩浩荡荡的农民大起义事件，他们都将被迫举起鎌刀和斧头去闹革命啊。”
　　晚餐因为两个人的斗嘴进入了高潮，宁啸秋和井夜静都笑的打迭儿了。
　　连宁媗也暗暗欣赏着弟弟的幽默和风趣谈吐，他是这世界中少有的不摆‘公子’谱儿的世家公子了，说实话以前好象没发现他有这么‘有趣’啊，蛮好玩的嘛。
　　不过她今天好象有点心事，眼神中隐隐露出一丝端睨，凌霄看的真切，心中不由纳闷。
　　他心中微动，女孩有这种表情，一般是和感情有关的，看来有某人缠着她呢。
　　但这异样的神色仅一现即逝，宁媗白了凌霄一眼道：“我宁媗真有那么大魅力的话，那未尝不是一种突破啊，不是每个人都能掀起这样大的风波吧？”
　　“姨父姨妈你们看到了吧？”凌霄用下巴朝宁媗扬了扬又道：“名利害人啊，现实中有太多人都是抱着这种不能流芳千古也要遗臭万年的名欲之念在一条不归路上摸黑前进着，为了挽救我们的宁媗同志，我决定对其实行思想和体罚的双重‘教育’，如果姨父姨妈没有异议的话，我一会是不是可以带她去改造了呢？”凌霄毫不示弱的反击着。
　　“哟，两天没见翅膀硬了嘛，咱们走着瞧，看谁改造谁。”宁媗淡淡哼了一声。
　　凌霄心头苦笑，直到目前为止还真拿她没办法啊。
　　“你们两个家伙别闹了，小霄你告诉姨父，报考军校是你自已的意愿还是你父母让你这样做的？”宁啸秋打断了凌霄和女儿的拌嘴，不然这两个人能斗到天亮去。
　　“主要还是我自已的意愿，现在并不完全是和平年代，大银河糸内的不稳定因素日趋明显，随着某一方的野心膨胀而引发的连锁反应来看，微妙的平衡局面会在数年之内给打破，战争也可能会随着时间的推移而扩大，小霄准备为国效力，这正是个机会。”凌霄答道。
　　宁啸秋表面虽不露任何情绪，内心却惊讶于凌霄的看法，大多数人并没有看出暗中隐藏的危机，他们以为战争不会烧到本土来，其实各种危机并存着，国内的，国际的都很不稳定。
　　能有这样看法的年轻人确实不多，至少女儿宁媗就认为战争即便是有，也不会有多大，充其量只是各星糸之外一些战略行星的争夺战而已。
　　今天你夺走，明天我再抢回，没多大意思的。这都是基于政治利益的战略目地，各个国家都会为了自已的利益而不择手段的去争夺它。
　　从星际战略上讲，这种中继行星的争夺是至关重要的，它完全可以作为一方的休整补给基地，并建立防御体糸，而且这种适合人类生存的中继行星并不多，就象雾水天兰星糸西边境外一万光年处的泰诺斯卡行星，它是天兰星糸那方面数万光年范围内唯一的一颗中继行星，这就更显出了它的战略地位，三年前的泰诺斯卡战役中天兰帝国败北，失去了对泰诺斯卡行星的控制权，这一度让执政的宝珊丽塔女王和她的内阁遭受天兰国民的漫骂和指责。
　　但是新民党仍就采取和平的政治策略来解决此事件，女王数次遭到了愤怒民众的一些过激行为报复，要不是有精锐的女王卫队保护，她很可能丢命。
　　三年中阿亚斯联邦不断给泰诺斯卡增派舰队，到目前为止，驻扎在泰诺斯卡的阿亚斯兵力已经拥有了相当规模的实力，能应付各种突发事件。
　　由于国内社会压力太大，宝珊丽塔女王不得不在目前积极筹划反攻泰诺斯卡的计划，她和新民党的部分领袖人物只能做出这样的选择，在明年大选到来之前不能夺回泰诺斯卡的话，宝珊丽塔连任女王的可能性等于零。而且一但下台，她的政治生命将就此终结。
　　这时井夜静望着凌霄道：“小霄，假如有一天姨妈当选了女王，你会支持我吗？”





    第一卷 破破虚空 第十八章 晚宴谈心
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:43 本章字数:3166

        
　　凌霄并没有现出异样的神情，笑了笑道：“以后我要来多讨好姨妈了，依着目前的形势发展，小霄可以断言，姨妈你明年当选女王的可能性达到了百分之九十五以上，三年前的泰诺斯卡战役已经把亲阿党天兰派的人基本扫出了政军两界，而新民党的和平政策在阿亚斯舰队到来的一刻也失去了一惯支持他们的大批议员和国民，渴望和平的国民最终看清了阿亚斯人的真实嘴脸和他们隐藏的野心，而蒙蔽这一切的正是自以为能安抚了阿亚斯人的野心的宝珊丽塔等新民党人，他们一直陶醉在八十年前的那场辉煌胜利中，那场大战让阿亚斯人看到了天兰的军力，但这并不能做为八十年后的筹码，对有着一统大银河糸野心的阿亚斯更不能掉以轻心，只是现在一切都迟了，想夺回泰诺斯卡不是没有可能，但是在宝珊丽塔的新民党手中怕是很难实现的，而他们为挽回在民众中的形象，一定会起用新民党派的将军们，那些一惯抱着和平政治能解决一切的只会享受的将军们可以战胜阿亚斯舰队吗？我表示怀疑，更有一个可能就是宝珊丽珊在面对国内压力时，她的新民党会有大动作，但是她很有可能在这次大动作失去一切，也许用不着明年，姨妈你就要身兼重任了。”
　　凌霄的话让宁嘨秋和井夜静同时一震，无不目注奇光的望着他。
　　倒是宁媗冷静了许多，对这个‘超人’弟弟，她有一种自已也说不清的信服感觉，也许这感觉来源于他那强大神秘的异能力吧。
　　听着一个十六岁的少年对政局发表看法，并估计未来形势，这在宁啸秋上将和井夜静大法官来说还是从来没有过的事。
　　但他所说的竟和他们所想的是如此惊人的相同，这就不能不叫他们震惊了。
　　“小霄，你对我们帝国的将领也太没信心了吧？”宁啸秋故意激他道，他还想听听凌霄的进一步看法，对军界的看法和对未来战争的看法。
　　井夜静也来了兴趣，还是首次听到凌霄的‘宏论’，没看出来，这个智慧很高的小子居然有些政治见解，对时局看的很准，她双臂抱胸，使本就怒突的胸峰更将挺耸。
　　宁媗也歪着头重新打量着这个‘弟弟’，这种肯定的论调即便是在军校她也很少听到，不是军校中的那些人没有自已的见解，而是他们的心思根本就没放在真正军人或政客的角度上，那些男军生每天谈的是哪个女生的胸部够不够大，脸蛋够不够美，要不就是相互夸赞对方的女友怎么怎么样，全然没个正经。当然也有些是探讨军事的。
　　所有的人在上课时也都是在认认真真的听讲，只是每个人理解和掌握的深度不同而已。
　　宁媗怪怪的盯着他，这家伙不光是个‘战士’，还有当政客的潜质？
　　听到宁啸秋的话，凌霄知道他在激在自已，放下手中的餐具抹了一下嘴道：“姨父，如果反攻泰诺斯卡的指挥权在你的手上，小霄相信在明年大选前肯定能获得胜利，甚至会更早一些，但是别人肯定办不到，虽然我的父亲也是位不错的将军，但他的能力还不足以指挥拥有A级战力的庞大正规舰队，军中虽有不少名将，但是战局瞬息万变，灵变不及，反应稍慢都有可能成为致败的原因，而再因为一些局部失利的打击造成的懊丧情绪更会动摇一些毅志不坚的指挥官的正确作战思想，从而怀疑自已最初下的作战方针。”
　　“说的好，小霄，姨妈想知道你为什么会对你姨父有这种信心，而不是别人？”井夜静问的问题正是宁啸秋和宁媗想问的问题，看来这一家三口全想到一块去了。
　　“报告未来的女王陛下姨妈，因为小霄对近百年之内所有战役作过一些研究，并对指挥该战役的将军们也深入的分析过，尤其是近二十年来帝国中有新一代战神之称的宁上将，他指挥过的所有战役小霄都研究过，作为一名帝国A级战力庞大舰队的指挥官，姨父无疑具备一名指挥官应具备的一切优秀素质，灵敏睿智的头脑，处变不惊的魄力，坚如磐石的心志，洞悉一切的卓越眼光，再加上他灵变的战术和匪夷所思的战略布局以及不拘一格的用兵韬略，才铸就了他至今无一败迹的‘战神’神话，这是小霄看好姨父的原因。”凌霄滔滔不绝说出了他对宁啸秋的看法。
　　听了这番话，井夜静知道他不是肓目的在信服丈夫了，而他所说的一切也正是丈夫的优势。
　　最震惊的还是宁啸秋本人，他没想到一个十六岁的少年会从战役上将一个将军分析的如此透彻，从来没有一个人能把握到到自已的真正实力，可是眼前这个小子办到了。
　　宁啸秋的眸光蓦地亮起，旋而恢复平淡，眸底掠过了一丝深深的欣慰之色，这是一个小知已。
　　“这么说我老爸是小弟你最最崇拜的偶象了吧？”宁媗有一阵没插言了，这时她听到凌霄对爸爸的一些认识，再结合爸爸的神情，就知道全给他说中了，心中不由大为嫉妒这小子的眼力劲和精道的看法，拍老爸马屁的人不少，但没有几个能讲的这么全面的，难怪老爸心动呢。
　　宁啸秋不由苦笑，这丫头一会不拌嘴也觉的不爽，这不又找到茬儿了，好象能打击到凌霄的一切机会她都不想放过，而且她很善于寻找‘战机’和捕捉‘战机’。
　　哪知凌霄淡然道：“姐姐，你错了，在凌霄的心目中永远不会有被他崇拜的偶象。”
　　这话出口，宁啸秋，井夜静，宁媗同时一愕，都露出了不解的神情。
　　“你这小子很有点意思，姨父想知道原因，能不能解释一番？”宁啸秋兴趣浓浓。
　　宁媗却道：“看看吧，还说人家骄傲呢，原来他自已更狂妄啊，露出狐狸尾巴了吧？”
　　“丫头，不妨先听听你弟弟怎么说，你这姐姐当的不懂的让着他点啊？”井夜静笑骂道。
　　宁媗一付无辜的样子，吐了吐香舌不再开口了，却示威性的瞪了凌霄一眼。
　　凌霄不以为然的笑了笑道：“这和骄傲或狂妄扯不上任何关糸，崇拜是一种肓目的表现，不理智的表现，当某人有了崇拜的偶象时，他可能会追捧偶象的一切，包括偶象的优点，缺点，好的方面和坏的方面。甚自因此而丧失自我。就拿姨父来说吧，我不崇拜他，但我欣赏他，因为欣赏是充满理智的，它有着分辩好与坏，优与缺的能力，崇拜与欣赏在本质上有着完全不同的区别，体现着理智与不理智两种心态，要知道世界上是没有永远的长胜将军的，万一你的偶象明天因某些因素导致他吃败阵，你是不是要去找砖头丢他呢？其实这并不是他本身的原因，但他还是破坏了在你心目中的美好形象，为此崇拜者们会对偶象表现出极度的失望和不理解，也不问任何原因，他们心中有的只是‘成’与‘败’这两种概念，你认为这样对偶象公平吗？与此同时，崇拜者们也因此丧失了自已应有的信心，承受不了打击而去寻死妥活，给社会造成本来可以必免的混乱。小弟我这样解释姐姐你是否还认为我在强辞夺理？”
　　宁媗听罢秀脸红了起来，但却更加狠狠的剜了他一眼。
　　看似浅显的两个词儿，到了他嘴里总能说出一番‘歪’理来，而且还让人无以反驳，难怪他从小就给家人称为‘雄辩滔滔’之士呢。
　　宁啸秋和井夜静在今天终于对这个小外甥有了进一步的认识。
　　“姨父，有件事想请你帮个忙呢。”凌霄突然想起了二姐夫在自已出门时安顿他的事。
　　“说来听听啊，关于那一方面的？”宁啸秋笑问。
　　“是我二姐夫啦，他总想有个上前线历练的机会，锻练锻练他自已。”
　　“哈……好小子，居然来走你姨父的后门，你去告诉他，机会是有的，却不是现在，今年他就乖乖的在家呆着吧。”言罢含有深意的看了一眼凌霄。
　　凌霄心头一动，瞬间把握到了宁啸秋这话背后的意义，起身正色道：“小霄明白了，今天总算见识到了姨父的远见卓识，姨父的关爱之意小霄先替二姐夫谢过了，一切都听姨父安排。”
　　二人似乎在打哑谜，但是井夜静是明白丈夫用心的，她实在没想到凌霄竟然达到了听音识意的境界，不由芳心一震，这孩子比他父亲不知厉害了多少啊。
　　宁啸秋露出苦笑，淡淡道：“夜静啊，看来我们老了，这小子厉害，比他老子强多了。”
　　只有宁媗有些茫然的感觉。





    第一卷 破破虚空 第十九章 小小误会
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:2617

        
　　飞船在夜空中升起，这种小型家用飞船是帝国最普通的飞船了，在轨道中它们无须人力驾驶，只要你在智能糸统输入你要去的地方就可以了，它会自动开往目的地，非常的简便。
　　小飞船是四座位的，宽阔舒适，在这个开放的年代，小飞船又被人们称之为爱巢，有百分之八十以上的人喜欢在飞船里造爱，这是智能糸统留下的后遗症，反正枯坐在里边也没事做，找点事来消遣一下，正好打发时间。这使的许多飞船在升起舱门时总能飘出一股淫骚味来。
　　坐在左边的凌霄心神在一瞬间融入虚空中，无处不在思感随之扩阔开去，一时间他想起来了那些不知在何处的‘爱妻们’，来到这里十六年了，只遇见了龙氏兄弟，可这两个家伙还蛮自已失望的，现在不去理他们了，以后总有机会再接触他们的。
　　他那有若寒星一般的眼眸中涌出深切的衰伤神色，爱人们的欢声笑语仍在耳畔回荡，仿佛一切就发生在昨天一样，可现在却是天各一方，自已根本就不知她们身在何处？
　　思感能力在这事也帮不了自已的忙，想在这茫茫人海之中找一个人是何其之难。
　　但是凌霄心里知道，总有一天他会找齐她们的，自已现在要做的就是要强大起来，在各个方面强大起来，微分子已在几天前的那一战中复活了，自已已跨出了强大的第二步。
　　精神能力的强大也可借助昔年的‘双修法则’，只是现在没有合做伙伴。身边这个现在还不能动，必竟她不是自已的‘元配’，以后找麻烦就不好交代了，想上她还得先让她接受自已的‘色狼思想’，不然以后数女同床，她还不气死了啊。
　　上前未来的姐夫冰涛说过有个妹妹，自已是否应去接触一下，听说她还是古武高手呢，对自已更是大有益禆啊，这位冰大小姐不应该是恐龙吧，只从她哥哥冰涛的相貌就不难推测她的出色，不行，有机会得去见识一下，手快有手慢无啊。
　　“喂，想什么呢？这么入神，还表现出一付寸断肝肠的样子来，装可怜啊？”宁媗一直坐在右边打量他，从一上飞船她就打算等他来先自已求饶了。
　　从来都是别人给自已说好话的，还没见那个男性在自已面前高高在上，虽然有一个，但他太做作了，一付很虚伪的表情，看多了会让人产生恶心的感觉。
　　而现在正是要去见这个恶心的人。
　　不会是因为要去见这个恶心的人他才这么伤感的吧？出来时不应该和他说这事。
　　一念及此，宁媗蓦感心头一跳，自已怎么会有这种想法呢？为什么要顾忌他？
　　他比自已小六岁，自已难道真的会对他有什么感觉吗？虽然看到过他的脏东西，但这并不能说明什么问题啊，必竟他还是个小弟弟，才十六岁啊。
　　凌霄收拾情怀，恢复了常态，笑了笑，看了她一眼道：“姐姐你突然好象很紧张，不知道是什么原因？心跳加速了，是不是身体有不舒服的地方？要不要去看医生？”
　　宁媗大为惊奇，这家伙象个鬼一样精，居然能看透自已表情一样，真是奇怪了，不由瞪了他一眼道：“胡说什么？咒你姐姐吗？我看你是想二罪归一了，以幼犯长的罪还没和你算呢。”
　　“不是身体不舒服吗，，哦，，明白了，是要见到白马王子了，紧张的吧？”
　　宁媗赌气的道：“是有怎么样？你个小屁孩儿才多大啊，满脑子肮脏思想，不可救药。”
　　凌霄突然放肆的笑了起来，道：“这一点姐姐你还真说对了，我的思想还真够肮脏的，很小就偷看我女人洗澡了，虽给很严厉的教育过几回，但仍是不知悔改，可见肮脏的程度，实是中毒够深，已是入骨透髓了。”
　　宁媗扭头瞪了他一眼，哪知他的视线早投入了暗夜的虚空中，根本无视她的存在，不由芳心暗恨，冷哼一声道：“早知道你是个花心大贼了，还装出一付自以为是的样子，你以为你自已是情圣啊？充其量是个小小色狼加偷窥狂而已。”
　　“姐，咋今天怎么大的火儿气？我就算是色狼吧，没有色你吧？我承认我是偷窥狂，可没窥你啊？你这是生的哪一门子气啊？犯得着吗？”凌霄摆出了‘小太保’的嘴脸。
　　“你敢？吓不死你，我宁媗会看上你吗？你做梦去吧，哼，男人死光了也轮不到你。”宁媗一气之下口不择言了，一张俏脸失了血色，煞白煞白的。
　　凌霄突然发现自已着了魔相，居然和一个单纯的‘小女人’斗上了嘴，不由有些后悔了，苦笑一声道：“姐，我俩别吵了，你嫁谁是你的自由，我也没说过非要娶你呀，看把你吓的，我知道我这号流氓怎么配的起冰清玉洁的你呢，你放心，凌霄是有自知之明的人，再说了明年姨妈就要竟选女王了，你很有可能就是女王的千金，我跟你站一块不是更给你脸上抹黑吗，若是再传出不好的绯闻，宁氏家族也丢不起这个人啊，你说是不是？”
　　“你还有完没完了？”宁媗回过头狠狠瞪着他，眼里竟含满了泪水。
　　凌霄一震，忙别刚要吐出来的话全吞了回去，看来剌激的过火了。
　　二人默默对视了几秒钟之后，都不约而同的扭开了头，各自转向自已一边的舷窗处。
　　夜幕下的天兰城并不黑暗，反而灯火辉煌，简直是个七彩斑澜的世界。
　　每一幢建筑物就是这黑幕中的一盏明灯，它们点缀着漆黑的夜，千千万万这样的明灯照亮了这个黑沉沉的世界，让人倍感它们的伟大。
　　当飞船在一处高楼的泊舰坪上停下来时，他们才震醒，这是一上飞船就设定好的目的地，因为这里正是宁媗每次和那个人约会的地方。
　　凌霄早看到楼顶上正有几个年轻人在注视着他的飞船，三男两女，男的英伟壮硕，女的花容月貌，而且都是十八九岁的样子，正是青春靓丽的大好年华。
　　其中一个身高达到一米九的高大猛男，目光灼灼的盯着正升起舱门下船的宁媗。
　　他面目俊朗，流露出一股彪悍威猛的刚雄气度，眉宇之间更隐透着傲色，眸子淡淡瞅了眼回回送美人儿来的那小子，充满了敌意和挑衅。
　　凌霄都懒的理他，什么角色，宁媗也真有眼力，居然肯陪着他玩，这让凌霄对她又有了一种看法，他一眼就看出了那男子是个外强中干，心胸狭小，鼠肚鸡肠无容人之量的家伙了。除了外表能唬唬人，蒙蔽蒙蔽某些人的眼之外，真看不出他有什么惊人之处，也许某些人就喜欢这种能唬人的家伙，起码站在那个象个人样儿，多少也有点谱儿。
　　穿着一身紧身服的宁媗下了船的瞬间，就将那几个男子的目光全聚到了她的身体上。
　　“你不许走，等着我，我过去说两句话之后你马上送我回家去。”宁媗丢下话后，才朝七八米外的几个人走去。
　　凌霄却楞住了，大小姐今儿个是真的动气了，居然连玩也不想玩了。





    第一卷 破破虚空 第二十章 大发雌威
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:2674

        
　　黑色带金丝银线的紧身服将宁媗的曼妙体态勾勒的纤毫毕露，她就象来自暗黑世界的妖魅女巫一样，浑身上下散发着无比的诱人气息。
　　尤其那对小软皮靴，将她傲人的笔直双腿和丰圆翘臀的曲线夸张的突显出来。
　　轻盈的步履中更显青春的活力，配上她极其个性的短发型，怕是走到哪里也将成为注目的焦点人物吧。
　　那傲气猛男露出很自信，也自以为极有感染力笑容道：“小媗，你今天真美，就象上帝赐给我江枫的女神一样，真是令我太感动了。”
　　另几个人也跟着夸赞，而且眼中尽是羡慕和嫉妒的神色。
　　当宁媗起近时，江枫明显的现她的脸色很难看，不由一愕又道：“出什么事了？小媗，是不是谁欺负你了，说出来，我江枫一定让他好看。”
　　宁媗黛眉一蹙，淡淡看了他一眼道：“江枫，我不是早和你说过我，我的事不要你管，你怎么老是以我的保护人自居呢？”
　　“小媗，这是什么话，我可是把你当我女朋友的啊，不保护你保护谁？”江枫道。
　　“你以为是你的事，我好象没答应要做你的女朋友吧？”宁媗凤眸含威道。
　　江枫触及她的眸光不由心里一怒，同时也暗暗气恼，强笑道：“那还不是迟早的事吗。”
　　宁媗翻了个白眼，没好气的看了他一眼，才道：“江枫，我今天来就是要告诉你，从现在起你是你，我是我，我们之间再没有任何的关糸了，你一厢情愿的想法至此打住。说的够明白吧，好啦，祝你们玩的愉快，再见。”
　　“等等。”江枫突然大喝一声，双眼瞪的老大，盯视着宁媗道：“宁媗，你是不是变心了？”
　　“你这话我听不懂，我对你许过诺吗？变心这个词儿请你不要乱用。”
　　“好好，算我说错了，哼哼。”言罢他狠狠盯了一眼飞船上不知望着哪的凌霄，又道：“是不是那个小白脸在破坏我们的关糸了？我早就和你说过了，不要和他来往，看看吧，现在出事了吧，我绝饶不了他。”
　　宁媗不由气的杏眼圆睁，冷冷的道：“你给我闭嘴，江枫，我和谁好是我的事，你算老几来管我的家事？你趁早给我滚远，惹火儿了姑奶奶要你好看。”
　　江枫确也惹不起这宁啸秋和井夜静的女儿，目光一转盯到了正好转过头的凌霄脸上。
　　“小子，你要是个男人就和我单挑，谁要是怕了谁就不是人养的，来啊。”江枫叫嚣起来。
　　同来的几个同伴见事情闹到了这个份上，都傻了眼，但他们无势无靠的，也不敢插手进来，除了傻傻的看热闹之外，连劝劝的双方的念头都没起过。谁还不知道宁大小姐的家势。
　　宁媗眸中闪出冷光深深盯了眼江枫，回身就走，这一眼却更激起了江枫嫉妒之心，，妈的，这个贱女人，才几天没见就想移情别恋，可惜自已未能干了她，真是好恨啊。
　　凌霄这时已跳下了飞船，朝这边走了过来，十六岁的他也有一米八左右了，但仍和江枫差了许多，而穿着高跟靴的宁媗竟和凌霄的身高不相上下了，可见她的身材是十分出色的。
　　宁媗迎面就将凌霄拦了住，双手一叉腰道：“你给我上船去，听到了没有？”
　　“姐，你先上去吧，我只想和他把话说清楚而已，我也不象个打架的，你说是不？”
　　“有什么好说的，不行，回去。”宁媗是清楚是江枫的，这个家伙非常的冲动，又爱打架，而且专门在时下流行的‘拳馆’学了两期霸王拳，还真有模有样的，她倒不是怕凌霄吃了亏，魔武高级战士在他手下都没讨了好去，江枫算什么鸟啊，她是怕凌霄宰了他惹出事来。
　　其实刚才自已在飞船上那番赌气的话出口后她就后悔了，也感觉到剌伤了弟弟，这刻要是再让他因为自已的事惹出了麻烦，自已心里就更不安了，所以绝不能让他过去。
　　“姐，你听我说，，我，，。”凌霄还想继续解释一番。
　　“你什么你，你给我闭嘴。”宁媗打断他的话，上前一把扯住他的手就往回拉着走。
　　江枫更是嫉火中烧，这两个人分明在自已面前演戏呢，‘姐姐’叫的那个甜啊，他气的脸都绿了，忍不住冷哧一声道：“孬种，回去直接藏你妈裤裆里好了，别出来丢人现眼了。”
　　这句话彻底挑起了凌霄的火儿，他正为妈妈的事犯愁呢，这小子居然还敢搔他的痒处。
　　蓦地，凌霄手腕轻抖，从宁媗的纤手紧握中脱出来，反身朝江枫走去。
　　宁媗一惊忙回过身去拉他，可一把抓了空，等她再赶上两步时，已经迟了。
　　凌霄这刻已到了江枫的对面，他眸中寒芒迸射，冷然道：“你刚才说什么，再说一遍。”
　　“我说你回家钻你妈裤裆里去吧，其实看的出来，你挺这方面天份的，不然三两天就能搞定她？是不是也钻她裤裆里了？”为了激怒凌霄，江枫把宁媗也扯了进来，只是话出口后他就后悔了，暗骂自已愚蠢，今天真给气糊涂了，都是这小子惹的祸，非好好教训他一顿不可。
　　在他看来，凌霄根本就不是他的对手，两个也不够他打的。
　　宁媗听了这话简直气的手脚发颤了，自已真是瞎了眼，居然把他当成了个人，今天他可是露出真脸了，原来连头牲口也不如。
　　凌霄突然笑了，道：“你爹没教你如何尊重别人，今天你干爹教你。”话声未落，他身形倏移，拳头一闪就到了江枫的小腹上。
　　江枫吓了一跳，连躲的念头都没起，小腹就传来了剧疼，侵入身体的力道大的惊人，让他四肢发酥连劲都用不上，接着就感到脸上火辣辣的疼，然后是眼冒金星，天旋地转。
　　一拳三巴掌，一个猛男给放翻在地上，拳中小腹，三巴掌全抽在脸上，打的他满脸花，血糊了满面，脸肿的象个猪头。
　　凌霄象做了一件微不足道的小事的，拍了拍双手道：“以后见了你干爹最好绕着道儿走，不然见一次教育你一次，什么东西，眼睛长屁股上了，我靠。”
　　那几个江枫的朋友都傻了，在他们看来好象江枫在和他配合着拍电影一样，这年头居然有如此身手的人？出手如风，力道如山，呼吸之间就将一个‘猛男’摆了个平。
　　不过宁媗似乎还不解气，走上前去抬脚狠狠朝江枫腹下兜了一脚，才道：“你去死吧，垃圾。”
　　江枫再次惨叫两声，眸中流露出恐惧的光芒，刚才的威态早一丝不剩了。
　　“听到我说的话了吗？”凌霄瞪着缩成一团躺在地上江枫。
　　江枫眼中突然闪出怨毒的神色，他闭口不答。
　　宁媗恨他口出不逊，加上心情不好，长腿一抬，又是一脚踹在江枫腰上，尖尖的靴头吻的他尖声惨叫。“真是瞎了眼啦，居然还你这样的垃圾做了几天朋友，本小姐现在想吐，哼。”
　　再不理他，宁媗伸手拉着凌霄就走。
　　凌霄也知差不多就行了，对方肯定也是什么大人物的公子，不然也不会和宁媗接触的，事情弄大了不好收场。





    第一卷 破破虚空 第二十一章 小小磨擦
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:2652

        
　　“送我回家吧。”飞船重新启动后，宁媗的第一句就表明了态度。只是接刚才茬儿而已，不然怎么下台呢，谁让自已把话说的那么绝了呢。
　　“姐，别玩我了好不好？送你回家？我怎么和姨妈解释？以他们的才智一眼就能看透我们俩在闹意见了，我们的事何必让他们多费心呢，你说是不是？”凌霄道，这个姐姐果然是敢作敢为，就刚才上去踹了江枫那两脚就能看出来，她绝不是省油的灯，更不是宁人息事的主儿，反过来说真有点唯恐天下不乱的样子。
　　“我不想给你气死，所以你快点送我回去，不然我踹你。”宁媗一点不示弱的瞪了眼他道。
　　看她不再是刚才那么反应激烈了，凌霄就知道事情有了转机，不由笑了笑，道：“只要你听我的安排，踹我也认了，谁让你是我姐来着。”
　　这句话多少有低头的意思，宁媗是宁折不弯的性子，吃软不吃硬，闻言后没再坚持已见，道：“你怎么安排？前提是要让姐姐我满意，不然，，哼。”
　　“去我家吧，和你小姨或是三姐一块睡去，妈妈也很想见你的，怎么样？”
　　宁媗没说话，过了片刻才点点头，算是下了这个台阶，不然回家自已也没法向老妈交代。
　　回到了家中已经十一点多了，凌霄关心的是姐姐们的行动进行的怎么样了。
　　老妈已经睡了，三姐却在一楼的厅中看着投影，显然在等自已的回来。
　　见他和宁媗一起进来，不由露出了笑脸，道：“小媗来姐这，咦，怎么啦？脸拉的这么长，是谁惹了我们宁大小姐，不想活了吗？”
　　宁媗没好气的瞪了眼装出一无辜样儿的凌霄，才走到凌娇的身边坐下。
　　凌娇自然看了出来，心道：这真是一对冤家啊，不搞点事出来是不会甘休的。
　　“小弟，又欺负你媗姐了吗？你这胆子现在越来越大了啊。”凌娇瞪了他一眼道。
　　凌霄就在她们对面一屁股墩在沙发上，仰面一躺，蹬掉了鞋，将脚架在了沙发扶手上道：“老姐啊，不知道情况别乱说话好不好？小心我告你诽谤，还‘又’呢，好象我老欺负她？你也不想想宁大小姐是谁啊？你弟弟这小身体能欺负了她吗？被欺负还差不多。”
　　宁媗闻言霍然蹦起来，三步并做两步将冲到了对面，凌霄吓的直接抱头缩腿，钻进了沙发角里，宁媗一点不客气，三五粉拳，几个‘九阴白骨掐’之后，在凌霄的惨叫声中，一屁股将他压在身下，仍气呼呼的道：“看你牙尖嘴利还是你姐姐我的手厉害，舒服了吧？”说着还使劲将娇躯抬起来再狠狠的下挫，砸在凌霄的腰上，令他再次‘惨’呼。
　　“老姐，你这回看见了吧，一头发了威的母老虎是一只小绵羊能对抗的吗？”
　　“你说谁母老虎呢？我整死你。”宁媗伸手开始掐他的后股。
　　“哇，不要啊，救命啊，老妈，老妈，快来啊你儿子快给人谋杀了啊。”凌霄疼的泪水直流。
　　凌娇也突蹦过来，一把将他的嘴捂上，道：“老妈睡了你还吵她，给我闭嘴。”
　　凌霄用手扳开三姐的手，衰叫道：“姐啊，你和她一伙儿的啊，居然连呼救的权力也给剥夺了，我的命有够歹的，谁来救救我啊。”
　　宁媗掐的手指有点累了才停下，冷冷哼了一声：“不给你点苦头吃，你还真以为你姐好欺负呢吧，来，再试试气我？”
　　凌霄抓着三姐的手一个劲的抹自已的泪，都忘了答话了。
　　“喂喂，脏死了，小子，你用谁的手呢？”凌娇想把手抽走，可是给抓的很紧，没抽出来。
　　“你助纣为虐，不用你的手用谁的手啊，哎唷妈呀，真够黑心的，疼死我了。”
　　宁媗总算出了今晚的一口恶气，心情大为舒畅，对凌娇扮了个鬼脸道：“姐，我去你房里洗个澡去先，开心啊，恶人终于有恶报了，这才公平哦。”临走还不忘在凌霄屁股再拧一记。
　　凌霄啮牙咧嘴的闷哼了一声，却只能眼睁睁看着她一蹦一跳的上楼去了。
　　呼出口长气后，他把大头枕着三姐光裸的大腿上，低声道：“姐，有没有联糸上老爸？”
　　凌娇把手指插在弟弟的发际中，轻轻的按摩他的头，道：“大姐负责联糸的，我怎么知道。”
　　“你没给大姐打电话问问吗？有消息的话大姐应该告诉我们的吧，没来电话吗？”
　　“给我来什么电话啊，你才是‘小司令’长官嘛。”凌娇笑道。
　　凌霄一挺腰坐了起来，哪知屁股大腿等处一触就疼，又惨哼了一声蹦下了沙发，一手抚着臀腿道：“他***，要我命啊，姐，我回房去给大姐打电话问问情况去。”
　　言罢，拐着腿朝楼上爬去。那付惨模样儿让看着他的凌娇忍不住笑了出来。
　　凌娇心里叹了口气，哪有那么容易啊，大姐还不知怎么和老爸的说的呢，估计是旁响侧击，没问出什么情况的份比较大吧，谁不知道爸的脾气，触他的痛脚不是找挨骂吗。
　　又过一了一会穿着凌娇睡衣的宁媗跑了下来，她的身材和凌娇差不了多少，所以穿着她的衣服一点不显的雍肿难看，反而更衫托出她美好的身姿。
　　“三姐，他哪去了？人家还没和他算完帐呢。”宁媗娇笑着道。
　　凌娇白了她一眼，道：“丫头啊，你也改改你这脾气吧，真也象头母狮子。”
　　“怎么？三姐是不是心疼你弟弟了？你揍他的时候不也够狠的吗。”宁媗道。
　　“你傻啊，我是他亲姐姐，你呢？你们是有可能走到一起的，当然姐只是说有可能，现在恋爱自由嘛，不过说老实话，我弟弟真的好捧的，姐只是给你建议，你不妨先看看他的表现，再怎么着也能比别人先一步吧，他迟早引的一大堆女人神魂颠倒的，将为还不知出什么事呢，女人要是象老虎狮子一样的话，男人们会怕你的，怕就会躲，这道理你是懂的，姐可为你好。”
　　宁媗心里一震，表面却不露任何的反应，娇笑道：“这道理我当然懂了，不过对他还是老虎好，再说了，我可对他不感兴趣哦，人家心目中的男人可是很高大，很有男子汉气魄的那种。”
　　凌娇不以为然的笑了笑，道：“这你就不懂了吧，感情是从小培养的嘛，这样才够深啊，你怕他长不成男子汉吗？过两年你再看看，我弟弟只是随便站在那里就能迷倒一片，要内涵有内涵，有智慧有智慧，要风度有风度，要气势有气势，绝对是女人梦中的白马王子哦。”
　　“哇，三姐，你不是在暗恋你弟弟吧？”宁媗隐隐感到凌霄确是有这方面的潜质，而且正在向这方面发展，今晚和老爸一番谈话，自已完全陶醉在他的那种‘男人’应有的睿智和风度中了，虽然看上去他还是小男人，但是这小男人总有长成的一天。
　　“说什么呢，丫头，我还用暗着来吗？明恋好不好，不过我们是姐弟那种的，别想歪了。”凌娇非但不否认，反而承认她‘爱’着弟弟，当然是亲情之爱了。





    第一卷 破破虚空 第二十二章 因祸得福
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:3083

        
　　凌霄回房后，直接脱掉衣物，只拿了‘星际通’就进了浴室，将自已泡进了浴池中，不过不是仰躺而是屁股朝上的扒在里面的。
　　拔通了大姐家的专线，很快就听到了大姐的声音。
　　“大姐，怎么样了？别告诉我什么你也没办成啊？”凌霄道。
　　“小弟，这种急不来的吧，我们慢慢的和老爸聊，他迟早会把情况说来的，姐认为不宜一下弄僵我们和老爸的关糸，这样不利于事态的发展。”凌云解释着。
　　“姐，你完全扭曲了我的‘战略意图’，如果按照你的构想对老爸仍要采取纵容态度的话，我感觉我们不仅解决不了问题，反而会成为老爸的帮凶，那我们的存在就失去了意义，与其这样，不如装什么也不知道算了，既然你们都不想得罪咱老爸，那就让我来当这个恶人好了，为了老妈不再痛苦，我不怕付出任何代价的。”说完就挂了线。
　　凌霄苦笑，自已太天真了，以为说服了他们，其实她们根本就是在糊弄自已。
　　‘星际通’这时响了起来，凌霄不用看就知道是大姐打过来的，他根本不想去接，可是电话一直响个没完，一气之下，伸手一巴掌将它打入了浴池中。
　　蓦地，池水中流溢出蓝色的电光，倾刻间窜入了凌霄的身体内。
　　凌霄如遭雷击，浑体直抖，蓝电正是来自于‘星际通’内的能量晶体，没想到它在浸水之后会产生如此剧变，现在人的体质都是很强的。亿万年的进化也是人本转强的一个原因，他们起码能抗住一千伏的电流打击。星际通里流泄出的电流不足以对人体造成多大的伤害。
　　但他偏偏和凌霄体内的真气在互相作用下起了磨擦。
　　凌霄很快察觉到了这种变化，忙收摄心神，把体内真气化对抗为导引，能源晶体似乎不受阻挡找到了宣泄的出口一样，狂泄往凌霄体内，本来很普通的能量晶体电流经凌霄真气磨擦之后突然发生了本质上的变化，真气渐渐剌激了电流内含的微电粒子，使它发生裂变，形成了强猛的异电核子，令其威力暴翻数十倍。
　　浴池中的水浪顿时飞溅，凌霄赤裸的身体亦在其中抖动不停，肌肤表面流转着湛蓝的光芒，乍见此情景的人一定会认为凌霄给电流击毙了。
　　狂暴的电核能量迅速扩散至他的四肢百骸，凌霄的嘴里同时发出惨叫。
　　适时，他的房门开启，凌娇和宁媗同时奔入，她们是刚刚接到了大姐的电话，来阻止凌霄对老爸的行动的，哪知刚到门口都听到了里面的惨叫声，二女大骇，不顾一切冲了进来，见浴间蓝光闪耀剌眼，忙奔了进去。
　　而正在这一刻，凌霄给巨大的能量把浸在水中的身体抛了起来，跌往浴池外的地上。
　　蓝芒消去，二女惊叫连天，望着地上四仰八叉面朝天的凌霄都傻了。
　　他的肌肤表体仍有蓝电芒流转，使他的身体仍在抽搐蹦动，最令她们感到难堪的是那家伙下身的东西挺的象一条铁棒一样，上面同样流溢着蓝色电芒，情景显的无比的诡异。
　　狼藉一片的场面叫人难以相信这是在瞬间发生的情况。
　　幸好凌霄还在啮牙咧嘴的呼痛，这证明他仍活着，而且看到两位姐姐时他还说话了：“偷窥纯情处男洗澡啊，哇呀，快出去啊，妈呀，这破电话差点要了我的命啊。”
　　凌霄嘴里说话的同时，心中却按不住涌起了惊喜，这股狂暴电流竟在机缘巧合之下给他完成了‘洗经易髓’的神奇使命，可以说是给他重生后的经脉来了第一次‘扩展’，等若当年师尊鹰缘给他的经脉改造一样，但是却比那次来的更强猛，更快，更有进境。因为人为的改造是循序渐进的，鹰缘用了七天时间才给他改造完成，现在的电核子可不会和你循序渐进，能量一下暴涌出来，错非现在的体质，加上十多年的苦修的话，凌霄很有可能就报销了。
　　不过现在他却是因祸得福，获得了梦想不到的意外惊喜，所以他有心情和姐姐们开玩笑，只是他并知道自已有个部位此时让两位天仙化人的姐姐感到十分的难堪，它太显眼了。
　　凌娇比起宁媗来还好些，她必竟在以前老给弟弟洗澡的，而且心态也不一样，但是宁媗就不同了，那异样的剌激让她芳心突跳，一颗心脏差点没从喉咙里蹦出来。
　　骂了一声‘小色狼’再狠狠瞪了他一眼，临走却又将目光溜到了他那个地方扫了一眼才扭身就跑出了浴室，凌娇却关心弟弟的身体，没顾及其它方面，先开口问道：“小弟你没事吧？”
　　凌霄听到了宁媗的话，又发现她眼神不对，同时察觉到了下身的异样，顿时脸红的好象猪肝一样，忙双手掩住干笑道：“姐，给，给，给我取件睡衣来，这回可糗大了啊。”
　　凌娇见他的真的没事，才放了心，拍拍胸长出了一口气，白了他一眼道：“真给你吓死了，你又玩什么玄虚呢？想自杀啊？”一边说着，一边扭身在后边的挂钩上取下了一件睡袍。
　　“鬼才想自杀呢，老姐，星际通不小心掉池子里了，居然漏电，幸好你老弟体质够强，差点让你看见我的干尸，大难不死，必有后福啊。”凌霄苦笑道。
　　凌娇拿着睡袍一把扔给他，道：“你个乌鸦嘴，少胡说了，快点收拾一下出来，还找你有事。”
　　说完话她才扭身出去，这时宁媗正在房里的床边上坐着，俏脸仍是布满了红晕。
　　刚才那场面真把吓坏了，至这刻余惊仍在，芳心仍在霍霍狂跳，主要原因还是几天之内两次看到他的脏东西了，说实话，她大小姐不是没见过光着屁股的男人，那些牛郎午夜酒吧脱衣舞多的是，但挺着那玩意儿的还真不大雅观啊，尤其是这情况出现在‘他’身上。
　　“姐，我先回房睡去了，你快点谈，我等你啊。”宁媗眼神慌乱的逃了，她怕和凌霄照面。
　　凌娇自然明白她的心理，别说是她了，自已何尝不是给弟弟的‘坏’吓了一跳呢。不过还好亲姐弟，在思想上都想不到歪处，所以仍能坦然处之。
　　“姐，这腰酥屁股疼的，浑身没力啊，帮我按摩一下啊。”凌霄走出浴室，直接将身体抛入了床上，四肢舒展的扒在了那里。
　　凌娇没好气的扬手在他大腿上抽了一巴掌：“你把大姐都气哭了，还有心思享受，我看你先挨板子吧。”嘴里虽说着这样的话，但两只手已经在他腰身上按揉了起来。
　　凌霄发出舒爽的呻吟声，叹气道：“老姐，大姐那里我会去请罪的，不过这件事我是决不让步的，还是你替我告诉大姐吧，让她这两天有的行动嘛，不然我真的忍不住了。”
　　凌娇在他腰眼上大力捏了一把，道：“这个没良心的东西，忘了大姐怎么疼你了吗？你居然这么气她，你是否白眼儿狼来着？”
　　“老姐，这是原则问题，老妈受的是心灵上的伤害，大姐只是给我气了气，不能同日而语啦，放心吧，事情解决之后，我一定把大姐哄的开开心心的，做不到你再修理也不迟嘛。”
　　“修个屁呀，气也给你气过了，修理有什么用啊？你就不能听大姐一次吗？”凌娇仍不死心。
　　“不能，除了这件事之外，还是那句话，三天后没消息的话，我就自已开工了。”
　　“你个小毛驴，我狠死你了。”说着狠狠朝他翘起的硕臀抽了一巴掌后跳下床走了。
　　凌霄惨哼一声，却没动弹。经过了刚才的事件，一切都不同了，自已的‘体能’终于有了全新的突破了，快速提升精神和体能的‘双修’大法不知能否让自已更上一层楼，这年头找个‘双修’伙伴可不容易啊。
　　尤其这是一个‘能量’的年代，自已不能再靠‘真气’混了。该想法子变真气为能量了。也不知自已的身体是否达到了承受能量的境界，必竟物质能量的聚变太强猛狂暴，一不小心就舟覆人亡了啊，有工夫先试试太阳这种东西吧，这是人类接触最多最久的一种能量。也许能打开自已迈入能量世界的头一步也说不定呢。
　　真正把肉体改造成能量形式时，自已无疑会突破人类的寿命极寿，将它推进至与那能量同一寿命的标准，这种事想想也叫人兴奋啊。





    第一卷 破破虚空 第二十三章 改造计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:2531

        
　　天光未亮时，凌霄就起身跃入了小花园的一片空地上去了，他试着吸收雾水太阳的能量。
　　太阳能是一个取之不尽的能源堆，它悠长的达到百亿年以上的寿命是人类望尘不及的。
　　凌霄经过一夜静思，异想天开，现在想重新开辟一条修行的道路，就是把人体变成一个‘反应堆’，吸收宇宙中的能量，让它们在人体中做出各种聚变反应，这个想法是有点荒唐，也有点不现实，但却不是没有可能，那神秘力量就曾给过凌霄一些提示，人类的肉体质量太差不能承受这种能量的聚变，但是人的精神力量却可以办到，把能量化为纯精神式的存在，也不是没有可能。
　　不过这就需要凌霄去努力了，肉体的强度必竟是有限的，能量聚变下它很难承受的起这种狂暴强猛的压力，精神异力式的思感能却可无限的扩张，它是无限大又无限小的，根据能量的强度可确定它波击的范围。
　　‘人体反应堆’是有限的存在，‘脑域思感力’是无限的存在，两间的结合将会出现一个强大的人类，以人的身体承载宇宙中某些能量的聚变，然后发出巨大的能量团。这一点和古武中的真气是异曲同工的，只不过是将‘真气’换成了‘物质能量’而已。
　　而且‘人体反应堆’也随着能量和人体的结合渐渐从有限转为无限的，只是这需要时间。
　　‘天道’运用的天地间的力量只是一种不纯的能力，因为虚空中的能量是无有竭尽的，这种力量是不同于能量聚变后产生的能量的。
　　吸收虚空中某一种物质能量，让它在人体中发生聚变，然后使人体象太阳那样散发出‘光’和‘热’来，想做到这一点，就必竟改变人体自已的质量了，血肉之躯肯定完成不了的，在体内建立一个强大的‘聚变能量库’，使它在一定范围内发生‘聚变’反应，然后再建立发射通道，也就是人体的经脉，让经脉成为它们的扩散出去的通道。
　　完成了这两点基本要素，就可以做试验了，只是这两点不是那么容易能做到的。
　　凌霄正是基于这种目地才尝试着去用太阳能改变自已的‘血肉之躯’的质量，强化经脉，把丹田建立成一个‘聚变能源中心’，必须有足够强的‘材料’成为完成这个目标，象人体修练出来的‘真气’是绝对完不成这个任务的，只是目前必须先由真气的修练来强化脆弱的人体，一口也吃不成个胖子，试着运用这太阳能吧，有朝一日自已可能运应强大的太阳能时，离‘聚变中心’的建立就不远了，达到了破碎前的状态就可以把真气全转换成太阳气了，再以太阳气形成一个丹田罩，‘聚变中心’就落成了。
　　这种念头快速在凌霄大脑中形成了一套新的发展方向，无形中的‘古武’修行成了一门基础必修课了，说的再确切一些，它就是人体质量的基本强化法。
　　想一想，一个拥有太阳质量的人那会是一种什么样的情景，他的寿命无疑要脱离人类的局限而和太阳去划等号了。
　　定下了大的方向和目标，凌霄心中充满了斗志和信心，有‘神秘朋友’的微分子在做他的后盾，这更给了他极大的信心，有了它和自已精神力融合，那自已就等若长生不死了，即便是在‘聚变’试验中给炸的粉碎也不怕，因为自已的精神生命还将以另一种方式长存而不灭，只是要从重新投一回胎才能再以肉体的形式重活过来而已。
　　睁开眼时，雾水太阳柔和的光一点不觉的剌眼，倒象是熟悉的朋友一样，凌霄心里暖洋洋的，初次吸收太阳能的感觉糟透了，似乎有一股热流在体内流动着，但自已却无法控制它的走向，更谈不到强留它在体内了，它是无处在的。但凌霄并不灰心，这一切才刚刚开始，和它交流久的话，自已熟悉了它的特性，会有办法控制它的。
　　适时，耳边传来了话声：“喂，你死人啊？和你说话听不到吗？”
　　“哟，姐啊，走神儿了，不好意思啊，什么事呀？”凌霄看到了站在阳台上的宁媗。
　　宁媗的神情显然有些怪，瞪了他一眼道：“马上送我去军校啊，我们今天补习报道呢。”
　　………..
　　一路二人并未多说话，可能是昨天尴尬场面的余劲儿未消。直到宁媗下了飞船，凌霄才在最后说了句‘再见’，换来了美女的一声冷哼。
　　凌霄驾着飞船重新飞航，他心中突然有了个念头，现在不是也有人开办‘古武’学校吗？自已还不去凑个热闹呢，看看有什么收获没有，一想到古武，就象是久违的亲人一样。
　　于是，凌霄快速在飞船的资料库中搜索起来，片刻之后就有了结果，一家名为‘天兰古武会’的公开古武传教场所出现在液晶显示屏上，不是吧？若大的天兰只此一家吗？
　　几分钟后凌霄放弃了搜索，在他数遍搜索中，确实只有这一家学古武的场所，真是可悲，科学的发展居然将古武这种挖掘体能的最佳方法放弃了吗？
　　天兰古武会场坐落于山明水秀的天兰城云渺山脚下云渺区。
　　云渺山是天兰城一处胜景，山脉是天兰山的侧脉延续，这里常年绿树成荫，山花遍野，山上随处可见古色古香的远古建筑，充满了远古的气息，宗教文化在这山中气息更浓，东方人信奉的佛教就在这里深深的落根，云渺寺是雾水天兰帝国最具盛名的佛教圣地，云渺大师亦是百多年来佛教最有道行的大师，他曾走访过一百多个国家，大银河糸内的百分之八十以上的国家他到过，可谓是名传世界的圣僧级人物，在佛学界有着至高无上的地位。
　　云渺区距天兰市区有四百多公里，但在飞船每小时一千公里的速率下它还是很近的。这种速度也是只普通交通工具才有的速度。
　　二十几分钟后，凌霄的飞船出现在了云渺区，找到了古武会的具体地址后，他直接将飞船开入了古武会的公共泊车场。好家伙，一共只是五六艘飞船，可见这里的生意是何其的惨淡。
　　古武会是前后四合院式的古老式建筑风格，东西都有便门，中间是正殿，前后是前殿和后殿，一共三进，左右是数处偏殿，庭院宽阔，古树成排，只是见不到人。
　　也不知是谁开的这家古武会馆，如今仍有人在古武上下功夫，真是难能可贵了，虽然科学家们一再提出古武是体能潜质最好的开发方式，但没有几个人去重视它，绝大不部分人并不靠着古武去延寿，二百多年的寿命已经暂时满足了‘年轻’人的生命欲望，他们要利用这可贵的时间去享受，去追求梦想，而不是修行，只有上了二百多岁的老头子才会生出对生命的新渴求，这就是不到黄河心不死，不见棺材不落泪的一种心态写照。





    第一卷 破破虚空 第二十四章 惊见冰云
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:2334

        
　　迈步跨入古老气息的宏大院落，凌霄心中生出了对一股前世的的强烈恋眷感觉，这令他大为神伤，十六年了，自已在这里只见到了龙氏兄弟这两个人，他们现在与自已关糸的深度还远不能和前世相较，自已目前又不具备开启他们前世记忆的力量，与他们相处等若是一个全新的开始，而这两个家伙现在却是滑头的很，而且兄弟二人很有主见，看似一付‘打手’的样子，实则是不然，在他们心中完全有一套他们自已的思想。
　　高大的古槐树有直入云天之势，庭院内在巨树的遮掩下形成了一片又一片的阴凉所在。一些供人们休息的雅致椅子整齐的排列在正殿和偏殿左近。
　　穿过前殿，由左侧的便门进入了中进，远远就看到中殿上巨匾上的三个大字‘讲武殿’，看来这里是授艺的中心，殿前一片宽阔的广场，广场两侧的偏殿前是数列古武兵器，刀枪剑戟等十八般兵器应有尽有，显示出浓烈的武道气氛。
　　只是这古武馆也太过冷清了吧，走进来至今未见一人，不过这时隐隐听的后进院中有人声。
　　于是凌霄直奔后院，穿过中进便门，后院开阔的演武场出现在眼前。
　　在演武场的中门是一块五丈方圆的硬沙石沉积后形成的场地，此时这块场地上正有五个人在认真的练着古拳套路，有章有法，动作匀缓，有点太极的味道，但细看又不象，不过可以肯定的是这套拳法八成是从太极拳中演变出来的。
　　五个人四男一女，都是背朝着凌霄，正面是一个绝色少女一身湖绿色的练功绸装，紧裹着她动人的体态，她似乎是一位古武教练一般，一时指点纠正着几个人的动作。
　　就在凌霄的双眸掠过她的脸时，不由浑体剧震，目光再也不能移开分毫。
　　天啊，这怎么可能，自已无意中来的一个地方居然碰上了前世中那个未曾得到的美女，她就是梦瑶的师姐冰云。
　　虽然此时这位‘冰云’小姐和前世那位在气质和神韵上有着根本的区别，但凌霄绝不会认为她们是两个人的，就面貌而论她绝对是冰云的一个缩版，因为在年龄上她们是完全不同的，眼前的冰云最多也就是自已这个年龄，十六七岁左右吧。
　　凌霄盯着她的眸光象在看一位阔别已久的亲人一样，和在几年前看到龙氏兄弟时是一种表情，只是现在更盛而已，脑际中迅速掠过了前世对她的那句承诺。
　　冰云让自已想尽一切办法去追求她的‘后世’，自已也答应了，而出现在眼前不正是目标吗？
　　另一个让凌霄心动的原因是‘双修’的伙伴是非她莫属了，同时亦从她的身上自已能感觉到强烈的气机，这丫头是个高手，难怪敢站在那里当教练呢。
　　心神动荡的凌霄强压着心中的震撼，硬是移不开自已的目光，她的脸型和偶尔露出的神色中可以找到冰云的影子。
　　蓦地，那美少女明眸流转，似乎对一向清冷的古武馆突然多了一个人感到了一丝兴奋。
　　黑白分明的眸子就若星辰一般光亮，在凌霄踏入便门现身的一刻她就发现了他，只是没有去看他，直到这个人的目光一直盯着自已脸不动时，才引起了她的不满，最初兴起的一丝兴奋不见了，原来是个登徒子，居然这样色迷迷的望着一个女人，真是该挖了他怕双眼。
　　心中虽有这样的想法，但对方目光中似乎还有一种能让自已体会很真切的东西，他似乎认识自已一样，不然目光怎么会如此奇怪，表现出十分亲切而熟悉的感觉。
　　难道自已判断错了吗？可自已并不认识他啊。
　　美女一边狐疑一边也打量着凌霄，还是个非常有外型的男孩呢，估计也有自已的年龄吧，但眼光中的神情色彩似乎显的成熟多了。有一种和他年龄不般配的冷静和从容。
　　那几个武者似乎也从‘教练’的眼神中看出了什么了，但没人敢头看，保持着他们的套路演变，一个精心修行中的武者是不能因外界的种种因素而影响修行心境的，必须意志坚定。
　　这时那美少女教练手一举，示意大家收功，片刻后五个人收势在原地做着舒身运动。
　　凌霄知道该是自已登场的时候了，人家都因为自已的到来中断了指导嘛，这就是给自已讲话的机会，再蠢的人也看的出来吧，别说自已这聪明人了。
　　“诸位，不好意思，打扰了，我是来古武馆报名的新生，不知道现在还收不收人了？”凌霄的眼一直没离开那‘冰云’的面上，这话亦是冲着她说的。而且想接近她就得有借口嘛。
　　那‘冰云’的面上已经换了一付神情，无喜无怒，无惊无惧，显的极为平淡，她步下殿阶，穿过广场朝凌霄迎去，一边也道：“你大该不清楚我们古武馆的规矩吧，我叫冰云，我给你解释一下吧，请问你贵姓啊。”
　　凌霄再震，不是这么巧吧？连名字也一样了，这也太厉害了吧，就冲着相貌和名字这两点即便是错了，自已也认了，天下还有比这更巧的事吗？绝对没有了吧。
　　“啊，啊，哦，我，我叫凌霄，你好你好。”凌霄头一次出现了‘口不择言’的反应。
　　冰云奇怪的看了他一眼，蓦地她神光一亮，道：“凌霄？你是凌娇姐家的那个捣蛋小弟吧？”
　　凌霄一怔，她怎么会知道自已呢？她是，，啊呀，明白了，冰云，难道她是冰涛的妹妹？
　　“那么你是冰涛大哥的小妹了？”凌霄反应过来反问她。
　　冰云这时才露出了笑脸道：“你说对了，不过你最好叫我姐姐，凌娇可是告诉过我，你是八月份生的，我比你大好几个月呢。”
　　凌霄倒是不计较这些，今天的收获太大了，居然在这里碰上了冰云，亿万年来最实质性的收获啊，不论得到她有多难，至少她是出现了啊。
　　这时那几个武馆学生也都围了过来，其中一个文质彬彬的少年，俊面如银，剑眉朗目，但他看向凌霄的眼神却是充满了敌意，这刻道：“小云，他是谁啊？”
　　冰云头也未回的答道：“他是我哥哥女朋友的弟弟，他叫凌霄，你们认识一下吧，听说他要和我们一起考军校呢，大家以后就是朋友了。”





    第一卷 破破虚空 第二十五章 狂妄无知
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:44 本章字数:2525

        
　　那英朗少年眼中明显掠过了一丝不屑之色，但他隐藏的极深，只是他没想到站在他面前的是一个比他更莫测高深的人，面上露出笑意道：“凌霄你好，我叫东方奇，是冰云的表哥，我们以后就是朋友了，大家都自我介绍一下吧，以后我们又多了一个小弟。”
　　他这话在无形之中将凌霄的地位先放在下层中，显然他是这群人中的老大。
　　没看出来，这东方奇还是满有心机的，而且也具有远见卓识的目光，只是他的眼底在刚才已表露他的弱点，不然自已真的以为出现一位值得一交的朋友呢。
　　凌霄心中暗笑，想玩我？那我就陪你玩玩吧，从你小子的充满敌意的眼神中就知道是冰云的追求者了，更有可能是在家族的助力下在追求着冰云，看来自已面临的挑战还不小啊。
　　想拿冰云来当双修的‘鼎炉’是要挑战一个家族的，有压力才有进步嘛，很好。
　　“你也好，东方奇，希望我们以后能成为很好的朋友。”凌霄这话倒也是真的，但他强调了‘希望’两个字，如果东方奇准备拿他当傻子耍的话，那他就不用客气了。
　　其它几个人都互相介绍，另三个男的分别是东方盛，冰荣，东方祥，那个仅次与冰云的美少女叫东方蓉，是东方奇的亲妹妹，他们俩长的一样是龙凤胎，在这年头双胞龙凤胎不多见。
　　这六个人都是亲戚关糸，看来他们内部团结是无庸置疑的了。
　　东方盛是东方奇的表哥，他们二人的父亲是亲兄弟，东方祥同样是他们的表弟，父亲却和他们不是亲兄弟，但也是同族近亲。他也十六岁。冰荣是冰云的表哥，也十六七岁的样子。
　　都是今年要去参加军考的人，年龄应该都差不多大的。
　　介绍完后，东方奇又发言道：“凌霄，恐怕报名的事有点问题了，我爷爷规定想学古武的人要在八岁前筑基，过了这个年龄段再修古武的话就迟了，即便是学了也没有什么大用了，所以我们这古武馆只收八岁以前学生哦。”说着他眼中溢出一丝得意和自傲。
　　凌霄露出恍然大悟的神情，笑道：“原来如此，是这样啊，我还是头一次听说修行古武有这样的局限性，不过无所谓，其实我今天也只是一时好奇来看看的，没想到遇上了云姐，真是有够巧的，上次听冰大哥说起他的小妹要报考少年军校时，我就想见见云姐了，提前认识了以后大家也好在军校中相互有个照应。”
　　冰云正要说话在时，那个东方奇面色一沉，又道：“凌霄，你说古武有局限性那就是外行话了，东方民族的武术精魂修行之法是必须要从幼年开始打基础的，这样才有可能以后进入更深的境界，武术并不是谁想练就能练的，现在的人都是些虚有其表的外强中干之辈，就是那些拥有钢铁体魄的军人也是靠高科技的强化才得以改变了体质，但与自身修行的古武慢慢转变的体质又不一样，一种是强行激发，一种是自然开发，对身体的根本有着不同的影响，和你说这些就太高深了，你也不懂的，总而言之一句话，你就算当兵也只适合当个文职军官，真是可惜了凌霄你这副体质了，不然练到我这个年龄，起码也有我一半强了。”
　　凌霄听完这段话，差点想吐出来，今天总算见到一个‘大言不渐’的家伙，而且面不红，气不喘，心不跳，说的‘头头是道’，除了冰云，另几个人都用近乎崇拜的目光望着他。
　　实在忍不笑的凌霄故做欣喜状大笑，道：“听君一席话，胜读十年书啊，原来古武如此之深奥，不愧是我民族武学的精华所在，不过我从小也爱好古武，略有一点点小小的看法，想我古武渊若浩海，博大精深，奇门绝艺更是层出不穷，八岁以前练功能大成，八岁以后练就落下乘的说法我还是头一回听闻，或许是你爷爷这一脉功法与众不同吧，但不能以一盖全哦。”
　　谈古武凌霄可是绝对的旷古大宗师，这个小子居然因为一点私心杂念搬出古武概念给他助阵，好压制自已这个‘外行’。自已不灭灭他的威风，他还真不知人外有人，天外有天呢吧。
　　哪知这番反对的话话立时引来了他们所有人的鄙夷目光，这次包括了冰云在内，显然在她心目中她的外公，也就是东方奇的爷爷定是他们极其崇拜的大偶象了。
　　冰云面色稍有不悦的道：“看来我们是走眼了，凌霄，早听你姐姐说你是如何如何出色了，今天要不让冰云见识见识你的古武术吧？”
　　另几人一听都暗自叫好，对，先教训教训这个不知天高地厚的家伙，居然敢在天兰城唯一的古武馆狂言，这哪象是个来报名当学生的，简直就是来变相踢场子的嘛。
　　东方奇这时抢上一步道：“小云，我出手就足够了吧，还用得着你吗？”他心里早想教训教训凌霄了，刚才听他说那些要和冰云在军校互相照顾的话就令他大为气结，出气的机会来了。
　　凌霄却不以为然，正要答话时，蓦地，一道强大的精神异力越空而来。
　　这令凌霄不由吃了一惊，果然有高手在这古武馆中，他忙收摄心神，思感力同时水银泄地般的扩阔开去，一瞬间将整个古武馆笼罩在内。
　　激活融汇了微分子的思感是无比庞大的，内时昨天夜里的洗脉扩经让自已的境界入了全新的阶段。真是福祸难测，运气上来时，想挡都挡不住，不然今天怎么能遇上冰云呢。
　　两股精神灵力在虚空中交接，在凌霄感觉到对方的同时，对方亦感到了他。
　　凌霄脑际出现了他‘灵眼’在瞬间看到的景象，在中殿里端坐着一位男子，相貌清奇，有种仙风道骨的感觉，双眸流溢着灼灼精光，身着白色古武式修袍，一尘不染。
　　只从精神力上，凌霄就知道对方的修为达到了非当高明的境界，自已现在的情况在哪方面都是优于他的。精神也好，体质好罢。可能说昨天的‘改造’完全就自已放进了古武术中的‘天道’之境中了。而这位高手其码是‘黑榜’极高手的层次了，这年头拥有这种古武境界的人太少了吧，不知他是否见过比自已更高明的古武高手没有。
　　他这种境界的高手并不是这时代的高手，真正这时代的高手是高科技强化过的超能战士，他们体内植入能量晶片，可凭晶片源源不断的摄取太阳能，然后将蕴藏在体内的太阳能量由激光刀中发出，那家伙远不是先天真气可与之抗衡的，也可以说古武学在这年代是没有什么作用的，连社会上的混混们都不想学它，嫌它繁琐。
　　在太阳能激光刀的攻击下，古武顶级高手也不堪一击的，人的力量和太阳的能量是无法对抗的，那完全不是一个层次上的两种力量。





    第一卷 破破虚空 第二十六章 古武切磋
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2637

        
　　就帝国超能战士的寿命而言比普通人要低不少，他们平均寿命是一百五十岁左右，这一点帝国的科技时报上曾有过专题报导，是为了让更多的帝国民众记着这些超能战士为帝国的奉献精神，对他们歌功颂德，以此激励更多人的自愿去成为超能战士。
　　但是科学时报也曾指出，一个修为很高的古武者若是接受高科技强化变成超能战士时，他的寿命是不受改造影响的，和正常人的寿命还是一样的，可见古武还是有一定作用的。
　　虽然帝国在超能战士强化时总是对他们进行古武传授，但是古武真正的进境不是在短时间内可以达到的，它是必须持之以恒才能见到一定效果的，所以他们这么做并没有多大的成效。
　　这也是博大精深的古武在这个超现代化的时下完全没有兴盛起来的原因之一。
　　倒是听说西方的魔法在军中有一定的地位，这里所谓的西方魔法是指一种心灵上的魔法，如催眠，控制人的心神，说穿了也是一种精神异力的体现，只是应用很有限，它只有调查局。中情局，国安局中的少数人手中得以发扬光大，凭此来获的有用的情报和可靠的消息等等。
　　凌霄并不为自已比他高明而感到喜悦，只有种欣赏的感觉，十六年来还是次有了‘他乡遇故知’的感觉，这种彼此间的‘锁魂’意境，已经亿万年没在凌霄的身上出现了。
　　对手难寻，在这个世界上能让自已遭遇一个这样级别的古武高手，算得上难能可贵了。
　　思感力能笼罩这比起昨天突破之前更有了进步，这令凌霄心喜非常。同时脑力运转速度也大幅提高，看来体质的改变同样影响着精神异力的强弱。
　　这时他收回了与对方交接的精神异力，转而看了面前几个一眼，道：“很抱歉，云姐，我对你们的提议并不感兴趣，不过中殿内有位令我感兴趣的人在。”
　　冰云一震，瞪了凌霄一眼，声音转冷道：“想找我外公吗？先过了我这一关再说吧。”
　　东方奇更是不爽，其他几个也面露愤色，那个东方盛此时开口道：“凌霄，你也太狂了？凭你也想挑战我爷爷，我看你是找死呢吧？不自量力。”
　　东方蓉也哼了一声道：“怎么现在的人都不知道天高地厚，真是可悲啊。”
　　凌霄看了这美女一眼，笑了笑道：“东方小姐说的不错，而且这种人还不少呢。”
　　他话中另有所指，大家都听了出来，冰云真有些忍无可忍了，神色一变道：“凌霄，本来看在你姐姐的份上，我不想和你过不去，不过你也太无知了，我现在终天相信你姐姐说的话了，你的任性不是一般的那种。你骨子里的傲气还真的够足啊。”
　　凌霄不以为然的笑了笑，深深看了她一眼道：“云姐，修武者最忌心浮气燥，不能全神以聚，功法定落入下乘，记着，不要轻视你任何一个对手，强大的自信心是必不可少的，但正视敌人亦是关键的一环，保持清明的心境才有不被外象蒙蔽的可能，从而达至洞悉一切的高深境界，云姐你的修为相当不错了，假以时日定能突破瓶颈进入全新的先天气境。”
　　一番话将几个人的自信都打掉了，他竟然可以看透冰云的境界，而冰云在六人中可是最厉害的一位，其他五人联手都不是她的对手，难道这个家伙深藏不露吗？
　　东方奇更是嫉妒如狂，心下更生出不满的情绪，冷哼一声道：“凌霄你不是一般狂，就让东方奇领教一下你的高明吧，别逞口舌之利。”
　　言罢就要上前，突然一声冷哼传来：“小奇，我告诉过你多少次了，一天总是自以为是，目中无人，你迟早会吃上大亏的，这位小哥说的不错，你们还别不服，连最起码的武忌也不能戒绝，亏了我这么多年的辛苦算是白下了。”
　　听到这声音时，冰云等六人全乖乖的了，东方奇更是面若猪肝，狠狠瞪了眼凌霄才垂下头去道：“小奇知道错了，爷爷，只是这个人也太狂了吗。”
　　“就是爷爷，这人是太狂了，小祥可以做证，奇哥说的没错。”东方祥明显的想讨好东方奇。
　　来人正是东方奇的爷爷，冰云的外公东方无畏，他淡淡瞅了眼东方祥道：“你比小奇还不如，哪有资格评论这位小哥，都给我下去吧，别在这丢人现眼了，徒惹人笑。”
　　“前辈言重了，年轻人嘛，总是要有个成长的过程的，冒昧来打扰，真是不好意思。”凌霄这刻转回身来答话，来的果然正是那中殿中打坐的白衫男子。
　　几人给东方无畏训斥都感脸上无光，但没人敢违背他的话，乖乖的扭身全走了。
　　后院之中只剩下了凌霄和东方无畏，后者大步进入场中，看了凌霄一眼笑道：“小哥的修为之深是这些年来我东方无畏见过的最出色一位了，今天东方无畏就以大压小一次，向小哥你讨教一番，不知小哥愿否与我一战？”
　　凌霄双眼现出神光，笑道：“老人家的想法正是小霄的想法，这些年来您老亦是凌霄碰到过的最强的古武对手了，古武几到了灭绝的地步，能得遇老人家可谓是一种缘份吧。请。”
　　“请。”东方无畏一边回答，一边拉开了架式，手中打出了手式，示意凌霄可以出手了。
　　凌霄明知对方自重身份。不会先出手。那自已就不用客气了，低啸一声，身形暴进，一拳轰出，先天拳气破空而至。
　　在这年月，东方无畏还是首次遇上能发出‘先天气’的古武高手呢，脸上露出欣慰的笑意，同时他心头一沉，脸色无比的凝重起来，大手一伸，一掌拍在对方的拳头上。
　　轰然巨响之中，隐有地动山摇之势，凌霄并没有全力出手，他一连轰出十二拳。
　　东方无畏一一接下，但是到了最后，他亦给迫退了数步，而凌霄却丝毫未退半分。
　　“老人家好修为，小子领教了，此战就此做罢吧，您老以为如何？”凌霄露出笑容道。
　　东方无畏心中的震惊大的无以复加，自已绝对是古武界不可动摇宗师级高手了，没想到这个少年居然如此之高明，这些年来自已还是首次负伤，脏腑给震的离位不说，还差点在他面前吐出血来，幸好给强行压了下去，宁愿作势加重，也不能在后辈面前出这个丑。
　　他哪知凌霄这已是手下留了情面，不然就不是吐血那么简单了。
　　“就此罢手吧，已经两败俱伤了，再打下去也没意义了，小哥以这等年龄就有此等修为，真是叫人不敢相信，用不了多久定能超越我这个老朽之上。此战令我也受益非浅，不知凌小哥有没有兴趣和我这个老朽坐坐？”在他认为凌霄定是受了伤，只是不表现出来而已。
　　“老人家客气了，今天所获教益良多，正要打扰您老一番。”凌霄心中暗笑，这可是个接近东方氏族的机会，这位老人应在家族中有着很高深的地位吧，先找他下手，对于以后搞定冰云可是有莫大助益的啊，这种邀请正是自已求之不得的，怎么可以错过呢。





    第一卷 破破虚空 第二十七章 亲上加亲
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2754

        
　　前进院的正殿堂中，东方无畏和凌霄对坐在一起，相谈甚欢。
　　这刻冰云以献茶的借口趁机进来，刚才二人的比斗，她虽未轻见，可是从气爆的惨烈程度能推算的出那猛烈的场面，自已还真是走眼了，这个凌霄看来是深藏不露的。
　　这时她进来一看，心中更是一震，外公的脸色明显不对头，好象是负了伤，这令她心中大大无法接受，外公可是她心目中的‘神’，他是强化改造人之外最强的人类了，居然也有负伤的时候？不由关心的道：“外公，你负伤了吗？”说着这话的同时，恶恶瞪了凌霄一眼。
　　凌霄看的真切，不由苦笑道：“云姐，别用这种眼光瞪着小弟嘛，弄的我心里直发毛，互相切磋艺业，负伤是难免的嘛，这也是一种精进的最佳方式。”
　　冰云正要讲话，东方无畏却先道：“冰云，你一会去告诉他们，别在人家背后玩什么小花样，凌小哥虽身负重伤，但他们几个加起来仍不够看的。”他仍认为凌霄也负了伤。
　　冰云也不点破，开玩笑的道：“听外公的话，好象再加是云姐的话，一定够看了吧？”
　　东方无畏不由大笑起来，看了他一眼才道：“小云，你最好不要乱来，你们不属于同一层次，小哥若是拼着伤上加伤，加上你亦是妄然，他能一眼看透你的境界，你已经败了，修武者一定要调整好自已的心态，胜就是胜，败就是败，别不服气，那对你会有负面影响的。”
　　“那么外公，你们俩人之间是谁胜了。”冰云不由问道，她仍很关心这个问题。
　　东方无畏笑道：“谁败谁胜无关宏旨，重要的是要有一种正确的心态，胜，不能骄，败，不能馁，这是修武者的大忌，小云你明白了吗？”
　　凌霄亦没说话，东方无畏说的没错，这位老者的心性修为相当的有境界了。
　　冰云不由怔怔望向凌霄，外公不说结果，是为了什么呢？这不由令她的眼神复杂起来。
　　她若有所思的沉吟了一下才道：“外公你们聊吧，小云先出去了。”言罢她便退了出去。
　　望着外孙女走出去后，东方无畏才道：“凌小哥，冰云嗜武如狂，立志要让古武发扬光大，改变人类对古武的看法，这个时代的古武可谓是十分的惨谈，不过老头子我在你身上看到了希望，以你的年龄能有如此的境界，却是让人难以置信啊。”
　　东方无畏说的确实是个事实，现在的古武充其量也就是个‘老人们’健身的玩意儿罢了，在这个社会上的功用却实太小了，基本上没什么地位可言。
　　“老人家，我们古武修行者无非是挖掘人体的极限而已，是否有多少人会在乎它并不是有多重要，我们只是不想传承了亿万年的民族瑰宝给人类遗弃而已，如前是高科技时代，小霄认为古武也有改进的必要，扩大它所能挖掘人体潜能的极限，有一天小霄会让世人看到古武的真正潜力，当它的强度可击败强化改造人时，没人再会小瞧它了。”
　　东方无畏一楞，苦笑道：“小霄，那可不是一句轻松的说话，强化改造人可是科技的结晶呀。”
　　“我知道，事在人为嘛，您老放心，用不了几年之内小霄定能突破此限，他们是否相信都无所谓，小霄只是想证明这个可能性，古武那时亦不再叫古武了，它将做为超新人类的进化法，被永久的载入帝国的史册中。”
　　“好，年轻人有这样的抱负难得啊，我活了一百多岁了，还没见过比我更强的古武修行者，你一定可以的，嗯，总算看到了些希望，另外，有件事还想请小哥你帮个忙。”
　　“老人家有什么吩咐直管说吧，我必竟还是您的晚辈啊，我三姐凌娇是您老外孙冰涛的女朋友，以后和您老快算一家人了，您可对我不要客气啊。”凌霄不放过任何套近关糸的机会。
　　“嗯，冰云这丫头在古武上会很有发展的，她天性聪慧，天赋又好，只是目前的瓶颈已经两年了，一直无法安全突破，我也没办法帮她，小霄你能帮她过此难关吗？”东方无畏道。
　　“这只是一件小事，我看我也叫您外公得了，不知您老可有意见？”凌霄得寸近尺了。
　　“好啊，凭白多了个这么出色的干外孙，我老人家开心还来不及呢，不过小霄你给我的震撼可别太大了啊，冰云想突破目前境界可不是件小事啊，那是后天入先天的大事，鲤鱼跳龙门啊，非是人力可能帮的到她的吧？但凭她现在的能力又不能突破此关。却令人头疼之极。”
　　“呵呵，外公你只知其一，没想过其二而已，她现在的状态就如一个盛满水的大缸，即便是有更多的水也无法再装进去了，但是想突破她目前的境界，就必须再加入一部水，可是她的‘缸’偏偏满了，再无盛水的可能，在这种情况下外公你认为该如何做呢？”
　　东方无畏对凌霄这个形象的比喻大感兴趣，能把冰云此时状态如此简捷直白的比喻出来可不是谁也能想的到的，至少自已就没这么想过，好象也太简单了点吧？
　　“小霄你的意思是冰云的缸改换了个更大的了？”东方无畏若是连这也听不出来，也真傻了。
　　“不错，即然缸小，我们就给她换个更大的，更适合她的嘛。”凌霄笑道。
　　“说的不错，可是做起来怕没那么容易吧？”东方无畏皱眉又道。
　　“换缸只是一种比喻的说明，其实说穿了就是扩展一下她这小缸的容量，让小的变大的。”
　　东方无畏这次明白了，恍然道：“明白了，小霄你的意思是给她洗经易髓一次？”
　　凌霄点点头道：“不错，拓宽她的经脉，如此而已。”
　　东方无畏突然笑了起来，道：“方法是有了，可是凭你我的能力可办到此点吗？”
　　“外公，事在人为嘛，我们现在力量是办不到的。我虽另有方法，只是不太适合对云姐用，所以只能等我储积足够的力量再为她扩脉吧，也许要几年时间的。”凌霄无奈笑道。
　　“哦，这法子你都有？外公想不佩服你都不行了，不太适合对她用？”东方无畏奇道。
　　凌霄点点头道：“是的，反正也不急，两年也等了，还在乎再等两年吗？”他说这话时，思感溢出殿外，捕捉到了正在殿外偏角上偷听他们谈话的冰云。不由心里暗笑。
　　勾起了这丫头的好奇心，还怕她飞了吗，迟早落入自已的手中。
　　凌霄心里暗笑的同时亦在打着另一个算盘，老爸的事件已经引起了他警惕，这时代虽不禁止一夫多妻，但真正能一夫多妻的‘强人’可是不多的。
　　“原来如此，那好，小霄，听说你也要考军校，以后你们可是个伴儿，互相要照顾着啊。”
　　“这一点外公您请放心，您不说我也懂得怎么去做。”凌霄暗笑，这叫引‘狼’入室啊。
　　“好，小霄，东方奇他们的事，你就看在我面子上别在计较了。”
　　“外公，这话见外了，年青人嘛，没点火气怎么行呢，又不是什么大不了的事，我不会放在心上的，好啦外公，我该告辞了，有空再来看您吧。”凌霄起身笑道。
　　“嗯，小霄，有功夫就多来外公这里几趟，我们能聊到一起，哈。”
　　“一定一定，您老不用出来了，我有时间一定过来看您老。”





    第一卷 破破虚空 第二十八章 冤家初聚
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2617

        
　　今晚十二点左右更新第二十九章，大家都来捧场，冲榜试试。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　出了古武馆时，已近午时，一边思量着回家呢还是去大姐家，一边朝泊舰坪行去。
　　刚刚行至泊舰坪自已的飞船前时，凌霄心中就一动，眸光望往飞船的另一侧，她在这里等自已吗？原来那里现出了冰云的倩影。
　　“咦，云姐，你怎么在这里啊，是要送来我这个弟弟吗？”凌霄笑道。
　　“你别臭美了，本小姐是来教训你这个自大自狂的家伙的，接招吧。”冰云多话不说，一掌直接印往凌霄的胸口。
　　凌霄不避不闪，也不招架，任凭一掌撞在他的前胸，然后应掌惨哼一声，摔出三米多远去，不过这效果是凌霄故意造成的，冰云想伤他简直不可能。
　　而出手的冰云不由傻了，怔怔看着自已的手掌，好半响才望向躺在地上口里涌出血的凌霄。
　　“你，你怎么不躲开？你这傻瓜蛋。”冰云脸上神情复杂，一跺脚扭身跑了开去。
　　凌霄大为气苦，合着自已这一掌白挨了，还指望着人家过来安慰自已几句呢，哪知失算了。
　　命苦啊，凌霄从地上爬了起来，幸好这一掌的伤是自已‘创造’出来的，不然现在可就苦了，苦肉计没搞成还要落了个了半死不活的惨样儿，这是何苦来由。险啊。
　　无奈之下，知道追这美女也不是一天半天的事，反正有的是时间，于是，上了飞船刚刚要启动时，‘星际通’响了起来，接起一听居然是宁媗大美女的声音：“马上来少年军校的门口接我，十分钟来不了，哼，你以后不混了。”
　　“喂喂，姐，姐，我在云渺山古武馆啊，光是回去一趟也要二十几分钟，再到了天兰东区的少年军校怎么也要半个小时啊，我怕了你了，别找理由整我好不好？”凌霄暗叹命苦。
　　“那好，给你半小时，快点，再迟可不行啊。”宁媗道。
　　飞船一震升空，凌霄在智能糸统中输入‘少年军校’的地址，便往座上一靠，闭目养起神来。
　　不过的凌霄没发现在他飞船升空后，冰云便出号同在另一艘飞船的边上，并迅速跳上飞船朝他追去，他这时可没有外放思感，当然不知被人家跟踪了。
　　…………….
　　当飞船在天兰东区的少年军校门前落下时，凌霄亦从休息中醒过来。融着舷窗他看到了站在对面的宁媗，这个魔鬼般美丽的女人，较之冰云仍胜过一线，在自已见过的女人中除了梦瑶没人能和她分庭抗礼了。
　　升起舱门，他朝着宁媗叫道：“姐，在这啊，快来，还傻站着干什么？”
　　这句话可是剌伤了宁媗，令她心中大为不爽，哼一声道：“不想来接我你就不要来，摆一付臭脸给谁看啊？哼，我还不稀罕呢。”说着竟扭身走了。
　　凌霄气的直翻白眼儿，这叫哪门子事，但这丫头又得罪不起，家里一大票人都是帮她的，得罪了她可没好果子吃啊，一念及此，他迅速跳下了飞船。
　　三步并做了两步就赶上了宁媗。
　　“姐啊，别闹了好不好？我还有事要做啊，快走吧。”凌霄实是无可奈何。
　　“有事你就去办啊，我又没拦着，莫名其妙。”宁媗仍是不甩他。
　　“站住。”凌霄突然厉喝一声，宁媗给吓了一跳，果然止住了脚步，只是接下来他又硬不起来了，苦笑道：“姐，大姐还等着呢，我们去吧，不然连饭也混不上了，好不？”
　　“你鬼叫什么？想吓死人啊，不去，偏不去，哼。”说完继续扭身走掉。
　　这时另一个声音突然传来：“小霄，这么巧啊，你怎么也来这里了？”这娇嫩的声音立时引起了凌霄和宁媗的注意，二人同时回头望去。
　　“哦，是，是云姐啊，我们还真是有缘啊，不到半个小时就又见面了，你来这里做什么？”凌霄的话令宁媗受了极大剌激一样，芳心猛的一跳。
　　她的明眸不由罩定冰云，眼前是个如花似玉的大美女，从哪方面来看她都有资格和自已一较长短了，她和凌霄什么关糸？半小时前他们还在一起？
　　二女的目光瞬间在虚空中交接，凌霄似感到一阵激烈的火花在她们眸光接触的地方飞溅。
　　冰云也暗自惊讶于这个比自已大些的美女的风姿和秀色，随即露出一个笑容，然后才对凌霄道：“小霄，这是你女朋友啊？不介绍一下给我们认识吗？”
　　“说什么呢云姐？误会误会，他是我表姐，什么女朋友啊，不知道情况别乱讲哦，会出人命的啊。”凌霄紧张兮兮的模样道。
　　“原来是这样啊，这位姐姐一看就比我们大好多啊，我还以为你，，不说了，不说了。”
　　冰云的话差点没把宁媗气死，大好多？自已有那么老吗？这个死丫头，摆明了说自已老嘛。
　　“哟，小妹妹，你看上去才十二三岁的样子，怎么就给人家当姐姐了？某些人没长眼啊？乱认姐姐，真是世界大了，什么鸟都有啊。”宁媗丝毫不让的反击，连凌霄也稍带了进去。
　　凌霄在瞬间把握了二女的心态，怎么一见面就互相攻击起来了？不会是以前有仇吧？
　　但转而一想又不对，这两个人分明是首次见面嘛，那么她们的反应是不是有点怪呢？
　　进一步推测下，凌霄得出了结论，那就是因为自已的缘故，看来自已还真有点魅力，能让两个大美女一见面就针锋相对起来，只是她们自已未必会发现这情况，微妙的变化是当事人不会轻易察觉的，往往等她们发现问题时，估计已经陷入很深了。
　　自已不会是从一开始就脚踏两只船吧？不过这种情况的发展将有利于自已将来的形势。让她们无形中就习惯了在这种情况下的互相存在，而不是突然出现的‘第三者’的那种感觉。
　　公平的‘战争’是几方面一起参加的，谁坚持到最后谁就是胜家。
　　凌霄选择了最聪明的做法就是先回避尴尬，谁也不得罪，他笑了笑道：“原来你们不认识啊，呵呵，这位是宁媗我表姐，这位是冰云我表姐，两位表姐，你们认识一下，我还有点事，先走一步了，再见。”话罢，转身快速跳上了飞船。
　　飞船迅速升空后，宁媗才反应过来，想叫已经来不及了，不由把凌霄恨到了骨头里。
　　她狠狠瞪了一眼冰云扭身就走，冰云亦不示弱的回瞪了她一眼，反身走掉了。
　　早在凌霄跳下飞船追宁媗时，冰云就看了个清楚，她也不知自已为什么出为打断他们间的那种‘情调’，总之不受控制的那么做了，而且做完后心里爽快了好多呢。





    第一卷 破破虚空 第二十九章 战争危险
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2480

        
　　今天大姐里只有她和小陈飞两个人在，姐夫有事出去了。
　　“姐，老爸怎么说？别告诉我你还没有给他和通话啊？”凌霄一边吃着饭一边道。
　　凌云白了他一眼道：“没打又怎么样，你还把你大姐吃了啊？”
　　“姐，这么大的事，你能不能认真点啊，这关糸到一个家庭的存亡啊？你是不是盼着老妈和老爸离婚呢？”凌霄放下餐具正色的道。
　　“你先吃饭吧，一会我告诉你行不行？”凌云没好气的瞪了他一眼道。
　　“我一边吃，大姐你一边说好不好，不然我这饭吃不下口啊。”凌霄道。
　　“我怕我说了你更吃不下口呢。”凌云不由叹口气道。
　　“大姐你真的没给老爸打电话啊，唉，算了，我自已解决吧，迟早给你们拖的坏了事。”
　　“话是通了，不过是老爸的秘书接的，他说老爸正在开紧急军事会议，估计要发生战争了，我们的女王陛下正式向军议会递交了内阁决议，要重新夺回泰诺斯卡行星的控制权。”
　　凌示心头一跳，没想到一切来的这么快？真要夺回泰诺斯卡的话，那处于卢西亚星糸的J5舰队肯定是战役主力阵容了，老爸岂不是要上前线吗？
　　“姐，怎么没听新闻说这件事呢？如果卢西亚舰队已经在召开军事会议了，那么最迟令晚就会发布新闻了吧？”凌霄推测着道。
　　“应该是吧，小弟，这事该放一放了吧，咱们总不能让老爸分心去打仗吧？”凌云道。
　　凌霄想到的却是另外一个可能，宝珊丽塔女王的新民党一定会让他们党派中的将领来挂帅，去收复失地，以此来挽回新民党在国民中失去的声誉。
　　而在无能的新民党将军们的指挥下，收复泰诺斯卡行星的可能性不太大，损兵折将倒是大有可能的，J5舰队的雅库上将和J8舰队的江欲流上将这两位总司令阁下全是新民党的军界要员，但以他们真正的军事才能未必能达到收复失地的目地。
　　在不正确的指挥下，舰队的损失肯定是不可避免的，只是很多人明知是这样的结果，他们也无力去改变这一切的发生，因为宝珊丽塔女王陛下和她的新民党内阁大员们是不会向任何党派低头的，即便是这次他们偏离了新民党的政治总纲领，由主和被迫转为主战的这一形势下，他们仍要起用他们党派中的大将，能否夺回泰诺斯卡控制权这一战关糸着新民党的政治前途，三年前也是新民党执政时泰诺斯卡丢失，从此就令他们的政策政令受到了国民们的不满，这种情绪随着时间的推移在加剧，再加上主战派的共和党无时无刻不在和他们唱着对台戏，到了今天这一刻他们终于知道新民党的命运已经和泰诺斯卡的控制权紧紧糸在了一起。
　　凌霄现在担心的是父亲怕要成为这次战争中无谓的牺牲品了，与其被迫的去执行一项自取灭亡的行动指令，倒不如放弃这样执行这样的军事指令，但是作为一名帝国的高极将领他是无权抗命的，否则他将会被送上军事法庭，另外一点就是，不能因为某人的无能就可以判断他的作战方案就是完全失败的，没有结果之前谁也不能妄下断论，只能根据实际情况去判断这种方案的可行性和成功率。
　　面对强大的敌人，凌霄敢断言除了宁啸秋这样的大将能挽回危局之外，别人都难说啊。而且出征的J5舰队一但遭受了致命的打击，下一步就会波及到卢西亚行星的安危。
　　看到弟弟没有说话，凌云以为说服了弟弟，哪知凌霄站了起来，道：“姐，答应我一件事好吗？不论将来我做了什么，你都要原谅我好吗？”
　　凌云心头一跳，面色微变道：“小弟你可不能乱来啊，帝国如今内忧外乱的，老爸一定也处于一种焦虑心态中，姐希望你不要在这个时候打扰老爸。”
　　凌霄摇摇头道：“姐，事情不是你想象的那么简单，爸为了帝国效忠我无话可说，可是要成为了某些人利用或白白牺牲的棋子，我是不会袖手旁观的。”
　　“小霄，你这话是什么意思？姐听不大懂，你不能说的直接一点？”凌云问道。
　　“姐，和你说了你也不懂，我现在必须要弄清楚一个问题，那就是这次收回泰诺斯卡的总指挥是谁，这个问题至关重要，所以我要去一趟姨妈家。”凌霄肯定的道。
　　“小弟你可不能乱来啊，听姐的话，好吗？”凌云走过来抓住了弟弟的手，神色很紧张。
　　“姐，你放心吧，老爸也是我的老爸，我能害他吗？你记着，我所做的每一件事都是为了他好，因为我是他的儿子，而不是仇人。”凌霄和姐姐凌云亲热的拥抱了一下，转身就走。
　　……………..
　　飞船来到了宁啸秋的家时，可惜没人给他开启防御体统，他知道姨妈家可能没人在。
　　无奈之下，他只好拔通了姨妈的随身‘星际通’联糸她了。
　　“喂，是小宵吗？”线端传来了井夜静柔美娇甜的声音，来电显示告诉她是凌霄。
　　“姨妈，我是小霄，你们家好象没人吧？我现在在你们门外呢。”凌霄道。
　　“不是吧，我刚刚和你姐姐通过了电话，她在家的啊，是不是你们闹别扭了？”井夜静道。
　　“没有啦，小事情，那我就不进去了，姨妈，我只是想问问我姨父的电话号码，想和他聊几句，你能告诉我吗？”凌霄道，他故意避开和宁媗的事不谈。
　　“小猴崽子，你骗你姨妈吗？不管你和你姐之间有什么不愉快，你在今晚之前必须给我把她哄的开心了，不然我饶不了你，我现在就让你姐你开放防御糸统，你等着。”说完也不给凌霄回话的机会就挂断了线，让凌霄不由大叹世道不公平，可也没法子。
　　果然片刻后，空中防御糸统警报解除，凌霄飞船液晶屏上做出了指示，可以降落了。
　　真是刚出虎口又入狼窝啊，这宁大小姐恨不得狠整自已一顿呢，偏偏自已送上了门来。
　　在大厅中见到宁大小姐的时候，她正把光脚翘着放在中央的几上。修长的身姿半仰在沙发上，眯着明眸看着投影中正播放的动画片。
　　“姐，这是你最爱吃的零食，请赏个脸吧。”凌霄把刚刚从二楼顺手捎来的零食献上。
　　“你可真有一套，拿着我的东西来讨好我，你以为我白痴啊？”宁媗瞪眼道。
　　“姐，别说的那么难听嘛，怎么说小弟也从二楼给你拿到手边了吗。”凌霄干笑道。
　　“你别没事献殷情了，是不是有求于我啊？”宁媗淡淡瞅了凌霄一眼道。





    第一卷 破破虚空 第三十章 过份行为
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2486

        
　　“怎么会呢，我是来看姐你在不在，好下午送你去军校上学嘛。”凌霄心里一紧，这丫头的感觉还真灵敏呢。居然知道自已来此的目的，姨妈更厉害，直接什么也不告诉自已，等若是让自已向宁媗问了，可是这位大小姐脾气不好啊，问她是不会告诉你的，除非先哄的她开心。
　　“多事，用你送啊，有功夫的话就去哄你那个云表姐开心吧。”宁媗道。
　　凌霄心内暗笑，原来这宁大小姐在吃飞醋？不是吧？她不是看不上自已吗？
　　突然凌霄心中一动，试探一下她也好啊，于是道：“不着急，送完了姐姐你上军校，正好赶去找云姐，不误事的，时间刚刚好。”
　　宁媗的脸色果然一变，哼了一声道：“我今天下午没课上了，你也不用送我了。”
　　“哦，是这样啊，那更好，姐，那你休息，我还有事就先走了。”凌霄一边说一边站了起来。
　　“你敢给我走，今天你敢踏出这个门半步你以后都不要再给我进来了。”宁媗立时变脸道。
　　“啊，姐，没这么严重吧？有什么事我们可以解决嘛，别说的那么吓人好不好？”
　　凌霄终于肯定了这宁大美女正在步上贼船，他***，这可惨了，若是给她缠上了自已的话，以后还真没机会接触别的女人了，不行，说什么也不能让这种情况发生啊，最好的办法是让‘她们’齐头并进，而自已不可綑在某一个女人身上，未来肯定是多个女人一起出现，要不就全摆平她们，要不就一个也不要算了，也不知梦瑶在哪里，唉，真是令人心烦啊。
　　“还要多严重啊？你害的我从军校走了四十分钟才回到家，现在本小姐腰酸背疼，腿抽筋，脚发麻，这不严重什么才算严重？你这个罪魁祸首，最可气的是不知跟哪认了个表姐来气我，说人家那么老？你凭良心说说，人家是不是很老？”宁媗瞪着眼道。
　　“不老不老，我姐青春年少，正是大好风华展现的黄金年龄段才开始，怎么会老呢？姐，你要是为这生气就不值了吧，是不是？”凌霄笑道，拍拍马屁有时也管用的。
　　“不许笑，现在看到你笑就生气，一付小人得志的嘴脸，恨死你了。”宁媗道。
　　“姐讲讲理好不好？总不能让小弟我就摆着一付苦瓜脸吧？对了，什么时候小弟可以走啊？”凌霄又回到了这个问题上。
　　“哎哟，我的脚疼死了，腿也酸死了，这啦，什么时候帮我揉的不疼了不酸了就让你走好了。”
　　“姐，你不是整我吧？要是揉到了天黑你还说疼或酸，我不是惨了？”凌霄骇然道。
　　“有什么好惨的，别人想揉还没这个机会呢，你就知足吧，来，先揉脚。”说着，宁媗屁股下面一旋，将架在几上的两只脚，转到了凌霄的大腿上。
　　她眸中奇快的掠过一丝羞意。并迅速闭上了眼，芳心加快了蹦跳的频率，自已还是首次这么主动的向一个男孩儿这么撒娇呢，真是羞死人了。最要命的是这个男孩儿正在吸引着自已。
　　当宁媗感到自已的秀足给一只大掌捏住时，不由令她呼吸变的沉重起来。
　　一阵奇妙的快感在体内生出，而且迅速向全身扩散开来。按摩才刚刚开始，快感就成这样了，也不知自已能承受多久，天啊，他的手好象有魔力似的，好舒爽啊。
　　凌霄亦没法子，现在他可没什么心情去引逗这位表姐的原始欲望，他一手各拿着她一只秀足，在它的脚底板上由脚趾处搓到脚后跟，并将一丝真气透了进去，就是要让她产生快感，而支撑不住早早向自已投降才好。
　　果然，没一会宁媗就呻吟着娇喘不已了，连头都在左右的摇摆，真是诱人的表情啊，凌霄给这情景剌激的某部分有了反应，忙收摄心神将欲念斩断。
　　又过了一会，她居然发出了‘啊啊’的叫声，凌霄忍不住问道：“姐，不是舒服成这样了吧？叫成这么过份，小心给人误会了啊，那小弟我可是跳黄河里也洗不清了。”
　　宁媗闻言羞的浑身一抖，突然抽回脚再狠狠踢出，正中某人的裤裆，真是准确有力的一脚。
　　凌霄惨叫一声，宁媗突然坐了起来，见他双手捂着那个部位，也不由脸色大变，这么巧啊，难怪踹上去软乎乎的呢，“小弟，你不要紧吧，你别吓姐姐啊。”
　　看着凌霄一脸痛苦的样子，宁媗吓傻了，她也知道那里是男人最脆弱的部位，不由大为后悔。
　　凌霄暗聚真气，把汗珠从头上迫出来，双腿夹紧，双手捂紧，然后一头栽在沙发上发出痛苦的呻吟声，这戏演的也真够逼真的。
　　“你到底怎么样啊？小弟，小弟，别吓姐姐啊，快说话啊。”宁媗真的给吓坏了，眼泪都快出来了，换个人的话她一定不会这么紧张了，可是这个小男人不一样哦。
　　凌霄双眼发直，半响才道：“姐，估计我是完蛋了，一定让你给废了，成太监了。”
　　宁媗眼泪终于淌了下来，不顾一切的将凌霄的头揽在臂弯里，道：“真的啊，那怎么办啊，让姐看看还顶不顶用了？”
　　“别啊，姐，男女有别啊，不要看了，再说你也不是医生，看了有什么用啊。”凌霄道。
　　“什么男女有别啊，我是你姐啊，怕什么，拿开手，让姐摸摸看啊。”宁媗一边打开凌霄的手，一边将自已的手从他的裤带里插了进去，这美女还真够大胆的。
　　其实对宁媗来说，那天都看过了，现在只是摸一摸也没什么大不了的，何况现在情况紧急嘛。
　　凌霄暗骂自已演戏演的过火了，不然也落不到如今给‘非礼’的地步。
　　“别啊，姐，住手啊。”凌霄一边叫着，一边挟紧腿，双手也在外面按着，但一切都迟了，宁媗插进去的手，只一下就抓住了她要‘探望’的东西。
　　入手又烫又肿的东西让宁媗吃了一惊，她道：“坏了，小弟，一定踢坏了，怎么肿成这样了？还发烧呢，要不我们上医院去看看吧？疼不疼啊你。”
　　十六年来，凌霄还是首次给一个可能成为自已老婆的女人这么‘非礼’，软不啦唧的‘废物’瞬间通电似的膨胀起来。
　　宁媗只觉手中的东西挺硬胀大，蓦地，那天浴室的可恶景象再次在脑海出现了，不由惊叫了一声，触电一般将手抽离，并顺手一巴掌煸在了他脸上。
　　“骗子，这不好好的吗？你说废了？”然后将他从怀里丢开，下一刻骑到了他身上开始施暴，手脚并动，“让你骗人，让你骗人，整不死你。”
　　房中只剩下宁媗的娇叱和凌霄的惨叫声了。





    第一卷 破破虚空 第三十一章 军事会议
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2427

        
　　不过这顿揍没白挨，宁媗很爽快的将她老爸宁啸秋的‘星际通’号码告诉了凌霄。
　　“姨父，我是小霄，您现在忙吗？”凌霄挂通了宁啸秋的专线，身旁坐着宁媗，她似乎要监视这个小男人的一举一动，瞪大明眸在侧耳倾听着父亲与他的对话。
　　“小霄啊，有事你就说吧，我在办公室，不忙。”从宁啸秋的声音中听不出一丝异样。
　　“姨父，我想知道军议会是不是已经在内部发出了准备夺回泰诺斯卡的命令？”凌霄道。
　　“是的，小霄，不过媒体今天不一定会报道。怎么？你有什么问题吗？”宁啸秋反问。
　　凌霄微愕，深深吸了一口气道：“姨夫，告诉小霄这次战役的总指挥会是谁？”
　　“经过军议会的最后审定，决定把J8舰队总司令江欲流和J5舰队的总司令雅库对换，也就是这场战役将由江欲流来指挥。”宁啸秋的回答让凌霄确定了自已的猜测。
　　“姨父，我有点担心我老爸的处境，他脾性刚烈，许多事明知不可为而为之，这对他是非常不利的，而且他这种性格也容易给有心人利用，唉。”凌霄皱起了眉头。
　　宁啸秋沉吟道：“小霄啊，你还是很了解你的父亲嘛，不过姨父只能告诉你，现在一切只能靠你父亲自已了，谁也帮不了他，不过还有一点叫我宽慰的是J5舰队的作战处处长黛娅丽中将曾在姨父手下做过事，我很了解她的，她是位少有的有远见有谋策的女将军，如果江欲流能采信她拟定的战略战术，即便不胜也可立于不败之地的，若是不让这位作战处长发挥她的所长，泰诺斯卡的反攻战役就难以预测结果了。”
　　凌霄心中一震，黛娅丽不是老爸的‘情人’吗？她竟曾是姨父手下的大将，而且还如此得他赏识，看来不会差到那里去吧，到底她和老爸之间有什么事发生了呢？
　　……………
　　卢西亚星糸是天兰帝国八大殖民星糸之一，星糸面积达到近万光年，拥有近一百多亿颗恒星，但真正适合人类居住的星体几乎是没有，至目前为止卢西亚军方在十多颗外围边缘星体上装置了防御糸统，这套糸统包括武器自动攻击糸统，任何进入该星体引力磁场范围内的没有帝国烙印的飞船都会被强大的武器糸统无情的攻击，自动攻击的控制中枢区在星球内的智能监探糸统上面，监探糸统探索到敌踪会将这讯息传给武器糸统，武器糸统会根据指令给目标进行攻击，直到目标消失或逃出星体的监探范围之内。
　　自动攻击糸统对于大型舰队的进行是起来了多大的作用的，但它是一个警报器，武器攻击数据会以极快的速度反递回卢西亚军区总部的。
　　J5舰队总部设在卢西亚行星上，这里的人口达到了二十四亿，距离天兰行星有两万五千光年，而它到外围的泰诺斯卡行星也有一万多光年，在这段距离中没有任何行星可以成为双方的中继站，此时的泰诺斯卡行星经过阿亚斯人三年的苦心经营已经拥有了强大的防御体糸。
　　卢西亚殖民政府和军部都在卢西亚城中，它是卢西亚殖民星上最繁华的大都会。
　　军部大楼和政府大楼一南一北耸立而起，是城市中两座最高大的建筑物。
　　此时，J5舰队总司令部正在召开战前军事会议。
　　新任舰队总司令江欲流上将亲自主持会议，他白净富泰，一点不象个称雄沙场的大将，倒有点巨甲大富商的贵胄气派，幸好那身淡蓝色的笔挺军装表明了他的身份，一张四方大脸，浓眉，朗目，眼光很是锐利。
　　参与军事会议的还有副司令官白震林上将，参谋长瓦斯特上将，参谋次长鲁伯逊中将，作战处长黛娅丽中将，情报处长格尔中将，程广义中将。
　　另外就是二十四名中将级别的指挥官，他们是来自J5十二大分舰队的司令和参谋长。
　　凌天威就是其中一位，他目前第六分舰队的中将司令官，旗舰是雾隐战堡第十四号，简称为：‘J5WY10’<舰5雾隐10>。‘雾隐战堡’是目前宇宙中最强悍的战神，具有三A级战力，其护罩能力达到四A级的标准，仅次与宇宙航母的五A防护能力。分舰队下辖舰数：双A级SL80艘，<超级星际战舰>。单A级WL800艘，<空战主力舰型>。双A级护卫舰TL100艘，<旗舰的护卫神>。单A级护卫舰640艘。这种护卫舰是专门护卫双A级SL战列舰的。
　　江欲流做为此次战役的总指挥，他首先发言道：“在会议开始之前，我想说两句，泰诺斯卡争夺战将是我们一洗前耻的机会，在帝国民众和平统一的愿望下，我们不得不再开战端，泰诺斯卡之战帝国军部将给予高度的支持，它关糸着我们天兰帝国的未来命运，我希望大家齐心协作，全力以赴，在最短的时间内完成我们所希望看到的结局，下面由作战处长黛娅丽将军为大家阐述一下她对此战役的具体战略构想，当然这并不是最后的作战方案，大家有不同意见的话，可在一会的论讨中各抒已见。”言罢他向黛娅丽打了个手式。
　　美艳绝伦的黛娅丽中将长身而起，她身态修长，足有一米八左右，得体的军装更将她的曲线勾勒的完美无比，予人极大的诱惑力。她金发碧眼，玉容娇嫩，脸上透出成熟的沉稳气势，眸中闪着深不可测的睿智光芒。
　　她三几步就移至了巨大的‘星云挂图’前，这是一张截取了目标正面的平面图形，所谓的目标正是将要夺回的泰诺斯卡行星。
　　但黛娅丽并没有用手中的指挥棒点指这张星际军用地图为大家讲解什么，而是向一旁侍立的一位女参谋官打了个手式，那位女参谋官点点了头后走至挂图的一侧略一调动，另一张挂图垂了下来，这同样是谁都熟悉的一张挂图，它是距离泰诺斯卡三千光年左右的一个暗云星糸的挂图，可以说它是横亘在卢西亚和泰诺斯卡两大恒星之间的另一星体。
　　暗云行星是一颗布满了暗黑色流云的怪异星体，它的地心引力极为强大，虚空中的陨石，星尘，气流，尘埃等一但进入它的引力场就会给它的强大牵引力所吸食。它的星体大气层直径为六千八百公里，那里永远都是黑夜，钻入气层后会有一种迷失了方向的感觉。
　　江欲流看到黛娅丽将这付挂图放下来时，脸色不由变的有些阴暗和不悦了。





    第一卷 破破虚空 第三十二章 爱的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:45 本章字数:2886

        
　　黛娅丽并不理会这位总司令阁下的表情，她环视众人一眼后，道：“图上所示的位置大家都应该清楚，历来在泰诺斯卡争夺战中，暗云星糸就是打星际伏击最理想的位置，我们绝不能排除暗云星大气层内隐有敌人的可能性，但那里特殊的引力场使一切监测设备都无法正常工作，当然，即便没有引力场的作用敌人也会开启‘干扰糸统’的。阿亚斯舰队在这里设伏的可能是达到了百分之九十以上，鉴于以上因素，我的战略战术是首先要肃清暗云星有可能隐藏的敌人，然后将我一支分舰队安排在里面，对该星体实施秘密控制。我们舰队的实力不可能和阿亚斯军人在泰诺斯卡进行争夺战，它们会倚靠强大太空防御基站来应付我们，对我方而言，此次战役的第一战场设定在暗云星糸，还是相当有利的，引他们脱离泰诺斯卡防御阵地来和我们进行太空战才是我们的优势战略。”
　　黛娅丽缓了口气又道：“具体作战方针如下：第一步由第一，第二，第三分舰队联合组成先锋部队，先肃清暗云星内可能隐有的敌人，如敌势强大，可先避其锋，并第一时间向中央军发出警讯。第二步：由四，五，两个分舰队组成左翼军，六，七，两个分舰队组成右路军，八，九，十，三个分舰队组成中央军，齐头并进，开赴暗云星糸外三百公里处，最后是十一，十二两分舰队做为机动军随中央军前进，随时准备支援任何一方的战事，敌军是很难发现我们主力的，但双方一但相遇，在‘干扰糸统’的破坏下，谁也无法再联糸友军了。”
　　“我们出发之后，帝国第九舰队的六个分舰队会驻进卢西亚行星，以防备对方的长途奔袭我空虚的后方，此次行动是否还是军事机秘谁也不敢保证，六个分舰队配以强大的卢西亚防御糸统即便对方泰诺斯卡舰队倾巢而动，也不可能在短时是内拿下我们的卢西亚行星。第三步，如果敌人没有在暗云星或星糸外出现，那么我们更要将暗云星糸做为第一战场和敌人对决，在从容布置之下，我们静候敌人的到来，还要强调一点是，我不认为这次战役会很快的结束，阿亚斯对这个桥头堡是下了大功夫的，我们要做好相持战略准备。”
　　黛娅丽的话音刚落，便有一人站了起来道：“我不同意黛娅丽将军的战略布暑，阿亚斯人并不知道我们要发动战争，虽然现在的间谍非常之倡獗，但他们未必会发现问题，我们可以让军议会推迟今晚即将对全民公开的泰诺斯卡战争新闻，奇兵致胜是我们最佳战略，只有打敌人个措手不及才能实现短期重夺泰诺斯卡的战略目地，就象三年前阿亚斯人袭击我们一样，我们今天也让他们尝一尝这滋味，黛娅丽将军，内阁的指示是短期收复这个桥头堡，你没搞清吗？”说话的是第三分舰队的司令官恩利中将，一个七十多岁的卷发男子，高鼻鹰目，身材瘦高，眼芒明锐，予人极鲜明的印象，是那种见一回不容易使人忘掉的人物。
　　黛娅丽淡淡道：“恩利将军，我们长途奔袭泰诺斯卡成功的可能性有多大你考虑过吗？”
　　恩利丝毫不让的道：“黛娅丽处长，一万光年的距离，我们又不是大摇大摆的去，而是由反空间的极速航行到达的，当敌人发现我们的舰队时，我们庞大的舰队已经出现在泰诺斯卡星球了，我们要作的就是迅快的找到敌人的主力，予以灭毁性的打击，而不是在暗云星糸外坐待战机的消失，我们要主动寻找战机，寻找敌人的主力。”
　　“你知不知道从反空间弹出的一刻很有可能落入敌人的包围中，尤其是在泰诺斯卡近空弹出，我们会将自已完全暴露在泰诺斯卡星糸强大的防御火力网中，你计算过我们的损失吗？”
　　这时副总司令白震林上将开口道：“黛娅丽处长，三年时间建立的防御体糸给我们造成的损失还是有限的，他们不可能建立起‘中极子太空武器防御体糸’，没有十至十五年的时间，‘中极子’反应炉是不可落成的，当然在泰诺斯卡近空弹出是有危险的，敌人的庞大舰队也不会集结在内空领域，它们分布在六个方向点上的太空基地防御站里。我认为我们的弹出点选择应该在泰诺斯卡正面对着我们方向的那个太空防御站外，以至我们一出现就能以强大的实力灭掉敌人六分之一的实力和一个太空站，大体上我还是同意恩利将军的战略，鉴于内阁的指示，短期之内想夺下泰诺斯卡就要打奇袭战。”
　　其实恩利和白震林都是新民党的将军，他们的主要目的是想尽快的解决这场战斗，所以他们的战略出发点是速战速决，而黛娅丽的战略根本意图是要将战线拉长，这不附合新民党的战略根本目地，一但拉长战线的话，阿亚斯联邦极大的可能会从国内增派舰队援助泰诺斯卡舰队，他们不会坐看得来不易的中继站给抢回去，从而使这场争夺战陷入旷日持久的消耗战中。而另一个原因是新民党不能再等了，不然帝国民众会彻底对他们失去信心的。
　　争论在两大阵营中展开，但是新民党的将军们还是占了上风，因为江欲流这位总司令官最后拍板选择了长途奔袭泰诺斯卡行星的战略，但是在战术任务分派上，他确将那些共和党的将领们摆在了先锋和主战位置上。其用心是很明显的。
　　散会时，黛娅丽暗然看了一眼与会的凌天威，眼神中透出了无奈和一丝失望，他如今也是分舰队指挥官之一，手里掌握着一千五百艘战舰。
　　在今天午夜十二点左右，帝国第九舰队的大军一到，也是J5舰队出现的一刻。
　　城市中的暗夜霓虹透着诡异的光彩，凌天威和黛娅丽从一家酒馆中走了出来，他们象一对情人一样，在夜色的长街中漫步，几个小时后他们就要踏上征途了。
　　“黛娅丽，新民党这堆蠢猪居然定下了如此自取灭亡的战略，可惜我们只能执行这样的愚蠢战略，今趟我回来的可能性不太大了，直到现在我还和我妻子在呕气，太对不起她了。”
　　说着话的凌天威脸色迅速暗淡下去，眼内难掩英雄末路的神色。
　　“天威，你适合在军界中混日子，虽然你的钢铁意志是很多军人没有的，但正是这一点，成了你的弱点，过了今天，无论我做出什么，你都要原谅我，好吗？”
　　“黛娅丽，我们之间是纯洁的友情，有的只是彼此的欣赏，但是随着这种感情的加深，我不否认你深深的吸引着我，至少到了这刻我们仍保着纯洁，可我并不想向我的妻子解释什么，对你，我也不会有过份的要求，这份感情我会放在心里。”
　　黛娅丽深深看了一眼凌天威，笑了笑没有说话，眸中却闪过欣慰的神色。
　　“我有一个请求，天威你会答应我吗？”黛娅丽突然道。
　　“是什么？只要我能办到的我都点应你。”凌天威肯定的道。
　　“今天出发后我们不一定能从战场上回来了，我想，想和你做爱。”黛娅丽大胆的瞪着他道。
　　凌天威剧震，但一想到自已可能要死在泰诺斯卡，不由抛开了所有的顾忌点了点头。
　　…………….
　　两小时后，一份揭发凌天威中将强暴黛娅丽中将的材料由太空极讯站递到了帝国的军事法庭，材资非常的详尽，并且附有现场的照片，可谓铁证如山。
　　就在J5舰队出发前的一小时左右，卢西亚军监处的军警出现在凌天威的面前，解除了他的指挥权，并以‘强暴’黛娅丽将军的罪名将他拘捕。
　　但是当凌天威戴上冰冷的手﨧时，他的虎目中溢出了热泪，这一刻他明白了黛娅丽那句要自已原谅她的话的意思，也明白了黛娅丽为什么要和他做爱的真正原因。





    第一卷 破破虚空 第三十三章 他是强奸犯
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2710

        
　　晚上十二点钟时，三姐凌娇突然袭击凌霄的卧房，正在床上没穿什么衣服的凌霄吓的赶快钻进了被窝里，“三姐啊，你进来能不能敲敲门啊？想吓死我啊。”凌霄苦笑道。
　　凌娇脸色有些白，答非所问的道：“爸出事了，小霄。”
　　凌霄一震，忙道：“怎么回事，说清楚啊。”他边说边坐了起来。
　　“刚才冰涛给我来电话，他爸告诉他，咱们的老爸在一小时前给军监处的军警拘捕了。”
　　凌霄却面露喜色道：“真的啊，太好了啊，这下我可不用愁了，哎呀，掐我做什么？”
　　“活该，老爸给拘捕了你还叫好，有你这样的儿子吗？”凌娇说着又一巴掌煸过来。
　　凌霄忙将他的手抓住道：“老姐，别误会啊，你不知道其中的原因，泰诺斯卡反攻战马上要开始了，我刚和姨父通过电话，他说帝国军议会将这个消息暂时封压，估计要等开战后才在新闻中通告全国的，为的是秘密进行他们愚蠢的长途奔袭战略计划，我看着这计划未必是个秘密。今晚十二点后J5舰队将开赴泰诺斯卡行星，而老爸给拘捕的时间正是J5舰队出发之前，这等若告诉我们老爸无法指挥舰队参战了。”
　　“那你还叫什么好啊？”凌娇并没有想那么多，倒是为了老爸失去这个机会而遗憾。
　　“新民党这批蠢才，为了达到他们的政治目地，不惜冒此大险，兵行险招，想一举夺回失去了三年的泰诺斯卡行星，速战而速决，唉，可惜了我们的舰队就要白白的在新民党手中葬送了，不过这一战也将结束新民党的政治生涯了，不用等到明年大选了，泰诺斯卡战役结束的一天，就是新民党宝珊丽塔和他们那堆新民党人成为帝国战犯的时候了。”凌霄冷笑道。
　　“那老爸的事到底是怎么回事？冰涛说老爸是强奸罪，真想不通，老爸怎么会干这种事？”
　　凌霄心中一动，道：“真实的内幕绝不会是这样的，老姐，这其中定有缘故的，不然不会发生的这么巧，而且我判断是有人故意这么做的，老爸的为人我还是清楚的。”
　　“你是说有人故意陷害老爸吗？他为什么这么做呢？”凌娇黛眉一蹙道。
　　凌霄已想到了一个大该，淡淡道：“不是陷害，而是有人在救老爸，这虽然不是唯一的方法，却是最管用的方法。”
　　“你说什么啊，姐听不懂，能不能说明白一点。”凌娇不由急道。
　　“姐，我也只是乱猜的，还要进一步证实这个可能性，老爸的名声虽然毁了，但他却保住了命，不信你拭目以待，这次‘强奸’事件定会是出人意料的结果，因为谋划者的本心是要救人，而不是要害人的，所以小弟是这么推测的。”
　　凌霄说着，心里想到了黛娅丽，如果不出自已所料的话，该是这个女人做的套，诱老爸下套，然后再背后出卖他，从而达到目地，更有可能的是在战前军事会议上她的作战方针给否定后她才做出了这样的决定，因为她已经看到了失败的命运，所以才选择用这种看似‘极端’的方法来救老爸，而从这件事上自已也可以肯定的说她和老爸的关糸确实很深了，可怜的老妈啊，这以后的问题可不好解决了，这样一个女人不光不会让老爸讨厌，反而更会使老爸增加对她的留恋。这该如何是好呢。
　　“这个人会是谁啊？小弟？”凌娇不由楞了，拧眉苦思起来。
　　“姐，别想了，我们的拯救家庭行动要暂时停止了，你先回去睡吧，明天再说，让冰哥通过他老爸，多了解一些情况，比如老爸强奸的是谁这一类的情况？”凌霄又道。虽然他心中猜到了女主角应该是黛娅丽，但他必须进一步确实。
　　“那，那这事，告不告诉老妈啊？”凌娇又担心起老妈来。
　　“姐，你就别管了，我明天一早会找老妈谈这个事的。”凌霄道。
　　………….
　　清晨，井夜思收拾停当准备上班时，给儿子凌霄拦住了。
　　“老妈，今天有事要和你商量，你看能不能请个假不要去上班了。”凌霄道。
　　“你又搞什么鬼啊？小心我修理你呀，有什么大不了的事，等妈回来再说吧。”井夜思道。
　　“老妈，事关重大，你一但得知肯定是无法再有心情工作的，所以儿子才让你请假。”
　　“那你说出来吧，老妈听听够不够请假的标准。”井夜思仍坚持已见。
　　“妈，儿子敢骗你吗？来，打电话先请假吧，我们坐下慢慢谈。”凌霄递了电话给老妈。
　　井夜思狐疑的看了眼儿子，见他面色疑重，不由心内一缩，最终还是给打电话请了假。
　　母子俩人在沙发上坐下后，凌霄整理了一下思索，然后就将当前新民党欲夺回泰诺斯卡的战略计划等全盘倒出，最后道：“老妈，你认为老爸在这种情况下活着回来的可能性大吗？”
　　井夜思并非战略家，当然不会道天兰帝国军有多少胜算了。
　　“儿子，你是乱猜的吧？我们帝国的强大可不比阿亚斯差太多啊，再说了J5整个舰队拥有强横的战斗力，一万八千艘战舰啊。”井夜思当然是要往好找方面想了。
　　凌霄却道：“妈，我昨天晚上和姨父通过电话了，你猜他怎么说？”
　　井夜思蓦地紧张起来，对姐夫宁啸秋她可是无比佩服的，声音有些不正常的道：“你姨父怎么说的？快告诉老妈吧。”
　　“姨父说这次长途奔袭的成功率只有不到百分之十，而且J5舰队有百分之九十五以上会惨败，虽不至于全军覆没，但能回来的人估计多不了。”凌霄话落。
　　井夜思的俏脸就变的刷白了，眸中隐见泪光，红唇有点发抖了。
　　“老妈，其实我真正要告诉你的是另一件事，也是关于老爸的事，你不用担心他会回不来，因为他昨晚十二点左右他就准备回天兰城了。”凌霄又道。
　　“啊。”井夜思又惊又喜，却不免一怔，这个时候回来？不是出了什么问题吧？不然不合常理，他现在大小都是分舰队的司令官嘛，不由问道：“真的吗？这到底怎么回事？”
　　“老妈你别高兴的太早了，这件事虽然有些内幕，但最终的目地却是要将老爸排除在泰诺斯卡反攻战之外，老爸能安返天兰，全靠了这次的突发事件。”凌霄拐着弯向母亲说这件事的目的，就是让老妈要从根本上了解这件事的真正幕后原因。
　　井夜思也是聪明人，一点即透，道：“你是说你老爸在J5舰队出征前出了问题而给送回了天兰？而这问题的背后，也就是主因就是不想让你老爸参加这次有死无生的战役？”
　　“老妈，你太聪明了，老爸在昨夜十一点以后给军监处拘捕的。J5舰队是十二点出征的。”
　　“是因为什么被拘捕的？你老爸一向办事小心，没可能给人抓住这么严重的辩子吧？”
　　“强奸一位女将军，这是他被拘捕的原因。”凌霄最终倒出了实情。
　　“啊？”井夜思顿时俏面涨的通红，秀眸中迸发出了难以置信的神色。
　　凌霄心中暗叹，象老妈这样的女人，她的丈夫还居然还在外面‘强奸’，这不是糟蹋人嘛。





    第一卷 破破虚空 第三十四章 帝国大事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2416

        
　　大银河历18582年，八月十三日，天兰帝国国家新闻部发布全国性通告，天兰帝国准备在短期之内重新收复三年前失去的泰诺斯卡行星，并责成J5舰队为此次战役的主战部队，全权负责对泰战争中的一切军事行动。
　　这个消息是在J5舰队出发后四天才发布的，而此时亦是J5舰队出现在泰诺斯卡行星的时候。一万多光年的距离在四天的极速航行中刚好抵达。
　　宝珊丽塔女王与此同时发表了热情扬溢的演讲，那些曾一度对新民党失去了信心的帝国民众都激动的热泪盈眶，这使得新民党看到了希望。
　　而共和党派的人却在四处散播这次反攻泰诺斯卡的错误战略，他们认为新民党完全没考虑实际情况，只求挽回曾经失去的政治筹码，根本无视于帝国舰队是否会遭受敌人的沉重打击，反攻泰诺斯卡的战略方向从一开始就错了，泰诺斯卡问题绝不是短期之内可以解决的。
　　一时之间国内分成了两派，一面是支持‘速战速决’的新民党支持派，一面是声讨新民党错误战略的反对派，更多的人认为J5舰队总司令江欲流不足以担当大任，这么重要的战役应该由一直有‘战神’之称的宁啸秋将军来担任总指挥。为此宝珊丽塔女王做出解释，认为江欲流上将同样是非常出色的帝国将军。内阁首相古安民和国务大臣塔伟克都做出了保证，认为对泰作战江欲流上将是足以胜任有余的。
　　由此可见新民党私心之重，他们完全要借着这次事件来制造新民党的全新盛世，如果江欲流在对泰战争中获得胜利，那他将无可争议的进入帝国军议会这国家最高军事权力中心，下一任的军务大臣或总参谋长可能就是他，江欲流只为了这一点就感到踌躇满志，雄心横生。
　　对于这次反攻战略的制订和最终定案，军议会主席叶扬天身为军界最高长官有极大的意见，他鲜明的指出，对泰战争不是短时间内可以完成的大战役，一定要有长期作战的准备，违背了这一战略原则的任何战略提案，只会将帝国的舰队葬送。
　　为此，宝珊丽塔女王对叶扬天严厉指责，新民党众把矛头统统指向这位德高望众的帝国银星上将叶扬天，并最终否决了他的提议。总参谋长法蒂利普则全力拥护‘速战速决论’，他同样是新民党的重要人物之一，另一方面他也借此狠狠打击了政敌叶扬天，总参谋长是帝国中仅次于军议会主席的军界第二号权柄人物。
　　军务大臣丹奥上将也支持叶扬天主席的看法，于是他也成了被新民党打击的对象，军议会的第一号和第三号人物将这样给宝珊丽塔女王定了性，成了战前反对派，说他们犯了‘动摇军心’大忌，共和党则不遗余力的支持叶扬天和丹奥这两位元老。
　　八月十四日，前线传回战报，开战一天之后，J5舰队摧毁了敌人的两个太空防御站，但为些却付出了两个分舰队的庞大损失，一万八千艘战舰骤减至一万五千艘。
　　八月十六日，传回的战报让整个天兰帝国为之震惊，帝国舰队遭受空前重创，一直找不到的敌军主力突然出现，经过一日一夜的激战，J5舰队仅仅有不到六千艘战舰退出了泰诺斯卡星糸，敌军参加舰数达到三万艘的庞大数量。
　　就在天兰帝国沉浸在失败的情绪中时，八月二十一日，再次传回准确战报，J5舰队在对方的追击下最后进入‘极速航行’逃亡的艘只不足一千艘。
　　天兰帝国沸腾了，群情激愤，光是对新民党失望而自杀的民众就高达百万之多，这是可耻的无法令人接受的失败，新民党的政治希望也在这开战短短八天的时间彻底破灭了。
　　帝国议会和最高法院在这时出面，代表帝国人民撤消了新民党对帝国应行使的一切政治权力，包括女王在内的新民党派高级官员全部被最高法院收监。
　　八月二十三日，没经过竟选的临时女王和她的新内阁出现了，那就是共和党的井夜静，这是天兰帝国历史上从未有过的政变，但却是附合人民意愿的政变。
　　在这场政变上新民党为他们的政治终结划上了句号。
　　二十四日，临时女王井夜静让重新恢复工作的军议会主席叶扬天和军务大臣丹奥拿出一套全新的方案来，J5舰队的全军覆灭给帝国造成了空前的损失和危机，也让帝国的九大正规舰队现今变成了八大舰队，这将成为帝国人终生难忘的耻辱历史。
　　军议会在当天的军事会议中做出了两大决定，由现在八大舰队中各抽调两个分舰队组成新的J5舰队，加上已在卢西亚行星执行戒备任务的J9舰队的六个分舰队，新J5舰队共拥有二十二个分舰队，另外各舰队的缺员将由帝国预备队在两月之内补齐。并且决定由J4舰队的总司令宁啸秋上将调往新J5任总司令，全权指挥策划对泰战争。
　　新民党为帝国的惨重损失应负上全责，他们一意孤行，在不明敌情的情况下妄想一举夺回泰诺斯卡行星的控制权，为此却付出了极其惨重的令人震惊的代价。
　　共和党借助这次事件对新民党做了一次彻底的肃清行动，任何新民党人员都将被清除出政治舞台，即便是以前亲阿的天兰党人也不曾犯下如此大的过失，这是帝国人绝不容忍的过失。
　　宝珊丽塔女王和古安民，塔伟克三人为首的新民党派核心人物，包括总参谋长法蒂利普，江欲流，白震林等都被一致裁定为一级战犯，他们是葬送J5舰队的一级战犯。
　　但是帝国没有对曾经执政的领袖人物动用极刑的先例，最终考虑到国际影响，这批一级战犯全部送往‘黑沙渊监狱’进行终生监禁，另外牵涉到此次事件的新民党将军就不下百多人，也遭受了应有的惩罚，开除军藉，监禁八十年。
　　整个被清除的新民党派人员高达百多万人，这是天兰帝国史上大事件，在后世中人们谈到这次事件时，仍余悚在心，包括一些在新民党中没做过任何不利于帝国事的人员也是惶惶不可终日，主动退出新民党的人，和新民党划清界限的人多的无计其数。
　　井夜静虽成为了临时女王，也成为了共和党的真正领袖，但她本心不想对新民党人赶尽杀绝，一个党派代表的只是一种政治思想，今天没有了新民党，明天可能还会出现别的新党，和平这一伟大口号是任何党派都可以打出来立党的，它代表着大多数人民的意愿。





    第一卷 破破虚空 第三十五章 凌霄的主意
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2925

        
　　国际社会对泰诺斯卡争夺战持许多看法，阿亚斯联邦扩张的野心是有目共睹的，所以谴责天兰帝国发动战争的声音并不高，竟管阿亚斯联邦以保护泰诺斯卡的‘合法’权益在向国际社会发表声讨天兰帝国的言论，但得到的支持并不多，所谓的合法权益是在三前他们发动战争夺取的，并不是从一开始就属于阿亚斯联邦的。这一点国际社会是非常清楚的。
　　这些天的军事法庭一直忙于对新民党将军们的审理，凌天威这位‘强奸犯’似乎给人忘记了。
　　这期间，凌霄和家人去看望了父亲，对事件的始末发展凌天威一言不发，他神情漠然，在监禁中他也听闻了J5舰队覆灭的惨况，心如刀割一般。
　　井夜思并没有去看望丈夫，在事件的真相没有大白之前，她决定不去看他。
　　做为儿女们的凌云三姐妹和凌霄也不敢硬劝妈妈，有些事必须靠他们自已才可以解决的。
　　那位黛娅丽将军确实是原告方，举报材料也是她亲手发给军事法庭的。
　　一千三百多艘参加泰诺斯卡战役的J5残部返回了后，新民党派的将领全部给军监处军警拘捕，另外一个也被军监处请去的是黛娅丽中将，带她回去有两方面原因，一方面让她回去在法厅上陈述战前会议上她的战略思想，另一方面因为她揭露了首件军界高级将领的性丑闻。
　　八月二十八日，黛娅丽中将就她揭发凌天威一案的诉状作出了令人惊异的举措，她并未多做解释，但却撤回了诉讼状，但是在泰诺斯卡事件中，黛娅丽因战前提出的战略思想是正确的而轰动，一举成了红人，所以关于她的事件各大新闻媒体非常关注，对这件‘强奸案’进行了追踪性报道，黛娅丽迫于压力，向媒体承认了她撤诉的原因是因为她和凌天威是情人关糸，并声称所谓的强奸事件是她酒后情绪激动造成的冲动事件。
　　在这个年代，情人已经不是什么令人稀奇吃惊的事情了，而且是比较正常的事情。
　　但是有一家媒体尖锐的指出，这是黛娅丽保护情人的一种手段，结合她的战略思想，她已预见了此战的后果，所以才以此手段先一步将做为J5第六分舰队司令官的凌天威中将排出于自杀式的反攻泰诺斯卡战争之中。
　　一时之间，帝国民众们对黛娅丽的这种‘爱’给予了高度的评价，虽然有不人也从国家的角度上指责她这是一种自私行为，但可以谅解的是她自已义无反顾的随军远征泰诺斯卡，据返回的将领们陈述，能带着这一千三百艘战舰逃离强在敌人追击的正是运用黛娅丽中将的策略，无疑这又是一件功绩，总算没有让J5舰队完完全全覆灭掉。
　　…………
　　“儿子，你给老妈出个主意，你爸回来之后，老妈该怎么办？”这是井夜思最头疼的问题。
　　凌霄苦笑道：“老妈，这种事局外人是无法帮忙的，黛娅丽的做法无疑赢得了老爸的心，但是老爸不会因此抛弃妈妈的，儿子建议老妈你能和老爸进行一次心平气和的谈话，无论你们选择怎样的办法来解决这次事件，儿子都会支持你们的，正如有些事情是不能勉强的，而且我们老妈你说对不对？”
　　井夜思深深看了眼儿子，这个小家伙有一颗成熟的心灵，他能冷静看出问题的本质，早在这事之前他就推测出了这事件的大该结果，就算自已也想不出黛娅丽还有什么别的理由去这么做，她肯牺牲自已的名誉这一点就不是任何人能做到的，因为名誉直接关糸到一个人的政治生命，尤其是一个女人的名誉，不要说她地位显赫了，就是一般人也极为爱惜名声，给世人指责为‘淫妇’是任何女人无法承受的打击，但是黛娅丽为了救他一命，抛弃了名誉。
　　只此一点井夜思就自问做不到，由此可推之他们之间的感情似乎已经到了很深的程度。
　　“儿子，老妈想见见黛娅丽，你认为可以吗？”井夜思在经历了上次绑架事件后，对儿子有了极大的信心，前几天她也听女儿凌娇说儿子准备为自已讨公道的事，虽然行动因为形势的变化取消了，但在井夜思的心里却知道儿子长大了，他不是不会让他的母亲受任何伤害的，虽然这个小家伙从小就‘很坏’，但他‘坏’的很有原则，很有尺度。
　　“老妈，不若你先派儿子给你当先锋，和黛娅丽接触一下，了解一些她的情况和性格，姨父也曾说过，她是个很出色的女人，连姨父也不否认非常的欣赏她，而将她调离姨父手下这一做法，其实告诉我们姨父同样抗拒不了她的吸引力。老爸给她吸引也是正常的事。老妈，感情的事你必须以一种全新的心态去面对，甚至是一种超越了自已的心态来面对它，在这个世界上什么都有可能发生，若是每一种意外我们都去计较那会累死人的，比如说老妈你心目中的爱人是能始终如一只爱你一个人的那种，那么你就要学会放弃，不然受伤的只会是你自已，要么就改变自已的思想，总之一定学会去适应这个世界，而不是让世界的一切来迎合我们，不然，只要有些意外就会对我们做成伤害的。”
　　“你这个家伙是在教训你老妈吗？”井夜思嘴上虽这么说，但心里却也承认儿子的说法，一个人若不能适应正在改变的一切，她就将给这一切淘汰掉，这也是许多人真正伤心的原因。
　　伤心和失望并不能改变一切，痛苦也要走一生，快乐也要走一生，就看个人的决择了，在这方面没人可以帮助你，只有自已才能给自已一条新路，或是延着老路走完这一生。
　　但是要让自已和另一个女人共同拥有一个丈夫，这似乎让自已无法做到，简单来说，爱似乎并不只在一个男人和一个女人之间才会产生，有时是一个男人和几个女人，有时是一个女人和几个男人，大多数的人在这里面选择着，或放弃，或坚持，或相融，不过只有一夫多妻的，没听说过一妇多夫的，女人再出色也只能择一而从，不可能同时嫁给两三个男人。
　　这就是男人不在乎当‘色狼’，女人却在乎成为‘淫妇’的道理。
　　“老妈，月底我就要去军校了，而且我准备住校，你有什么心事可以告诉你儿子，当儿子的会为老妈想法子解决的，老爸这事还好解决，你只要能宽容的态度去面对他们，老爸迟一天斩断和黛娅丽情丝，因为他的良心受不了过多的道义谴责，最终他还是会选择向老妈你投降的，而黛娅丽亦会因爱而成全老爸，主动退出这战情战的，老妈你最厉害的武器是宽容，这是能针对老爸弱点的优势，因为老爸是个重情义的人，反之，如果老爸是个色鬼的话，那么宽容就会使他变本加厉了，但他不是。”
　　井夜思听完儿子的分析，眸光亮了起来，捧过大儿子的脸，亲了一口道：“老妈这次就听你的，虽然我心里很生你老爸的气，但妈妈真的很爱他，所以决定再受点委曲。”
　　“老妈，你放心，经历了这次事件，老爸会更爱你的，委曲是会得到回报的。”凌霄笑道。
　　井夜思笑了，抚着儿子的脸道：“你这个小东西以后可不要学你老爸，不然会有很多女人为你伤心的，妈妈知道我儿子是非常出色的，所以你定要把握好自已的感情问题。”
　　凌霄亦笑道：“老妈，你的儿子是个大色狼，从小就表现出了色狼本色，你儿子在情场上的战略是没有方向的，基本路线是广开门路接纳四方美女，举行一次‘情场大会战’，一举将她们全部俘获，绝对没有唯一的选择，俗语道多情自古空余恨，但这种结果不会在你优秀的儿子这里出现，您就准备当多个媳妇的婆婆吧。”
　　井夜思不由楞住了，果然是与众不同的家伙，连思想也这么‘与众不同’，正要开口训斥时，凌霄却已转身逃掉了。





    第一卷 破破虚空 第三十六章 约见黛娅丽将军
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2492

        
　　八月三十日，本月的倒数第二天，黛娅丽走上新岗位，她被军议会擢升为上将，进入了帝国最高军事权力心，任天兰帝国军事联席议会作战部部长，原部长肯尼纳上将调任J8舰队任总司令，代替了已被革职送去监禁八十年的新民党将军雅库上将。
　　凌天威也被无罪释放，但是军议会并未立即安排他的新工作，决定先让他进参谋学院深造一年再说。可以说他和黛娅丽的绯闻举国皆知了，更多人都羡慕他的艳福。
　　………..
　　凌霄步入了军议会大楼，他这个年龄和身份能进入军议会可是一件奇事，不过有黛娅丽将军的秘书弗黛丝少校陪同就不一样了。
　　弗黛丝和黛娅丽一样是位金发美女，性感高大，她们站在一起时，没人能分辩她们的年龄大小，她们象一对姐妹一样，只有从淡蓝色军装肩牌上的军星可看出她们的军阶。
　　性格开朗，豪爽大方的弗黛丝眼眸慧黠，口才极好，一路上为凌霄介绍着军议会大楼里的各个职能部门，同时也在旁敲侧击的套问凌霄的个人隐私。
　　就她所知，黛娅丽将军还未有过这么一位‘年青’的朋友或亲戚呢，所以她很奇怪。
　　凌霄在昨天夜里和黛娅丽取得了联糸，为了得到她的私人电话，凌霄不得以又一次打扰了正在卢西亚极积备战的姨父宁啸秋。
　　而黛娅丽将军一听是凌天威的儿子要见自已，没有一丝犹豫就同意了，并把会面地点定在了她的办公室，因为这几天她刚刚接手新的工作，忙的比较厉害，分身乏术，所以只能在工作中抽出一点时间来见见‘情人’的儿子了。
　　作战部长办公室里，凌霄见到了让老爸犯错误的靓丽女上将黛娅丽。
　　她惊人的修长身姿，绝美的粉色脸庞确实有着动人心魄的强大诱惑力，浑身上下都透着熟妇的成熟妩媚，粉脸上的淡淡笑意，更给人容易亲近的感觉。
　　弗黛丝为二人倒好了茶，然后无声的退了出去。
　　黛娅丽望着‘情人’的儿子，眼中掠过一丝赞赏，果然有种不凡的气质，英挺俊朗之处更胜其父，最让她感到意外的是他那双会说话的眼睛，甚至一个淡淡的眼神都象是在传递着一个什么讯息似的，给人的感觉非常清晰。
　　“阿姨你好，我今天是以一个后辈的身份来和您见面的，所以请允许我这么称呼您。”
　　黛娅丽点了点头，笑道：“那么我就叫你小霄吧，阿姨这里够乱的，你随便坐，想谈些什么？”
　　“我想替我的母亲来了解一下阿姨，以便于我的母亲决定下一步是否要亲自和您见面。”凌霄的开门见山让黛娅丽感到了一种压力的存在。
　　黛娅丽黛眉微挑，露出个思索的表情，然后又道：“看来我可以称呼小霄你为外交官了？”
　　凌霄不好意思的搔了下头，道：“就算是吧，这是避免某些尴尬情况出现的一个好办法。”
　　“能告诉阿姨，这个点子是谁出的吗？你妈妈自已还是另有其人？”黛娅丽问道，儿子就这么厉害了，看来他妈妈更不好惹了吧。
　　“让阿姨见笑了，妈妈本来想直接来的，是我提意要先来见见阿姨。”凌霄道。
　　黛娅丽一楞，道：“真是没想到，我以为是你妈妈的提议，没想到是你。能不能说说从一开始你对你父亲这件花边轶事的看法？”
　　“阿姨，你这是欺负我吧，应该由我先提些问题才对哦。”凌霄没想先回答她的问题。
　　“小霄，你这可是喧宾夺主的作法哦，阿姨做为主人当然有权力先发制人了。”黛娅丽笑道。
　　“阿姨你不愧是战略大家，连这种小小的会面也要先发制人，在我这个小辈面前阿姨你应该要有后发也能制人的自信才对嘛。”凌霄继续为自已能获得先提问的机会而作出努力。
　　“你比你父亲强多了，在这方面他可是表现的很男人啊，绝不会和一个女人计较这些的。”
　　“阿姨，你不用激我，父亲的表现也算个男人吗？如果算男人的话，他就该把和你的事向妈妈说清楚，敢作敢当才是一个男人的表现，却不是让爱着自已的女人默默的垂泪而视若不见，我虽然还未成长为一个男人，现在最多是小男人，但我是知道这一点的重要性的。”
　　黛娅丽眼中闪过一丝异采，点点头笑道：“好啦，小霄，你胜了，有什么就问吧，阿姨会竟可能的答复你。”
　　“阿姨，其实我只有一个问题，非常简单，也非常关键，这个问题是整个事件中的枢机所在。”
　　“哦，”黛娅丽脸上有了浓浓的兴趣，侧着头看了凌霄深深一眼，才道：“这么说你能从这个问题中看清整个事件的前前后后了？”
　　“可以这么说吧，这个问题虽然简单，但它确能说明事件的一切真实情况。”凌霄点点头道。
　　黛娅丽也坐了下来，就在凌霄的身边，她身上的女性幽香瞬间透入了凌霄的嗅觉。
　　“好，你说吧，这种事件能简单从一个问题上看出前前后后，我也很想知道。”
　　“阿姨请你告诉我，你和我父亲头一次发生性关糸的时间？”凌霄望着黛娅丽的眸子道。
　　黛娅丽一瞬间震撼了，这个问题虽然简单，但它确实是能说明整个事件的关键所在，更能推测出二人之间的隐秘关糸的发展情况，同时能证实现在媒体对黛娅丽的评论，好厉害的小家伙，一个简单的问题就能将自已和他父亲的关糸看的清清楚楚。
　　“我并不想回答你这个问题，你应该去问你的父亲。”黛娅丽淡淡道。
　　凌霄却笑了笑道：“阿姨，你已经给了我答案，其实我从父亲的表情的上已经得到一半答案了，今天来只是证实另一半的，另外，我想表达一下对阿姨那种处事果决的作风的敬意。”
　　黛娅丽不经意的露出笑意，眸中再次掠过赞赏的神情，道：“你有一双很锐利的眼眸，而且具有很令人吃惊的智慧，如果不是年龄问题，我会推荐你去中情局或调查局工作。”
　　“谢谢阿姨的夸奖，但我更希望成为一名将军。”凌霄答道，对方无疑承认了自已的判断。
　　“如果你想成为一位星际时代的出色战略家，那么你必须虚心的向一个人去求教。”
　　“哦，我明白了，其实小霄也在打着他的主意，只是要进入军校了，怕没时间去讨扰他了。”凌霄脑海中飞快的掠过一个人，帝国中除了他，没第二个人具有这样高的威望。
　　这个人就是姨父宁啸秋的父亲，也就是宁媗的爷爷宁枫上将，现任的参谋学院战略教授。





    第一卷 破破虚空 第三十七章 再会龙氏兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2552

        
　　与黛娅丽的会面，凌霄确证了自已的猜测，果然这个女人和父亲之间是良性发展的关糸。
　　也就是说他们在泰诺斯卡反攻战实施的前一刻才做出了最后的越轨行为，但是父亲当时的心境和黛娅丽是完全不一样的，他在黛娅丽的战略被否定之后应知道此行凶多吉少了，也可以基于这种心态他放纵了自已，可正是因为这一点使他落入了黛娅丽的善意算计中。
　　可以肯定的一点就是，他们之间都动了真感情，否则这最后一步不会在那种时刻发展出来。就黛娅丽而言，如果不是形势迫人，估计他们还停留在某一阶段。
　　凌霄和老妈汇报了实际情况，并把自已对黛娅丽的看法说了出来。
　　井夜思往日的幽怨一扫而空，她一直怀疑丈夫和黛娅丽早就发生了亲密关糸，没想到他们都控制不让这种情况发生，但她心中仍有一丝疑窦，就是怕儿子太年轻给人家骗了。
　　“儿子，你可以肯定吗？他们来往起码有三年以上了吧，你不会是让她骗了吧？”井夜思道。
　　凌霄笑了笑道：“老妈，我都和你说过了，他们是否什么时候发生关糸并不重要，这只是我们衡量他们的一个标准。重要的是你以后对待这件事的态度和对待老爸的态度。”
　　“儿子，妈也知道，但心里总是象有根剌似的，这不是一天两天能改变的状况。”
　　“老妈，听你儿子的没错，用兵法术语讲这叫‘欲擒故纵’，对付老爸这种刚傲不折，但又重情重义的人这是最佳方法。”凌霄自信的道。
　　“他还重情重义？真要那样的话他还会和那个女人好吗？”井夜思白了眼儿子。
　　凌霄苦笑道：“老妈，你的态度将决定能否快速让老爸向你投降，如果你嫌时间不够长可以无限期的延长这种冷战。如果你觉得心里的怨气没处出，可以全发在老爸身上，必竟是老爸先对不起的你，你这么做老爸也没法怪你吧。”
　　井夜思知道儿子暗讽自已，但儿子确实说的没错，再闹下去对自已真是有害无利的。
　　“好了，不谈这些了，儿子，九月一号你就要参加考试了，这两天你还不复习一下功课吗？”
　　“老妈你放心好了，进入军校对儿子来说只是手到擒来的小事而已。”凌霄笑道。
　　“那也去看一看吧，你三姐当年考试前可是没少下功夫的，哪象你这么轻松的。”
　　“哎呀老妈啊，你儿子有他三姐那么笨吗？再说了，，啊，三姐来了，我还有事就先睡去了。”凌霄扔下话便跑，三姐凌娇果然从楼上下来了。
　　“说谁笨呢？你给我跑？”凌娇凤目瞪起，凌霄却已跑的没了影，井夜思不由笑了起来。
　　…………
　　天刚亮，井夜思就把儿子女儿都喊了起来，因为今天是凌天威给释放的日子。
　　凌霄却并不准备去接老爸，向三姐打了个眼色道：“老妈你自已去了，我和朋友约好了，要去讨论一下明天考试的事，没时间陪你去了，再见哦。”说完就溜。
　　凌娇也追着弟弟就走，丢下一句：“老妈，我还要上学，你自已去吧。”
　　井夜思气的俏脸一阵青白，但也没办法，儿女们这是给自已和丈夫单独接触的机会。
　　凌霄的身影又一次出现在‘网游乐园’。并很快找到了龙氏兄弟，这是他们的聚点。
　　“老大，你来了，这两天忙什么呢？也不来找我们啊，是不是泡上大妞儿了？”龙二道。
　　“来问问你们最后的决定？不过看你们的样子好象没这个可能了？”凌霄道。
　　龙大不以为然的道：“老大，我们是兄弟嘛，不在一起也是兄弟，我们俩虽然不能和你一起上军校，但我们准备报考帝国特警了，将来我们还是有机会走到一起的啊。”
　　凌霄暗忖，这俩流氓小子还当特警？那可真是警察队伍的大不幸啊。上次那件事他们闪的可真够快的啊，简直不念丝毫的‘兄弟’情谊嘛。
　　“是这样啊，好，我支持你们，不管怎么说我们还是兄弟，以后大家要常联糸啊。”凌霄道。
　　“那是，现在老大你姨妈当上女王了，我们不巴结你巴结谁啊，可惜我老娘没眼光不让我们去参军，唉，真是我们的不幸啊。”龙二脸上流露出一付失望又婉惜的表情。
　　“好了，不打扰你们了，我还有事先走一步了。”凌霄朝二人点了点头然后就转开了。
　　望着他的背影消失后，龙大才收回了眼光，对龙二道：“老二，我现在总感觉没能跟着老大混，心里总是有点遗憾，但我们兄弟又岂是屈居人下的人，从现在脱离了他的阴影，对我们未来未必不是一件好事啊，你觉的呢？”
　　“老大，不是我说你，凌霄虽然有点小聪明，但他未必就比我们强，凭我们的实力，日后不愁进不了中情局或国安局一类的高级机构，还是老爸说的对，我们还是应该走‘政’道，而不是去当‘兵’，J5舰队的覆灭世人都看到了，他们之中有多少将军，还不是被宝珊丽塔这个阴谋家控制在手里吗？这就是‘权’的魅力，当有一天，我们也涉足‘权’坛时，这个老大就由我们来当了，而不是凌霄，即便他那时是将军也改变不了这种情况。”龙二眯着眼道。
　　“老二，你想的太容易了，政治这东西可不是谁想玩就能玩的了的，大部分的政治家都对军事略有涉及的，尤其是行伍出身的政治家，他们背后往往有军队的支持，这一点也将成为他们的政治筹码，要不是老妈拦着我们，我还是认为从‘军’是上策。”
　　“老大，你错了，政治家就是政治家，有太多的政治家对军事是一窍不通的，你刚才为什么不和他说我要报考的是少年政校呢？”龙二看了龙大一眼发问。
　　“老二，有些事没必要向他说的那么详细吧？我不否认他比我们聪明，但我们俩个合起来也不是好惹的吧，虽然他有不错的家势，但他姨妈未必会任用他吧？走小道都是假的，关键还得靠自已。不过我觉得的你不应该这么早就涉及政治，老爸就是例子，都几十岁的人了，他仍是个屁大点儿的官，我们捷径还是要走突出路线，在适当的时机再完成跳跃。”
　　“嗯，老大还是有点头脑的嘛，好我听你的，那么你认为我该怎么选择？”龙二道。
　　“依我之见，你就报考法学院吧，只要有突出表现不愁没出人投地的机会，再说井夜静刚刚上台，没那么快下来的，说不准还能利用凌霄的关糸来达到一些目地。”龙大算计着道。
　　“好，就这么说定了，你报警院，我进法院，我们兄弟好好配合一回。”
　　两兄弟同时看了对方一眼，血脉相连的感觉让他们彼此间的信任更提升到一个更高的层次。





    第一卷 破破虚空 第三十八章 又见冰云
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2666

        
　　凌霄出了乐园，一瞬间他感觉了自已和龙氏兄弟的距离，表面上的兄弟之情并不值半文，这是两个有野心的人，他们的这种观念大概和他们的家庭教育有关，现在虽不能对他们下什么结论，但可以肯定的说，这二人对‘权力’有着一种非常执着的追求，这可能是他们的理想，每个人都有不同的理想和信仰。
　　自已现在必须考虑一个问题了，那就是是否还象以前那样把他们看成前世的‘龙威龙猛’呢？
　　从另一个角度来说，似乎没这个必要，非要让他们按照自已的意愿去行事，这对他们是不公平的，必竟他们对前世一无所知，他们有权力按照他们自已现在的的意愿去选择未来。
　　不说现在自已没有能力去唤醒他们沉睡的远古记忆，就算是有也要慎重考虑要不要去唤醒他们了，也许他们喜欢现在的一切，并不想当另外一个人影子，算了，这事还是以后再考虑吧。
　　还未走出多远，凌霄就感到了自已给人跟踪了，思感绵延开去，冰云的影子出现在脑海。
　　怎么会是她？这丫头是专门跟踪自已呢还是偶尔碰到的？
　　一边想着，凌霄一边在大街边上的一个小卷口转了进来，然后回过身等着追来的冰云。
　　果然，冰云很快追来，这美人儿刚转入卷道就不由惊叫一声，原来凌霄就站在卷口处。
　　冰云收势不住，直接撞入了他的怀里，因为距离太近了，可以肯定是这家伙故意这么的。也就说这家伙已经发现了自已在跟着他了？
　　温香软玉抱了个满怀，醉人的处子幽香薰的凌霄神智飘飘，他一点不客气的搂上了冰云的腰。
　　“呀，你干什么？快放手啊。”冰云惊羞交加异常气恼的道。芳心更是狂跳不已。
　　“放手不难，先告诉我，为什么跟踪我？”凌霄可不想放开怀里的小肉弹，她胸前两饱实的肉球挤在自已的胸膛上不知多么爽呢，小蛮腰纤细柔弹，韧度极佳，不愧是古武高手啊。
　　冰云怎么也想不到会是这样的局面，她本来是无意中看到了凌霄，见他若有所思的在大街上溜达，就准备过来和他聊聊，哪知竟给他发现了，还出此损招占自已的便宜。
　　抬起头瞪了他一眼，不过却发现这家伙眼里好象没有色迷迷的那种表情，心里不由又是浮起一丝失落，同时也想起了那天凌霄追的那个美女，他大该和那个美女之间有什么关糸吧，见多了美女，大该自已引不起他的兴趣了？可是头一次见面时，他分明是神魂颠倒的嘛。
　　少女微妙的心理让冰云迅速做出了反应，玉手一挥就是一个耳光抽过来。
　　可惜没有达到目地，凌霄手腕奇妙的一翻将她的晧腕拘禁然后一拧到了她自已的背后，紧贴在冰云的丰臀上。
　　“这么辣啊？小心以后嫁不出去哦，上次一掌打的我吐血，还没找你讨债呢，今天不光是跟踪我，还要行凶啊？是不是看我好欺负啊？”凌霄皱着鼻子迫近她的粉脸。
　　冰云又羞又气，却不得不后仰她的俏脸，只是这个动作将她的丰胸更加夸张的挺送了出去，让凌霄大感剌激。“你，你，谁跟踪你啊？这条路你家买下了吗？就你可以走吗？”
　　眼看就要贴在冰云的脸上了，凌霄才停止进迫，二人脸脸之间只余了寸许距离，双方喷出的气息都重重打在对方的脸上，笑了笑后，凌霄露出一口雪亮的牙，晃的冰云眸子不由一眨，男性特有的气息薰的她娇喘起来，尤其这时给对方紧紧抱在怀中，更让冰云心乱如麻了。
　　“干表姐，这点小事也不敢承认吗？你好象不是敢做不敢当的人吧？”凌霄道。
　　“不想听你胡说，快放开人家，不然对你不客气了啊？”冰云强压羞态板子脸道。
　　“你竟管试试啊？看我会不会把你吻的晕过去来报复你？”凌霄露出恶模儿样道。
　　“你，你敢？”冰云咬着下唇慌乱的盯着他，当看到他眼内的神色变邪时，不由又道：“怕了你啦，你到底要怎么吗？”
　　“不想怎么样，不过今天中午好象没吃饭的地方，是不是冰干表姐请小弟一餐啊？”
　　“无赖，你，，好，好，请就请嘛。”看到他的嘴唇差点压下来，冰云不得不妥协了，心里恨的他要死，偏偏又有一种极为剌激的新奇感觉流遍全身各处，从未有过男人这么对自已的。
　　就在凌霄放开她一瞬间，冰云有种莫名其妙的失落感在心中升起，这令她俏面更红了。
　　……………
　　在一家小酒吧里，凌霄和冰云对坐下来，两人象一对小情人一样逛了半天大街，最终进了这间酒吧，小酒吧环境幽静，情调高雅，在浪漫的轻音乐伴随下使人生出一种身心彻底展放的感觉，才十点多，酒吧中的人极少，也就两三对低言浅笑的情人们散落在四处。
　　“喂，你还没告诉我那天的那个女人和你什么关糸呢？”冰云一脸轻松的问道，她已经从最初的尴尬中恢复了过来，但这个问题又让她心里有收紧的感觉。
　　凌霄淡淡笑了笑道：“我和她什么关糸对你很重要吗？”
　　“切，，我只是随便问问而已，你可别多心啦，她是军校的学生吗？现在应该在放假啊，怎么他们还上学呀？”冰云不着痕迹的掩饰着自已的紧张。
　　“少年军校今年因为时局的影响，所以假期补课，只是减少了学生们的作习时间吧，你这位将要报考军校的未来高才生怎么连这也不知道啊。”凌霄答道。
　　“这有什么好稀奇的，不知道就是不知道嘛，对了，你准备进修什么科目啊？”冰云笑问。
　　“一个想成为未来大将军的人，你说应该进修什么科目呢？”
　　“都是废话，进了军校的人，谁不想当将军啊？将军是那么好当的吗？想成为将军，起码要对每一科目都有所涉及吧，但必须要有自已的主修项，这也是每个人未来在军中的定位，最好别贪的太多了呀，不然学到最后哪一门都不精，那可惨了。”冰云带着训示的口吻道。
　　“啊，是这样啊，多谢干姐提点，令小弟受益非小啊，那干姐你准备进修哪一项啊？”
　　“星际信息学，这个领域是星际战争中最重要的领域，信息能否保持畅通直接关糸到战局的胜败，不能即时的把战术指令传递给每一艘战舰的指挥官，你想过那后果吗？虽然现在是‘干扰糸统’控制战争的形式，但终有一天这种局势会给打破的。”
　　“哇，厉害啊，果然是一门非常重要的课，将来本将军的信息部负责人，一定把你调过来重用，怎么样啊？”凌霄捉狭的笑道。
　　“你？少吹大气吧，一天就往网游乐园跑，能不能考上还是问号呢吧？”冰云不客气的道。
　　“干姐，我有那么没用吗？哦，忘了问你了，你外公的伤势好些了吗？”
　　“哪能好的那么快啊？难道你的伤好了？”冰云白了凌霄一眼不相信的道。
　　凌霄咧嘴一笑道：“都多少天了，我的伤早好了，呵呵，怎么样？厉害吧，准备拜我为师吧。”





    第一卷 破破虚空 第三十九章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:46 本章字数:2405

        
　　“你居然敢挖你干外公的墙角，他一共才六个徒弟，你也忍心啊？卑鄙的家伙。”
　　凌霄却不以为然道：“干姐，不是那么回事，武者的目地是为了修武，追求的目标把自已的体能推进至极限，而不是为了什么满足某一个人想当师傅的心理吧？干外公知道你这么想的话，不打你屁股才怪呢，就算你尊师重道，但也要从最根本的目地出发吧？就象你现在基本学科都进修完了，而下一步就要报考军校，这是提升的需要，不能停留在一个境界中。这是一个道理嘛，你也不希望自已的能力永远是现在这个水平吧？”
　　“哦，你是说你比我外公强了？啊？羞不羞？不知是谁给打的吐血了？”冰云不悦的道。
　　凌霄干笑道：“未来的女将军，把眼光放远一点嘛，你外公现在都是九十几岁的人了，但他还限制在‘人’的境界中，什么时候他能从‘人’境转往‘天’境，那时才能真正的迈入修行的极境中，转人力为天力，脱出古武的限定，从而改变人类亿万年来未曾改变的质量。”
　　冰云怔怔看了他一眼，从他说话的神情中能看出一种澎湃的信心，而且极富感染力。
　　从第一眼看到他是，冰云就觉的他有一种与众不同的魅力，虽然他还很年轻，甚至要叫自已姐姐，但他似乎蕴藏着深不可测的智慧和更多让人看不透的神秘东西，无论他的言谈还是行为举止，都给人一种被他吸引着的感觉。
　　而眼前这段对古武的‘设想’更能让人意驰神飞，即便是可望而不可及，仍能给人无穷的期望和畅想。外公也从未从这种角度谈论过古武会有这样的发展趋势。
　　冰云深深看了他一眼，见他一脸信心，也不想打击他，于是笑了笑，转了话题道：“你那位表姐是进修哪一位科目的？你不会以不知道吧？”
　　“怎么你们那天没好好聊一聊吗？我不是给你们介绍认识了吗？”凌霄故意揭发那天的事。
　　冰云白了他一眼道：“我们都有事，那天没能交流嘛，下次有机会吧。”
　　“哦，是这样啊，明白了。”凌霄暗笑，没谈？那好，再给你们创造一次机会好了，反正你们以后的磨擦是少不了的，不如早些接触，先磨磨你们彼此间的火性，一但习惯了这种磨擦，以后再发生什么‘事’也不至于太感意外了，自已的‘情’场发展就要在多美女的情况下发展，而不是单方面方展，这样才能更有效的让她们适应未来的情变。
　　虽然这种变态的战略可能会令自已失去她们中的任何一位，但为了最终的目地在所不惜，宁可全部得罪也不能只得罪其中一个，谁愿意自动退出自已亦不会挽留，但是冰云和梦瑶是肯定不可以退出的，那些前世的妻子，只要出现一个就不能放过她们，即便使用暴力也要达到目地，等唤醒记忆的力量在自已掌握之中时，就可以恢复到最和谐的境界了。
　　此时身睥‘星际通’响了，接通后传来了宁媗的声音：“马上来接我，十分钟不到要你好看。”
　　只此一句就挂了线，真也够痛快的，凌霄二话不说，拉起冰云的手就朝大街上跑。
　　“你的飞船在哪？”凌霄边跑边问。
　　“出什么事了？这么急？”冰云一脸诧异的看着他，只是没拒绝给他牵手的动作。
　　“去了就知道了，迟了就惨了，快点啊，女将军，你不想看着我倒霉吧？”
　　…………
　　当冰云看到宁媗时，明白了怎么回事，有一种给耍了的感觉，伸手就在凌霄大腿上掐了一把。
　　凌霄夸张的叫了一声，一边升起了舷门，朝着军校门口的宁媗喊道：“姐，这里这里。”
　　宁媗扭头一看居然是那天那个小美女，她的脸色顿时沉了下来，但却快步奔过来，凌霄忙跳到了后边的坐位上，让宁媗坐在他刚才的地方。
　　“小妹妹，我们又找面了，真想不明白，你怎么老是粘着我弟弟啊？”宁媗一点不客气的道。
　　冰云将飞船升空，一边不以为然的道：“是他粘着我吧，一大早就在我家门外等我了耶。”
　　宁媗回头狠狠瞪了眼凌霄，凌霄不由苦笑，双手捂着脸干脆一头栽在后座上谁也不理了。
　　他心里也佩服冰云的反应，这丫头也够毒的啊，直接把责任全推在自已的头上。
　　看到宁媗一脸杀气的瞪着凌霄，冰云芳心一震，果然他们之间有微妙的关糸，只是不知发展到了什么地步，心念间又道：“老姐姐，他追了我好久了，你不知道吗？”
　　凌霄听的暗震，好家伙，真的开战了啊。冰云这美女还真厉害，没看出来，有够大胆的。
　　“是吗？我就知道这个家伙是个花心大色狼，果然有了越轨的心思，有件事姐姐要告诉小妹妹你，这家伙玩弄的女性可不在少数了，虽然我一直管的他很严，但还是不可能时刻跟着他，他一定没和你说过我们定了婚的事吧？”宁媗有恃无恐的道。
　　这俩人一个比一个厉害啊，凌霄也算见识了一番，当下干笑了两声，却不发言，这时他是不宜发言的，她们无论说什么做什么，自已都保持缄默，解释是要分别来对待的，要配合柔情攻势的，不然效果是不佳的，尤其这时，谁的面子也不能不给，不能破坏，沉默再沉默。
　　“哦，是吗？无所谓了，定婚和结婚是两回事嘛，太多定了婚的人还不是分手了吗？有的结婚当天还逃掉了呢，没什么大不了的啦，他刚才还和我说某人那么老了，非要缠着他，令他烦的要死，偏又没办法，也只好先应付着了。”冰云笑盈盈的对宁媗道。
　　宁媗心里气的要死，狠狠瞪了眼冰云，眸了一转又道：“霄，你不是昨天说玩过了就抛弃她的吗？怎么还找啊？哦，明白了，还没搞上手吧？真是笨死了。”
　　凌霄后背开始冒汗了，越来越过份了，再不开声的话，解释也不好解释了。
　　“喂，喂，说什么呢，你们俩注意点影响好不好，本少爷我才十六岁啊，你们这是什么意思啊？争什么争啊？最多我全要了嘛，有什么大不了的。”
　　“什么？”二女同时回过头来瞪着眸子叫道。
　　“我说，我说，我全要了就行了嘛，这年头又不是没有娶两个老婆的人。呵。”
　　“你去死吧。”二女同时发拳，在凌霄惨叫声中，一只黑眼圈的熊猫出世了。





    第一卷 破破虚空 第四十章 梦瑶的消息
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2868

        
　　一家人气较旺，生意较好的中餐馆里，凌霄和冰云、宁媗围坐在一桌。
　　幸好二女都手下留了情，他这个熊猫相还不太明显，不过仍给人一种被酒色掏空了身子的感觉，这可真是冤枉透顶了，酒没喝过多少，‘色’还没沾身呢，就成这付的形象，真够衰的。
　　不管如何，凌霄有一点还是值得安慰的，那就是表明了自已是个不准备守‘夫道’的思想。这是很重的一点，如果从一开始，就给她们吃定的话，以后想‘花’都不行了，必须竖立一个从头开始‘花’的形象，她们受得了受不了就不管了，等自已掌握了‘神秘武器’之后，将该唤醒的人唤醒，那时还是很‘幸福’的嘛，有了这强大的保证还怕什么呢。
　　只是宁媗还是最大的问题，她可不是自已曾经‘钦定’的内人啊。
　　三个人都一是付笑盈盈的脸子，有说有笑，边吃边聊，但二女的对话中时不时藏着‘锋刃’。
　　凌霄假做听不见，一个人吃的津津有味，不过好日子很快过到头了，突然左腿给掐了一把，嘴张开还未叫出声来时，右腿便遭到了袭击，两线同时发生了战事，惨啊。
　　最后凌霄只能放弃用餐具的手了，同时伸在下面拘禁着她们一人一只手。
　　这还不算，他干脆低着头用吃直接吃饭了。宁媗实在看不下眼才道：“你能不能讲讲卫生啊？再说这也不雅观吧？真拿你没办法了。”
　　冰云也皱眉道：“你可真够有性格的，我还是头一次见有人这么吃饭的呢。”
　　凌霄咽下嘴里的饭，道：“是啊，我这不是也没办法吗？下面有两只猫爪子要我的命啊。”
　　二女同时脸一红，都想抽手回去，可是凌霄态度坚决，没有放手，反而道：“暂时对你们实行管制，如果你们不介意象我这样吃饭的话，可以用另一只手再发动攻势好了。”
　　她们同时挣了挣但都没能抽出手来，凌霄这时也解决温饱问题，看了她们二人一眼，这二女仍四目纠缠，象痴恋了千百年的情人一样难分难舍，‘情意’绵绵。
　　“两位姐姐，能不能温柔一点啊，现在都是讲人权的，你们这么对待我是犯法的啊，明白吗？有什么问题我们可以坐下来慢慢的解决嘛。”凌霄首次充当和事佬。
　　但只遭到两只白眼球的‘礼’遇，他不由在心下大叹，世风日下，人心不古啊，这世道乱了。
　　“老姐姐你是学什么专业的？”冰云竟真的改变了话题，这叫凌霄好生感动，不由把掌握在自已手里的冰云的小手紧紧握了两下，表示心中的‘感激’之情。
　　冰云没面上没有丝毫的异动，但心头不争气的狂蹦了几蹦，对方大手确给她异样的感觉。同时她也为自已破天荒的和他们俩这么疯玩而感到吃惊，心中一时想不明白是什么动力让自已这么做的，这个凌霄也不过才见了两次面，不过多少和自已对他有好感些关糸吧。
　　再就是对他那种神秘的‘实力’令到很吃惊，还有就是偷听到他和外公狂言能帮自已突破现在的瓶颈，这个问题是非常令自已的在意的，尤其自已十分坚信他能办到，为什么会有这种对他肓目的信心，自已也说不清楚，或许他能令爷爷负上重伤就是最好的说明吧。
　　长这么大以来，还是头一次给一个男人把自已的手握着这么久，而且自已好象还很是心甘情愿似的，而且这家伙在前不久还搂抱着自已，还差点吻了自已，这一切的一切都令冰云的心底掀起了一股前所未有的浪滔，难道自已会，，想到这里，宁媗的说话打断了她的思维。
　　“情报专业，应用一切高科技手段去获悉敌对方的一切消息。”
　　“哦，”冰云点点头又道：“老姐姐，情报工作可不是好搞的啊，尤其是女情报官，听说有时候要牺牲色相的哦，你可要小心点。”这丫头仍未忘记了和宁媗的斗争。
　　宁媗却不以为然的笑了笑道：“如是能换来有价值的情报，牺牲点色相也没什么大不了的，做为帝国的军人，国家的利益是高于一切的，我们随时都准备着国家奉献自已的一切，在国家的荣益和兴亡面前，个人的操守又算得了怎么一回事呢”这时宁媗的脸上荡溢着一层神圣不可侵犯的光采，那坚卓的眼神中透出如磐石一样坚定色彩。
　　凌霄苦笑了一下，未做反应。冰云却生出一股肃然起敬的感觉，不由动容道：“冰云很佩服姐姐的意志和信仰，如果每一个帝国人都拥有一颗象姐姐这样忠于国家的心，肯为国家奉献的精神，那么我们必将战胜阿亚斯这可恶的霸权主义侵略者。”
　　宁媗淡淡看了她一眼，道：“现在明白我为什么肯放纵他了吧，有朝一天我真的为我所追求的理想奉献出清白时，这个花心男人还会要我吗？有你做他的情人也好，将来可以趁机将我赶走，省得他对我虚情假意，让我看的恶心。”
　　凌霄暗呼一声‘天啊’，不愧是大政治家井夜静的女儿，居然懂的运用如此高明的战略战术来‘打击’她的敌人。
　　冰云一时受了感动，硬是从凌霄的手里抽出了手，露出了一个强挤出来的笑容道：“我冰云就算要找情人也要找个象个样儿的吧，他象个是男人吗？”
　　凌霄发出两声干笑，然后深深望了眼冰云道：“情报官最拿手的好戏你知道是什么吗？”
　　冰云摇了摇头，宁媗亦是一楞，她们都不明凌霄的意思。
　　“我来告诉你，她们在和目标接触不久之后，就会观测到目标的弱点，然后从目标的心理下手，瓦解她的斗志，迷惑她的心神，麻木她的感觉，甚至博取她的同情，最终达到她的目地。”凌霄说完朝冰云眨了眨眼儿，冰雪聪明的冰云马上明白了他的意思，心中暗暗一震，宁媗果然厉害啊，自已稍露破绽就给她趁虚而入了，若不是得他提醒，自已真就输惨了。
　　宁媗看到冰云望向她的目光已经没有了刚才的那种崇敬和感动，但仍有一丝佩服在内，这个家伙居然敢破坏自已的妙计，真是可恨啊。
　　“小弟，你对情报专业报解还真够精深的啊，是不是准备报考这一专业了？可惜我们军校最优秀的情报糸教授梦瑶老师刚刚得到晋迁并去深造了，不然你真的会学到不少东西的”
　　“梦瑶？你、你、你说什么？梦、梦瑶老师？”凌霄的脸瞬间失去了血色，这个梦瑶会是自已的那个梦瑶吗？天啊，她怎么成了老师了？
　　“是的，她不光是情报专业的精顶级精英，还研制出了最新型的星际情报破译操作糸统，为此给帝国尖端高科院授与一级院士的荣殊，军议会为表彰她的功绩和突出贡献擢升她为准将，并保送她到参谋学院深造了，毕业时她就成为少将了。”宁媗不无羡慕的道。
　　凌霄脑际剧震，老天不是这么残忍吧？自已刚刚听到一点她的消息，她就去了参谋院？那个鬼地方对学生采取的是完全封闭式的教育，四年啊，看来只有四年之年才能见到她了。
　　造化弄人啊，幸好这四年自已也迈入了军界，和她见面是迟早的事，可是却要煎熬四年了。
　　一想到这里，想起曾经的爱妻凌霄的心中就感一疼，眼神顿时掠过了一丝深深的衰伤神色。
　　但是还有一点就这是‘梦瑶’是不是那个‘梦瑶’还是个迷呢。
　　不管怎么说，自已现在有了期待的一刻，四年之后，梦瑶是不是自已的那个都要和她见一面。
　　幸好这四年自已也要在军校渡过，不然可有够难煞的。
　　不知在少年军校里会不会碰上再令自已感到意外的惊喜事？
　　卷一终





    第二卷 少年军校 第一章 军校
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2796

        
　　天兰帝国少年军校，是帝国培育将军们的最初级基地，有没有在少年军校进修过是一个帝国公民根本的政治思想觉悟问题，从小就树立热爱国家，保卫国家，准备为国家奉献自已的思想观念是帝国政府一惯提倡的伟大思想，每一个具备这种观念的军人都是帝国优秀的未来将军，在帝国将军的晋迁审核中，是否上过‘少年军校’是至关重要的一环，如果是‘否’的话，审核可能不一定通过，只要在军功翻倍的情况下才能得以通过审核。
　　每一年的九月一日是天兰帝国的‘建军日’，也是‘少年军校’‘帝国军校’‘参谋学院’每年开学的头一天，在这一天三大学府对学生进行考核和体检。
　　所谓的考核标准主要是三项，政治审查，文化素质，身体素质。
　　第一步，政治审查内容主要是对学生要进一步了解和掌握，其家庭主要成员的政治情况和工作以及主要社会关糸，该学生在以前是否犯过错误，在学校的表现和学习成绩等等。
　　第二步，体检，这年头的人大都是身体十分健康的宝宝，所以体检的标准也因此而提高了，内科，外科，五官科，肛肠科，血检，尿检，最后是性滥交病菌专项检验，不论男女如有性茵携带者，绝不在招收之列，再优秀也不要。免的这种人祸害革命队伍。
　　第三步，文化素质考核之前是面试，是对学生的一种简单测试，对其入伍的动机，每个人的语言表达能力，逻辑思维，行为反应，心理素质，形象气质等方面进行小试。
　　之后就是最后的考试，考试第二天进行，上午是文科考试，下午是体能测试。
　　每期招收一万名学生，但报名的却有超过三万人，经过层层考核标准的淘汰，最终将以各项考核的总成绩实施择优淘劣的制度将人数控制在一万人。
　　五天后，也就是九月五日被录取的学生会被学校通知去领取‘录取通知书’，当天下午进行身体复检，并填写‘科目志愿表’，每科目志愿表是无限的，学校的宗旨是均衡发展的，不过也不会强迫谁必须去进修某课目，人各有志，各有所爱嘛，大家都会找自已喜欢的科目。
　　军校现开科目如下：专科有‘国防建设初级论’‘军事法学初级论’‘星际战略战术初级论’‘战舰指挥官初级论’‘军事情报初级论’‘星际能源初级论’‘星际信息初级论’‘军事思想心理初级论’‘尖端武器应用初级论’‘舰队阵型编组初级论’‘舰载战机论’‘太空防御体糸初级论’‘参谋官初级论’。普科有‘航天军事定位学’‘极速宇航学’‘能量聚变学’‘星糸天体学’‘动力维护学’‘星际救援学’‘舰体防御学’‘宇宙综合杂论’，文科之外还有体能科目，‘超级魔武斗技’‘尖端微型军械应用’，所谓的微型军械指的是人手里可使用的武器，包括‘激光刀’‘神经枪’‘霰弹光能枪’‘中极子微剌’‘能量战甲’‘超能量金甲’等等。
　　普科和体能科目都是每个学生必修的课目，这是做为一个军人必须掌握的基本专业知识。
　　九月六日进行选科志愿的考核，这只是简单的考试，也是进一步确定学生们的自已定位，一但选定是不可以再改的，所以在考试结束之后大家就都有了自已的专修课目。
　　…………….
　　没有一点意外，凌霄如愿以偿的进入了军校。
　　当晚他和父亲凌天威进行了一次谈话，父子俩有许多话要说，但一直找不到机会。
　　在凌天威的书房中，做为父亲的凌天威对儿子在他这次事件中的表现感到很欣慰，从小就知道他聪明的凌天威还是小看了儿子，出狱后和黛娅丽通了一次电话，从和她的谈话中知道了儿子让她给了他很高的评价，黛娅丽是很少称赞人的，尤其是一个少年人。
　　“小霄，你对老爸做出这样的事心里一定有些看法，能告诉爸爸吗？”凌天威和谒的道。
　　凌霄点头道：“看法肯定是有，但这种事我并不想加入我个人的意见，情感这种事是别人无法插手的事，只有当事人才能掌握它的方向，虽然很多人受到现实中种种观念的影响，而改变了他们的初衷，使本来应该健康发展的爱情走上了另一条路，这只说他的能力不够，信心不足，爱意不深，操守不坚，也不要怨天怪地，谁也不是为了世俗的观念而存在的，而观念是因为人的行为而形成的，人如果不能超越观念，肯定是无法形成新的观念的，任何一种观念并不长久的适合这个社会，社会是在不停的发展，观念也需要不停的转变，否则就要被淘汰了，老爸，我只希望你能做到一个男人应该做的一点就足够了，不要让爱你的女人伤心，至于你如何达到这个目标并不重要，就算为此要转变一个人思想或一种被人认定的观念也在所不惜，妈妈流着眼泪向我说‘男人没有一个好东西’时，我替老爸你感到一种悲衰，你让深爱着你的女人受伤了，也许有无数的女人爱着你，但是你对她们并没有负着什么应尽的义务，但是老妈不同，他是明媒正娶回来的‘妻子’，如果你不想对她负有义务，你可以和她去法院解除非要让你尽义务的这种‘关糸’，反之，你就要让她开心，让她快乐。”
　　“想一想她为你付出了多少，你可以因为她误会你而生她的气，但是你要知道，她正因为爱你才会这么着紧你，这么在乎你，你和黛娅丽之间发生感情也是很正常的事，志向相投，彼此欣赏，日久生情，这本是无可厚非的一种情感的演变过程，我个人认为，老爸你只是没有把握好如何去处理这种感情事件，如果你从一开始就象老妈说了这件事，事情不是这个样子的，但你没有这个勇气，这都是过去的事了我就不说了，要不是泰诺斯卡之变把这事演变到今天的局面，我和姐姐们肯定已经介入了，因为我是不会让妈妈再流泪了。”
　　凌天威剑眉微蹙，对儿子的话似懂非懂，他似在鼓励，又似在保护他的妈妈，两种可能同时存在却又互相矛盾，这让他一时想不通儿子的心理。
　　“儿子，在你姐打电话给我的秘书时，我知道她可能是冲着这件事来的，只是没想到是你背后主谋的，你妈妈全和我说了，你的态度非常强硬，如果老爸一意孤行，你会怎么办？”
　　“我还能怎么办，我会劝妈妈和你离婚的，然后让你这一辈子再也快乐不起了，一生生活在深深的自责中，痛苦的深渊中，这是一意孤行所要承受的代价。”
　　“你妈妈那么爱我，她要是不听你的劝，宁愿忍受委屈也不和我离婚呢？”
　　“那我只有改变你了，用各种方法，迫使你回来向妈妈道歉认罪。”
　　“你有这个把握做到这一点吗？”凌天威淡淡笑着看了凌霄一眼。
　　“老爸，你的一意孤行，只会迫使我不择手段，不是我说一句大话，对付这种事和你这种性格的人，我的办法太多了，不和你说了，说多了伤我们父子间的感情，老妈没少受委屈，你可要补偿她啊，你儿子明天开始就住校了，不回来了，呵呵，晚安老爸。”
　　凌天威苦笑望着离去的儿子，摇了摇头，黛娅丽说的没错，这小子够厉害，自已以前可没发现他这么厉害啊，唉，自已好多年没在这个家里呆过了，这也难怪。
　　这一刻凌天威心里浮起了妻子井夜思在产房生儿子时的痛苦叫声，不由眼眸一红，泪光隐现。





    第二卷 少年军校 第二章 新朋友
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2619

        
　　作者：晚上十二点更新下一章，大家都来支持，冲冲榜试试哦。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　九月七日，是正式报道的第一天，凌霄早早就来到了军校。
　　方圆占地面积达到十平方公里的少年军校拥有最先进的师资力量，教学大楼都是内外装饰装修极好的现代化建筑物，这里完全是一个军事的天堂，所有在军队里能见到的设备，这里都有实体模型，包括各种武器装备和各类战舰，除了超级变态的宇宙级母舰和次一级的三Ａ级战争堡垒雾隐级舰之外。
　　军校内环境是相当好的，在这里没有‘人性化’的食堂，只能每天吸食‘营养餐’，更多的时间是让学生投入到学习中和社交活动中，各种工会在这里都有成立，它们各自都代表一种信仰和理想，让志趣相投的人在一起交流讨论，工会的人数一但达到某一个定额，便可以向校方申请工会活动中心，从而拥有工会成员们交流的公共场所。
　　教学主楼位于校园的中心位置，是一幢圆形的建筑物，建筑物的半径达到一公里左右，高有一百八十层，所有科目的教室都在这幢楼中，包括一万名新生和三万名老生全部聚集在这里。
　　在主建筑的左侧是比它小了一半的‘工会大楼’，右侧是‘体能训练中心’。
　　校园最北侧是一幢巨大的蘑菇状建筑，是‘武器教研中心’，所有的战舰，战机等武器全在这楼中停放。
　　少年军校的设施与规模是仅次于‘帝国军校’的，但是所有的基础设施都是以‘帝国军校’的设施为蓝本建立的，唯一不同的时，在‘帝国军校’的最后一年里，所有的学生将会被派往各个舰队实习一年，根据成绩的优劣给予不同的军阶身份，而军校的最终毕业也是给优异成绩者授勋的时候，没有达到授勋成绩标准的学生只能以一名普通士兵的身份进入军队了。
　　在‘少年军校’里不存在授勋一类的正规奖励，这里再优秀者也只是一名普通士兵。
　　凌霄的心情是非常兴奋的，他已经把四年后与梦瑶的见面做为给自已的奖励了，自已现在的脑力运转绝对是一般人可望而不可及的，随着修为的提升，这一优势将更为突显，微分子的能量彻底让自已成为了一个超越‘人’的‘神’。
　　正在神游太虚的当儿，一个声音在身后响起：“同学，你好，我是米开罗&amp;#8226；奥朗斯德，能不能问你一些事，我来自帝国殖民星圣保罗星糸。很高兴认识你。”
　　凌霄收拾情怀，缓缓转过身来，望着这位找上门来‘攀交情’的新生米开罗。
　　他的身高大约在一米七八，比自已略为低了一些，金黄色的头发，俊面如玉，无一丝暇疪，剑眉横飞，星眸灼灼，唇角分明显出硬朗的气势，予人一种坚毅卓绝的感觉。那双湛蓝色的眼眸闪动着无比热烈的期待光芒，似乎他迫切的需要一位朋友。
　　凌霄心头暗赞，这样的形象气质在今年的新生中绝对算是一流的吧。
　　米开罗同时也看到了转回身的凌霄，一瞬间他感到自已的心脏不争气的剧烈蹦跃了数下。
　　眼前的少年给自已一种独特的感觉，尤其是他的眼睛，予人深邃不可测度的深奥，给他淡淡瞅一眼也会生出被其洞悉的怪异感觉。那种令人捉模不定的气质和一种与年龄不相配的从容淡定形成了他的独特魅力。
　　米开罗始终不相信一个人的外表形象可以征服另一个人，除非这个人能表现出极其特殊的气质和神蕴，让隐于诸内的优秀本质形于诸外，同时也能将形于诸外的种种劣质敛于诸内，再经其本人的内涵休养将劣质压破转换为优秀本质表现出来。
　　世界上真的存在这样的人吗？米开罗真的不愿意去相信，他性格外柔内刚，虽然喜欢交各种朋友，但在心里从不真正的佩服某一个人，甚至他觉的自已才是更优秀的，自已完全具有超越他们的素质和潜力，时间会证明自已的这样由骨子里散发出来的傲意。
　　但是眼前这个人却让自已生出永远无法超越的感觉，他甚至想不明白这种感觉是怎么生出来的，可是那感觉却有若实质般紧攫着他的心神。
　　这也是米开罗在突然正面看到凌霄时的感觉，也是使他心生震骇的原因，比起这种震动，他更恨自已为什么会拥有别人所没有的‘超卓眼力’呢，也许是八岁时给闪雷差点劈死而得到的一种补偿吧，正因有了这特殊的能力，自已才能脱颖而出，成为优秀的新人类。
　　“你好，我是凌霄，和你一样我也是新生，有什么可以帮你的地方吗？”凌霄淡淡笑道。
　　米开罗压下了自已不平静的心潮，道：“不好意思，打扰你了凌霄同学，我对这里并不熟悉，带了这么多东西，象个逃荒者，我想先找到我的宿舍，把它放下然后再去报道，但是我，，”
　　“明白了，你是找不到新生的宿生吧？不过这左一包右一包的，好象在搬家似的，现在象你这么来上学的可不多哦。”凌霄有些诧异的道。
　　米开罗眼色一暗，笑了笑道：“我是孤家寡人，人走到哪里，家就在哪里，不带着不行啊。”
　　凌霄从他那丝伤感的眼色中捕捉到了他那不同于常人的身世，略微生出一些感触，歉然道：“应该说不好意思的是我了，不知者不罪嘛，你是我进入军校的第一个朋友，以后就当我是你的好朋友好兄弟吧，走，我们去找宿舍，你住几号？”凌霄主动和他交流起来。
　　从米开罗坚毅的眼神中，凌霄感觉到这个人日后定会是个很出色的人物，多一个朋友总好过多一个敌人吧，现在先不去管他的志向和理想是什么，能否成为朋友才是主要的，深刻的友情在某些时刻是能影响到朋友的信仰的，尤其是同一国家的人，以后最多也只是在政誎或是思想方面有出入，充其量是个人民内部矛盾，上升不到敌我阶级矛盾的，除非有一方叛国。
　　米开罗深深看了一眼凌霄，伸出右手道：“谢谢你，你是第一个给我与众不同感觉的人，能和你成为朋友，我感到很荣兴，这是我的宿舍号。”他递过了右手里的通知书。
　　凌霄接过来一看，在宿舍一栏里填着1008号，真是无巧不成书啊，居然和自已住一起的。
　　“恭喜我们的偶遇，也许是上天的安排，我们是室友了。”凌霄露出笑容道。
　　米开罗剑眉一挑也露出了喜色，道：“你是说你也住在1008号宿舍？”
　　凌霄点了点头，道：“是的，走，去看看我们即将生活四年的宿舍吧，还有些什么样的伙伴。”
　　“好，我们走。”米开罗兴奋的提起大小包包，跟在凌霄身后往主建大楼冲去。





    第二卷 少年军校 第三章 军校室友
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2527

        
　　1008号是新生宿舍的编号，二年级的老生是2001开始的编号，三年级老生是3001开始的编号，以此类推，划分明显，易于辩认。
　　1008号在第一百零五层，从一百层开始就是宿舍层，100层至104层是一年级的女生宿舍，105至109是一年级的男生宿舍。
　　110层开始往上至119层是二年级的宿舍，120层至129层是三年级，130层至139层是四年级，140层至159层是学校一些公益场所，有大型会议场，大型娱乐场，大型健身场，影吧，图书馆等等，凡是外界社会上有的基本上都有了，文化生活是十分丰富的。
　　160层以上是校方教职人员和领导们的办公场所。
　　80层至99层是教官和校方领导们的宿舍，80层以下是教职楼层，2至19层是一年级，20至39层是二年级，40至59层是三年级，60至79层是四年级。
　　如此庞大的教学主楼是非常罕见的，光是学生们就有四万余人，加上近一万人的师资力量和后勤人员就是两万多人了。
　　少年军校并不是只在天兰行星上有，其它八大殖民星上都设有分校，虽然在师资质量和教学条件上略次于主校，但也是各星糸中培育军事人才的初级基地。
　　各殖民星的分军校考核标准要比主校低一些，而且开学要迟十天，目地是让考不上主校的学生还能去分校进修。
　　……..
　　凌霄和米开罗乘电梯直接在105层下来，主楼一层除了大厅之外就是密密麻麻的电梯入口，这些电梯详细的划分着区域，东边是男区，西边是女区，北面是教职区，它们所到达的楼层也是不同的，而且电梯管理十分严格，并不由人控制，它们都有固定的目标，不会随边停在哪一层你想进入的楼层。
　　宿舍每层住一千人，都是六人的标准间，宿舍内宽阔明亮，一应俱全，每个铺位之间都有隔断相隔着，形成单独的小空间，每个小空间约有六平方米左右，这给予了每个学生更优越的学习环境，配备有电脑，投影，书架和舒畅的床铺。
　　另外还有共用的大浴室和一间小浴室，大卫生间和一间小卫间，再就是宿舍的主厅，布局相当的合理，给人的感觉相当不错。
　　当然，军校的学杂费是很贵的，每年的费用约有五十万天兰币。交付不起这笔费用的人也不少，不过如今的帝国的银行体糸非常完善，每个达到十六岁的普通公民都有贷款权，尤其对考入军校的那些学生，贷款更为优惠，利息非常的小，每年只有贷款总额的百分之零点零一，但是贷款人一走入工作岗位，他的个人档案中将付带着贷款协议，经后工作单位会从他每月的薪金扣除百分之三十来还贷，直到还清为止，这些事根本不用贷款者去操心。只要你是一个有正常工作能力的人，银行就不怕你不还钱。如果该贷款人因公殉职，他所欠款项由工作单位申报政府，再由政府拔款补给银行。
　　所以象米开罗这样的穷光蛋是随时可以去银行贷款的。银行也有它的贷款标准，它需要贷款人陈述正当的贷款理由，比如是交军校所需学费，那么，银行就会直接和校方联糸，把钱直接拔入校方提供的帐号，而不是贷款人的私有户头，贷款人所要做的就是向银行填写贷款协议和出具校方证明就可以了，别的事不用贷款人操心，弄好办妥后，银行会通知贷款人。
　　如此有效率且完善的社会制度正体现了帝国经济发展的傲人成就。社会上的各个层面各个行业各个糸统之间都有着千丝万缕的联糸，它们间互相促进互相监督互相平衡并共同发展着。
　　一进宿舍，凌霄和米开罗就看到已经有四个人围在主厅的沙发上正在热聊。
　　“又来了两个，太好了，我们宿舍的人终于齐了，欢迎你们的到来。”一个个子很高，一脸自信神色的少年站了起来，脸上透着股沉稳的神情。
　　几个人一拥而上，将米开罗的大小包包接了过去，帮他放入了他的‘天地里’。
　　床位的分派也是校方安排的，通知书上都有明确填写，虽然同一宿舍的人并不一定会在同一个班里或进修一科目，但这并不影响他们住在一起。
　　六个人重新围着沙发坐了下来，那个最先发话的少年又道：“好了，让我们自已都介绍一下自已吧，我是来自殖民星天蝎星糸的楚俊天，专科进修‘战舰指挥官论’。”
　　他的身高在一米八左右，和凌霄的高度不差上下，容颜白晰，透着一股书卷气，眉宇之间隐隐有丝傲气，灵动的眸光告诉别人他是个很有心计的家伙。
　　第二个站起来的个身材胖大的家伙，富泰的象个小奸商，眯着细小的眼，挤出笑容道：“大家好，我是帝都星糸天兰城的庞硕，专科进修‘军事情报论’。
　　第三个是中等身材较瘦的俊秀少年，有点腼腆的样子，面容娇好的好似个女人一般，一头银发，他声音不高的道：“我也是帝都星糸望月城的泽塔利&amp;#8226；道琼，进修‘星际能源论’。”
　　最后一个是位有点粗犷味道的强壮少年，短褪发，高鼻鹰目，脸部轮廓线条流畅，给人刚雄的猛汉印象，一米九左右的身高，体魄异强壮伟，在同龄人中他是大块头一类的，这看似头脑简单的家伙，其实是个城俯很深的人，且说话低柔好听，眸子亦很有深度。
　　“大家好，我是来自碧云殖民星糸的卡奥罗&amp;#8226；菲利。进修‘军事情报论’”
　　这是本宿舍第二个进修‘军事情报论’的人了，看来这门学问还是很吃香的啊。
　　这四人之后米开罗站了起来，对大家点点头道：“你们好，米开罗&amp;#8226；奥朗斯德，来自圣保罗殖民星，专业进修‘国防建设论’。”
　　几人听到他的专科时，不由一楞，看来这是一个有大志向的人嘛，国防建设论是很少有人会去选的一个科目，一般想涉足政界的人才会去进修这门科目。
　　在米开罗坐下之后，凌霄站了起来，道：“凌霄，本地人，进修‘星际战略战术论’。”
　　楚俊天眼底掠过一丝不易察觉的嘲讽之色，嘴里却开着玩笑道：“又是一个未来的大战略家，米开罗可能是我们帝国的国防部长，两位雄心勃勃，难怪会走在一起呢，可喜可贺啊。”
　　另几个人也笑了起来，米开罗只是淡淡看了他一眼，没做任何表示，凌霄更把握到了楚俊天眼里的那丝嘲讽，暗自一笑，这点志向也算大吗？笑死人了。
　　不过那个眯着眼的‘奸诈’庞硕和傻大个卡奥罗都怪怪的看了眼凌霄。





    第二卷 少年军校 第四章 抚云
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2599

        
　　每个科目根据人数定几个班，一般来说够五十人即成立一个班，也就是说，某一科目的人数是三百人的话，那将被划分为六个班，一千人就是二十个班了。
　　头一次报道的班就是每个人以后固定的班了，凌霄在八点整找到了自已的报道处，楼道里人山人海，男男女女挤的满满的，其中不乏有趁机揩油的色狼，因为不时传女生的尖叫声。
　　‘星际战略战术糸’在八层靠东边的楼段，每个教室上都挂着科目的名称，并列出了序列。
　　从拥挤的人群中凌霄挤到了有八个教室的‘战略糸’楼道里，这时，所有教室的门给打了开，人们陆陆续续走了进去。
　　凌霄进入的是‘战略3班’，他随便在中间位置处找了个地方坐了下来，这里没有固定的位置，来的早的可以随便坐，来的迟的只能坐剩下的位子了。
　　十分钟后，五十名学生都坐满了教室里的所有位子，每个坐位之间和四周都隔着五十公分的距离，相当的宽裕和舒适，桌椅都是很考究的极品檀木，异常的坚硬，而且都是给固定在地面上的，不可以随便的搬动。
　　每个桌子上都有嵌入式电脑助学机，它们的进程反应是主讲台上的主屏幕同步的，内容一样，另外每个学生在上课都要戴挂微型无线单耳机，讲师的声音会清晰的传入耳中。
　　嘈杂的人声渐渐小了下来，教室中只有低低的互相议论声了。乍听象一群嗡嗡的苍蝇在轰鸣。
　　凌霄缓缓闭上了眼眸，思感力水银泄地般绵延开去，随着这些天的进修思感力已能笼罩的区域越来越远了，无疑自已每天都在进步着。
　　思维运转速度直接关糸到接受‘新资源’的速度，把所有这些‘资源’都做为一种记忆体复制进自已的脑叶中，组成了一个资源脑域储备库。
　　很明显，现在自已的储备库还太小，脑域开发还远远不够，即便如此，现在自已所拥有的脑域开发区也是正常人的百倍以上了。
　　只是复制东西的速度还不太快，思感力所接受的东西，如智能糸统的数据库，各种资料的详尽数据自已要将它们完整的复制在脑域中，并要将将它们融会贯通。
　　象普通的过目不忘，对自已来说是最烂的一种学习方法了，‘记忆’和‘领悟’是两种完全不同的概念，并不是说所有给‘记忆’了的东西就等于完全‘领悟’了，这还要进一步的去细细研究，领略，搞清它的内在含意，然后将它分化吸收融进自已的知识库中。如果没有高强度、高速度动转的思维分析能力，那就需要漫长的时间来消化它了。
　　这就是人学一种知识会有几年或几十年才能完全领悟的原因，也可能是几天，也可能是瞬间，这都取决于每个人的‘脑力运转’，速度快自然方法多，以每分钟一百种方法和每分钟一亿种方法来做个比较的话，后者的速度肯定是前者望尘末及的。
　　凌霄现在所要做的就是尽可能的去收集‘资源’，一边领悟一边修练自已的脑力思维运转速度，那粒微分子能量现在还未完全激发出来，总有一天自已会让它强大起来。
　　那时再深奥的东西、最难以让人理解的事物也会给自已‘极速’运转的思维力在瞬间切割分解开来，很难再有一丝的神秘可言。
　　思感使方圆数里内的一切清析的展露在‘眼’前，它们存在于不同的层次和不同的空间中，但却是在同一时间内，这是无比美妙的感觉，做为一个‘人’能有这样的经历和感受，绝对是一件令人异常惊喜和充满激动的事，因为那是‘神’的感觉。
　　一切世间百态无有一丝遗漏的巨细无余反映在凌霄的心境上，脑海中，‘眼眸’里。
　　这刻，一个身姿高佻的美女正在伸手推向‘战略3班’的门。
　　凌霄用万分之一秒的时间撤回了所有的思感力，眼眸同时恢复清明，并将目光投往教室门处。
　　适时，门启，一位美艳绝伦的熟美女子出现在五十名新生的视线中。
　　所有的学生都感眼前一亮，这明媚照人的美女老师给了他们赏心悦目的视觉享受。
　　随着她飘逸的动人步履，两条修长浑圆的美腿将她丰腴的娇躯移至了讲台上，门在身后自动关上，发出一声脆响，同时也震醒了在瞬间给她艳色夺去了神智的全部学生们。
　　凌霄的目光移到她脸上的一刻，心头剧震，不能置信的望着她。
　　天啊，竟是抚云。
　　真的是她，无论神态还是意态都和前世的抚云没有任何的分别，那熟美的身段比前世更为丰腴婀娜，怎么看她都象个有夫之妇，眼角眉梢间流露出的淡淡春情，这是否说明她是个性欲极强的女人呢？那对胸峰走动起来时‘波滔胸涌’的感觉叫人毫不怀疑它能拍碎任何坚硬的岩石。这是女人的魅力所在。
　　凌霄的脸色似乎变的煞白，没有了一丝血色，嘴唇在轻轻的颤抖着，不知何时泪水模糊了眼眶，亿万年过去了，今世的重逢居然是如此的令人感动。
　　‘抚云，不管你现在是谁的女人我都会将你从他手里夺走，从我在你生命里出现的一刻，你就将属于我，让你以前的男人去见鬼吧。’凌霄暗下决心。
　　当然没人会听到凌霄心里的这句说话，更没人意料的到现在讲台上的美女老师将来会给下边坐的一个家伙搞去，包括她本人在内，也没有想到自已的命运在跨入‘战略3班’时已悄悄的被改变了。
　　美眸在瞬间掠过了所有的人，绝色老师淡然自若的开口道：“首先欢迎大家如愿以偿的进入了我们天兰帝国的将军小摇篮，在经后的四年中，我，云秀美，将是你们的班主任，另外我本人还是体能科目‘魔武斗技’的兼教者，兼带着三年级十个班的魔武课，这并不影响我做你们的班主任，在此之前我一直是专项的魔武教练，今年七月底我才拿到了‘帝国军校’‘战略战术糸’的硕士学位证书，校方亦同意我这位普科教练来带文科班，在此后我希望我的学生们都能掌握到更多更高层的知识来充实自已，和阿亚斯联邦的战争已经拉开了序幕，我们都将是这个战场中的生力军，让我们共同努力吧，为了帝国的昌盛。”
　　在同学们热烈的掌声中，云秀美结束了她的讲话，锐利的眸光扫过全场时她发现有一个人没有鼓掌，但他却挂着热泪，眼神却热烈到了能令她的心为之融化的地步。
　　云秀美的芳心不由一震，一股似曾相识的感觉在心底泛起，但这个少年看已以前并没有见过呀，怎么会有这种感觉出现呢？真是奇怪。
　　而且他的眼神中更充满了一种男女间的‘情’芒，不会是对自已这个老师一见钟情了吧？不然也不用激动成这上样子啊，眼泪一大堆，幸好没鼻涕，不然恶心死了。
　　还好这些年来自已找习惯了给臭男人们盯着，换了最初时保证某人满地找牙了。





    第二卷 少年军校 第五章 寻媗
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2806

        
　　从教室回到宿舍，凌霄一直保持着失魂落魄的状态，象是丢了心一样，其实他在心里策划着如何得回自已的女人，可恨自已现在没有唤醒她记忆的力量，不然她还不是自动投怀送抱吗。
　　虽然自已现在又换了一付样子，但这并不妨碍彼此间的感情，在她心里，那个人是没有外形的，拥有他的精神和心灵就足够了，哪怕他长的象猪一样丑也没关糸。
　　目前最主要的是了解她的一切，她有丈夫吗？她的家庭情况，她有没有孩子，她的年龄，她的一切一切，自已都急需要知晓，这些情况将为自已的即将谋定的计划提供尽可能的帮助。
　　刹那间，凌霄想到了宁媗，对，去找她问问，这美人儿可是校里的老生了，今年三年级，说不定她的体能魔武课还是云秀美带的呢。
　　不过以宁媗的年龄来看，她不应该在这里‘深造’了，比自已大了六岁，帝国军校才是她的选择，只是她的家势太强，谁会管她呢，去哪里还不由她吗。
　　于是，凌霄从床上蹦起来，一阵风似的冲出了宿舍，让另五人不明所以，从他回来众人就感到他有些不对，这刻又象疯子一样冲了出去，真叫人想不通了。
　　以宿舍‘老大’自居的楚俊天看了眼大家道：“喂，凌霄是不是受了什么剌激了？失恋了？泽塔利，你跟着去看看，别出了什么事，闹的我们1008的人跟着他抬不起头来。”
　　泽塔利应了一声，就跑了出去，他刚来时就给楚俊天的‘老大’气质征服了，现在更是肓目的执行‘老大’的指令。
　　而另三人却都是有主见的人，不以为然的笑了笑，仍自顾自的聊着天。
　　庞硕和卡奥罗甚为投机，似乎有不少共同的语言，米开罗似有心事一般，只是有一句没有句和他们搭着茬儿，他在猜测着到底有什么事发生在凌霄的身上，竟让他如此失常。
　　楚俊天见没人附合他，心下大感不爽，哼，迟早让你们知道谁才是1008宿舍的老大。
　　凌霄直接顺着楼梯朝上爬去，这是唯一的一条路，因为一年级区的电梯只到109层就不再上了，宁媗在130至134这几层中，具体哪一层还不知道呢，这要爬上去向人打听了。
　　二十多层楼对凌霄这种体能超卓的人来说没什么影响，但是追在他身后的泽塔利却惨了，在追了五层楼之后，他就将人追丢了，看不见人影了，最后没办法，他只得无功而返了。
　　可是当凌霄来到130层的入口处却傻了眼，女生区和楼道是用明亮的玻璃隔开的，它平时不会开启，除非有急紧情况，这里将成为安全出口。在入口处有一间护楼办公室，里边是一位姿色平庸的女人，大该她是掌管着这道玻璃闸的‘权力’人物。
　　凌霄隔着玻璃窗向那女人打着手式，对方显然听不到他在说什么，于是，她走过来将小玻璃打开，道：“这位同学，你有什么事吗？这里可是女生区啊，男生是不可以随便进来的。”
　　“阿姨，我不是想进去，我只是想找个人，她是我姐姐，虽然我知道她也是三年级的学生，可我不知道用什么方法可以联糸到她，阿姨可以帮帮我吗？”凌霄很诚肯的道。
　　“同学，这就难了，这一层住着一千多学生呢，查一个人的话估计也要费不少时间的。”
　　这个女人分明是为难自已嘛，凌霄忙说了一大堆好话，装出一付可怜巴巴的样子。智能糸统里查找一个学生还不是一分钟也不用的事吗。
　　可是这个女人并没有被他打动，最后更关上了小窗不理他了，正感无奈之时，玻璃闸另一边有好几个路来路过的女生注意到了他。
　　其中一个蛮漂亮的学姐在玻璃闸的通话口处主动向凌霄搭茬儿道：“学弟，在找人吗？告诉姐姐，说不定我可以帮你哦。”她豪不掩饰对凌霄的那种欣赏。
　　凌霄大喜，忙冲到闸前道：“那就太感谢学姐了，我想找我姐姐宁媗，你认识她吗？”其实凌霄根本用不着这么没边没际象没头的苍蝇般乱找，运用他的思感能可以在极短是间内找到宁媗的所在，只是他这刻把这茬儿全抛在脑后了，受到云秀美的冲击后他仍未恢复呢。
　　“哇，你是宁媗的弟弟啊？难怪帅的一塌糊涂了，你可问对人了，姐姐我和她很熟的呀，不过她现在不在宿舍里，应该在健身中心，每天中午她都去那里的，你有什么事？”
　　“啊？那健身中心在几楼啊？”凌霄又问道，初来乍道还未搞清楚环境呢。
　　“在152楼，你找她什么事？用不用我给你传个话啊？”这位学姐够热情的。
　　“知道了，谢谢学姐，我自已上去找她好了，再见。”说完凌霄便朝楼梯奔去。
　　“喂，喂，你还没问我的芳名呢啊，怎么这样啊？”那学姐一脸失望的盯着凌霄的背影娇呼。
　　“哟，花痴姐，又在钓‘初哥儿’啊？你胃口蛮不错的嘛。”一个看热闹的女生笑道。
　　花痴姐回过头白了她一眼，甩了一下额前的流海，娇声道：“宁媗的弟弟啊，别说是这么帅的嫩哥哥了，就算再丑再难看他要我的话，我也会以身相侍的，别忘了宁媗的老妈是我们帝国现在的临时女王啊，是女人都不会放过这种机会的，笨啊。”说完扭着屁股走了。
　　凌霄一口气冲上了152楼，但他仍保持着平和的气息，象从未运动过一样。
　　健身中心果然是个好地方，男男女女们都穿着暴露着大片肉体的紧身健美小衣展示着自已的本钱，敢在这里泡的男生，大都自负‘体态’能迷倒一片佳人。
　　一眼望不到边的健身人海中要找一个何其之难，而凌霄这时亦恢复灵智，暗骂自已是个蠢才，不早动用思感力，白和那个‘权力女人’‘花痴姐’磨了一顿牙。
　　尤其是在上楼时，‘听到’花痴姐泡‘嫩哥哥’的论调让他暗暗好笑，大该这个女人误会自已是井夜静的儿子了吧，不过她的献身动机无可厚非，谁不想找个硬靠，就算做‘小’也给女王的儿子做呀。
　　现实社会中抱着这种想法的女人可是大大的有啊，而且绝不在少数。
　　这毫无疑问是一条捷径，有的人付出了一生的努力也未必能达到那个高度，这是权力的魅力。
　　思感在念动之间绵延开去，整个健身中心每到中午都是高峰期，人满为患，凌霄默查之下，这里的人数足足达到了五千以上，场面只能用‘波澜壮阔’四个人来形容。
　　不愧是‘中心’，果然够宏大宽阔的。
　　思感很快就锁定了宁媗的位置，凌霄在人堆中穿梭前进，几分钟后出现在了宁媗的近处。
　　此时这美人儿正仰卧在一付健身器上手臂做着上撑扛的运动，长腿同时曲伸做推蹬运动。
　　周遭一片色狼的目光在她身上巡视，更有的人嘴里不时的发出‘啧啧’声。
　　另有一个看上去有些风骚的美人儿站在宁媗身旁的跑步机上做着匀速跑运动，丰盈的大腿翘臀不时的抖颤，胸前的双丸更欢蹦跳跃不止。
　　论姿色她可以说稍逊于宁媗，但绝对是罕见的美女，银白的短发根根立起，和宁媗的发型十分相近，她的身高更优于宁媗，体形亦高过她，比她更丰满诱人，晶蓝的眼眸，配上红润的性感樱唇，高高挺起的鼻梁，予人十分惊艳的深刻感觉。
　　凌霄的出现破坏了这里的气氛，而且两大美女的眼神全聚在了他的身上。





    第二卷 少年军校 第六章 一个美女
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:47 本章字数:2403

        
　　“咦，你怎么来了？小弟。”宁媗高高举起的重杠给凌霄一把捏住，无法再放下去。
　　“姐，起来，我有事问问你，我们去那边谈。”凌霄朝人较少的窗边扬了扬下巴道。
　　宁媗松开了重扛，坐了起来，凌霄才将重扛松开。宁媗看了他一眼后露出了一个笑容道：“哦，你有事就想起我了？没事的时候怎么没见你来找你姐姐啊？”
　　“我说那个、、姐啊，小弟我这两天不是忙着考试嘛，哪敢忘了你啊，真是冤枉啊。”
　　“冤枉？哼，看在你这两天没去找那个小妹妹的份上就给你个脸子吧，什么事说吧。”
　　凌霄非常讨厌四周的目光，但不包括银发美女的那一双明眸，不过这女人眼中的神色充满了嫉妒。他笑着朝她点了下头才对宁媗道：“姐，这位超级靓姐一定是你的朋友吧？”
　　宁媗没好气的盯了凌霄一眼道：“是啊，怎么着？你又有什么想法了？”
　　“什么嘛，姐你又不准备让我吃，象这么靓的姐姐当然要便宜你弟弟我了。”他低低的道。
　　宁媗面上没表露什么神色，心里却气的要命，这时四周的几个‘猛男帅哥’都向凌霄投来了充满敌意的眼神，恨不得将他撕成碎片才解心头之恨。
　　可惜我们凌大公子视若无睹，仍和宁大小姐谈笑风生，一派俨然自得的从容样儿。
　　银发美女果然有着比她血统更开放的个性，朝凌霄甜甜一笑道：“喂，小媗，你弟弟很有卖相啊，怎么样？舍不舍得给我做几天小情人啊？”她边说边下了跑步机。
　　这时，一个肌肉男走了过来，在银美女的面前立稳，双臂一叉腰，尽显其壮伟的雄躯，身高有近两米了，全身上下仅穿着一条健身小短裤，散发着惊人的猛男魅力。
　　“银妖姐，找情人要找象我这样的嘛，凭这身子骨，无论床上床下都不会叫你失望的啊，他这么小的嫩小子没什么准备就一泄千里了。”硕男摆出了一付‘非我莫属’的狂态。
　　“是吗，让姐姐验验货。”银妖踏前一步，突然伸手按在了硕男短裤覆盖下的要害处，五指一收，顿时传来了硕男的一声尖叫，他的脸色大变，双眼成了斗鸡眼，嘴张的老大。
　　“咦，怎么摸不到啊？太不成比例了吧？怎么只有两个卵子啊？蛮柔软的哦。”银妖一边说一边纤手收紧搓捏着，硕男豆大的汗珠从额头滚落了下来，张大的嘴不断发出惨叫。
　　围观的人都有些幸灾乐祸，纷纷发言嘲笑硕男。
　　“这小子有个性啊，连我们银妖姐姐也敢惹，这下让废了吧。”
　　“活该，废了好啊，省的他一天在这晃来晃去的，让人恶心。”
　　“哇，好啊，健身第一硕男变太监了，新闻新闻，硕男变太监啊。”
　　硕男双手按着银妖的纤手，眼里尽是衰求的神色，嘴唇颤抖着道：“妈，亲妈，儿子我错了。”
　　“以后别给你老妈我出来丢人现眼，知道吗？再发现你穿着小裤头在这绕，老妈整死你。”银妖说着话，另一只手伸过去按在他的大脸盘上，狠狠一推，硕男就应手横躺在了地上，并且很快缩成了一团，双手紧捂着下身哭着道：“捏断了，捏断了，我的妈呀。”
　　凌霄剑眉微微挑了两下，没有发言，看热闹的人都对硕男露出了鄙夷的目光。
　　宁媗长身而起，贴在凌霄的耳边低低的笑道：“我这位朋友可是有严重的性变态趋向哦，你要是有这方向的爱好，姐就给你们介绍介绍。”
　　凌霄苦笑一声，倒是事先没想这银妖居然如此的有名气，而且作风狂野大胆，此时她走了过来，极为大方的将凌霄的臂头揽住，白了宁媗一眼，才对凌霄柔声道：“别听她吓唬你，小弟，没有的事，对付非常人要用非常手段，这是我们学的专业理论。但不会施展在自已心爱人的身上啊，如果有一天你变成了我心爱的人，就不用担心了嘛。”
　　凌霄突然灵机一动，打听云秀美的事最好还是问这个银妖，宁媗若是知道了的话，说不准还怎么猜疑呢，最少也要给自已扣个色狼的大帽子吧。
　　看的出来这个银妖够大胆够开放，偶尔玩玩的话确实是不错的选择嘛。心念间，银妖的丰乳已触到了凌霄的侧臂上，柔弹温挺的感觉确实让人魂为之消。
　　宁媗眼尖，当然看见了这一幕，过来一把就将银妖拉开，然后她站入了两人的中间，同时转头对银妖道：“小妖精，你给我小心点，男人也要，女人也不放过，便宜都给你占了。”
　　银妖妩媚的荡了宁媗一眼，这一眼迸发出的火花让宁媗芳心一跳，俏脸不由一红。
　　自从三年前和银妖相识，自已就一直处在被这个女人的激情挑逗中，并且发现了银妖的许多秘密，她在那方面是比较变态的，她高明的技巧可令任何一个女人达到情欲的极至高潮，她爱女人，却憎恨男人，许多男人给她变态的手段玩的心惊胆寒，大部分经过她手的男人都不再具备正常的功能，只有极少数体质超强的男人逃出了这可怕的劫难。
　　宁媗知道银妖对凌霄动心的真正动机是因为自已的缘故，她这是一种嫉妒，就是在吃醋。
　　她接近凌霄的目地是为了将他玩残、玩废，从而使他不具备男人的功能，然后暗然的离开自已，这三年中她过手的男人没有一千也有八百了吧，但令人惊异的是她仍保留着处子之身。
　　凌霄从她们两个人瞬间接触的目光中看出一丝端睨，再加上宁媗的面部表情，他刹那间把握了这二人之间微妙的关糸，但他并没有感到多少吃惊。
　　人类进化了亿万多年，对于这种游戏早以有了成千上万种玩法，似乎同性间的游戏一直就有。
　　在这样的社会里，每个人都自由的拥有享受快乐的权力，甚至没有人会过问追求这种快乐所用的是手段是否正当或合乎人性，这一切都不重要，重要的是最后是否达到了目地。
　　宁媗和这个女人是否有不正当的关糸呢？看样子似乎没有超越底线。
　　凌霄深深望了一眼银妖，在她眼底捕捉到了一丝不易察觉的嫉恨神色。
　　以凌霄的聪明很快把握了银妖接近自已的心态，心里不由暗笑起来，这个傻女人，想和自已这女人的克星斗法吗？
　　如果她非要送上门来的话，嘿嘿，那就‘宰’了她好啦。





    第二卷 少年军校 第七章 变态的女人
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:3151

        
　　作者：
　　大家都说字太少，我决定强推期间每天四章更新，从今天开始。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　宁媗在无数人的注目下，和凌霄手牵着手走出了健身中心。
　　凌霄直到出了健身中心才感到银妖的目光从背上消失，目光释放出的火辣和嫉妒的光焰让他体内的一种火也腾腾燃起，沉寂了亿万年的情欲蠢蠢欲动，只为了那如火的一道眸光。
　　“在这等我一会，我去换衣服，别走开啊。”宁媗说着就转身往更衣区跑去。
　　凌霄点了点头，刚想走去楼梯口时，一具火热的胴体从后而贴了上来。
　　“学弟，告诉我你的名字好吗？”银妖双臂将他的熊腰缠死，让自已的丰胸尽情的蹂躙他。
　　“我叫凌霄，学姐你呢？”凌霄没有回头，他知道是银妖追了来。
　　趁着宁媗还没有来，自已应该把握这个机会问她那个问题。
　　“我叫塔娜。你知道吗？你是第一个让我一见就动心的男人，真的。”塔娜柔声道。
　　“你对每个和你上床的男人都这么说吗？”凌霄不动声色的道。
　　“怎么？你吃醋了？其实我还是处女，给个机会，让我证实给你看好吗？”塔娜仍是那么柔。
　　这是纯粹的近乎放荡的勾引，前后认识才几分钟，居然提出了这种令人心跳的要求。
　　“塔娜，你不认为我们这么发展有点快吗？今天我们才头一次见面啊。”
　　“这都什么年代了，你还这么古板吗？做爱对每一对相互欣赏的男女来说是最自然的事了，第几次见面很重要吗？别傻了，学弟，我会让尝到真正极品女人的滋味。”
　　“好啦，能回答我一个问题吗？”做为‘色狼’的凌霄感觉自已碰上了对手。他回过身和她面对面，再一次打量她娇好的眉目。
　　那张俏嫩如花的颜容映入了他的眼帘，绝对的国色天香，蓝眸中更闪着动人心魄的情欲之光。
　　“说吧，小心肝儿，即便你问我身上有几根毛，我都告诉你。”塔娜极尽挑逗之能事，让她眸内的欲光媚芒进一步扩大，一边还伸出纤细的手指在凌不胸前划着小圆圈，双管齐下。
　　凌霄心中暗叹，没想到进入军校亲密接触的第一个女人居然是个顶极的骚货，极品的妖精。
　　还是头一回碰上这么一个大胆而主动又坦荡的勾引自已的女人，‘含蓄’这种美丽动人的气质在她来说无疑就是粪土，不值半文，她把含蓄的反面表现的淋漓尽致。
　　“能告诉我有关我们老师云秀美的一些事吗？”凌霄终于抛出了问题。
　　塔娜感到自已的身子明显的一震，眼内突然掠过了一丝更加阴狠的色彩，虽是一闪即逝，却未逃过凌霄的锐目，这不由让他心头一跳，狐疑起来。
　　怎么她的反应这么强烈？不会是云秀美也是她的目标吧？
　　看来眼前这个女人很不简单啊，在这一刻和自已有关糸的女人似乎全和她扯上关糸了？
　　“小宝贝儿，这么老的女人也要啊？她都三十四了，你不会是喜欢熟妇吧？”塔娜不动声色的道，但她对男人的心态把握极准，更是善于观色的高手，只是今天数次出师不利了，这个小男人给人一种深不可测的感觉，根本看不出他丝毫的心迹。
　　难怪这段日子宁媗魂不守舍的，原来是因为他呀。
　　与此同时，一向把男人视若粪土，不屑把他们当人看的塔娜心内产生了一种奇特的震撼。从小就对男人有极端偏见的塔娜第一次正视一个男人，这个男人看上去不象一头只为情欲存在的‘猪’，或许他隐藏的更深，比所有的男人更邪恶吧。
　　“学姐，我自认是个色鬼，但是你比我更甚，现在我们不讨论对她有没兴趣的问题，我只想知道她的现状，比如她的家庭情况。”凌霄继续问道。
　　塔娜露出思索的神情，灵动的眼眸转动了几下，答道：“吻我一下，我就告诉你全部。”
　　蓦地，凌霄感觉到了宁媗的目光剌在了背上，她来了。塔娜还是很会利用时机的，想让宁媗亲眼看到让她倾心的男人是个什么样的货色，所以她想勾引自已这个经不起诱惑的家伙。
　　凌霄突然眸中陡起精电，深深剌入了塔娜的眼内，令她娇躯一震，同时低声道：“学姐，你记着，永远别和我玩阴谋斗心机，更不要企图占我的便宜，不然我会干烂你的屁股。”说罢似知道宁媗到来一样，转回身对宁媗笑道：“姐，这么快就出来啊。”
　　宁媗没有说话，也不再理会塔娜，这刻凌霄拉住了宁媗的纤手朝楼梯下走去。
　　塔娜面色陡变，对方那一眼让她从心底泛起了一股无法揭制的寒气，浑体似给寒冰包裹一样，而对方自信的眼神也在一瞬间击垮了自已多年来建立的一种自信。
　　他竟视自已于无睹？
　　他更知道自已在和他玩阴谋？他还在警告自已？他，他是一头猪，自以为是的猪。
　　就在寒意消失之后，塔娜的自信再一次回到了身上，灵眸一转有了计策，和老娘斗，整死你。
　　下了几层楼梯后，宁媗才看了凌霄一眼，道：“离她远点，别说姐没警告你，她是非常可怕的女人，极端的变态，如果你知道有多少男人栽在了她的手里，你就知道她的可怕了。”
　　“姐，你这不是出卖自已的好‘朋友’吗？”凌霄话中另有所指。
　　宁媗心里知道‘朋友’和自已的关糸有一点不正常，她眼内掠过了一丝冷焰道：“我不否认和她是好‘朋友’，但我们是点到为止，并不是你想象的那样。在关键时我更偏向你，别的不说，只是我们姐弟的关糸就是她无法企及的。”
　　宁媗知道以凌霄的聪明很可能怀疑自已和塔娜之间的‘朋友’关糸不太正常，也许就是刚才自已不小心说漏嘴的那句话引起了他的疑窦。
　　凌霄从她坚决的态度中看出，宁媗和塔娜的那种关糸可能很有限度，同时也佩服宁媗没有彻底陷入那种变态的漩涡中无法自拔。也许她只是浅浅的享受着快乐的滋味，同时她仍保持着高度的理智和清醒的头脑，不愧是战神和女王的女儿，有够优秀的嘛。
　　凌霄心头一动，计上心来，笑了笑道：“姐，刚才我一提到我们的新老师云秀美，她好象显的很反常一样，怎么回事？你知道吗？”这是个旁敲侧击的好办法，也不引起美女的怀疑。
　　宁媗淡淡哼了一声道：“我都说了她是极端变态的，‘爱’女人，‘玩’男人，是她的拿手好戏，偏偏我们的这位魔武教练也是个天生讨厌男人的主儿，都三十四五了还没男朋友呢，两年前她们的关糸就很好了，是不是有越轨行为我还不知道，不过在这个社会里，女同性恋的社会现象不少啊，不管是明的也好，暗的也罢，没人会去为那种事操心的。”
　　“啊？哦，原来如此。”凌霄深深松了一口气，心里有股说不出来的舒服感觉。太好了。
　　“这位云老师多少也有点变态，追他的男人多了，但没有一个是她看的上的。似乎对男人完完全全没有一丝一毫的兴趣，曾经有一位热烈追求了她七年的男人后来跳楼了，他的遗书有这样一句话，‘她看着爱她的男人时就象看着一具没有生命的尸体一样，我太痛苦了，我从没想过会遇上这样一个女人，我真的受不了啦’。你说可怕不？”
　　而凌霄的心中却不这么想，这是老天有眼啊，我的女人岂能让别人碰？七年算个屁，七十年也没用，爽，云，等着我来让你变回天下最幸福的女人吧。万能的上帝给了你这么偏激的性格，就是让你等着我的到来呢，你是我的女人，我是你的男人，没人可改变这个事实的。
　　“不可怕，很正常，这只能说明她梦中的情郎还未出现而已。”凌霄大大笑道。
　　宁媗古怪的看了他一眼道：“很正常？”她不由露出了思索状，模样煞是迷人。
　　凌霄不由神色一震，不可否认，她的魅力一点不逊于当年的‘梦瑶’啊。
　　心中疑惑既解，凌霄又和宁媗随便聊了些事，直到下了几十层楼送她到了女生宿舍才分手。





    第二卷 少年军校 第八章 给她点剌激
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:3106

        
　　作者：从今天开始至周日每天更新四章，零辰一章，下午一点至晚上十一点再更新三章，大家多多支持。
　　今天晚上十一点左右更新下一章。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　下午上课时，凌霄恢复了一惯的从容自若，心里就甭提有多爽了。
　　学校对下午的课程安排是一致的，两点至四点是普科时间，四点半至七点是体能课。
　　现开的八门普科每天一科轮流上，今天是头一天，讲的是‘航天军事定位论’。
　　这门课是星际航天每个军人甚至每个国民都要掌握的知识，人们心须会学在无边无际的宇宙中寻找方向，设置坐标，确立航向，从而不失自已在虚空中迷失方向，找不到归途。
　　目前的初级定位论讲述只范围空间只在大银河糸中，出了这个大星团星糸之外的定位就是‘高级定位论’所要确立的航标了，没人知道大银河处在宇宙中一个什么样的位置上，但它的亮度足以让人在很远的距离下用肉眼看到，就象我们看到的天上的某一颗星星一样。
　　人类能寻到这块风水宝地可是花了万余年的时间，从人类的家乡来到百万光年之外大银河糸，这就是惊天动地的伟大创举了，那些没有到达的人都生死不明，是否他们现在存在于大银河糸以外的星糸，根本没人知道，至少目前没人知道，宇宙的标位是不能有丝毫差错的，失之毫厘，差之亿里，这种说法毫不为过。
　　真正的宇宙定位论仍不成熟，宇宙在不停变化运转中，每一时刻都不相同，只有对宇宙有着深刻了解才可能永不迷航，就向那位‘神秘朋友’，宇宙虽大，它却了若指掌。
　　而‘军事定位论’还是主要用于星际战争中的，虚空中所有的具有战略意义的‘点’‘线’‘面’都给每个国家的军事糸统做了各自的详细定位，他们都有一套自已的识别方法，所谓的‘点’就是虚空中运转的那些星体，它们的位置基就本不变，没有几百万年是根本看出变化的，‘线’是指星体与星体之间最短的距离，也就是直线距离，这是一张星空中纵横交错的网，根据某星体到某星体的距离可以推算出舰队的航时。‘面’是指大片连成的星体，甚至星糸，或是总星糸，它所包括的范围是很大的。
　　目前的星际战争主要争夺的还是‘点’，真正具有战略意义的‘点’要比‘面’的作用大的多，也实用的多，而‘面’的控制是一个国家的总的实力的体现，控制的‘面’越大，表示这个国家的力量就越强。
　　这套定位论除了即定的‘点’‘面’‘线’的熟悉和掌握之外，就是宇航的临时坐标确认，就如一个舰队在某一空间展开战斗时，它首先要确立的就是战场的空间位置，然后才能把准确的局部战况把握好，一名出色的统帅对空间临时坐标都是有深刻认识的，它在战争中的占着举足轻重的地位，空间战争和地面战争是完全不同的根念，敌人的包围大致是从六个正面和更多的侧面而来的，而地面就不一样了，敌人只能出现在前方或上空，从地下冒出来的可能性不大，另外谁也不会将自已的后方置于敌人的威协下，地面战场是固定的，而空中战场中时刻变化的，即便是逃也有许多方向可逃，不象地面除了往后撤是不可能朝前逃的。
　　凌霄很认真的听着老师的讲课，他所说的某一句话都成了一种记忆给凌霄记了下来。
　　必竟老师讲的东西还要比书本上的更容易让人理解，更生动鲜活，更富有说服力。
　　能在两个小时中不走神儿的人大该只有凌霄一个人吧，别人显然都办不到这一点。他上课时很少翻开课本去和老师对照他讲的东西，更不须做什么笔记，有脑子就行了。
　　但老师并不了解他的超卓脑袋，所以他会很快的成为老师眼里的‘劣质’学生。
　　体能课对凌霄来说是一种无聊的课程，倒是他对那些武器的掌握还是有一定兴趣的。
　　正式开课后的第三天，‘劣质生’凌霄终于触怒了班主任云秀美，于是，他给请去了办公室。
　　………………
　　每一位班主任都有自已独立的工作和休息的空间，也就是所谓的‘办公室’。
　　“凌霄，开课三天了，你做过一回笔记吗？”云秀美瞪了他一眼道。
　　而凌霄却是满脑子怎么把眼前美人儿‘就地正法’的坏心思，闻言之下道：“报告老师，我都用脑子记录了，我是从来不做笔记的，而且我也没有笔记本。”
　　‘砰’的一声，云秀美可不是什么性格温柔有耐心的那种教师，对于这种知错不改还诡辩的家伙更不应该姑息了。她拍桌而起。
　　“你很自以是吧？你知道天有多高吗？你明白地有多厚吗？”云秀美带着丝嘲讽的道。
　　“知道，报告老师，所谓的天就是我们所说的宇宙，它是无限高的，没有止境，我们所在的地也就是天兰行星的直径是六十万公里，回答完毕。”凌霄一丝不荀的道。
　　云秀美一瞬间给他气的笑了出来，忍不住翻了个白眼儿，点点头道：“很好，很好。”
　　“谢谢老师的夸奖，我是不会骄傲的，哇，老师你笑的时候好美啊，真的哦。”凌霄道。
　　云秀美心中奇妙的一颤，似乎心弦轻微的震荡了一下，这怎么可能呢？男人不可能给自已这样的感觉的，这些年自已见过的男人多了，没有一个可以给自已异样感觉的呀。
　　眼前这个奶毛未褪，发育怕还没完全成熟的半大小子会有这样的威力吗？
　　不会是自已这两天没休息好所致吧？不应该啊，自已可是具备魔武高级异能的人类。
　　想起前天塔娜和自已也聊起过他，意思就是让自已整整这个小子，他居然敢动宁媗的主意，也不知他有什么背景，哼，自已是否应教训他一下呢？
　　在云秀美的眼中，塔娜和她关糸算是相当不错的，两个人的共同点就是给男人的偏见。宁媗是她看上的‘女人’，绝不能让这个小子抢了去，那些男人们是不配拥有宁媗这样美女的。虽然自已有一些嫉妒塔娜对宁媗的‘爱’，两个女人发生这样的感情在这时代不算稀奇，另外就是自已也喜欢宁媗，这么做好象没什么不妥了。
　　“你刚才说什么？我美？那还用你说吗？你这个思想肮脏的家伙，居然敢意淫你的老师，这是我绝对不能忍受的，你知道吗？”云秀美脸色转冷，眸光一片冰寒。
　　凌霄暗叹，看来我的美人儿中‘毒’甚深，孤独隔离的太久了，这不是一两天能解决的问题。
　　“老师，不会吧，我只是说你长的美嘛，什么时候意淫你了？”凌霄分辩道。
　　“不敢承认吗？这也不怪你，必竟你还是个没长成的半个男人，哼。”
　　“老师，这你就说错了，我现在是个完完全全的男人哦，而且我要镇重宣布，我在看到老师你的一瞬间，就爱了老师你，一见钟情。”凌霄神聚双眸，深深的盯着她的眼，将一道埋藏了亿万年的‘爱芒’剌进了她的心中。
　　云秀美不堪剌激，心脏剧烈脉动，似乎对方这一眼将她封闭在心灵深处的某引动东西给挑了出来，从未有过的一种异样感觉迅速流溢全身，令她舒畅的想发出似达到了高潮时的呻吟。
　　“你，”最令云秀美奇怪的是，一向厌恶男人的那种潜在意识怎么突然间都消失了呢？
　　只说了一个‘你’字，她就感到自已玉面发烧，芳心狂撞，体液都在大量的分泌，天啊，这就是他一句话给自已造成的灾情吗？这家伙是个魔鬼。
　　“你给我滚出去。”这句话出口后，云秀美心头掠过一股战颤，同时感到一阵虚脱。
　　凌霄却知一眼的‘爱芒’起了决定性的作用，心下大爽，应诺一声转身离去了。





    第二卷 少年军校 第九章 会社的笑话
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:2544

        
　　夜色降临后，宿舍在了学生们的唯一聚集地，尤其是新生，再没完全熟悉了校方的所有规章制度前，还不清楚自已在课外时间能做些什么，由于现在的人类拥有着比以前更旺盛的精力，所以校方在午夜十二点前是不禁止任何自由活动的。
　　凌霄盘坐在床铺上进行着脑力的高速运转，这种锻练每天他都坚持不懈，一方面消化脑中攫取的知识，一方面在努力的突破着运转的速度。
　　宿舍大厅中楚俊天又在号召大家开会，但是看到凌霄没有参加，不由心中升起一股不满的情绪，望了眼泽塔利道：“去把凌霄叫过来，我们1008的人要团结，不能搞什么自由主义，我们是一个团队，我们要让别的宿舍的人向我们看齐，我对凌霄不合群的态度表示抗议，你们是什么意见？大家都可以说说嘛？”
　　英俊的米开罗看了他一眼道：“楚同学，我们好象并没成立什么党派，也没加入什么有制度的工会，而且现在是每一个人的自由时间，每个人都可以做自已想做的事，不是吗？”
　　“我同意米开罗同学的意见，楚俊天同学，我们只是学生的宿舍，不是在开什么党会，哪来的那么多说法，是不是你老爸经常在家里给你们开‘党会’啊？”庞硕小眼中不无嘲讽的道。
　　卡奥罗突然忍不住笑了出来，把大家的目光都聚集在了他的身上，他看了眼庞硕道：“庞肉蛋，人家楚同学可是天蝎行星楚大总督的儿子啊，政治觉悟肯定是很高的嘛。”
　　“你们、、”楚俊天的脸色微变，但他很快压了下去，换上一付笑脸道：“我也是为大家好嘛，今天我就是想提议成立一个工会，现在我们学校各种学生会社林立，多达上百个了，但是真正能申请到学生工会场所的也不过十个，这种工会社团的成立将有益于大家更好的学习，同时也能更好的锻练我们年青人的责任心，好为将来帝国的发展尽力。”
　　“我赞承楚同学的提议，并要求加入楚同学的学生会。”俊秀的泽塔利开始了他对楚俊天的奉承，人家是总督的儿子，自已将来想谋求个发展，交上这种朋友是有利无害的。再说自已的父亲奋斗了一生，到现在也不过在军队里是个上校军官，没靠没势的，想升迁是不太可能的，而到自已这一代，更要靠个人了，不然这一辈子休想有出人投地的机会了。
　　看的出来，楚俊天是个权利欲极重的人，嘴又会说，很具有煸动性，又有他父亲和哥哥们帮着他，必竟人家父亲是殖民星的政府首席掌权人，跟着他没错的。
　　出于这种心态，泽塔利给自已做了定位，心中认定了楚俊天是自已日后的希望。虽然他也知道庞硕的父亲是帝国国安局的局长，和殖民星总督同属帝国一品大员，但他的能力和权限还是有很大局限性的，比起掌握着一颗殖民行星命运的楚大总督实不可同日而语。
　　另外卡奥罗这个傻大个只是个武夫，他父亲也不过是个舰长，想从数以万计的将军们中混出头来是多么困难的一件事啊。
　　那个米开罗更是可怜的孤儿，简直不用提了，就是凌霄有一点神秘，还没打听到他的身世。
　　泽塔利从心里是看不起庞硕等三人的，尤其是米开罗，对他简直到了几乎鄙视的地步了，但在面上还得装出一笑脸，以免让别人说自已看不起‘穷人’。而庞硕和卡奥罗更象两个流氓，他们每天晚上都要泡在大浴室里一边手淫一边谈论女人，更令人受不了的是他们从浴室出从来是不穿衣服的，无耻的向室友们眩耀着他们男人的‘本钱’。
　　他们的言谈有时候是非常粗鄙的，这进一步暴露了他们内在‘肮脏’的本性。
　　然而，这只是泽塔利个人对他们的认识，并不代表宿舍中的人都这么看。
　　就是楚俊天也不这么看，他深深的感到这两个人粗鄙的外表下都隐藏着深沉的心智，那个看似个傻的只懂的干女人的卡奥罗根本不似他表面那么简单，他的每一句说话都能点中关键所在，只是他隐而不露，庞硕与他恰恰相反，他总是锋芒毕露，他天生就是一个让人‘生厌’的家伙，无论他的长相还是他的言谈，都不给人留面子，这是个无耻的‘炮手’。
　　而米开罗的深浅叫人摸不清，但他有种让人佩服的沉稳，脸上透出淡淡的自信，显的有些孤傲，让人感到他是个意志坚强的人，不过好象有点自恋。
　　那个凌霄似乎隐隐成了位独行客，他的行为无疑影响着宿舍内的‘团结’气氛。他给人一种时刻在变幻的感觉，象是对什么也不在意，又象是对每一件事都很认真的样子，一个很奇怪的家伙，而且这个家伙好象和米开罗很投缘的样子，不然米开罗也不会为他说话了。
　　在这几个人是，最让楚俊天鄙视的就是泽塔利了，他绝对是条好狗，虽然有点小聪明，但是绝对摆不到台面上来，他对自已的奉承阿谀已经到了让自已恶心的地步，从这一点能看的出来，这个人是个为了他自已的利益可出卖灵魂的家伙。
　　泽塔利说完就起身朝凌霄的小隔断走去，就在他伸手要推开紧闭的小门时，门突然打开。他的手推在空处，这令他吃了一惊，不防之下身子往门里跌去。
　　凌霄迎门而立，脸上有淡淡的笑意，道：“慢着点，别闪了腰，你这细皮嫩肉的，伤了可是我们1008宿舍的一大损失啊。”也不知是有意仰是无心，总之气的泽塔利够呛。
　　目光一直跟着泽塔利的米开罗等三人同时发出了暴笑声，庞硕更是笑的非常放肆。
　　泽塔利恼羞成怒，一张俊秀的脸似乎在一瞬间没有了血色，他是极爱面子的，刚要发作，却触到了凌霄锐利的眸光，心里不由一颤，硬是把冲口要出的声音又咽了下去。
　　凌霄步出自已的小天地，一甩手将门关上，便自径来到了厅里。
　　庞硕屁股一挪让了位置出来，凌霄看了他一眼，传递了一个‘谢谢’的眼神给他。
　　庞硕心中一跳，那眼神传递给他的意思是清晰无比的，在他来说，拥有这样眼神的人他还是头一次接触，这叫他心中既感惊讶也觉稀奇，如此传神的眼眸真是令人心动。
　　“对于楚同学成立工会我没意见，可以说出来听听，这个工会的主要宗旨是什么？”凌霄道。
　　这时泽塔利也走了过来，就在楚俊天的左侧坐下，他愤愤不平的瞪了凌霄一眼。
　　米开罗听出了凌霄话里似乎含着另一层意思，所以他并没有发言，只是静静看着楚俊天。
　　庞硕和卡奥罗二人也迅速交换了一个眼神后，也把目光移到了楚俊天的身上。
　　楚俊天并没有多少喜悦，反而让他看出了危机，这个凌霄一发话，怎么就全没有反对意见了？





    第二卷 少年军校 第十章 争论
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:2802

        
　　楚俊天环视了大家一眼，然后清了清嗓子道：“各位同学，今年刚来的新生已有不少创立他们兴趣相投的学生会社，这种学生会一直是做为一种促进学习积极性的有益会社，它能更好的激发大家的潜力，通过论讨和辩论等手段来提升大家对某一事物的兴趣，我今天的提议可能会让大家感到有些意外，但是就长久而言，我认为是有益于我们将来发展的。”
　　难怪他想当‘老大’，嘴还蛮会说的，大该是受了家庭的影响吧，他的父亲做为一名出色的政客，在讲演方面一定具有相当的煸动性，不然也不能长久的担任着天蝎殖民星总督了。
　　庞硕撇了下嘴，有些不耐的道：“楚兄，能不能快点，直奔主题吧，合适我就加入，不合适你就去招慕新人，每个人的观点和思想都不尽相同嘛，各人的爱好也不相同，我也有成立会社的打算，一会也会说出来的，大家互相促进嘛。”
　　楚俊天看了他一眼，道：“庞同学，我们都是未来帝国的栋梁之才，属于优秀资源，所以我们的眼光必须放远，象我们这样一批有识有志的新青年，应该紧密的团结在一起，所以我决定在学校成立‘新青年会社’，在我们以后得到发展，形成了自已的一套思想后，我们就变身为‘新青年党’，这样的话，我们就有了伟大的人生目标，为了我们的党的事业而奋斗终身，任何加入我们的党的人都将得到党内的帮助，一个人的力量远远比不上一群人的力量，我们对待自已的同志会向对等自已的亲人一样，我们、、、”
　　“喂、喂、打住打住，楚同学，请你以后不要在我面前谈什么‘党’，我现在还是个学生，即便我要加入党，也是要加入共和党的，这是我们天兰帝国目前最强盛的党，只是现在还没这个打算，我还没玩够呢，什么狗屁青年会社青年党，想和共和党对着干吗？现在是敏感时期，党争是泰诺斯卡惨案的导火索，我们帝国不须要那么多党。如果你年纪青青的就想给中情局请去喝茶的话，也不用拉着我们吧。”庞硕小眼睛睁大，打断了楚俊天的发言。
　　“我也没兴趣，对不起，楚俊天同学，你不应该进军校，你该去政治学院深造，那里才能发挥你的专长，跑军队里建党，你怎么想的？”卡奥罗露出邪邪的笑意，不无挖苦的道。
　　“我也拒绝加入，我们现在是学生，我们的任务是学习，用知识来充实自已，而不是去搞什么新思想，去和共和党唱对台戏，对此我没有一点兴趣。”米开罗也发言了。
　　凌霄却深深看了眼楚俊天，他的话给了自已某一方面的启示，一个多党派的政体，它们的政策难免会不停的变化，而政策的变化肯定会影响到经济发展和社会发展，更会触动很多不稳定的因素，一个政体的长久战略目标是不能随便变更的，必竟社会跟不上这种变化，明天要打仗，你就要去动员社会各界，一切都要处于战时状态，后天另一个政府上台，又要投降讲和，社会又要回到经济建设中，这样搞来搞去，社会的稳定性就搞没了，帝国的民众更是摸不清国家的方向，这样的话他们对政府会失去信心的。在这种情况，政府会不停的更换，国家就不要谈什么发展了，一个政府不稳定的国家只会倒退而不会发展。
　　政体的多党派也是很常见的，但是在大目标大原则关乎到国家前途命运的大问题下，各党派的认识应该是统一的，就象泰诺斯卡战役，三年前它失守时国民弃满了愤怒、失望，惊震的时候，帝国执政的新民党却选择了妥协，这就是与其它党派在大问题大认识下的分岐，而在他们感觉到新民党执政危机到来时又突然发动了战争，想挽回曾经失去的民心，可是结果却是损失惨重，这大部分是个人私欲在作崇，他们无疑代表着一小撮人的利益。
　　党与党之间的争斗肯定是不会必免的，谁的目标也是拿到执政权，因此会互相较劲，从另一角度说，这能起到一种促进和激励作用，但它具有同等风险的负面因素。
　　凌霄在此时，心里突然有了一个大体的还没成形的思想方针，等它再成熟成熟，自已可以拿出来和某某人探讨一番，现在还不是时候，因为自已还狗屁不是呢。
　　笑了笑，凌霄才对楚俊天道：“我说兄弟，你现在就搞这一套是早了点，大家全是学生，心思也不再那上面，创建新党不如加入旧党，那同样能施展个人的理想抱负，并不是非要立异标新才能有所作为，新民党的消失难道不能给人们一些警示吗？党派一多免不了会争权夺利，而且为了体现出一个党的思想，它们间必须对着干，即便是在关糸国家命运的大问题上仍争执不休，泰诺斯卡之战可以说完全是新民党一手泡制出来的，他们的目地仅仅是为了挽回失去的民心，结果却因一已的私心葬送了帝国几乎一个舰队，这种害国害已的自私做法，也注定了他们亡党的命运。政治是有很多玩法的，但是最笨人的把自已玩进去。”
　　楚俊天脸色一阵青，一阵白的，除了马屁精泽塔利之外，自已居然受了众人的攻击，他大为不服，道：“你们有没有搞错？现在是什么社会？难道不是言论自由，党派自由的社会吗？难道只有共和党才会为国民找想吗？难道别的党派就是害群之马吗？当然，新民党是犯了严重的错误，但这不能抹煞它们以前的一切作为吧？他们的出发点也是正确的，泰诺斯卡的惨败是战略上的错误，是某些个人私欲引发了这后果，而不是它们党的战略总方针的错误，夺回泰诺斯卡是我们每个国民的愿望，这一点你们都得承认吧？”
　　“哼哼。”卡奥罗不屑的哼了声才道：“帝国的方针是对的，但是战略错误不能全归罪到军议会吧？这错误的战略不正是新民党一手制造出来的吗？我们的军事联席议会主席叶扬天将军和军务大臣丹奥将军不正是因为反对这种错误战略给他们暂停了工作的吗？他们只是一帮政客，而不是军事战略家，他们居然对军事上的事指手划脚的，这就是他们利用权力干涉战略战术应用的结果，因为他们的私心在作崇，他们只想着尽快挽回新民党在国民中的地位，根本不考虑其它的因素，因为他们的错误战略使我们帝国失去的一支优秀的舰队，和几十万军人，他们不该为此负责吗？”
　　楚俊天的俊脸浮上了一丝傲气，淡淡道：“这确实是事实，不过这不是我们应讨论的主题，我建立会社的主要目地还是想集中大家的力量为我们帝国效力，多党派的政体还是有优越性的，象阿亚斯联邦，他们仍保持着大银河糸分裂前的四个党派，而他们的发展不还是最强的吗？党派之间的竟争能起到互相检讨，互相监督，互相激励的作用，这让更多国民能选择最优秀的党派来执政，这对人民是公平的，我们的帝国应该变成联邦制，而不是帝国制。”
　　米开罗这时开口道：“党派之间竟争确实有这些正面的作用，但它同样有反面的作用，互相间争权有时是不择手段的，这同样让我们许多优秀的人才牺牲在了内部斗争中，阿亚斯的强大并不因为它是多党制的政体，国家的政体形式是会影响到社会的，社会是否发展同样取决于一个是否适合它发展的政体，多党也罢，专制也罢，重要的是能推动社会进步，能剌激经济腾飞，一个国家的经济发展直接影响国力的强弱，没有稳定的社会经济基础根本就谈不上什么发展，腾飞就更不用去幻想了。”





    第二卷 少年军校 第十一章 两个会社
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:2731

        
　　凌霄听到这时，觉的这个话题应该打住了，这里是学校，不是政治局，他笑了笑道：“诸位，这个话题对我们来说有点远了，必竟我们不是领导人的幕僚，社会选择政体的基础是广大人民的意愿，而政体只要出台合乎人民愿意，合乎国家发展的政策，它就能适应社会，这是互相作用的。另外，主意全是人出的，一党和多党分别不大，只要你的建议合理，自然会被重视的。每一事物都有正反两面，有利就有弊，天地万物都逃不出这种规律。”
　　看了大家一眼，凌霄望着庞硕道：“庞同学，谈谈你的会社，有什么引吸人的宗旨吗？”他的说话等于拒绝加入楚俊天的会社，而且也让这段讨论告一段落。
　　楚俊天脸色沉了下来，不过很快他就平静的道：“对，对，庞同学，说说你的吧，今天的讨论还是很成功的，气氛热烈，就是泽塔利同学没有发表意见。”
　　泽塔利不好意思的笑了一下道：“我是完全赞同楚同学的建议的，作为帝国的子民，我们有义务为国家大事出谋划策，操心尽力，这才能使我们的国家更加强大起来呀。”
　　卡奥罗对他翻了白眼，道：“嫩小子，别大言不惭了，出谋划策还轮不到你呢，就你那点有限的文化，若是现在就陷入了权力的泥潭中，我看想毕业都是个问题了。”
　　卡奥罗分明是在指桑骂槐，楚俊天自然听的出来，但他假装听不懂似的，仍一脸假笑。
　　泽塔利象是很怕卡奥罗似的，不敢和他搭话，闷闷不乐的哼了一声扭开头去。
　　这时庞硕肥手一拍，将众人的注意力吸引了过去，笑眯眯的道：“我的会社是非常适合大好青年加入的，大家有志一同嘛，对女人这个话题男人们的兴趣是永远都不会减弱的，所以本人决定，成立‘泡妞协会’，一切问题只和泡妞有关，包括泡妞前的办法，泡上手的泡法，甚至交流干妞的心得，总之大家愿意讨论的都可以拿到社里的讨论嘛，谁报名说话？”
　　“无耻，这种会社你也敢办？我真佩服你，对不起，我没兴趣。”泽塔利第一个反对。
　　“你其实想参加我也会劝退你的，你那个小鸡鸡实在是对不起我们女性同胞啊，我们泡妞会社的第一条规定就是小鸡鸡的男士免入啊，必须要通过本社长的目测才允许进入的。”庞硕一边‘无耻’的说一边还瞄了一眼泽塔利的裤裆部位。
　　泽塔利羞气难当，从头一次在浴室洗澡时就被这个死胖子和那傻大个耻笑了个够，这两个家伙一直盯着他胯下的小武器露出鄙视到极点的不屑目光，而且还在自已面前搓揉着他们自已的无耻之‘根’来羞辱自已，这是一个男人无法忍受的屈辱，但这偏偏是个事实。
　　“庞硕，你太过份了吧？泽塔利是不如你雄伟，不如你高大，但你不能用这种方式来侮辱他吧？你要记住，我们要在一起生活四年呢，这才四天不到就闹成这样了，以后怎么相处？我还是那句话，大家就算志向不同，但既然住在了一个宿舍，我们还是要团结的。”
　　楚俊天又一次以‘老大’的身份自居，还摆出一付正义凛然的卫道者脸孔把庞硕教训了一顿。
　　凌霄心里暗笑，其实这根本不是庞硕本身的问题，只是他看不顺眼这两个人才对他们故意摆出这付‘流氓’架式的，这个庞硕心里是极精明的人，他对付那些道貌岸然，满嘴仁义道德，一肚子私心的人是最合适不过的。
　　别看他一付极为惹人厌的色眯眯阴森森的无耻表情，实际上他是个真情真性的人。
　　凌霄眼里掠过一丝赞赏，同时开口道：“都是同学们，开开玩笑也是难免的，再说了，鸡鸡大小都是各人的天赋，小庞同学，以后不许再挂在嘴边了，尤其是在一些心理有阴影的人面前，团结还是要搞的，我同意楚同学的说法。”
　　庞硕望向凌霄，竟没有表现出激烈的对抗，只是笑了笑道：“凌霄说的对，我这不是没想到人家心里有阴影嘛，其实这年头科技发达，去做个小手术就可以拥有惊人的天赋了嘛。”
　　米开罗不由一笑道：“庞同学，你这个会社名字不太雅，将来会因此无法申请会社公共场所的哦，要是换个名的话，我就加入了，反正一个人加入几个会社是没有限定的，我虽然是个穷人，但也对女人抱着极大的兴趣，把它做为课余的一种调剂也不错哦。”他故意岔开话题，让楚俊天和泽塔利不好再咬着庞硕不放。
　　卡奥罗道：“我很欣赏米开罗的态度，泡妞确实是我们课外闲余的一种调剂，不过我个人的观点还是认为，这个时候我们最好还是抱着‘玩’的心态去调剂生理平衡，如果投入的感情太认真就会适得其反了，那样会影响我们的学业的。”
　　“卡奥罗，你这个泡妞会社的副社长是当定了。”庞硕笑着把脸扭向凌霄又道：“凌霄，你的意见呢？对我们会社有什么建议吗？准备加入吗？”
　　“加入是肯定的，因为我本人是个比你们更色的家伙，这么有前途的会社怎么可能少了我呢，不过我同意米开罗的意见，最好改个名，不然我们只能要求成为秘密会员了，在学校里还是要注意一些影响的，给老师们留下一个好的印象对我们有利。”凌霄道。
　　庞硕大喜，没想到凌霄这么给他面子，现在除了楚俊天和泽塔利二人外，宿舍六人已有四个站在了同一阵线上，四比二，具有明显的优势了。
　　但他仍不放弃拉楚俊天下水的想法，于是对他道：“楚同学，怎么样？没兴趣吗？”
　　楚俊天不以为然的道：“我现在保留意见，先看一看发展形势，过一段时间再说吧。我们这些学生的目地是学习，泡妞是不良爱好，长久的发展下去会腐蚀一个人的信念和毅志的，整天只会想着去享受淫乐，而不把精力放在真正的事业上，这是一种人性的堕落。”
　　庞硕斜着眼看了看他道：“个人的享受至少不会祸害到国家的安危嘛，再说了，每个人都有自已不同的想法，泡妞也属于一种业余的爱好，不是为了事业我们就要成为禁欲主义者吧？”
　　“好了，你们都发过言了，轮到我了吧？呵呵，我也准备成立一个会社，名为‘超级武社’，有兴趣的可以加入，这可是一个突破人体极限的好机会啊。”凌霄笑着说道。
　　楚俊天不由打击道：“凌同学，别天真了，有那工夫还不如会健身中心玩玩呢，古武已经没有必要在拿出来现眼了，修为再好也没用，穿上‘能量战甲’，古武还不是和垃圾一样吗？能对人家造成伤害吗？站在那里让你打也伤不了人家丝毫吧？”
　　凌霄见众人都认同楚俊天的说法，却也不气馁，淡淡一笑道：“古武的修行主要目地不是要把它做为一种攻击性的技能，这只是肤浅的认识，古武博大精深，秘奥无穷，它能改变人体的基本质量，当然，我只是对一些感兴趣的朋友们发出邀请，绝不勉强任何人的。”
　　泽塔利眼望着别处，不冷不热的说了一句：“这年头强迫他人是犯法的。”
　　米开罗却在这时站了起来，道：“凌霄，我加入，什么时候训练叫上我。”
　　其他几人都不由望向他，米开罗却笑了笑朝自已的‘小巢’走去。





    第二卷 少年军校 第十二章 魔武退役高手
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:2686

        
　　星际战略战术是一门有别于地面战略战术的军事科目。
　　一个优秀指挥员必须掌握空间战略的要点，懂的运用空间，把握空间，利用空间内一切能利用的条件，对空间要有彻底的认识，至少在战略范围内的空间要有足够的认识和了解，另外是时间，它和空间一样重要，这两个条件相互存在，相互影响，彼此依赖，它们间的密切配合更能体现战略的完美。
　　早在人类进入太空时代，空间战略就成了战争中的主体结构，军队争胜的武器全是拥有强大毁灭能力的宇宙飞船，亿万年前那些核武器，原子弹，氢弹一类的东西早成了历史的尘埃，科技发展到现在的尖端的水平，随便拿出一种武器都是威力强过它们不知多少倍的超级尖端武器。太空防御体糸的出现，也等于宣告各种威力强大的导弹的退役。
　　没有任何一种导弹可以穿过防御体糸来攻击目标，一座太空防御站防御的范围是极广的，它完全可以覆盖一颗行星的一个‘面’，从空间理论来讲，物体一般拥有六个面。
　　每座防御站都有其独立的监测糸统，扫描波覆盖着它要保护的面，任何有能量反应低于光速运行的物体一但进入扫描波的范围内会给它察觉，并在极短的时间内分析出这的精切数据，然后做出一糸列反应，或拦截，或击毁，或向总部反溃信息。
　　任何类型的导弹是无法威胁到星球的安全的，监测扫描波是仅次光速的一种感应微测波，它可以扫描到万公里之外飞来的不明物体。
　　舰队成了人类主要的攻击武器，它们要速度有速度，有威力有威力，一个舰队毁灭一颗星可在极短的时间内办到，并能凭着它们强大的护罩能力抵挡来自行星爆炸的威力余波。
　　大银河糸内的九大国家，最强的是阿亚斯联邦，已知的正规A级战力的舰队拥有十二支，这十二支舰队的总舰数达到了近二十二万艘战舰的庞大数量，算上预备队和零散艘只足足超过了二十五万艘，当然是否还有秘密建制就不得而知了。
　　做为第二大国家的天兰帝国也拥有着相当强悍的实力，正规A级战力舰队有九支，另加一支强大的预备队。虽然J5舰队全军几近覆没，但帝国舰只的总数量仍达到了十七万艘。
　　就星际战略的总方针来说，夺取地盘不是最主要的，消灭敌人的有生力量才是第一目地，随着资源越来越紧缺，制造战舰用的材料‘超级金属’成了最值钱的东西，它是数种金属合成的一种超级合成材料，目前有不少国际恐怖组织在走私这些紧俏资源。
　　对于天兰帝国来说，泰诺斯卡一役中令J5舰队丧失了一万六千七百艘战舰，这是绝对惨无可惨的损失，近百年内的战役中这一次算是最惨最快损失最多的，可见新民党这群给权力迷晕了头的人犯下了多么不可饶恕的大罪。
　　天兰帝国的惨败在国际社会引起了巨大的轰动，只是共和党的上台让阿亚斯采取的进一步行动有所忌惮，另外一个原因是天兰战神宁啸秋出任新J5舰队的总司令，这个人在国际社会上也是公认的出色将军，任何轻视他的人都将付出惨重的代价。
　　…………
　　云秀美今天给大家讲的主要是空间的掌握和认识，这是一个大概念，也不是一天两天就能吸收的，必竟学生们有个消化过程和接受过程。
　　整个课堂上她的眼眸都没有接触过凌霄，因为这个家伙一直眼直直的瞪着她，一眨不眨。
　　出于一种对工作的敬业，她在下课后不得不再次和凌霄谈心了。
　　才第五天上课，凌霄就两次给老师请去了谈话，这让他的大名很快在班里中引起了小小的轰动，一个从不做笔记的家伙，还口口声声说自已用脑子全记下了，真是狂妄的家伙。
　　云秀美并没有带他回自已的办公室，而就在人来人往的楼道中开始了训话。
　　“凌霄，身为你的班主任，我有义务再一次提醒你，请你端正学习的态度，你如果没有钱买笔记本的话我可以买一个送给你，我希望我的学生养成良好的学习习惯。“云秀美道。
　　“老师，谢谢你的关心，我真的不需要什么笔记本，我认为态度端正与否，和做不做笔记关糸不大，你应该发现我整堂都紧紧的瞪着你的，没离开过你一秒钟，从你进班的一刻起。”凌霄一语双关，而且话出来没有觉的丝毫不妥，反正别人又搞不清怎么回事。
　　云秀美芳心不争气的大幅度搏动了起来，银牙暗咬：“现在你给我去体能室等着，对你这么玩固的学生看来光是口头教育是不够的，要结合另一种教育才行。”
　　“哇，老师是要教我魔武斗技吗？太好了，我这就去。”凌霄笑着转身走了。
　　十分钟后，凌霄在体能教室见到了云秀美，此时已是午休的时间了，宽阔的体能教室里只有他们两个人，体能教室的地板是木制的，一种极富有韧性的木料，人摔在上面不会摔坏。
　　换了一身合体的运动装的云秀美身上扬溢着另一种风姿，弹性极佳的衣料紧贴着她动人的体态，把她玲珑浮凹的曲线完全勾勒了出来，尤其脱掉了鞋的一对嫩白光脚丫子，更让人心动不已，她的身高几乎和凌霄等同，修长的惊人。
　　凌霄恨不得立时将她按倒痛奸一顿才过瘾，但他知道那是不可能的，身子微躬向老师行了个礼道：“老师，在动手之前，我想告诉你，我建立了一个‘超级武社’，与爱好古武者进行一些交流，我希望老师你不要把我当成一个弱者，不然的话我很可能骑在你的身上。”
　　云秀美美眸中掠过一丝羞怒之意，这个家伙不光是狂妄加无耻，简直是个变态的小色狼，每说一句话都不忘记讨自已的便宜，今天如果不狠狠的教训他一顿的话，心里这口气难出了。
　　“你别自不量力了，古武和魔武是两种不同的技能，根本不在一个档次上，古武是自体修习，而魔武是科学的结晶，它相当于‘超级战士’的初级体质改造，在动手之前我也想告诉你，我不光是一个初级改造者，八年前我从‘魔武兵团’中退役，拒绝了终极改造，即便如此，站在你面前的仍是一个仅次与‘超级战士’的魔武顶级高手，听明白了吗？”云秀美说着，眸中射出一道有如实质的光芒。
　　凌霄微微一震，看来云秀美和曾经绑架自已和妈妈的那个阿亚斯间谍是同一级别的。
　　那么自已就应该小心了，用真气应付她的改造能量，明显是不足的，可是自已能动用思感来对付她吗？答案是否定的，也就是说自已要自取其辱了。
　　不过无所谓了，给自已的‘爱人’欺负一下也是一种享受嘛。
　　一瞬间他感到了对方的气势大变，不由心下一紧，简单的说，她就是一个‘半改造人’，而她此时流露出的气势对自已来说无疑就是个武道中超越了‘天道’高手啊，今天可惨了，碰在钢板上了嘛，居然刚才还大言不惭要骑在她身上，这不是自已找罪受呢吗？怎么办？
　　本来以为她这个魔武教练只是个一般的技术指导，哪知人家是‘魔武兵团’退役的高手。





    第二卷 少年军校 第十三章 与美女切磋
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:48 本章字数:3051

        
　　正当凌霄后悔自已不该激怒云秀美时，云秀美却清晰的感应到了他心中的那丝恐惧。
　　其实也不是恐惧，只是凌霄知道自已不是人家对手后产生的一种不能相抗的感觉而已。
　　“怎么怕了？要是现在后悔还来的及，老师没打算以强凌弱，以大欺小，只要你以后上课给我乖乖的做笔记，不要老盯着我就行了。”云秀美目中的神光转柔，她也不知自已为什么这么好说话，话出口后就发现了自已的变化，芳心暗惊，这是怎么回事，自见了这个小坏蛋后自已老是做些莫妙其妙的举动，真是让人想不明白。
　　凌霄不由苦笑道：“以武会友嘛，不和高手过过招怎么会知道自已的不足呢，不过对于老师提出的要求我不敢荀同，当一个人发言时，我们必须正视她，看着她，最好带着微笑，这是应有的敬重和礼貌，如是老师你讲课时我左顾右盼的，岂不是违反了课堂的纪律吗？好象校规中没有老师讲课让学生左顾右盼这一条吧？”
　　云秀美给驳的俏脸一红，冷哼了一声：“牙尖嘴利，那就接招吧。”她说动就动，玉手突伸，一掌劈出，蓦地，空中现出一个能量光体，一道透明的水晶巨刀迅速朝凌霄劈去。
　　凌霄不由骇然，妈呀，不愧是拥有超能量的魔武战士。光是这能量凝成的水晶光刀就可见其的厉害了，这不是欺负人吗？
　　心念之间，凌霄还是聚起全身功力一拳轰在了‘光刀’的边缘处。
　　光刀消去，在接触的瞬间，水晶能量光体全数贯入了凌霄的体内，并非他挡不住光能的狂暴袭体。而是他故意示弱罢了。
　　凌霄故意发出一声惨叫，身体似不受控制，直接飞了起来，摔落在六七米之外，跌的他七晕八素，双目金星乱冒。
　　冰寒的能量似‘水’的力量，刹那间冻结了他全身的经脉，但仅仅也只是几秒的功夫，随着凌霄体内涌起的太阳真气，冰寒能力给缓缓迫出了体外。
　　他腰部一挺一旋，身子便翻了起来，晃晃悠悠的站在了那里，除了脸色苍白之外，别的没什么损伤。当然他心里明白，云秀美这一掌大该仅是她十分之一的力道吧，这科学结晶的魔武果然不是古武所能对抗的，它所运用的能量完全是非人的能量，人体是不可能储积这种能量的，在云秀美的体内肯定有一个储存能量的神秘所在，发达的科技果然厉害，竟可能人为的造出‘天道’级的高手，毫无疑问，这对肉体一定也做成了无法弥补的伤害吧。
　　想起自已和那个阿亚斯间谍的一战可比现在凶猛多了，那家伙是招招杀手，而此时的云秀美不过是和自已在玩，这也是自已没受伤的原因。
　　可是云秀美心中却惊震的厉害，在她眼里绝没有一个普通‘人’可以给‘冰劲’冻结的情况迅速的恢复过来，她从来没想过古武会这么厉害，不由诧异的盯着凌霄审视他的脸色。
　　“老师我认输了，我们确实不是一个层次上的对手，你所拥有的这种‘水’能量不是人力可以抗衡的，短时间之内我是无法超越你的。”凌霄觉得该收场了。
　　“你是不是也受过改造？不然怎么可能自已将我的冰劲迫出体外呢？”云秀美狐疑的道。
　　“那是老师你对古武了解的不够而已，它没你想象的那么差，古武的最高境界绝对不在你之下，甚至可能超越你，而我修习古武的目地就是想在极境中找到突破，脱离了人的界限，然后达到用人体承载物质能量的水准，如果成功的话，人类的寿命势必会延长，进入另一个境界，人体的力量亦会提高到没人敢相信的地步。目前的科学改造虽然很厉害，但它对人体做成的伤害却是无法弥补，它以一种变态的方法将人类所有的潜能转变成了一种承受力，然后去应用一种非人类所能应用的力量，这无疑加速了人类生命能量的燃烧，透支了人类的生命力，这是一种不人道的手段，更有违天地宇宙万物的演变定律和规则。”凌霄静静的道。
　　云秀美象看着一个怪物般看着他，虽觉有点好笑，但他那认真的态度却也让她有点信相了这些‘梦想’，最后笑了笑道：“你说的也不无道理，但是这个梦想要实现可能要花几代或几十代人的精力去完成吧，我们没有看到的可能性了，不过老师还是很佩服你，一个没有经受过改造的人体能承受住‘冰劲’的打击而没有损伤的是绝无仅有的，你也值得骄傲了。”
　　“好了，老师，这事我们不谈了，能不能谈谈我们之间的事？”机会难得，凌霄岂会放过。
　　“你最好不要和我提那个茬儿，不然我让你满地找牙。”云秀美冷哧一声道。
　　“别啊，老师，虽然我们在年龄上有点差距，但是做情人不会有问题吧？”凌霄忙道。
　　话音刚落，云秀美已闪身到了近前，还未等他有所反应，美女一膝先撞中他的小腹，一肘又重砸在他弯腰暴露的后背上，凌霄惨哼一声，很合作的趴在了地上。
　　不能对她应运脑波攻击，光凭肉体能量还真防不住她的雷霆手段。
　　云秀美秀足一伸就踏在他的腰上，电花石火的接触中，战事结束。
　　如果能应用思感的话，说不定能将她骑在身下哦，但怕她没有准备，受了伤就惨了。
　　冰寒彻体的劲道让凌霄身体微抖，四肢象僵化了一样，动一动都疼。
　　就在这关键的时刻，一声惊叫在门口处传来。
　　“云老师，你太过份了吧？他还只是个学生，你变态啊？”宁媗在紧要关头出现了，跟在她身后的还要银妖塔娜，也不知她们是怎么找到这里的。
　　云秀美见是宁媗，也不由一楞，从凌霄的腰上移开了光脚丫子，同时望了一眼塔娜。
　　塔娜朝她微微挤了下眼，暗示她做的大快人心，同时挟带着一丝火热的媚光。只是这一眼让云秀美感到有一丝前所未有的不爽感觉，她一向喜欢的同性相吸今天完全变了味道。
　　倒是刚才脚踩着凌霄的熊腰时，有一股前所未有的奇妙剌激令她心尖一颤。那是异性间的引力，也是自已一直以来最讨厌最不能接受的一种感觉，可是今天却完全改观了，怪事。
　　在凌霄的痛苦的哼哼声中，宁媗冲到了近前，跪在地上，将他的头抱起来搂在怀中，关切无比的道：“小弟，你怎么样了？快说话啊？别吓姐姐啊，小弟。”
　　“姐，我、我没事、我只是和老师切磋一下嘛，你、你怎么来了？”凌霄啮牙咧嘴的道。
　　宁媗感觉到了他身上的寒气，不由回头盯了眼云秀美和立在她身畔的塔娜，心念电转之下道：“塔娜，你别跟我耍什么花招，如果你想借着云秀美的手整我弟弟，别怪我翻脸无情。”
　　塔娜不由一震，心下更把凌霄恨的要命，面上却一脸无辜的道：“媗，不关我的事啊，刚才我们不是在他们班同学那易地而处是知了情况吗？他自已惹的祸嘛。”
　　“你给我闭嘴，”宁媗一顿又转向云秀美道：“云老师，你是知道魔武对普通人的伤害的，五行能量怎么可以用来对付普通的学生呢？就算他有错要惩罚，你也不用这么极端嘛，随便动用魔武伤人，这是触犯国家法律的，你不会不知道吧？别以为你和塔娜之间的那点恶心事没人知道，如果你不想让全校注目你，最好别在我弟弟身上动脑筋。”
　　云秀美暗暗皱眉，怎么就得罪了这个小姑奶奶，谁惹的起她啊，以前她老妈是大法官就没人惹的起，现在成了女王了更惹不起了，最可恨的还是塔娜，她居然不告诉自已凌霄和宁媗的真正关糸，他们根本不是单纯未成形的恋人，而是更有一种亲戚关糸在内的，也就是说凌霄是直接与女王井夜静有关糸的人，真是给她害死了。
　　不过云秀美也不怕事的人，淡淡一笑道：“宁媗，你怎么想是你的事，但我和凌霄刚才的事和塔娜扯不上任何关糸，你别把事情搞的太复杂了。”
　　凌霄可不想让宁媗误会云美女，这时忙道：“姐，老师说的对，这和任何人无关，是我学习方面的事引起的，另外也是我想请教一下老师的魔武斗技。”





    第二卷 少年军校 第十四章 三个女人
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:3023

        
　　“宁媗，你误会了，我和凌霄只是切磋武艺，他是古武高手，主动提出要和我交手的，这一点你要是不信的话可以问问他。”云秀美保持着老师的尊严，即便宁媗的老妈是女王她也没必要向她低声下气的，只是魔武对普通人应用确实是触犯了帝国禁令，这是她理亏的地方。
　　凌霄此时已将体内的寒气化解，慢慢坐了起来，从宁媗的怀里脱出，苦笑道：“姐，真的是我想见识见识魔武的威力才求她出手的，和她没关糸的。”
　　宁媗狠狠白了他一眼道：“你脑袋进水了啊？拿鸡蛋和石头碰，有毛病啊？”嘴上虽然这么说，可她心里却不这么想，上次凌霄的厉害她是亲眼目睹的，这回却故意输给了老师，这家伙一定有别的什么想法吧？这两天塔娜说他似乎对云秀美产生了兴趣，难道是真的吗？
　　“姐，我错了，下不为例嘛，哎唷，这魔武就是厉害呀。”凌霄这次说了句大实话。
　　塔娜趁机来到他另一边亲昵的将他的臂挽住扶他往起站，一边道：“你这人也真是的，咱们云老师可是魔武顶级高手啊，古武算个屁啊，以后别这么蠢了。”
　　宁媗这两天越看她越不顺眼了，但眼前情况微妙，她硬忍着没说话拉了凌霄就走。
　　凌霄向云秀美打了个招呼，穿上鞋和宁媗先走了。塔娜并没有跟着离去。
　　直到二人消失，云秀美才瞪了塔娜一眼道：“他们俩什么关糸？你不会是才知道吧？”
　　“上次我忘了告诉姐姐你了嘛，别生气呀，他们是表亲，宁媗的妈妈是凌霄妈妈的亲姐姐，可是那又怎么样啊？宁媗是我的，谁也抢不走，姐姐你一定要帮我啊。”说着她深深望了云秀美一眼，神情显出一片娇媚动人，眼神亦炽热无比。
　　云秀美首先对这种平时会让自已心动的诱惑没有了反应，她心中大震，自已真的变了吗？这怎么可能呢？心念之间，塔娜似有意无意的用肩头碰触她胸前的一座肉峰。
　　云秀美没来由的从心底卷起了一股抗拒的念头，她的手掌轻抬，将塔娜的肩头轻轻格开，道：“塔娜，我们还是理智一些吧，也许我们可以是朋友，我认为我们不宜再发展的更深入。”
　　“姐姐，你这是怎么了？是不是凌霄？你不会是也看上他了吧？”塔娜警觉的道。
　　“你的想象力真的很丰富，是不是太无聊了你？塔娜，人在某一阶段或许会出现某种变化的，你是个很有潜力的女孩，我也很同情你年少时的遭遇，这两天我突然感觉到我有些转变，这种变化来的太快了，我一时接受不了，所以我要静下来想一想。”云秀美沉声道。
　　塔娜却如遭雷击一般，眸中露出不能置信的光芒道：“这不可能，一个天生厌恶男人的女人绝不可能会变的，别傻了姐姐，男人没一个好东西，我们女人只能相信自已，你这种被半改造过的体质性欲是超强的，男人是满足不了你的需要，何况他们的‘坚挺’只是昙花一现，没一个男人能在你那里挺足五分钟的，至少我这么认为。”
　　“闭嘴，不要和我说这种话，塔娜，你要学会如何尊重别人，是否厌恶男人那是我的事，我现在只想静下来想一想，你最好听我的话，你这种极端的心理对你日后的发展非常不利，宁媗对你的态度你看到了吗？虽然你和她关糸不错，但她是个很有理智的女人，现在她就可以偏向凌霄，可见她对女同之间的游戏并没有多大的兴趣，有一天她一但尝到了男人的滋味，你将不会有得到她的机会，你必须有这个心理准备。”云秀美冷然道。
　　“不，我不会让任何男人得到她的，她爱上的男人就是我的敌人，我会不惜一切手段的毁掉我的敌人，哼，我绝不允许这种情况出现的。”塔娜眼里溢出疯狂的神色，说罢她冲了出去。
　　云秀美不由摇了摇头，可怜的女人，只因年少时的遭遇落到了这般偏激变态，真是让人不敢相信，再叹了口气，她穿上了鞋朝外走去，脑海里却在这时浮现了凌霄的俊面。
　　…………..
　　在校里的一片敌矮树从中，凌霄和宁媗席地而坐，美女正在给他讲塔娜为什么变态的遭遇。
　　塔娜并不知道父亲是谁，她十二的时候母亲带着她嫁给了一个不算穷的男人。有一天夜里她去卫生间时，听到了母亲痛苦而又快乐的叫声，由于好奇她偷偷摸上楼，想看看母亲为什么叫，那时候的塔娜并不了解性是怎么一回事，当她从没关紧的门缝中看到母亲和那个男人光着身子搂在一起晃动时，仍搞不清发生了什么事。
　　于是她蹲在门缝仔细的看，在明亮的灯光下，她终于看清了母亲发出叫声的原因，在两个光屁人在变换姿式的时候，她亲眼看到那个男人是如何让母亲尖叫的一幕，丑陋的坚挺展现了它丑陋的本色。在一瞬间她震撼了，巨大的恐惧和恶心紧紧攫住了她的咽喉。她从来没有想过男人东西居然是用来欺负女人的，随后她听了野兽般男人的说话‘还是后面好，够紧揍。’
　　从那天开始，她就生活在可怕的恶梦中，每夜都能梦到那男人丑陋的坚挺要来攻击她，她感到无比的恐惧，终于有一天，那一幕真的出现了，那时她十三岁。
　　柔弱的她并没有逃过那男人的毒手，当她因撕裂的痛苦发出尖叫声唤来母亲时，一切都迟了，酒气薰天的男人根本不听她母亲的哭叫衰求，他抱着塔娜瘦弱的屁股的发泄着兽欲，血流了塔娜满腿，一个十三岁女孩给无情的揉碎了，巨大的痛苦将她彻底包围了。
　　母亲再也不忍受这种极端的兽行，她在极度愤怒中找来了一把‘屠’刀，在野兽男人飘飘欲仙的高潮中，她一刀砍掉了他的头，脖腔喷出冒着热气的血箭，直冲上房顶。同一时间，他下边的坚挺也在倾洒着罪恶的生命精华，极度的痛苦和极度的快乐在这一刻达到了同步。
　　惨叫，哭泣，喷血，两个女人和一个无头男人构成了一副诡异万分又让人心惊胆裂的画面，塔娜当场晕迷，她并没有亲眼看到母亲进一步的手段。
　　当她醒过来时，地上只有一具碎尸，她捂着脸惊叫，提着刀的母亲从外间又走了进来，柔声告诉她，警察马上就来了，痛苦结束了，孩子。
　　宁媗讲完之后，看了眼凌霄，道：“小弟，这个故事是不是她编的，我并不知道，不过她的变态是事实，总有一些什么因素导致她的性格偏激，其实她在充满理智的时候真的是个很优秀的女孩，知道我为什么给你讲她的一切吗？我不想让她这种极端行为出现在我们的身上，她曾和我说过，她不会放过接近我的男人，尤其是我感兴趣的男人她都会当他是敌人的，小弟，你要小心些，别给她的外表所惑，她是个很会勾引男人的女人，只是当疯狂的念头淹没了理智时，她可能比她母亲还要可怕。”她说到这里，眼里不由流露出一丝恐惧。
　　凌霄生出感应，伸手握住她的手道：“姐放心吧，她伤不到我的，只有我改造她，还轮不到她来伤害我，既然我知道了她的一切，她就对我构不成威胁，你暂时离她远点。”
　　“姐是不放心你嘛，你那么花心，是不是又看上了云秀美，你也不嫌她老啊？”宁媗气道。想起他故意败给了云秀美，心里就老大的不舒服。
　　凌霄苦笑道：“姐，有些事现在和你说你也不不会理解的，而且我说了你也不信，等有一天我获得了足够能力时，我会让你搞明白我的一切的，现在你只要记着，我所做的每一件事都是有目地的，并不是一时冲动的想法，更不是我为自已找什么借口。总之一句话，你要是信我，你就要信到底，不然你可能会受伤的。姐，你的心意我明白，爱上了我可能是一个美丽的错误，因为我不属任何‘一’个女人，我拥有前世的记忆，我还要找我前世的妻子，而且不止一个，姐，先消化这个对你来说无比荒谬的又似编出来的事实吧。对塔娜你不用担心，我要是连她也斗不了，也不用出来混了。”留下目瞪口呆的宁媗，凌霄先走了。





    第二卷 少年军校 第十五章 冤家聚头
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:2866

        
　　凌霄一路往大楼行去，就在进楼的前一刻，蓦地感到一束熟悉的目光紧紧的锁定了自已。
　　他转回身来，不远处，冰云正一眨不眨的盯着他，有几天没看到这个美女了。
　　凌霄露出笑容朝她走过去，此时，出入主楼的人很多，没人注意到他的存在，但是大部分人的目光聚集到了冰云这美女的身上，美好的事物无论在哪里也会惹来一堆赞叹的目光的。
　　“哟，干姐啊，这几天都没见你，想死你了，忙什么呢？”凌霄首先打起了招呼，从冰云的面孔上他看出这美人儿似乎不大高兴，不知道是不是还在为了那天的事生气。
　　在这个爱情绝对自由的时代，没有谁会和谁去分享一份本该属于她自已的爱情的，如果都陷的较深，或有某种原因不得不再接触，那情况就微妙了。
　　从冰云的本身来讲，她一开始也没准备介入凌霄和宁媗之间，与宁媗的斗气只是出于女性的争强心理而已，另外她还有一份来自家族的压力，父母亲似乎希望她能和东方奇结合，这也是响应‘优生’标准的嘛，家里人多多少少都觉的这没有什么不合理的。
　　同时社会上对近亲结合也流传着许许多多的说法，有不少人说这种‘优生’结合是一些变态科学家自已杜撰出来变态理论，有的人说‘优生’出的婴儿并不比普通婴儿的‘质量’强，或许某些优势因人而异，各有明显的强弱之分吧。总之一句话，说什么的都有。
　　然而冰云并没有完全从这出闹剧中脱身出来，反而觉的自已越陷越深了，对猛烈追求她的东方奇她从来没有过什么异样的感受，也许是兄妹之间的亲戚关糸淡化了男女之间的神秘感觉，倒是这个突如其来的凌霄给了她异常强烈的震动，无论是他的形象气质，还是言语谈吐，又或智明灵变，都达到了一个吸引人的程度，虽然两个人相处仅两三次，但她有很深刻的体会，尤其凌霄有一种深不可测的神秘感，总给人一种要弄清楚他的感觉，这就让一些好奇的女人掉进了他的世界，在接触中慢慢被他的优势所吸引，进而无法摆脱出他的‘阴影’。
　　在这一点上冰云的感受很深，见不到他的时候总是想着他，可见到他的时候又不由恨着他，因为他是个花心男人，正如他自已所说的那样，他就是一头色狼，他根本不想抵抗任何女人对他的吸引，反而会积极的去迎合她们，完完全全的色狼本色。
　　冰云心下不愤，当即板着脸道：“这不是凌大少爷吗？干姐当不起，有什么指教啊？”
　　她不冷不热的表现恰到好处，凌霄从这一点上证实了这美女正在陷身其中，若是一付若无其事的样子，自已反而要担心，现在就没这种方面的可能了，感情往往是执着的，不受伤是不懂回头的，而越伤的重也越回不了头。有的人更是伤的惨不忍睹仍要坚持下去。
　　“哦，没什么，生我的气吗？那叫你冰云吧，反正你也没比我大几天的。”凌霄趁机道。
　　“大一天也是大，你没大没小的，想造反了啊？”冰云瞪着眼道，这是存心找茬儿嘛。
　　“啊，哦，姐，我错了，你要是还气就打我两下得了，对了，我成立了武社，你要不要来捧场啊？没个大美女给撑腰的话，不好招人哦。”凌霄转了话题。
　　冰云没好气的白了他一眼，道：“你蛮会利用人才优势的嘛，让我给你吸引人啊？不是不可以，不过总得让本小姐获点什么利吧？现在可是经济社会哦。”
　　“那是，那是，好处一定有的，我这个社长会传你一套‘高深’的修行大法，保证可令我们同时进步，你不仅能突破现在的瓶颈，更会为以后的飞越打下无可比拟的基础。”
　　“要是发现你敢骗我，本小姐一定宰了你，大不了一命抵一命，哼。”冰云一付恶模样儿。
　　“没那么严重吧，姐，你的那些表兄表弟的有没有兴趣来啊？”凌霄继续道。
　　“对不起，凌小弟，招人是你这个社长的事，与我何干？”冰云一付事不关已的闲样。
　　“什么嘛，我现在就任命你为武社的副社长，全权负责发展社员，这可以了吧？”
　　冰云突然露出了神秘的笑容道：“这是你说的？以后若是任何人加入，人家必须点头才行哦。”
　　“那当然啦，我点头不算，你点头算，才了吧，这权力够大的吧？”凌霄顿了顿又道：“不过现在武社不好发展社员，人们大多数看不起古武的，只是魔武斗技传给大家的也无非是些虚套路，没有‘能量’的支持魔武只是花拳绣腿而已。”
　　“这你就不懂了吧，魔武的基础功是要学的，体能也要达到一定程度现役军人才能去申请进入魔武兵团，没有极强的体能后盾，是承受不了初级改造的，尤其是三级改造之后的终极改造，那是会要人命的，体能各项指数不达标者是不可能被改造的哦。招人的事，本小姐全权负责了，你不许招一个人，就算要招也要人家同意才行，不然和你没完。”冰云道。
　　“可是现在已经有一个了啊，那怎么办啊？姐。”凌霄一楞道。
　　“是谁？不会是你姐姐宁媗吧？”冰云紧张的道。原来她要权的目地在这里啊。
　　凌霄恍然，暗中苦笑，战争仍在啊，以后还会更激烈吧，嘴里答道：“不是啦，是我们一个宿舍的同学，这个就例外吧，行不行？”
　　冰云摇摇头道：“当然不可以例外了，做事要公平公正嘛，这样吧，今天下午下课你带他来找人家补办手绪吧。”她以此掩饰着自已的真正目地，小美人儿蛮有心机的嘛。
　　“明白了，副社长同志，还有什么指示吗？”凌霄表现出一付恭聆教诲的态度。
　　“啧啧，小弟，不是这么低三下四吧？你怎么了？腰痛啊？”宁媗的声音突然传来。
　　冤家啊，自已怎么就没注意她呢，刚才太投入了，另外也是在女人面前反应迟钝了吧。
　　凌霄暗暗叫苦，这俩人又凑一起了。
　　宁媗当然不会全信了这小子刚才说的那些话，什么拥有前世的记忆，来找寻前世的妻子，真是个可恶的家伙，居然编出这么低级愚蠢的借口。
　　“姐，这么巧啊。”凌霄打了个哈哈，他实在不知该如何回答宁媗的挖苦加嘲讽。
　　冰云却得意的一笑，道：“哟，是媗姐啊，别一见我就就好象有仇似的，你们聊，我走还不行吗。”说着扭身就走，不过在走出两步后回过头又对凌霄道：“喂，别忘了我们晚上的约会。”
　　凌霄无奈的点了点头，不再理混进了人群的冰云，忙转头对眸子里快喷出火的宁媗道：“姐，是这么回事，我不是成立一个武社吗，冰云是精通古武术的，所以我聘请她做武社的副社长，晚上约会的事是我们宿舍的一个社员要向她补办入社手绪，你可别想歪了。”
　　“你是社长还是她是社长啊？”宁媗冷冷的问道。
　　“当然是我啦，武社是小弟我创立的嘛。”
　　“那为什么社员入会非要向她补办手绪？你这个社长是当假的吗？”
　　“哦，这是她这个副社长兼管的一项工作嘛，主要是因为招慕社员还是要靠她的啊。”
　　“屁，我也要当副社长，而且是第一副社长，专门管她的副社长。”
　　凌霄顿时头大如斗，无言以对，半晌方道：“姐啊，晚上我们一起商量好不好？”
　　“哼。”宁大美女冷哼了一声，扭身去了。
　　凌霄突然有种欲哭无泪的感觉，同时这是一种剌激和挑战。人生真是美好啊，没有挑战的压力怎么能快速的成长呢。





    第二卷 少年军校 第十六章 原则
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:2854

        
　　整整一个下午，凌霄都在头疼中渡过，尤其是在上体能课时，同学们欢笑嘻闹成了一堆，唯独他自已坐在那里不想动，班里的女生明显少于男生，只有十多个，不过大都是美女，因为现在这年代丑人不多见了，随着人类的进化，基因也在优化，这就使外貌丑陋的人大大减少，有些丑人也是受了后天因素的影响造成的，如意外伤害造成的破相等等。
　　在班上凌霄是个不合群的家伙，但他出色的仪表令不少女生暗暗窥视，却又出于少女的矜持无法主动的向他示好，不过这年头大胆的女性是越来越多了，矜持也是有限度的，她们在发现了白马王子后是不顾忌什么矜持的，只是凌霄予人一种遥不可及的感觉。
　　虽然近在呎尺，却让人生出远在天涯的错觉，说穿了的话是一种发自内心的自卑，但是没人承认这种自卑，所以大家都视他若无睹，优秀的男人多的是，他只是表相唬人而已嘛，这是大多数少女心里的心法，而且她们也对这种摆出高姿态的男生不感兴趣。
　　其实不是凌霄高姿态，只是他心里想的事和要做的事较多，他根本没工夫和心思去和无忧无虑的他们一起享受生活，从心态上讲，凌霄不是一个十六岁的人，他是一个走过了亿万年岁月的奇特生命，也许十六岁的时光他也想重新去享受一番，但总是因为思想上的差距无法对齐现实，而显的有种格格不入感觉，在他看来，他们都只是一群天真的‘孩子’。
　　目前从肉体上来讲，他也属于‘孩子’中的一个，但是从精神上心理上思想上意识上他都达到了一个他们无法企及的高度，别说是他们，就是当世之上也找不出一个比他更老的人了。
　　每在静坐的时候，他总能进入神思之中，也就是神游太虚的境界，不论外界多么嚣闹也不能影响他，他让自已的思感能最大限度向外界扩延，感受着宇宙世界中的美好。
　　下午的体能课一般是每十个班一个区域，若大的体能教学楼每层的大教室容纳五百人。八十层才容下着四万多的学生，体能教学楼总计一百二十层。八十以上是一些体能教练的办公休息场所，或是体能创伤救护场所，还有体能研究室，精测室，试验室等等。
　　教练场中是相互对练的学生们，四周边上是休息的学生。
　　偷赖的凌霄一直坐在最后面的角落里，而在场中大出风头的是冰云，她正好在与凌霄的同一层教练室中，为了武社的壮大发展，这个美女今天展示了她的实力，为她叫好的声浪一波高似一波，那些双眼发光的男生们叫的声嘶力竭，恨不得冲上去拥抱她以表达心中的那股‘爱’。
　　被人类几乎遗忘的古武，在瞬间给冰云掀起了全新的革命，当然这些‘革命者’并不是冲着古武术去的，而是冲着有新生第一美女之称的冰云来的。
　　可以说以古武为宗旨的会社已经变质了。
　　场中掀起的高潮将冰云变成了最耀眼的明星，她并没有忘了自已出风头的目的，在下场之后她就开始了‘武社’的宣传，并以副社长的名义展开了招收社员的行动。
　　场外，凌霄大叹美女的魅力无穷，不知道自已上去出一番风头会不会一堆美女们包围起来。
　　就在这时，庞硕和卡奥罗两个家伙居然在数百人的大堆中找到了凌霄。
　　“凌哥哥呀，你可真会躲啊，居然独自在这里纳福，告诉我们，第一美女冰云所谓的武社是不是你那个？说真话哦，不然，嘿嘿嘿。”庞硕首先发难道。
　　“怎么样？我的战略是否够高明？不出几天我的武社就能申请公共会所了吧？”凌霄笑道。
　　他这么说等于承认了冰云是武社的副社长。
　　“凌大大，以后你就是我庞硕的老大好不好？是不是也给我分个副社长一类的官当当？”
　　凌霄露出个深深的笑意道：“小庞同学，你加入本社的目的，我是非常清楚的，但是我要预先申明一下，我正在追求冰云，你们不会和我来抢她吧？”
　　庞硕和卡奥罗一楞，后者道：“我们肯定是来和你抢她的，你以为我们是来学习该死的古武？”
　　庞硕也点点头道：“就是嘛，另外你也考虑一下我的建议，用副社长的职位来换我这个小弟，对你是很划算的。这项交易是否成交，我都决定要加入武社了，因为她在没上你的床之前就不能算你的女人哦，除非冰云她亲口对我说‘你别烦了我，我已经是凌霄的女人了’。否则我庞硕是不会放弃初衷的，嘿嘿，谁叫她是令我动心的美女来着。”
　　卡奥罗点了点头道：“如今的少女可是很少有这么有‘活力’的啊，她的身段实在是迷人。我卡奥罗也是不会放弃的。”说着话时，他眼中掠过一丝疯狂的神色。
　　毫无疑问这是两个非常变态的媾女专家，他们显示出来的变态眼神就说明了一切。
　　不过凌霄并不担心冰云会给他们占了便宜，这么出色的美女以他们的能力想泡上手的话仍差了点，虽然他们俩都有很出色很吸引人的另类魅力，但想吸引冰云还是欠了点火候。
　　“成交了，你以后就是副社长，做为男人最重要的一点就是说话做事一定要有原则，你这个‘小弟’也不是闹着玩的，如果有一天背叛老大，我会不择手断让你求生不能，求死不得，当然，你要是后悔现在还来的及，别因为一时的冲动，这一辈子成了我的‘小弟’。”
　　凌霄的话没有一丝开玩笑的意思，让庞硕和卡奥罗不由对视一眼，心中升起了一种莫名其妙的恐惧感觉，其实庞硕这么说确实是闹着玩的。
　　“我说凌兄，你不是和我来真的吧？老大是那么好当的吗？不拿出实力来怎么让人心服啊？我还想当老大呢，既然你这么认真，我看我还是当个普通的社员好了。”庞硕放弃了交易。
　　凌霄反而点点头笑：“你还是很明智的，记着，以后不要和我开这类玩笑，我这个人向来是一言九鼎的，所以对别人的要求也是这一标准。”
　　卡奥罗目射奇光，沉声道：“凌霄，我很佩服你，但愿你言行如一，别在我们面前充硬汉。”他言下之意不无另一种意思，好似在说，庞硕起码敢承认他自已做不到一个‘小弟’的标准，但你若是强撑着当老大而最后漏了气的话，只会让大家更看不起你。
　　凌霄淡淡瞅了他一眼，道：“凌霄从小到大，十六年来还没违反过这个自已定下的原则，做人一定要掌握一个原则，好人也罢，坏人也罢，把握住原则就能体现你独特的性格魅力，即便你是一个万恶不赦的人，若是始终把握着一条不变的原则，同样会被人佩服的。”
　　“凌霄，这话也不一定正确吧，一个杀人如麻的人，一直坚持不懈的杀人，你认为有人会尊敬他？”庞硕斜着眼道，这个问题确实是有点另类，但也不怪他，谁让凌霄说的那么绝对了。
　　“肯定会有人尊敬他，这个世界上杀人如麻的人多的是，但有几个是能一直坚持不懈的杀到最后手不软的，从一个杀到十个，到一百个，一千个，一万个，十万个，或许你不佩服他，等上了百万，上了亿你仍不佩服他吗？真要是那样的话，估计他要佩服你了。”凌淡淡的道。
　　这也算什么能说服人的理吗？果然有与周不同的见解。
　　“凌霄，我服了你了，这你也能说出个一二三来，嘿嘿，厉害。”庞硕肥脑袋摇了摇道。
　　卡奥罗却没说话，这个凌霄真的很另类，似乎什么话到了他嘴里就成有理的了。杀人也能杀出真理来，不得不叫人佩服了。





    第二卷 少年军校 第十七章 左拥右抱
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:2877

        
　　七点半左右，凌霄带着米开罗，庞硕，卡奥罗来到了一楼大厅。
　　这三位要入社的新社员要补办手绪，不带他们来还不行呢，这只是小事，关键问题是宁媗这位姑奶奶肯定是要闹事的，在这么多人面前闹事可不好哦，自已得把她们弄个地方去。
　　凌霄一边思忖一边在大厅休息区的沙发上坐了下来。
　　其它三人都跟着他散坐在周围，庞硕一脸兴奋的道：“冰云在哪，怎么还没来啊，不会是给骗了吧？凌霄。”他四处张望着，左近的沙发群中坐着不少谈心聊天的学生们。
　　“喂，喂，快看啊，我们军校的第一美女宁媗宁学姐啊，哇。”卡奥罗双目痴呆的道。
　　庞硕和米开罗同时朝他望的方向扭过头去，二人的目光亦同时楞住。
　　脱下了校服换上自已衣服的宁媗让人感觉份外的剌眼，因为这里男男女女都是军用训练服，几乎看不到穿其它服饰的人，她真正的剌眼不是因为她与众不同的衣服，而是她本身的光采。
　　少年军校最大的年龄是二十岁，也就是四年级的学生，虽然宁媗超龄了，但表面上谁也看不出来，做为艳冠群芳的第一美女，宁媗是拥有着绝对实力的，这不光是因为她有着无比荣殊的身份，她现在可是天兰帝国女王女儿，最关键还是本身具有的绝世风姿，就连冰云这样的美女也要排在她之后，虽仅一线之差，但差距仍就是差距，这是靠外力无法弥补的一种差距。
　　当然现在的审美观点是千奇百怪的，这里论‘美’排行的标准是以形象气质，容貌风韵为准的，也就是说是单纯的‘视觉’审美观。
　　最能体现她曲线的紧身运动装是宁媗平时最爱穿的衣服，各种场合都有不同服饰，穿着运动装去参加盛宴肯定显的剌眼，同样穿着盛装来学校上课那就更另类了。
　　她曼妙的肢体吸引着所有的目光，当她在凌霄身侧坐下时，大家才懂的将目光转到他身上。
　　凌霄接到的可不是什么痴迷、发呆的目光了，而是换成了锐利若刀的嫉妒光芒和羡慕眼神。
　　庞硕，卡奥罗，米开罗三人傻傻的在二人脸上移来移去，真不敢相信这是真的。
　　这个凌霄也够个牛人的级别了，先是新生第一美女的青睐，现在又是全校第一美女的垂青，万千宠爱于一身了啊，真是让人嫉妒的要死了。
　　就在这三个人还没想通怎么回事的时候。
　　冰云却毫无征兆的出现在了凌霄的另一边，款款落坐，形成双美挟一男的气死人的场面。
　　庞硕夸张的按着心脏部位，剧烈的心动令他呼吸也感不畅，叹了口气道：“长成小白脸就是好，看看人家那艳福，羡慕死我了。”
　　一边的米开罗却道：“不是吧，我也算个小白脸了吧？怎么她们不坐我两边？”
　　“这倒也是，我看是另有原因的，当然也不排除形象气质方面的因素，她们也不象肤浅的女人嘛，起码看上去是那么的具有个性，我喜欢。”卡奥罗发言道。
　　宁媗面色不变，只是淡为瞅了眼冰云才道：“冰副社长，社员发展的怎么样了？”
　　冰云不答反问，道：“媗姐，你不是也来报道的吧？对古武也感兴趣？”
　　“我对古武兴趣不大，我对你冰云大小姐感兴趣。”宁媗笑着道，她的话给一种莫测深高的感觉，让人摸不透她这话的真正含意所在。
　　凌霄却大感不妥，忙把身子朝前一挺隔断了二女纠缠的眼神，道：“两位副社长同志，先等等再讨论你们的权限划分问题，这是我们社的高层会议，不适合在这种场合举行研讨，我建议先给这三位社员办了手绪，冰副社长，你没意见吧？”
　　冰云听完一瞪眼，靠近他，低声道：“她什么时候成了副社长了？你这个骗子。”
　　“一会再向你解释好不？先把他们三个打好走再说。”凌霄也是无奈的低声道。
　　不过他为这句悄悄话付出了代价，宁媗的手不客气的在他腿侧肆虐了一把。
　　这情景给庞硕等三人都看到了，他们汗然，真要气死人了，双美争丈的闹剧还会在这年头上演吗？这还有没有天理了？是不是天底下没有男人了？
　　凌霄奇快的一伸手将宁媗的纤手握住，让她不能再使坏，同时笑道：“姐，衣服也换了，是不是要回家啊今天？”他心里迅速猜到了宁媗的意思，这美人儿一定是要威胁自已和她一起走的，可是自已又不想回家，难道跟着她回姨妈那里吗？
　　再说了冰云这里怎么解释，不能偏向了某一方啊，不然可是要出问题的嘛。
　　冰云没再硬追究这个问题，她露出笑脸对庞硕等三人道：“把你们的名字告诉我就行了，既在是社长同意的我也没意见，不过明天是要对你们考核的。”
　　庞硕似乎看出二女之间的矛盾，心头暗喜，天助我也，凌霄再厉害也不敢左拥右抱吧，而且他八成要选择宁媗的，太好了，那自已不是有机会追冰云了吗？
　　“冰云同学，我叫庞硕，你好，能有幸与你在同一会社互相学习，真是我的荣幸啊。”
　　“就你这体形，我很担心你明天不一定能过的关，要不是看在社长的面子上，我是不会给你考核机会的，因为你实在够胖的，有一百五十公斤了吧？”冰云不客气的道。
　　庞硕直接翻了个白眼倒在了沙发靠背上，天呀，我有那么重吗？当我是肥猪吗？
　　一旁的宁媗不由笑出了声来，卡奥罗也趁机而出打击竟争对手，他可不管谁，击倒了一个算一个，于是他道：“就是，我完全赞承副社长的意见，小庞啊，你这体型学什么古武嘛，那不是糟蹋我们的古武嘛？我卡向罗才是最捧的，要身高有身高，有体质有体质的。”
　　庞硕一听脸儿都绿啦，这个死卡奥罗，居然不失时机的打击自已，***，坚决反击，他哼了一声道：“你还有脸说我呢？大家都听了，这小子可是中看不中用，外强中干啊，早给酒色掏空了身子，副社长同志，你一定擦亮眼睛啊，象我这样的，里里外外都是‘实在货’，真正的外强内也强，绝对是古武修行的好材料哦。”
　　凌霄暗笑，果然是情场如战场，平时这两个人形影不离，亲密无间，但在追女人的问题上还是很有原则的啊，什么兄弟情谊，哥们义气，统统扯淡，不争出个高低上下来是不会干休的。
　　倒是米开罗一付淡然自若的样儿，不是他对冰云没兴趣，而是他不想浪费那种工夫，人家正对另一人产生着兴趣的时候，自已这么插进去不是自讨没趣吗。
　　冰云看了一眼这一对狗咬狗的活宝，笑了笑道：“两位，同学之间要互相帮助啊，而不是互相攻击，古武修行者更要讲一种侠义精神，你们很不合格呀。”
　　“我们只是开个玩笑嘛，经后一定注意。”庞硕忙做出补救，卡奥罗也附合。
　　冰云不在更理他们，把目光转向了米开罗，这个金发少年一直沉稳如昔，让她生出了好感。
　　米开罗明白冰云看他怕意思，笑道：“副社长，我叫米开罗，认识你很高兴。”
　　“嗯，我也很高兴认识你，米开罗同学，好了，今天就到这里吧，明天晚上八点我们在校园东边的操场上给你们进行考核。”冰云很有礼貌的结束了对他们的招收。
　　凌霄这才有机会发言：“米开罗，你们先回吧，我还有些事，今晚不回宿舍了。”
　　在三个楞目结舌中，凌霄一手牵了一个美女飘然离去。两大美女居然都没有反对。
　　大厅中无数人看到了这一幕，凌霄的名字终于因这一事件在军校震响了。





    第二卷 少年军校 第十八章 表白
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:2953

        
　　一男二女漫步在天兰城的夜街上，纯静的夜空，被净化过的空气，这都是这个时代人们能享受到的最基本的自然资源，它们是永恒的存在，象星空一样，无限的久长。
　　凌霄长长吁一口气，再深深吸一入混合着各种微物质的空气，身体的万千个毛孔在一瞬间都开放一般，让他感到了一种无尽的舒畅。
　　深若寒星的双眸投在夜空的深处，那一轮人造的明月距离天兰星球约近五十万公里的虚空中，它的明亮更胜以前人类家乡太阳糸的月亮，比它更多，寿命比它更长。
　　就在这一刻，凌霄心中掠过了一众妻子们的甜甜笑语，夜月的娇蛮，青霜的乖巧，慧瑶的娴柔，姿仙的妩媚，昭如的率真，抚云的熟美，宋菁的绝艳，兰香的俏辣，秀秀的灵慧，芳华的妖魅，还有梦瑶和宁静，青青的迥异，以及千娇婵儿等诸女的音容笑貌齐齐涌上了心头，黄敬天，顾长风的深深情谊，萧飒和蒋冲等的一片忠心耿耿和浪翻云虚若无的坦诚相交，和里赤媚，庞斑的彼此欣赏，所有的念头一瞬间贯入脑海，汇成洪流冲击着自已的心田。
　　曾经的风风雨雨，恩恩怨怨已尽付烟云，永久的成为了记忆海洋中的一点涟渏。
　　泪水模糊了视线，天兰月亮的形状渐渐化成了一片光影在眼前扩散。
　　“小弟，你怎么了？”宁媗紧张的拉住凌霄的手，关切的问道。
　　冰云也发现了他的异状，那种魂断神伤的眼神令人看了心不由发酸发涩。
　　凌霄合眼，一串泪水给挤的溢了出来，再睁开时，他的眼眸比刚才更为明亮，更为深邃了，深深望了二人一眼，他才道：“两位姐姐，从现在开始，让我们好好的相处吧，你们不要勾心斗角好吗？人这一生有许许多多的事情要去做，在这四年的军校生涯中，让我们做亲情姐弟吧，我不想你们把时间浪费在我身上，你们该去掌握更多的东西，来充实你们自已。我是不会在你们间做出选择的，十年，二十年甚至二百年或是更长，这个选择肯定是不会变的，凌霄说过的话没有不做数的，或许你们有更好的选择也说不定，在你们的最后决定没有出台之前，我们欢欢快快的做‘朋友’吧。我尊敬你们的任何选择，无论选择的结果是什么样子的，都不会改变我对你们的情谊，天地茫茫，人海茫茫，能相遇实属不易，这也是缘份。”
　　宁媗和冰云都生出了一种荒诞的感觉，好象凌霄说的是‘电影台词’，虽然很烂，但从他口里吐出来后却觉的那么真实，甚至让人不敢去怀疑它。
　　“小弟，我们都那样了，我是不会再找第二个男人了，反正我是缠定你了，你这个家伙，居然明知道我对你的真心，还迫人家答应你去花心，这个世界上还有比你更不知足的男人吗？”宁媗不无恨意的道，眼里同时显现出泪光。
　　冰云在这刻陷入了进退两难之中，凌霄在她眼中虽只是个比一般男孩儿多了点神秘感的男孩，但他确实是将自已吸引了，甚至在知道了他和宁媗的半公开关糸后，不退反进，尤其是他那种对‘情’的不羁和执着是两种极端矛盾的体现，既专情又滥情，好象是一个放浪的妓女偏又在公众面前竖起一道贞洁碑坊，而正是这种矛盾的组合形成了他独特的魅力，让人既爱且恨，欲罢又不能，人就是这么奇怪，都具有天生的‘贱’性。
　　“姐，给自已一点时间吧，在我们长成人之前，别轻易的做出选择，我们在军校可能要渡过八年，才能真正走上社会，或许我用不了这么久，但你们也不一定经要历这个过程，到了那时你们的思想会更成熟，选择会更明智，云姐，你说呢？”凌霄鼓起了三寸不烂之舌。
　　“凌霄，我同意你的观点，其实我对你并没到了媗姐那种地步，但我承认你现在吸引着我，正如你所说的，现在的选择肯定和八年后是完全不同的，因为我现在很矛盾，我对你的了解一点也不深，几乎可以用肤浅来形容，所以我觉的我只是给一些表面的东西暂时蒙蔽了视线也说不定，这年代娶两个女人做老婆的不是没有，但他们并不幸福，让他们结合的原因也并是‘爱情’这个主题，更多的是某一种欲望，如‘金钱’‘权力’等等，不过我有一句话想问问你，如果我主动退出的话，你会追我吗？”冰云道，她眼内的神色很复杂。
　　宁媗也在这一刻紧张起来，握着凌霄的纤手不由收紧。
　　“会的，直到你成为别的男人的女人，我才会打消这个念头。”凌霄肯定的道。
　　“那你是承认，在看到我的第一眼你就爱上了我？”冰云问出这话时不由感到脸上一烫。
　　宁媗银牙咬着，不停的在掐凌霄的手臂，他们两个居然当着自已的面讨论这个问题。
　　凌霄感应到了宁媗的不安情绪，而且很强烈，他反握了她的手一记，道：“姐，你先保持一种超然的心态好吗？我们现在只是在讨论一个问题。”说完又对冰云道：“可以这么说吧，但还有另一种原因，暂时不能说出它，因为没人会相信它，等那一天到来了我就会把它告诉你了，那时你想不信也不行了，因为我有能力可以证明给你看了，现在的我不行。”
　　冰云愕然，不明所以的道：“凌霄你在说什么？我听不懂。”
　　宁媗却是脸色一变，指着冰云道：“啊，她、她是你的妻子？”她惊骇的问凌霄。
　　这让冰云更是一头雾水，但是宁媗的表情不象是装出来的，这也让她感到事情的不寻常。
　　凌霄并没回答宁媗的问题，只是淡淡笑了笑道：“好了，我不想谈这个问题了，等几年再说吧，我现在需要时间来恢复我的实力，告诉我，你们今夜想去哪？”
　　两个女人都给他弄的有点摸不着头脑了，他本身的那份神秘感更浓郁了。
　　冰云的心里却有一种震惊，‘妻子’？这是怎么回事？为什么宁媗会这么说？
　　而宁媗心里却是别一种想法，这个可恶的家伙一定故做神秘，先编了一个故事，说什么来寻找他的妻子，然后就可以堂而皇之的以此为借口去泡妞了，难道不是这样吗？
　　为什么自已要和这个可恶的伪君子在一起呢？他把老爸老妈全骗了，好阴险好卑鄙啊，难道这个世界上没男人了吗？我宁媗就非要贴在他身上吗？鬼迷心窍了吗？
　　宁媗想到这里时，把以前的一切全部推翻了，并为自已在关键时刻发现了他的‘阴谋’而暗暗庆幸，但无论如何，他都是自已的表弟，最多以后和他少来往就可以了。
　　“小弟，你们继续讨论吧，姐先走了，你说的对，我的选择有点冲动了，我要重新做出选择，你没意见吧？”宁媗望着凌霄的眼神已和先前有很大差别了。
　　凌霄清晰的把握到了宁媗此时的心态，心中真不知是什么滋味，这也算是‘误会’吗？可这是无法解释的误会，因为自已现在没有拿出证据的实力。
　　但反过来一想，为什么要解释呢？宁媗应该有她的自由和选择，自已没权力去管她，甚至是冰云自已也不该缠着她，必竟她这一世和上一世扯不上任何关糸，她有选择未来的自由，为什么非要按着自已的路来走呢？这样活的不是很累吗？
　　“姐，无论怎么选择，都无所谓，有一点你要记住，你的小弟是不会做什么卑鄙无耻的不是男人们做的那种事的，凌霄是一条顶天立地的汉子，从前是，现在是，将来还是，时间会向你证明这一切的，你路上小心些，再见。”话罢，凌霄深深看了她一眼，拉着冰云的手朝另一方向走去。
　　宁媗的心一阵颤抖，他似乎看穿了自已心中的所想，这不可能，可他为什么会有一番这样针对自已想法的话呢？
　　刹那间，宁媗茫然了，自已真的想错了？
　　谁也无法回答她这个问题，至少目前是这样的。





    第二卷 少年军校 第十九章 冲动
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:2715

        
　　那夜的事件可以说是凌霄情感上的一个转折点。因为宁媗的态度，塔娜的态度也跟着起了变化，她不知道宁媗和凌霄之间发生了什么，但这并不重要，重要的是宁媗不再和他纠缠了。
　　而云秀美的态度却彻底的变了，她和塔娜之间也渐渐有了距离，虽然魔武改造人的生理的需求很大，常常折磨她，但她只能选择自已动手‘丰衣足食’这条路了。
　　冰云同样有了明显的变化，她不再和凌霄在感情上有所纠缠了，选择了暂时的沉默。
　　一切归于了寂静，好象凌霄又回到宇宙那一万年的孤旅之中。
　　随着时间的推移，时光飞逝。
　　四年的少年军校生涯眼看着就要结束了，现在时间大银河历18586年六月六日。
　　毕业考试将在本月下旬二十五日开始，历时三天，对四年级的毕业生进行全面的考核。
　　并不是每一个少年军校的学生都是考上帝国军校，帝国军校每年招收五万名优秀军人，他们是来自包括九个少年军校的优秀毕业生和社会各界人士。
　　考核分数线是相当高的，一般来说每年是招不满五万人的，在四万八千至五万之间。
　　还有十九天时间就要告别生活了四年的初级军校了。
　　凌霄静静坐在图书馆里的一个角落中，这里所有的藏书他都看过了，包括天文，地理，经济，商业，金融，贸易，历史，文艺，哲学类，社会类，军事类，医学类，教育类，自然环境类，宇宙星际类等等，凡是人类有记载的文字性东西他将它们全数装进了脑子里。
　　每天静坐，冥想成了他的全部，他经常性的旷课不到，而班主任云秀美对他没有一点办法，甚至找不到他在哪里，他成是班里最差的学生，这只是给人的印象，一个旷课的学生能学好吗？没人相信世界上会有那么多天才，也不会相信天才偏偏就是他凌霄。
　　有不少人说他是受了爱情的打击，所以没有了斗志，丧失了信心，四年来他交了三个很不错的朋友，就是米开罗，庞硕，卡奥罗这三个人，他们各有所长，性格突出，都是敢作敢当的男人，虽然庞硕办事不择手段，卡奥罗冷血无情，米开罗沉稳睿智，但这都形成了他们的风格，凌霄是很欣赏他们的。
　　而他们同样敬佩凌霄的独立特行，无形之中他们成了彼此信赖的朋友。
　　在图书馆已经呆了整整两天了，凌霄收回了扩阔出去的思感，这几年在思感方面没有多大进频，因为他着重了体能方面的自我改造，他现在需要的是一次‘双修’的机会，他有百分之百的把握能从‘双修’中得到一种突破。冰云是不可能和他双修的，至那夜之后他们极少见面，各自扑身在自已的‘领域’中奋斗，他们间的关糸和四前没什么两样，表面上甚至更陌生了，但二人的心中确是另一回事，只是把彼此装的更深了而已。
　　而宁媗已经在两年前踏入了‘帝国军校’。
　　眼前的目标是云秀美，这个美女给自已气的够呛，也逗的够呛，时机好象也差不多了，在考试之前把她搞是自已在‘少年军校’的最后一大任务了，别的都不值一哂。
　　这也是最后的机会，不然以后更不易下手了，自已不可能以后天天来这里找她吧。
　　出了图书馆的第一件事就是去找云秀美报道，好几天没上课了，不去向班主任解释一下，怎么说的过去呢，天色笼罩在黑幕之中，明月下的星空壮丽无比。
　　虽拥用着可无所不知的思感能，但凌霄不去用它，这会使许多事失去乐趣和神秘性的。
　　十分钟后，凌霄敲响了云秀美的宿舍门，每个老师都有自已的单独宿舍，可以说是她们的家。
　　“谁呀？这么晚了。”里边传来了云秀美柔柔的声音。
　　“报告老师，我是凌霄。”凌霄在外面喊道，声音并不高。
　　门启，艳绝尘寰的大美女终于出现在眼前，凌霄的心不由忍不住一阵狂跳，从来到这个世界，自已还未开过晕呢，如今这种渴望强烈到了无以复加的地步，别的人就算没机会开晕，也能梦遗一回，泄泄火儿，精满自溢，可自已就惨了，根本溢不出去。
　　女人的体香让凌霄的火焰在体内狂窜，他暗吸一口气压下了冲动的想法，再忍忍吧。
　　穿着一身柔丝便装的云秀美显出一股慵懒的娇媚之态，没好气的瞪了眼凌霄才道：“你还敢来找我？你眼里还有我这个班主任吗？”
　　凌霄一脸无辜的道：“老师，可不可以让我进去解释啊？再说我三天没进营养餐了，快饿晕了，老师啊，你不会见死不救吧？我可是要为咱班争光的好学生啊。”
　　“你？”云秀美翻了个娇媚的白眼儿气道：“体能考核我不怀疑你的实力，但文课考试你要是能过了关才有鬼呢。”她边说边闪身让路，让他进来。
　　由于门道不是很宽，身高已经一米八八的凌霄已不明四年前的样子，此时他绝对是雄纠纠气昂昂的男子汉了，宽肩乍背，体魄异常的坚壮，他在进入的一瞬间，故意用手臂擦过侧着身子立在门边的云秀美的胸前肉峰，更送了她一道剌激情欲的‘电流’过去。
　　云秀美粹不及防，峰尖遭袭，电流入体，她不由娇吟一声，浑体震颤，连宫蕊都为之一抖。
　　凌霄趁机伸手将她发软的身体半搂着，另一只手将门关上，低头问道：“怎么了老师？身体不舒服吗？我扶你休息一下先。”说着话时，脚下却不动，反将她迫入了门和墙的死角中。
　　强烈的男性气息，薰的云秀美芳心狂撞，香汗渗出，呼吸为之急促。
　　她伸手撑在凌霄的胸前时，对方的快速心跳清晰的传递过来，粗粗的呼吸打在她的面上，云秀美不由抬头，正碰上他火辣辣的眸光。
　　天啊，云秀美心头大叫，生理方面同时做出了强烈的反应，自已这是怎么了，真的经不起男人的诱惑了吗？这几年不也过来了吗？可为何这一刻有如此强烈的欲望产生啊，难道自已积压了近四年的情欲给这个该死的凌霄激发了吗？
　　四目相交，二人再次给对方电到，一瞬间擦起了情欲的火花。
　　“云，我爱你，四年前我就告诉过你了，我要你。”凌霄低沉的吐出让云秀美发晕的话后，直接垂下头去封上了她火热的红唇。
　　云秀美的惊叫声直接吐入了凌霄的嘴里，最后变成了一声呜咽。
　　唇唇贴合，凌霄快速探舌，在第一时间寻到了她的香舌，两舌相接的一刹那，二人的脑际轰然巨震，无边的狂情欲火全面爆发了。
　　搂着美女纤腰的手下滑，开始搓揉她的翘股丰臀，另一只手捏住了她胸前一陀肉大力蹂躙。
　　吐出舒快呻吟的云秀美配合着他的舌头，蓦地，胸前的一阵疼痛令她的神智一清。
　　异变突生。
　　云秀美膝部猛抬，凌霄发出一声惨叫，身体给巨力抛起，狼狈的摔在了三米外的厅内，下身处传来了巨痛，让他眼冒金星，当场喷出一口血来。
　　云秀美不由尖叫一声，扑了过来，跪在地上捞起了他的头，泪水涌出，着慌道：“凌霄，你不要紧吧？我、、我伤了你吗？”眼内尽了悔恨之色。





    第二卷 少年军校 第二十章 故事
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:49 本章字数:2892

        
　　这四年来，云秀美其实一直受着无比的煎熬，她不相信一个小少年能给自已带来生命中的巨变，也不相信自已会对他产生什么感情，但事与愿违，随着时间的推移，这个家伙不住走进自已的心里，逃课，旷课，三天两头的破坏纪律，自已不得不和他接触，去‘教育’他，去‘改造’他，可每回都给他气个半死，甚至还要让他占口舌上的便宜。
　　可事后发现自已心里并没真正的生气，甚至喜欢给他‘气’。这真是奇怪的反应。
　　于是，这一切慢慢成了习惯，有时三天不找来他‘聊聊’自已就会觉的无聊和苦闷，让他来‘气’自已一顿就好了，在潜意识上自已不得不承识和他有了一种奇异的感觉。
　　但刚才的一吻和一击让云秀美清楚的认识到自已心中他的地位是什么样的了。
　　在他嘴唇落下时，自已可以闪避或将他推开，但是自已犹豫了，结果让他得逞，然后是深情的吻，和一进步的蹂躙，在心中欲望尽情肆虐的同时，一种冲破了禁忌的快感也在扩延，同时也有一种不甘的愤怒在腾升，那一膝的出击，正是愤怒无法控制，潜意识中不甘心败给一个‘小男人’的心理导致的一幕。
　　当血喷洒出来时，云秀美的心撕裂般巨剧痛，不顾一切的将他又拥入了怀里，失控的情绪在这刻完全得以平静下来。
　　凌霄面色如土，这一膝胜过前世那一掌数倍，幸好自已体能改进了，不然下身就成一堆肉泥了，这危险的事儿以后还是少搞为妙啦，真给废了的话，对不起的人可就多了。
　　“云，不是这么狠心吧？就算你不爱我，也不用要我的命吧？”凌霄苦着脸道。
　　“不、不是这样的，凌霄，我、我刚才失控了，原谅我，你、你到底怎么样了？”云秀美的眼泪止不住的滑落，这让凌霄心中大喜，也不算白挨了一下，这美女真的对自已有反应了。
　　“我、我估计是完蛋了，下边没感觉了，好象给你废了。”凌霄故意说的惨点，好观察她的进一步反应，也好确定下一步的行动。
　　“天啊，我做了什么，凌霄，我、我真的不是故意的，怎么办啊，凌霄，呜。”云秀美这下除了哭什么也不管了，伤心至极的眼神表露无遗。
　　凌霄也看的不由心中一疼，将身体撑着坐了起来，才：“云，别哭了，吓你的，我没什么大事，不过你那一下真要了我半条命啊。”
　　云秀美见他露出了笑容，不由一楞，同时感到给他耍了的羞恼，纤掌一扬娇嗔道：“你敢骗我？你这个家伙，我饶不了你。”
　　凌霄忙将她的手捏住，制止了美女再度行凶的打算，道：“别别别，云，真来一下你真的要后悔了，我全身能量给你一膝撞的全散了，幸好刚才小鸡鸡没发威，不然可就惨了。”
　　“你，”云秀美听到他露骨的无耻说话，不竟又羞又气，俏脸通红的垂下头去。
　　“云，为什么一直不敢承认我们间的感情呢？怎么说也四年了吧，再过些天我就要走了，你非要让我们都留下遗憾吗？”凌霄一手托起了她的下巴，目注深情的道。
　　云秀美不敢与他的目光接触，低声道：“凌霄，我们、不合适的，你的年龄再翻一倍都没我大，我、我、我真的不敢接受这个事实啊。”
　　“云，如今社会上二十岁小伙子娶一百岁女人的多的是，我们这算什么啊？”
　　“你和宁媗、冰云她们间的事总要有个交待吧，她们才适合你，而不是我，忘掉我吧，好吗？如果你真的要我，我给你，但我不会嫁给你的，我最多同意和你做情人。”云秀美终于让步了，这美女在前世就很命苦了一阵子，今世又要遭受不平礼遇吗？
　　“云，说句实话吧，她们现在离的我都很远，当年我和她们讲清楚我的真实心理时，她们都选择了后退，甚至有一些误会产生，但这并不能改变我的决定，她们两个和你比起来仍差了一些份量，我来到这个世界就是为了你们，四年前我告诉宁媗，我说我拥有前世的记忆她并不相信，反而误会我在耍阴谋，这都无所谓，我变不想向她做出进一步的解释，在我的没得到唤醒你们前世记忆的力量时，我也无法解释，因为我没证据，现在我又和你说了，你相信我吗？云。”凌霄有些担心的望着云秀美。
　　“我信，科学家们早证实了这一点，后世人拥有前世记忆的可能性不是没有，但微乎其微，不过可能会因为某些意外事故，而突然将前世的记忆激发的，记忆深藏在人脑域的某处，只是人的脑域开发太低了，无法开启封存在深处的记忆吧。”云秀美表现的象个智者。
　　凌霄大为欣悦，拉着她从地上起来，二人搂着又坐在了沙发上，亲昵的象一对夫妻。
　　“云，亿万年前你是我的老婆，今世你仍是我的老婆，当年你是我册封的皇后，没想到今世碰到的第一个女人又是你，这真是缘份啊。”凌霄不由感叹的道。
　　“什么？你说人家是你的皇后？那你不就是皇帝了吗？”云秀美惊异的道。
　　凌霄的目中露出怀疑往事的神情，悠然神往的道：“今世的相逢就象重温昨日一样，还记得我看到你第一眼时的情景吗？我哭了，云，当时我的心情不是能用笔墨可以形容的。”
　　云秀美不由想起了开学第一天全班中只有一个‘傻蛋’用眼泪迎欢她，没想到这中间竟藏着这样一个故事，虽然这听来象个谎言。但她不由心动道：“好象真的似的，人家好想得回以前的记忆啊，看你是不是在骗我？”
　　“现在你已经在我怀中了，我有骗你的必要吗？就算是作了我花心的借口，我也不怕你离开我，等我重启了你的记忆时，你还是会乖乖的回到我身边的。”凌霄笑道。
　　“你这个花心贼，是不是四年前就是这样把宁媗和冰云吓退的？”云秀美道。
　　“不错，不过不是吓她们，而是事实，我也不想骗她们，也许她们不喜欢花心的男人。”
　　“你以为人家就喜欢？你是不是欺负定我了？”云秀美这时已将自已摆到了妻子的位置上。
　　“你和她们不同，前世中宁媗不是我的妻子，我也不认识她，所以我并不在乎她今世的选择，她走我不拦着，她要是选择我的话就必须要接受我的花心事实，‘破碎虚空’之前我答应过我的夫人们，只要在人世间再见到她们，我就要千方百计的把她们找回到身旁，如果她已经嫁人，我只能祝她幸福了。至于冰云前世我并没有得到她，在最后的那天她提出一个要求，让我见到她的后世一定要千方百计的追求她，唤醒她的记忆，这是一个承诺，所以冰云我是不能放弃的，但我不会硬迫她。”
　　“凌霄，你是说古武的最高境界‘破碎虚空’，难道真有这么回事吗？冰云怎么知道你‘死’后会保留着前世的记忆呢？”云秀美忍不住问道。
　　“当时我已经掌握了一种力量，它是宇宙中中最强横的力量，也是它承载着我的纯精神式的生命体在宇宙中流浪中亿万年之久，直到我在二十年前重新以肉体的方式再活过来。”
　　“什么？你、你从小就有前世的记忆？”云秀美大惊失色。
　　凌霄苦笑道：“是的，云，这事你要保密，我从未和任何人讲起过，但你是我的妻子，我是不会怕你知道的，那一粒强横力量的微分子现在存于我的脑中，终有一天我会把它完全运用的，有了它的帮助唤醒你的记忆不再是遥远的一回事了。”
　　云秀美象是在听一个美丽的传说一样，她此刻的心境也是很复杂的，既信且疑，信是因为凌霄没必要骗她，疑是因为这个故事太过神奇，叫人难以相信。





    第二卷 少年军校 第二十一章 魔武女将军
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:3113

        
　　就在二人倾心相谈时，厅内的电话响了，云秀美趁机脱出了凌霄的怀抱，这样或许会令她更好受一些，对于她的生理状况来说，呆在一个男人的怀里是非常危险的一回事。
　　云秀美接起电话，线端传来了姐姐云秀珍的声音：“是小妹吗？我是姐姐秀珍。”
　　“姐，是我，都好些天没听到你的声音了。”云秀美神情欢欣。
　　“学校快考试了，你是不是挺忙的？小妹。”云秀珍笑问。
　　“不是很忙，姐你才是大忙人吧，财政部长可不是好当的啊。”
　　“你这个丫头就会编排你老姐，自已一个人在宿舍？”
　　“嗯，有事姐你就说吧。”云秀美向凌霄打了禁声的手式，她姐姐可能有事要说。
　　“小妹，你听姐说，眼前有个机会，希望你不要再错过了，以你的能力无论是在政界又或军界都是会有发展的，你本来考上了参谋学院却没有去报道，姐真是想不通这个原因，不是每个人都能有机会进参谋学院深造的，唉，这些就不说了，这次可不许你任性了。”
　　“姐，说清楚点，什么好机会？先说来听听吧”云秀美辩解道。
　　“总之今年七月份你是一定要离开少年军校了，那个机会可是姐费了好大劲才为你争取来的，绝不允许你浪费，只有在那里你才能发挥你的优势。”云秀珍道。
　　“我说姐啊，你别和我玩捉迷藏好吗？透露一点好不好？”云秀美也有点心动的感觉，另外也是因为呆在这里没什么意思了，他都要毕业了，自已再无可恋了，三年前参谋学院的录取通知书就是因为他而被自已撕毁的，甚至自已都不明白为什么那样做，直到今天才知道，原来一直自已心里就装着这个小男人。只是深的连自已都感觉不很清楚。
　　“小妹，在电话里说不清楚，你现在马上来姐这晨一趟，姐还要介绍个人给你认识。”
　　“现在？姐，有点晚了吧？”云秀美不由望了眼墙壁上的钟，已经九点多了。
　　“你白天又没时间，而且今天正好那个人在姐这里，你快过来吧。”云秀珍催促道。
　　“那好吧，我一会就过去。”挂掉电话后，云秀美望着凌霄现出个歉然的表情，道：“凌霄，我很担心你文课方面，你能不能抓紧点时间补习一下，要是毕不了业的话，你的前途就有问题了，虽然我知道你和女王的关糸，但是你没有实力和能力，她也不好安排你吧，再说井夜静也不可能连任几界的，等你真正要步入事业时，她可能都退下来了。”
　　云秀美的话说的不错，六年一次的竟选是帝国的政策，谁也改变不了，虽然天兰党势微，新民党消失，但共和党内部盯着这个位置的人不少啊。
　　几年前井夜静不出意外的当选了女王，而她的丈夫也在与阿亚斯争夺泰诺斯卡的拉据战中取得了几次胜利支持着她，照这种情况发展下去，她连任下一界的可能性极大。但是共和党一向是主战思想，这多少有违帝国民众的意愿，人民渴望的是和平，泰诺斯卡战役结束之后如果这一思想得不到根本的转变，那共和党的政策将会与国民的反战意识发生碰撞。另一个主张和平的党派会顺应形势登上政坛的。
　　凌霄把云秀美和她姐姐的对话听的很清楚，他走身行至云秀美的身旁，伸手环上她的腰，很自然的俯首吻了她一下，心撞如狂的云秀美这次乖乖的受用了。
　　点尝即止，凌霄挺起胸膛，虽然他此时有强烈欲占有她的想法，但却知不是时候，无限深情望了她一眼才道：“云，你放心吧，小小的考试还难不倒我，过关是小菜一碟，倒是我对你有个提意，以后不要做类似考上参谋学院而不去报道的傻事了，参谋学院不是每个人都能上的，这么说你的军衍也应该是准将吧？”
　　云秀美点了点头，道：“帝国的‘魔武特种兵团’你该知道吧？凌霄。”
　　凌霄一震，道：“当然知道，这是仅次于‘超级兵团’的反恐怖组织，难道你是那里来的？”
　　云秀美点了点头道：“其实所谓的‘超级兵团’并没有多少人，只是我们国家对外的一个夸大说辞，真正的‘超级战士’不足百人，他们不是某些高官的贴身警卫就是某一组织机构的头头脑脑，这种‘超级战士’的人体改造成功率只有百分之十九，相当于成功糸数的五分之一，而且其人的寿命也只有不到一百年左右，社会上声称超级战士的寿命平均达到了一百五十年，也是一种夸大说辞，这也是我当时拒绝了最后改造而退出魔武兵团的理由，我算是极少数成功的三级改造者了，但是主张和平的新民党并没有重用我，而是将我下放到了‘少年军校’，并给了个准将军阶以示安慰，三级改造者的寿命才是一百五十岁左右。”
　　凌霄恍然，没想到国家还有这么些隐秘，看来舆论和媒体在这方面的报道的真实性还是出入的，考虑到各种社会反应，政府也只能这么做了，有时候它们也是很无奈的。
　　凌霄摇头笑了笑道：“云，我支持你在全新的领域发展，未来的国际走势会转向更紧张的冷战，随着各国资源的紧缺，人类欲望的扩张，野心的膨胀，谁能保证不会发生更大的星际混乱？我们是未雨绸缪，泰诺斯卡之争只是一个引起混乱的开端，这场争夺中，若是阿亚斯联邦败北的话，它们会启动波击面更广的战争。无论国内国外，都将面临着一次大整合的可能。”
　　“凌霄我不同意你的看法，阿亚斯是够强大，但他还不具备发动全星糸际大战的实力，现在无论是资源还是每个国家的经济发展，都到了一个饱和顶点，最初的战争还是局域性的，战争的目地也是为了夺取更大更多的资源，在星际社会里，没有足够的丰富的资源经济发展肯定是要受到限制的，而经济不发展，就说明国力不再上升，社会步伐亦要原地不前，甚至倒退，一个拥几百亿人口的大国是经不起消耗的，我们国内的形势还是相当稳定的，所谓的大整合可以会出现在国际上，而不是出现在国内。”
　　凌霄笑了笑道：“国际形势必将导致国内形势发生变化，这是一种事物变更的规律，在国际形势的影响下，国内的脚步要是跟不上的话，肯定要遭遇大的灾难。”
　　“我不明白你的意思，能说清楚一点吗？”云秀美道。
　　“我们帝国看似风平浪静，实则不是这么回事，新民党的灭亡已经成为了事实，天兰党也不值一提，但这不等于那些主张和平思想的人不会再竖旗杆，他们迟早会以另一个身份出现，在国际乱势下和共和党发生政治上的冲突，如此的外焦内困势必引发双倍的灾情，一个内政不稳的国家你以为有可以来应付风云变幻的国际形势吗？”凌霄指出了帝国的隐患。
　　“凌霄，你的担心是正常的，多党制政体就是这样的，某一党派不可以把一种政策施行太久的，它的政策取决于社会是否需要它，而不是让社会依靠它发展。”
　　“云，一个成功的政治体制就是要能随时调整它的思想战略，政策方向，为社会发展创造条件，为社会经济提供更广阔的发展方向，为它创立更优越的政策法规，为它保驾护航，政策不能等着社会变化来引导，那样就被动了，而是要让政策来给社会发展提供新思路新方向，而社会在实贱中会反溃出优点和劣势，从实贱经验中政策会排劣择优进一步完善，让两者互为补充，互为监督，在这种相互作用下才能共同发展。”
　　凌霄看着沉思的云秀美又道：“好了，现在说这些空话是没用的，云，我只想告诉你，有时候一个人是可以改变世界创造世界的，就象历代的许多伟人一样，我们自已如果不是这样一个人，我们就要找这样一个你以为他能干出大事的人去支持他，义无反顾的去支持他，这种支持不是肓目的服从，但只要大方向正确，小节可以不计。政治涉及面太广，牵涉到各个层次各个领域的利益，它不可能顾及到所有人所有领域中的利益，有所得必有所失，但能把这种损失减至最小，把利益增至最大的政策就是最好的政策，常言道，成大事者不拘小节，战略取胜是强过局部利益的一种不可计量的优势。”
　　言罢，他再吻了一下云秀美丰润的红唇才转身离去。





    第二卷 少年军校 第二十二章 理想
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:2605

        
　　凌霄回到了宿舍，三天两头不回宿舍已经成了他的一种习惯。
　　四年对于一个人来说是可以发生翻天覆地变化的时间，米开罗已经是一位丰神俊朗的男子汉了，他只比凌霄矮了一点，和凌霄站在一起时也不逊色于他。
　　米开罗的脸容显出独特的性格魅力，英俊中透着刚毅和坚卓，深深的眸子隐含着一种莫可计量的智慧，他比以前更沉稳了，举手投足之间总带出一股令人信服的气势。
　　“霄，你回来了，正想找你商量一件事。”米开罗露出了微笑，他眼中的凌霄比以前不知高深了多少倍，现在不光是看不透他一丝一毫，只能用深邃至无以测度一句话来形容了，表面上看不出自已和他有什么差距，论气质各有一种与众不同的味道，论风度各具神姿，论仪表难分上下，但是在眼神上就有了很大的分别。
　　先见到米开罗的人一定会觉的他是个很有才华，很有内涵的年青人，因为他的眼神显出了他与众不同的老成稳重，智慧和敏锐，隐隐透出了一种大家风度，予人一种必成大器的感觉。
　　而再见到凌霄的人会给他震撼，只凭他那双具有洞悉世情的眼眸，任何人给他看过一眼都会生出种赤裸裸无一丝秘密可隐藏的可怕感觉来。
　　他那宽宽的额头闪着煯煯光采，亮过辰星的点漆双眸似要和夜空中的明月争辉一般。
　　凌霄笑了笑，露出森白的牙齿，米开罗感到自已的眼眸不由自主的躲着那两排牙齿上反射出的剌眼光芒，这时，庞硕和卡奥罗同时他们的‘窝’里走了出来。
　　看到凌霄时他们也不以为怪了，他的气质每天都在发生着变化，三天前他就不能给自已这样的震撼，可是三天后他就在气质上又进了一步，真是不可思异。
　　“霄，我现在真的后悔当年为什么不参加你那失败的武社了，世人都没眼光，没想到我庞硕也和他们同流合污了，米开罗就变得有了你的气势，迟早有一天他会达到你这种境界的，现在我要是重修古武，你觉的还可能达到某一境界吗？”庞硕由衷的道。
　　凌霄在厅中的沙发上坐下，淡淡看了他一眼道：“迟是迟了一点，但还是可以的，等有了相当基础之后，我或可凭我的力量改造你也说不定。你们有什么事要和我讲？”
　　三个人同时看了他一眼。卡奥罗朝楚俊天和泽塔利的‘窝’望了一眼，开声道：“你几天没洗澡了，我看还是去洗个澡吧，我们一边泡澡一边聊。”
　　大家都明白卡奥罗的意思，这个如今身高已近两米的大个子更可怕了，发达的象一尊战神，和好象弥勒佛的庞硕站一起简直就是一对哼哈搭挡。
　　四人同时起身回到自已的小巢剥光了衣服，才走进了宽阔的大浴室中。
　　浴室中一个五米见方的大浴池水气沸腾，将浴室笼罩在了浓雾之中。
　　凌霄第一个泡入水中，他仰面朝天横躺在水面上，竟奇迹般不下沉。他面带一丝微笑非的安详宁静，眼神聚于房顶的某处，似乎在欣赏什么。
　　米开罗也迈入了池水中。他跟着凌霄学了四年古武，多少对古武有了些境界的认识，他知道自已目前的境界和凌霄有着遥不可及的距离，不由掠过一丝羡慕的神色。
　　一手捏着自已老二的卡奥罗则发呆的盯着凌霄发达的下身，道：“凌霄，你这什么功夫啊？是不是练的时间久了老二都会长大？”
　　庞硕也一样，难以置信的望了眼凌霄一眼道：“不是吧，都快赶上卡奥罗这头驴子了，我靠，霄，说说是不是真的和你练的功夫有关，我真的要拜你为师了。”
　　凌霄缓缓闭上了眼，道：“关糸不大，多少有点，但古武改善的体质和科技改造的一样，各方面的能力都会增强，但它不会象科技改造后留下后遗症，另外古武修行者的持久能力是常人所不及的，这一点你们想不信也不行。”
　　卡奥罗和庞硕的眼几乎是同时发亮。前者道：“真的啊，那以后不用买什么‘神油’一类的了，不早说，害我花了那么多钱不说，还抹油吃药上了瘾，妈的，现在不上点油挺起来也要半天，马子都不满意了，凌霄，我这个徒弟你是收定了。”
　　“你们俩老把马子带回宿舍干，影响可不好啊，小心再给人告了。”米开罗笑道。
　　庞硕一听没好气的道：“那个半人妖，别以为我不知道是他告的状，不过你放心，他不敢再告了，不然我真的和卡奥罗干他屁屁呀，妈的，给脸不要脸的东西。”他一边说着，一边将身子泡入水里，那对小眼睛里放出嚣张的光芒，显的阴寒而冰彻。
　　“好了，肥鬼，说正事吧，泽塔利不过是给人家利用的工具而已，他活的也蛮可怜的。”卡奥罗说着，也羡慕的望着飘浮在水面上的凌霄，没看出来，他还有一手水上飘绝技呢。
　　庞硕清了清嗓音道：“凌霄，我们几个决定和你好好聊聊，最初我们虽然都有这个想法，但一直没有说出来的打算，今天我们四个好好的讨论一下，这个月底大家就要分道扬彪了，有些想法不吐不快啊，我们三人昨天就谈了谈，凌霄，你对以后发展有个大该的想法吗？”
　　凌霄闭着的眼没有张开，双手交叉放在肚皮上，声音低沉的道：“直接说出你们的想法吧。”
　　米开罗和庞硕卡奥罗对望了一眼，二人一同点点头，他才口道：“霄，我们希望大家能坦承的说出经后的志向和抱负，如果我们是志同道合的一伙人，我们就组成了一个有力的小团体，将来在发展中相互帮助，相互勉励，一起朝着目标迈进，好，那我就先说吧，我的志向是当一名纵横星际的大将军，象宁啸秋将军那样受亿万人敬仰，为我们的帝国尽点微薄的力量，为了这个目标我会全力考上帝国军校，它是我唯一的选择，也是我希望中的理想归宿。”
　　卡奥罗第二个发言道：“我的想法大致和米开罗相同，但是我不会是个好的将军，我这个人没什么比较长远的战略目光，和米开罗差了不少，但我一定会是一个出色的战术指挥官，这也是我的志向，只要有上边正确的战略指导思想，我来实施局部战术绝对没问题的。”
　　“你谦虚了卡奥罗，我知道你的能力远不止此，但是你这种态度我很欣赏，永不知足的攫取知识和经验来弥补自已，只要你一直保持这种心境，迟早有一天你会是一个出色的将军，但是有一点我要告诉你们，就是对权力的欲望要控制好，不然会出大问题的，一个能真正控制自已的人他可以把心中的各种欲望划分出一个层次来，什么欲望达到什么程度都有明确的规划，掌握欲望的人才能看清事物内在的本质，一但被欲望掌握的人，他的思想肯定一片混浊，不具备深入的分析能力，经常会给事物的表相所惑，如是让我来对付这样一个人的话，他可能不知道自已是怎么死的。对了，庞硕，说说你的理想抱负。”





    第二卷 少年军校 第二十三章 结盟
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:2628

        
　　三人听完凌霄这段话，心晨都泛起了一股凉嗖嗖的感觉，他所说的那意境不是一个人能轻易达到的，欲望本就是人的动力，连欲望都产生不了的人谈什么理想？
　　当一个赤裸裸的女人躺在你眼前时，你若是产生不了占有的强烈欲望，生理上需要发泄的欲望或是蹂躙她的狂野欲望，光是单纯的爱的欲望并不能让你挺起男人的象征来达到肉体侵略的目地，爱是一种纯精神的情绪反应，它的表现形式是多样化的，通过语言和实际行动都能表达出来，一句关心的问候可以表达爱念，一个充满爱意的热烈眼神可以令爱人陶醉，做一件让爱人感到欢欣感动的事，可以让她感到你的爱有多么浓烈，不是有一句话是这样说的吗，爱，不是占有，爱是奉献，无私的奉献是爱的体现，但又有多少人能做到‘无私’的程度呢？
　　六情七欲是人类具备的基本情绪，一个人没有了六情七欲他就脱离了‘人’的范畴，一个人不产生食欲是吃不下饭的，因为饿才会产生食欲，因为这碟菜够香也能产生食欲。不产生性欲可以做爱吗？答案是否定的，即便是阿猫阿狗也有个发情期。
　　基本的欲望控制谁也能做到，各人能力总是不同，但是随着能力变化欲望的强烈也会变化，它们之间是成正比的，有多大能力就会产生多大欲望。
　　而有多大欲望并一定能产生出那些能力，这就是一些无知者犯错的根源，超出了能力范围的欲望会让他不择手段的去攫取更多的能力，能力和权力有着不可分割的密切关糸，权力越大，能力也就越大，实现欲望的希望也就越大，罪恶的根源是欲望，而人类生存的动力同样也是欲望，没有一个人会觉的钱多是件坏事，即便钱多了会引来各种麻烦，但仍没人会把到手的钱洒到街上去，这是对金钱的欲望。没人会觉的命长，再平常的一个人也不希望生命的终结，而手里握着权力的人更希望自已能万年不死，古代帝王们追寻长生不老方正是基于这种心态，这无疑是对生命能获的更长久的欲望。
　　不是人不想控制欲望，而是有时候会有许多因素让他失去控制，当生命受到威胁的时候，当权力给夺走的时候，当金钱淹没理智的时候，这都有可能超越了控制极限的因素。
　　一个能从始至终把控着自已欲望的人，绝对是一个强人，一个让人佩服尊敬的人。
　　凌霄的话对他们三人来说还是有点深奥了，他们的年龄不是能把控欲望的年龄，要是有个人在一旁不住的提醒着他们，也许他们会慢慢的学晓如何去把控欲望，去分析形势，也好让自已的欲望做出应有的反应，该强则强，该弱则弱，目地是不要让自已被欲望反伤。
　　庞硕的小眼睛睁大了，他沉声道：“凌霄，我也不怕你看不起我，我这个人喜欢玩阴的，也喜欢和人斗心思，让我打仗肯定是场场败，但是打仗也是要玩阴谋，政治阴谋往往能兵不刃血的获得利益，军事阴谋往往能以最小的损失换取敌人最大的伤亡，各个领域中有不同的阴谋，一句话，我喜欢阴谋，也会应用阴谋去达到目地，更喜欢戳穿别人的阴谋，现在我是一个小小阴谋家，但我坚信有一天我会成为一个大阴谋家，这是我的理想，原则是用阴谋打击一切敌人，小到家族个人的敌人，大到国家民族的敌人。”
　　凌霄突然笑了起来，半响才道：“做为帝国的阴谋家，如果你能用阴谋为帝国获取利益，你就是一个受人们尊敬的阴谋家，往往人们把他们称为政治家，背地里可能会指其为阴谋家，庞硕，我建意你进入帝国军校后专修国际关糸，它能开扩你的阴谋领域，让你认识更多的矛盾，利用那些矛盾去策划阴谋，那时你将成长为一个具有战略眼光的大阴谋家。”
　　庞硕眼一亮，点点头道：“我也有这方面的想法，要搞我就搞国际性的大阴谋，而不是和自已人玩小阴谋，当然成长起来是不容易的，这需要一个锻练的过程，所以我从情报专业开始，他们就是搞阴谋的小专家，虽然比较阴暗，但是很有效。”
　　卡奥罗笑道：“你的阴谋配合我的手段，我们俩一定可以达到叫人心惊胆颤地步。”
　　米开罗笑着看了他们俩一眼才转向凌霄道：“说说你吧，霄，我们很想知道你的想法。”
　　庞硕和卡奥罗也期待的望向飘浮的凌霄，蓦地，凌霄的裸躯下沉，由脚部开始入水，上身却直立起来，给人一种很难想象的难度，只借水的力量办到这一切确实是匪夷所思。
　　凌霄脚着实地，将身躯移到池边，然后出水坐在了池边上，双脚一盘，环视了他们一眼道：“我的理想可能超出你们想象的范畴，我的欲望也很大，包容了你们欲望的总和，你们可以认为这是一种狂妄的自大，但是我并不需要谁去认可它，在能为人类做些什么的同时，我要先找到我女人们，同时突破人类生命的局限，获得更悠长的生命和更强健的体魄，我想让人类的文明步入一个全新的时代，想让和平更长久的盛世降临人间，这可能是个要长期奋斗的目标，十年，或是二十年，在这期间我也会成长，会经历某些艰辛的斗争，我需要朋友和我一起去完成这个目标，和我一起去创造辉煌，是否会名垂青史并不重要，重要的是我们轰轰烈烈的干了一回。”
　　虽然凌霄的理想很模糊，而且囊括了许多可以性，但他的志向是远大的，甚至在别人看来是一些梦想，让人觉的不切实际。
　　米开罗却目射奇光，他产生了一种冲动，直觉告诉他，凌霄绝不是一个甘为人后的人。
　　庞硕果然具有常人不及的目光，他面色一整道：“凌霄，你的理想虽然说的模糊不清，但我清楚的感到我们三个人的理想加起来也远远及不上你的那个目标，你认为天兰帝国的的现状有可以改变吗？”他从凌霄的说话中听出了他的志向可能远大的叫人无法想象。
　　米开罗和卡奥罗在听到这话时，也明白了庞硕问这话的背后意思，凌霄的大志向当然包括了可以会主宰天兰帝国的可能，所以庞硕才这么发问。
　　“小庞，帝国制度的制订和实施背后的操纵者都是人，所谓事在人为，当某一时期某一制度不再适合社会发展的需要，它就要被淘汰，这是历史的必然行，历史也是由人类自已创造的，往往一场革命会改变一个国家发展的方向和轨迹，得民心者得天下，天下是人民的，而不是某些人自已的，不能顺应时势发展迟早要落马的，开路人不是那么好做的，但是每个人都要有做开路人的志向，只须这样勉励自已才能最终走向成功。”
　　凌霄说的很平淡，但听的人却不觉的他不平淡了，从一个普通的国民步向国家的权柄领袖，这条路是可想而知的，艰辛就不用说了，面临的困难就更不用提了。
　　“好，好志向，我提议，我们结盟吧，为了一个共同的目标，为了天兰更辉煌的明天。”庞硕站起来走到了池边，向凌霄振振有声的道。





    第二卷 少年军校 第二十四章 小集团
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:2791

        
　　米开罗和卡奥罗也起身走了过来，先后表示同意，同时向凌霄伸出了手。
　　凌霄并没有立即响应，而是更深沉的看了他们一眼道：“记得我四年前说过的话吗？小庞，结盟代表着我们拥有共同的志向和共同的目标，中途变节者就是我的敌人，我会毫不留情的灭掉他，尤其是你们几个，四年来的接触我深深的体会到你们身上蕴藏的能力，如果站在我的对立面上，会对我造成一定的威胁，你们明白我的意思吗？”
　　庞硕苦笑道：“凌霄，你不是明天去杀女王也让我们跟着你去送死吧？”
　　凌霄哑然失笑道：“我是那么没见识的人吗？好，我现在宣布我们结盟的原则，谁要是做不到可以立即退出，但要是结盟后才违反原则的话，将成为本盟的最大敌人，你们认为如何？”
　　“同意，你说吧，霄。”米开罗第一开口表示同意。
　　“我也同意。”卡奥罗第二个道。
　　“我没意见，这样最好，丑话说在前边，免的日后有什么怨言。”庞硕最后发表看法。
　　凌霄点点头道：“我们只有几点大原则，小节可以不计，成大事不拘小节，第一，无论做什么事，要符合我们的乃至帝国的基本利益。第二，把握原则，要一言九鼎，言出必贱，即便我们扮演的是个刽子手也要做到这一点。第三，要自问对的起天地良心，民族大义，一切以帝国的荣誉为出发点。第四，当个人利益和国家利益起冲突时，一切以国家利益为准，但也不排除两者兼顾的可能性，原则是无损国家的利益的情况下可以这么做，必竟有些事不一定要做的很绝。第五，结盟就要同心，一切以我们的主导思想为出发点，任何人不能出卖共同利益换取个人利益，谁违背了这一条，将是我们共同的敌人，我绝对会让他后悔当人的。好了，你们还有什么补充的吗？”
　　“我有。”庞硕忙接口道：“我怎么觉的我们好象在创立新的帮派一样？呵呵，我要补充的一点是，一方有难八方支援，一人得道，要带我们这些鸡犬升天。”
　　“这个自然了，不过帮派我们是无须成立的，天兰帝国多党制的弊端是多于一党专制的。一党专制也有弊端，似乎它在独大，如果它能广纳良誎，择优定策却也不失为一种好的政体，它更有利于内部的团结，为社会创造更为安定的环境。”凌霄知道庞硕说的‘帮派’暗指‘党派’。所以他适当的解释了一下。当然，这只是他个人的看法。
　　“不错，新民党和共和党争执是从立国就开始的，从来没有歇止过，虽然这种党争也是促进发展的一个条件，但党派之间的争执影响面太大了，若是换成一党制，这种争执就会变成人与人之间的争执，影响面也小了，参加意见人的会更多，这也是阿亚斯联邦稳定的因素，他们国内的党派多达十几二十个，出台的政策若没有多半数的党派表赤支持是很难实施的，不象我们帝国，只有新民党和共和党，而天兰党这亲阿派已经没人敢再出头了，现在新民党覆灭，天兰党也名存实亡，等于是一党派，局面好象比以前安定多了。”米开罗道。
　　庞硕却不以为然的道：“安定我看只是表面现象吧，连楚俊天这小子都想建立新党和共和党争执政权，别人就不用说了。共和党一向主战，思想极端，现在因为泰诺斯卡战役仍在继续，所以全民支持战争，一但该战役结束，国民就希望和平了，那时自然会有打着和平旗号跳出来的党派在政坛露头的，一个新民党的覆灭，还不知多少个新党会出现呢。”
　　米开罗这时也道：“嗯，庞硕说的没错，这些蕴酿中的新党现在不冒头，就是因为他们知道得不到民众的支持，时机一至他们会跳上政治舞台的。那帝国还不是回到多党内争的局面吗？唉，说真的，新民党这次事件真的伤了不少人，光是对他们失望自杀的人数就超过百万，这是天兰帝国建国以来由党派政策错误引发的最大的一次事件。”
　　卡奥罗道：“就我个人的看法，一党确实比多党来的安定，象凌霄说的那样，只要党内不是一人独大，行专权的话，还是有利于帝国发展的嘛。”
　　凌霄眼眸掠过庞硕的肥脸，闪现一丝赞欣，然后道：“现在还轮不到我们话事，想话事就要努力朝着这个目标挺进，有没有人反对我们的大原则？如果没有，我们今天就结盟。”
　　三人异口同声的回答‘没有’，于是，凌霄的手伸了过去，和他们握在一起。
　　在多年以后，四人想起当年的‘浴池结盟’还是感概万千，用庞硕的话来说，‘没有当年浴池结盟的大原则对我的时刻提醒和监督，就不会有今天受亿万人敬仰的庞硕’。
　　……………..
　　云秀美以前没有见过这个异族男人，他神态从容，雍容的气度中透着有几许威严，一袭深色服饰，皮鞋锃亮，看上去很有风度，他的眼神也很锐利，外表看上去有一派学者风范，但是直觉告诉自已，这个人绝不是什么学者一类的人，这只是他隐藏真实身份的假面具而已。
　　“秀美，我来给你介绍一下，这位是帝国调查局副局长森帕先生，也是井夜静女王陛下的重要助手之一，森帕先生，这位就是我的妹妹云秀美。”云秀珍给二人做了一番介绍。
　　比妹妹大了十几岁的云秀珍从外表上看不出这些变化，她的娇艳和美丽绝不逊于妹妹云秀美，而她财政部长的身份更是非常显赫的，帝国的财源就掌握在这个女人的手里。
　　从她明亮灵动深沉的眸子里能看出她是个精明干练的美丽女人。
　　和她交往的人当然是有身份的人，所以当她说出森帕的身份时，云秀美并没有多少惊讶。
　　“森帕先生，你好。”云秀美十分大方的伸手过去，礼仪十分得体到位，并不因他是副局长而感到有什么不妥，自已不也是一位不受重用的女‘将军’吗？
　　“你好，云准将，没想到你比起云部长来一点也不逊色啊，我们帝国应该多一些你们这样的美女实干家，和你们坐在一起谈工作又或聊天，都不觉的苦闷。”森帕由衷道。
　　“副局长过誉了，不知今天找我这位军校的教师有什么吩咐呢？”云秀美很会说话。
　　云秀珍也暗赞妹妹的聪灵，她不着痕迹的一句话，衫托出了森帕的副局长身份，‘吩咐’二字用的十分让人感到受用，而又让对方不觉的是在恭维他。
　　森帕露出微笑，眼中掠过一丝欣赏，道：“吩咐谈不上，只是职责所在嘛。”
　　云秀美心中一动，天兰帝国的调查局多少有些当权者刽子手的味道，他们的职权范围和中情局划分的泾渭分明，一主国内，一主国外，相互之间不再冲突，当一件事情既有国内因素又有国际因素时，双方才会协调处理，可以说调查局是当权者在国内的特务机构，甚至可以说是女王陛下的专用机构，被他们找上门的人，往往都是政治倾向和思想有问题的人。
　　不过云秀美并不为此担心，她已隐隐猜到了调查局找她的原因。因为姐姐已经告诉她了。
　　森帕顿了顿又道：“女王陛下的工作很忙，最近又有些其它问题表现出来，所以女王想找一位能连接她和调查局之间的助理人物，但一直找不到这么一个合适的人选，直到云部长推荐，女王才决定让我来面试一下云准将，不知准将你有没有想过要换个地方？”





    第二卷 少年军校 第二十五章 又见冰云
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:2827

        
　　作者：不好意思，晚上停电，更新的迟了。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　云秀美心中一跳，这确实是个难得的机会，能直接到女王身边工作可不一样哦。
　　“这种机会我当然求之不得，但不知女王对助理有什么要求标准？”云秀美问道。
　　森帕笑道：“女王在听过云部长的推荐之后就基本上定了你，又考虑到你现在在带毕业班的事情，所以决定七月份才调你离开军校，曾在魔武兵团呆过的魔武顶级高手，是女王都要佩服的人，更何况你还是一位准将，这是相当难得的资历，我今天的面试只是例行程序，走个过场而已，顺便把女王的意向给你传达一些，她希望你能在关糸到女王本身安全的方面有所作为，几天前一场事件令女王陛下很是不满。”
　　云秀美听出了森帕的话意，不由一惊道：“居然有人企图向女王下手？”
　　森帕对她的反应和智慧深感满意，点点头道：“这次事件的背后主谋极有可以是新民党的激进份子所为，共和党一举将新民党肃清难免激起新民党和他们支持者的不满，目前国安局的调局都在积极调查这件事的背后主谋者。”
　　“也不排出国外间谍利用这个矛盾的可能性，应该多方面着手对事态进展可能会有所帮助。”云秀美暗示中情局也应积极行动，查出是否有国际间谍在从中捣乱。
　　“云准将果然是反恐怖活动的精英，眼光老练，经验丰富，中情局方面确实证实了这次事件有国际间谍的参与，他们是利用了新民党的那些激进份子，甚至帮他们策划，另外还提供给他们武器，今天这一趟不白来，我总算完成了‘面试’任务，对魔武准将级人物的身手我就不测试了，免的自取其辱。”森帕不失幽默的结束了这次秘密见面。
　　“副局长阁下过奖了，能为帝国效力，云秀美深感荣兴。”云秀美对森帕的好感大增。
　　“为了秀美的事，让副局长深夜跑了一趟，秀珍深感不安。”云秀珍也客气道。
　　“云部长，太客气了，这是我份内的事，就是半夜也得来。”森帕站起身来。
　　云秀美真有种置身梦里的不真实感觉，就这样自已就从一位给下放了的教师成了女王亲信了？似乎有点时来运转的味道，不过这确实是个事实。
　　………..
　　曾经的新生如今成了老生，从一年级走到四年级就象眨了个眼一样快。
　　上午的课上凌肖发现云秀美的脸庞更透着一股勃勃生气，看来昨天晚上她遇上了好事。
　　凌霄仍象以前那样，一双眸子盯在她的身上，这次却不限制在脸上了，而是全身游走，这个出色的女人是自已的了，想怎么看还不由自已吗？
　　下课时，云秀美有意无意的看了凌霄一眼才离开，凌霄则向她露齿一笑，微微点了点头。
　　几分钟后，凌霄出了教室，在这班呆了四年了，说实话，他认识的人没几个，谁都知道他是个沉默寡言的孤僻者，一个喜欢自已发呆的思索者，只是大家不知道他是急于发展脑域能量的运转速度才这么喜欢‘思索’的，形势迫人，没办法嘛。
　　从电梯上先下了楼，他再次走进了图书馆，在一排排书架间来回穿行，并回想这四年来的在这里渡过的一些日子，可以说这里都成了自已的静修室了，真的培养出了感情。
　　刚转过一个书架的死角，眼前的一个人蓦地让凌霄顿住了脚步。
　　赫然是久违的冰云。
　　由于现在凌霄有意不让思感外泄，所以他和常人无异，这才能让视线和耳界不及的地方保持一种神秘感觉，但高深的修为仍让他能听出老远去。
　　冰云也发现了一丝不寻常的异样，侧首望去，娇躯不由一震，是凌霄。
　　他怎么变成这样了？不是听人们说他经常逃课，上课也不做笔记，有时更发呆发傻的，可现在看上去他比以前不知强了多少倍，更显莫测高深了，这到底怎么回事？
　　尤其他的眼神太明亮，太深邃了，似乎那里的玄奥不亚于这个宇宙世界一般。
　　近一百九十公分的壮硕身躯如一座山峰一样屹立在眼前，宽阔挺拔，那张俊面有如通透的水晶一样，闪着煯煯光华，只一眼，他的形象就能深深刻说心板上，让人难以忘怀。
　　冰云强压着搏动的心脉，自已不是有信心在再见到他的时候不慌乱吗？怎么现在这一刻来临时居然比以前更为不堪了呢？
　　凌霄眸中亮起神光，深深的看了她一眼，道：“冰云，没想到在这里遇上你，我们整整三年零九个月又十七天没见面了，你一向可好？”
　　冰云再次震动，猛的把头拧到了一旁，下一刻，她不受控制的转身朝外跑了，泪水在身体启动的瞬间飞溅下来，她伸手捂着自已的嘴，怕自已的哭声给他听到。
　　天啊，他为什么会记得这么清楚，‘三年零九个月又十七天’，只在见面的一瞬间他就说出了这句话，难道他天天都在数着数吗？
　　冰云不知道自已为什么会给这一句话将保护着心的坚硬外壳给击碎，但是这一串简单的数字背后的意义可一点也不简单，他是深情还是无情，他居然能忍了三年零九个月又十七天不来找自已，却偏偏在暗中又铭记着这一个个日子。
　　冲出了图书馆的冰云正碰了上迎面而来的东方奇和东方盛，冰荣，东方祥和东方蓉几人。
　　“咦，冰云，你怎么了？”东方奇给跑出来还哭着的她吓了一大跳。
　　其它几个人也大为不解，冰云却不答话，快速穿过他们中间没停一步的跑开了。
　　“小妹，你追去看看怎么回事，我们进去图书馆看看。”东方奇觉的图书馆里肯定能找到原因，冰云不可能白凭无辜的哭着跑出来的吧。
　　这群人如今都成了身姿挺拔的壮男。气质形象和刚入学时有着极大的变化。
　　在东方蓉追冰云去后，他们四个人一同朝图书馆奔去，这几年中在学校还没人敢向他们东方家族的人挑战呢，光是古武一项就让别人惹他们不起了，东方奇更有军校小霸王之称。
　　而凌霄的‘古武会社’却是昙花一现，真正和他学古武的人只有米开罗一人。
　　东方奇身手高强，二来人长的帅气，有型有款，不知迷倒了多少美女，但他不敢乱来，心里只是想着先得到了冰云再说其它的，不然岂不是蛋打鸡飞一场空吗，说实话，有数次他都差点经不起美女的考验而挺枪上马，都是冰云的形象在关键时刻冒出来让他悬涯勒马的。
　　还未走至门口时，凌霄的身影就出现在了四人的面前。
　　顿时，东方奇四个人明白了冰云为什么要哭了，原来是这个家伙在捣乱，难怪呢。
　　东方奇面色一沉不由大怒，目中射出冰冷的光芒罩向这个全校以逃课出名的‘思索者’。
　　“凌霄，你还算不算个男人，居然欺负我的表妹冰云，你给我站出来，我今天要教训教训你。”
　　凌霄不由愕然，想起冰云哭着跑出来，被他们碰上，可能是引起了什么误会吧。





    第二卷 少年军校 第二十六章 争风事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:3090

        
　　随着东方奇的一声大喝，远近不少人都听到了‘小霸王’的声音。
　　数息工夫周遭就聚集起几十号人，将图书馆的门口处围了个水泄不通，男男女女都来看热闹。
　　凌霄抬起头淡淡看了一眼他，笑了笑道：“东方学友，欺负二字从何讲来？有证据吗？不要随便侮人清白声誉嘛，我凌霄堂堂八尺高的汉子，可能欺负一个女生吗？”
　　“哼，不是你还有谁？你别不自趣，几年前冰云就和你没什么纠葛了，你居然还缠她？你真够不要脸的，我都为你感到脸烫，还说没欺负她？她明明哭着跑出来的，你还不承认？”
　　凌霄的脸色转冷，眸中寒光一闪，深深剌入了东方奇的目中，道：“东方，注意你的措辞，我要不要脸还轮不到你来教训，马上道歉，不然，我今天就教教你以后怎么尊重别人。”
　　东方奇狂笑一声，俊面露出不屑的的神情，冷冷的道：“你还不止于此，更下贱到甘当别人干外孙而想达到你的目地，有本事你自已去追啊，别那么无耻的乱认干外公啊，我爷爷不稀罕你这种居心不良的小人来孝顺他。”
　　东方奇的理智已经给嫉妒的情绪淹没了，当他看到凌霄的瞬间就感觉到冰云和他之间不寻常的关糸，难怪这几年来冰云对自已不冷不热的，一付拒人千里之外的态度。
　　“够了，东方奇，我的事你少管，我真没想没到，你居然会说出这种话来。”冰云突然挤入了人群中，她身边伴着东方蓉，在东方蓉追上也时，她就知道这个小霸王可能会碰上凌霄的，这几年他在学校嚣张惯了，不定戳出什么漏子呢。
　　结果真是这样，自已赶到时，东方奇正象个泼妇一样在骂街呢，言辞更是尖酸刻薄。
　　东方奇一听冰云帮着凌霄说话，更妒火中烧，再加上冰云语气中的责备，让他大感面上无光，连个‘表哥’也省了，直呼其名，这更让他闹心，不由怒极反笑道：“表妹，你给他欺负我帮你出头也错了吗？原来你一直没忘了她啊，好，我今天倒要看看他是怎么让我道歉的。”说罢，他一脸不屑望着凌霄，充满了挑衅的意味。
　　凌霄突然笑了道：“东方，你不过是个可怜的给情绪摆布的弱智而已，我都怀疑你是怎么进入军校的？不会是走了后门吧？”
　　这时凌霄反而清醒了，终考在即，自已不能触了校规，就算要教训他也要找个不会受到校规处罚的借口，不然会给取消终考资格的，若因此给告上了法庭，有了政治污点，以后连进‘帝国军校’的资格也没了，所以为了万全之计，还是要小心行事的，但不教训教训他实在也对不起自已，何况这小子长的人模狗样，实则鼠肚鸡肠，没有一点容人之量，想想都让人生厌，偏偏他平时还爱在人前显圣，摆出一付自以为是的假脸耀武扬威，真够恶心人的。
　　凌霄故意在言辞上立还颜色就是要激怒他，让他先有所行动，这样在众目睦睦之下，自已就有大量人证了，不怕他玩什么花招。
　　东方奇听了凌霄的话，不由气的面若猪肝，尤其最后一句更让他眼神一慌，原来进入军校他还真的搬门找路了，真是笑死人了。
　　“凌霄，你别逞口舌之利，有种来让我道歉啊？怎么？没那个本事？那你就趁早给老子滚开，走的远点，别在这里丢人现眼充人样儿。什么东西。”东方奇自然知道凌霄的厉害，爷爷都曾给他打伤，自已哪是对手，和几个兄弟们一起上还差不多，同时他也想激怒凌霄，让他动手，然后告这小子，让他失去终考的资格，更失去以后进帝国军校的资格。
　　别看东方奇现在的盛怒，但在他心底还是设了一道防线的，他不敢轻易越过这道防线，他本就是心机深沉阴险的人，所以在这方面他还是牢牢的把控着自已。
　　凌霄全无怒意，只是淡淡看了眼气的要命的冰云，双手一摊道：“冰云小姐，你也看到了，我这是招谁惹谁了，出门就给狗咬了一口，不过，人呢总不能跟狗计较什么吧，算了，我惹不起还躲的起嘛，当着大家面冰云你说句公道话，我是不是也象某条疯狗一样把你咬哭了？”
　　周遭的人全感到这场事非是口舌之争，因为校规是谁也知道的，没人敢动手伤人，而凌霄的反攻是非常凌厉的，谁也看出了东方奇在拿凌霄欺负冰云的借口在找茬儿。
　　不过凌霄这几句也骂的够个恶毒的，这时还让冰云出来做证，在冰云来说却实是有点为难她了，必竟他和东方有一些血亲关糸的，虽然理在凌霄的一方，但她最后还是保持了沉默，只是以一种让凌霄能体谅她的眼神向他道了谦。
　　对于冰云的不发言，观众却认为是凌霄这边理屈，而东方奇更会利用形势，见冰云有意帮他，不由心下大喜，更嚣张的道：“凌霄，别找女人帮忙，这是我们男人事，我看你比我更象条狗，而且还是还是那种无耻的杂种狗，我怀疑你老妈是不是…..”
　　“闭嘴，东方奇，你现在怎么变的这么不可救药了？你太让我失望了。”冰云气的俏脸发白。
　　东方奇却恶狠狠的瞪了凌霄一眼，一付你奈我何的架式，嘴里冷冷哼了一声。
　　冰云此时也为了自已的软弱而助长了东方奇的气焰而感到后悔，她转望凌霄的时候，才发现他的脸色一片冰寒，又目中溢出浓浓的杀机，倾刻间，她知道可能做错了一件事。
　　“凌霄，我、、”冰云的神情一慌，忍不住要开口解释的时候，凌霄一抬手打断了她的话。
　　然后他缓缓步至冰云的身前，深深看了她一眼，道：“冰云，我只能对你说一声抱歉了，我可以原谅你为了那点家族亲情不站出来为我主持公道，那是因我心里有你，我还可以原谅一个一而再，再面三的无知无耻的人对我的侮辱，还是因为你。但是我绝不会原谅一个敢辱及我老妈的不知天高地厚的无知蠢儿，只要给我抓到一次机会，我会把他整下十八层地狱，永世不得超生，如违此誓，有如此石。”
　　话落间，凌霄轻轻一顿足，狂暴的能量汹涌而出，倾刻间贯入了脚下那块坚硬如钢的五尺见方的金钢岩中。
　　蓦地，闷响声从脚下的金钢岩中传来，周围的人都不明所以的暴退，无不紧张的望着那怪响的地面，突然平整如镜面的钢岩龟裂开来，并发出连串的爆响，灰尘雾粉腾起，仅仅数秒之内，五尺见方，厚有一尺的金钢岩变成了一堆金钢粉，细腻的绝对找不到一个颗粒。
　　不少女学生惊的掩面惊叫，所有看到这一幕的人无不面色灰白，包括冰云在内。
　　这是人的力量可以造成的结果吗？只是他轻轻一顿足的威力造成的结果？匪夷所思。
　　五米外的东方奇当然把凌霄的话听的一清二楚，再看到金钢岩的变化，顿时面若死灰，浑体发起抖来，牙关亦在打战。刚才的狂态消失的无影无踪，只有满目的惊恐。
　　冰云身边的东方蓉更吓的哭了出来，她从来没见过如此骇人听闻的人为力量，而且是用来一胁他哥哥的一个誓言，这一刻，她知道哥哥闹了祸。
　　其实凌霄也暗暗一震，这几年中自已成功的融合了太阳能火粒子，真气已经不存在了。它完全被这种能量极狂暴的火粒子所代替。这还是首次应用，没想到如此的骇人听闻。
　　凌霄缓缓转过头来，望了眼目光正投在那堆金钢粉上发呆的东方奇道：“东方，这个世界不大，相信我们还有再见脸的一天，象个男人一样在我面前挺起你的胸膛，大丈夫敢作敢当，别一付孬种样儿，我最看不起那种惹出祸让别人来擦屁股的那种人。”说罢，他扭身走了。
　　“凌霄，你等等，我、、”冰云突然开口。
　　死要面子的东方奇却在这时也发了话，道：“表妹，你不用向他低三下四，我会怕他吗？我是给吓大的吗？我就不信没王法了，哼，往往这种露出凶样的狗是伤不到人的。”
　　冰云在听到这句时，再不想说什么了，这个人已经无药可救了。
　　凌霄适时回头，展颜一笑道：“我为能有你这样的‘强劲’对手而感欣喜莫名，对嘛，这样才算男人，呵呵呵呵。”笑声中他深深望了一眼东方奇，才回头而去。





    第二卷 少年军校 第二十七章 云秀美
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:50 本章字数:2972

        
　　图书馆的闹剧在半个小时之后传遍了全校，金钢岩给一脚踏成粉碎引起了校方的注意。
　　众所周知，金钢岩是异常坚实的一种石质，所有石头中最坚实的就算是它了。它的密度达到了每立方厘米6.2克，几乎就是钢的密度，这也是它被称为金钢岩的原因。
　　古武能有这样的骇人听闻的威力，不引起注意是不可能的。
　　在出脚之下凌霄也不知道自已一脚的威力会大到这种地步，因为他了深知金钢岩的硬度，本来以为能一脚 踏裂它就起到了威摄作用，哪知‘失脚’之下，效果超出了预料之外。这几年他不断的吸收着太阳的能量，无形之中体内的能量已经发生了微不可察的变化，只是他一直没有机会运用，而忽略了这方面的细微变化。
　　直到碎‘钢’成粉之后，他才发现了自已的转变，这是真气转换成太阳火能量的效果。
　　下午，他给请去了训教处，因为有人揭发了他带有威胁性的恐吓，所以给领去教育了一番，但是校方早知道了他的来历，女王陛下的外甥，嚣张也是难免的，做做样子算了，最后连个象征性的处分也没给他背，当然怕影响了他以后的前途，这责任可没人担负的起。
　　半天之内，凌霄再次轰动成名，就象几年前他同时挎着两大美女招摇过市那样出名一样。
　　晚上回到了宿舍的他，立刻给庞硕，卡奥罗缠着要传艺，连一向与他们对立的楚俊天和泽塔利也来围着他献媚讨好了。
　　结果给庞硕挖苦了一顿，二人灰溜溜的走了。
　　“什么玩意儿，他***，简直就是三下滥，我靠，我说老大，你可不许违规私通他们，不然我们三个可和你没完哦。”庞硕瞪着小眼睛道。
　　无形之中，凌霄奠定了四人中老大的位置，米开罗笑道：“我说硕哥，我们的立场是坚定的，但是有些同志若是愿意改正错误，我们还是可以查看的嘛。”
　　“看看？心软了不是？敌人往往会利用我们这个弱点来攻击我们的，他们只是一时的屈从，为了达到他们的目地而摆出的一种假面孔，老大，你说呢？”卡奥罗帮腔道。
　　凌霄笑着看了眼米开罗道：“金发俊男，这些事你处理不了，你心地还是有点善良，同时你也怀着一种宽大的胸襟去处理这事，但在这之前你没有给自已足够的时间去考察他们，这就是你的失误了，我们不能错待一个好人，但也不会让一个敌人钻了空子，小硕子处理这种事在行，别看他眼睛小，那家伙聚光，看事情看的够准，我支持小硕一回。”
　　庞硕发出一声干笑，顿时摆出一付得志的小人样儿，拍了拍米开罗的肩头道：“俊男同志啊，这是革命的宝贵经验，年青人嘛，要虚心的向领导们学习，用他们的优点来弥补你自已的缺点，这才是你成长的方法嘛，哈……………….。”
　　“坚决接受首长的教益，敬礼。”米开罗正色回答，同时双脚一碰，啪的敬了个正规的军礼。
　　四人顿时笑成了一团。
　　“好啦好啦，你们俩以后就由我们的俊男传授功法吧，他比你们多了近四年的修为，足以在这方面教导你们了，呵呵，我还有事，今晚不回来了。”凌霄道。
　　“等等老大，你神出鬼没的，是不是有什么事瞒着我们啊？老实说是不是在泡妞儿啊？”卡奥罗突然发问，另二人也马上把目光聚了过来，一付你快交代的模样。
　　“泡妞儿只是稍带的事，主要还是为我们以后打基础拉关糸的嘛。”凌霄笑着承认了。
　　“哇，老大的女人一定很出色了，不过我看不象是冰云吧，现在弄的这么僵了。”庞硕道。
　　“你猜对了，冰云我还要过一段时间再说呢，跑不了的，四年的帝国军校生涯还不够我收服她吗？至于我现在泡谁暂时保密，以后会告诉你们的。”
　　“老大，东方奇那小子你真的打算收拾了他？话都说到那个份上了，没退路了嘛，这可能会影响到冰云和你的事啊，必竟他们是一家人啊。”图书馆事件卡奥罗他们也听说了。
　　“多多少少我是留了些退路的，只是还没到最后抛出来的时候，但是教训他的决心是不会改变的，这小子是个不见棺材不落泪的主儿，给家里惯坏了，不让他吃点苦头，他是认不清自已是个什么东西的，不过我总得给冰云留个台阶下吧。”凌霄淡淡道。
　　“老大你好算计，有性格，佩服你，换了我是你的话，有冰云这样的美女在中间碍事，还真不好决定处理意见呢。”庞硕不无佩服的道。
　　“慢慢学着点，男人办事，就要拿出男人的气势来，原则是必须把握的，但有事情的处理可以变通，我说打他入十八层地狱，没说要他的命，就算整的半死不活，终身残废，冰云亦无话可说，好了好了，不和你们闲扯了，你们好好给我用功先拿下考试再说，修练的事也不再这几天上，放假再说吧。”凌霄一边说着一边站了起来朝外走去。
　　三人同声应诺，充满了对他的一种敬服，看看人家，一天到晚不是逃课就是惹事，一点不为考试操心，真不知他是什么脑子，他要怎么应付终考。
　　………
　　十多分钟后，凌霄成了云秀美香闺的座上宾。
　　“凌霄，校方对你的古武很感兴趣，没想到你居然那么厉害了，就是我要将金钢岩击成碎粉也要出足五能左右的能量这些时你的进步蛮快的嘛。对了，另外校方已经把这情况向‘人体潜力研究中心’打了报告，说不准他们要找你的事了，不过你的身份让他们有所顾忌。”
　　“不怕他们，还能我把切成片来研究吗？古武一向神奇，只是没人愿意在这方面下苦功而已嘛，一个小小的科学改造，就创出了象你这么厉害的人类，古武还是差了些吧。”
　　“你呀，挖苦我吗？不知道人家的寿命只有一百五十年了吗？”云秀美白了他一眼道。
　　“放心吧，云，在十几二十年之中我会找到方法和力量来修补你受损的身体的，我们的目标是永生不死，而且很荣幸的告诉你，这一步已经基本现实了。”凌霄自信的道。
　　想到了自已成功的融合了太阳火粒子，这基本改变了体质，也算是达到了对人体的改造。以太阳百亿年的寿命来说，自已已成功的融合了它的能量，可以说也达到了它的那种质量，即便不象它拥有那么长久的生命，但此时的自已肯定脱离了人类生命的限制。
　　“真的吗？你不是骗人的吧？怎么回事，说说清楚啊。”云秀美不由目射奇光道。
　　“说了你也不相信，我要用事实来向你说明，过几天你自已就有体会了。”凌霄神秘道。
　　云秀美现出笑容，也不再追问，换了个话题道：“中午的事怎么弄的？”
　　“那个无知的蠢儿，居然敢侮辱我老妈，我是不会饶了他的，就算冰云给他求情也不行。”
　　“你呀，有时候象个成稳的让人不敢相信的智者，有时也冲动的象个没理智的傻瓜。”
　　“什么嘛，我很冲动吗？冲动的话现在就不是和你坐在这里聊天了。”凌霄笑道。
　　云秀美知道他言中所指，秀面一红，瞪眼道：“你敢，信不信我扔你出去？”
　　“不信。”凌霄说着话时，一个虎扑将对面沙发上的云秀美压在了身下，道：“云，今天我就是来求欢的啊，你扔我出去，我也要爬回来的。”
　　话毕搂紧她的雪颈，吻向她的红唇。
　　云秀美给他雄壮的虎躯压着，娇躯直打摆子，她根本受不了这种剌激，但心里偏偏又拒绝不了，虽然感觉他有点‘小’，但她也知道这年头年龄在男女之间是不成障碍的。
　　或许这只是一种暂时的心态吧，相信过些日子会好的，除了这样安慰自已，云秀美实在想不出别的办法了，这全因为她发现这几年中自已确实爱上了这个小男人。





    第二卷 少年军校 第二十八章 太阳光气
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:2909

        
　　“别，凌霄，我有事和你说，别这样嘛。”云秀美惊羞交加，异性间的肉体接触这还是头一次，对于她来说是相当新奇和剌激的感觉，同样也有一种莫名的恐惧和期待。
　　此时凌霄的手已经从衣服下面侵入，握住了她胸前的饱满。
　　“我们上床去说好吗？宝贝儿。”凌霄一点也不象一个无知的嫩小子，他表现的象个情场老手一样，其实他本来就是个情场的悍将。
　　‘宝贝儿’这个称呼让云秀美产生了一种既可笑又甜蜜的怪异感觉，给一个比自已小了一半还多小男人这么称呼，在感觉上却实有点怪，但是她很喜欢这个称呼。
　　不容她分辩，凌霄将她丰腴的身体横托在臂弯里朝里边的卧室走去，卧室不是很大，但是有种温馨的感觉，幽暗的灯光倍添它的神秘情调。
　　将熟美的女性身体抛到了床上后，凌霄就站在床边开始脱衣服。
　　滚落在软床上的云秀美心头剧烈跳动着，呼吸亦为之加重，她伸手紧紧捏着自已给扯的已半开的睡袍的衣领，一脸羞容，双眸骇然的盯着一个男人在自已面前宽衣解带。
　　壮硕的男性躯体随着衣物一件件抛落在地上，它慢慢展现在眼前，古铜色的肌肤光洁滑润，似涂了层油一般，肩部宽阔雄厚，肌肉隆起，胸肌，腹肌分布匀称但又不似个纯肌肉人那样可怕，当凌霄褪掉了唯一的内裤，云秀美惊呼一声，移开了目光。
　　凌霄轻轻笑了一声，光脚走到床边，一把将她的头扳了过来，一坐一站，那个高度好象给测量过的一样，极为标准，将云秀美的俏脸扳转回来时，某一部位不偏不倚的傲耸在她的唇边。
　　男性特有的那股子阳骚味从鼻端冲入，顿时将她心底压制的欲焰彻底引爆。
　　云秀美难堪剌激的呻吟了一声，眸中满是惊恐的神色，小情人的家伙太让她吃惊了，伸手在他大腿上掐了一记，仰起头娇声道：“你、你坏死了，这么欺负人家？”
　　凌霄笑着俯下头，捧起她的脸，大力亲了一口道：“宝贝，我现在只想和你做爱，有什么话我们大战平息之后再谈吧，因为我现实没心情聊天了。”
　　云秀美还能说什么，已经都这样，自已想不投降也不行了，只是觉的这一切太快了点。
　　这个小男人是那么的霸道，根本不给自已太多的机会。
　　不过凌霄也没等她的答复，他上下其手替云秀美解除武装，云秀美半推半拒，很快一身白花花的嫩肉全数暴露在了小情人的眼前。
　　成熟女人的丰腴肉体令凌霄的的气息更为沉重，某个部位越发涨的难受异常。
　　云秀美羞不可耐的仰躺在了床上，胸前耸起的峰峦并不因平躺而塌平，仍是那么饱实挺拔，肚腹平滑，她双腿紧合，神秘的地带只现出一片黑色草丛，两条修美浑圆的长腿越发令人感到血脉的激涨在加剧。
　　凌霄侧卧在她身畔，伸出一条手臂穿过她的修长美颈将她揽住，云秀美呻吟着迎合着他的动作，美眸眯成一条缝，射出灼灼欲焰，她主动的仰头寻找着小情人的唇。
　　凌霄俯头迎上，一手更攀上了她挺耸的硕峰，五指肆意活动，收捏搓揉，让它在大手下变幻着各种形状，四唇相接，云秀美终于抛开了一切妨碍情欲沸腾的顾忌，积极的配合起来。
　　呻吟声，粗喘声，很快交织成了一段令人热血冲涌的乐章。
　　………..
　　两个多小时后，小卧室里已飘荡着充斥嗅觉的淫靡气味，二人的身体仍在紧密的结合中，只是云秀美这时骑在凌霄的身上，胸胸相贴，脸脸相倚，嘴唇碰着嘴唇，一边低声倾诉着一边不时亲嘴儿，偶尔美人儿的腰部还挺动几下。
　　汗水湿透了他们二人的全身，整张床也几乎泡在了水里，具体是些什么‘水’也分不清了。
　　凌霄的手轻轻在云秀美的香背上来回抚磨，擦出仍叫这美女情动欲涨的火花。
　　“霄，我估计我明天不能上课了，都是给你害成这样的。”云秀美此时和合体前已经判若两人了，男女间最神秘的面纱挑破之后，彼此间的隔膜也会消失无踪，最终心与心融合在一起。
　　凌霄呶呶嘴，在她娇润的红唇上碰了碰，大手顺势抚到了她的丰臀处，不轻不重的拍了一记才笑道：“是不是还不够啊？你是头一次嘛，我总得心疼人啊，你看看这一床都是血，不知道的人还以为我在杀人呢。”
　　“去你的，你这也叫心疼我？心疼还能弄的满床血吗？得了便宜还卖乖。”云秀美娇嗔道。
　　凌霄小腹一挺，紧紧抵住她的身体，云秀美不由发出销魂的呻吟，同时也用尽力气的和他贴紧，紧密的包容和结合让他们感到一种前所未有的舒畅快美感觉，彼此温暖的体热传到了对方的体内。
　　就在刚才的狂热里，凌霄试了一下亿万没有‘玩’过的双修妙法，更通过心灵的结合，让他的灵力找到了云秀美给改造后安植在身体中枢区域的能量晶片，那微小至肉眼难辩的晶片紧附在她的体内中枢神经区域，通过给她神经的无限强化和对脉络的改造，使她成了一位魔武级的高手，她的能量是五行中的‘水’，阴寒冰冷至极。
　　这小小的能量晶片居然如此的神奇，可见科学之发达，思感灵力对‘水’能量做了进一步的分析，它是从空中雾分子中吸取出来的一种‘水粒子’能量，其微妙的内部分子聚变和大部分物质分子一样，它们进一步细分为‘阴粒子’和‘阳粒子’，在这两种结构完全相反的‘粒子’互相作用下就会产生出巨大的能量反应。
　　从另一角度来说，这种‘水粒子’比起其它的物质能量来更容易给人体接收，但是它和自已体能已渐渐转换成太阳能的光气是完全对立的，‘水’‘火’虽不相容，却能激发彼此更狂暴的变化，幸好是用思感力去探索它的秘密，若是冒然的把自已体内的‘太阳光气’贯入她体内的话，这刻二人就不是在再做爱了，而是在体内展开一场对立大战。
　　所以凌霄得出的结论是，魔武老婆和自已双修是非常危险的，两个实力相当还行，若是一强一弱的话，弱的一方会被另一方一举击溃，甚至威胁生命。
　　如果强的一方能控制自如则又当别论了。
　　但是这次做爱凌霄还是从‘单方面’的阴阳互补上取得了收益，虽然不大，确让他又有了新的突破，踏入了更为玄妙的一个境界。
　　得益于这次结合，他完全把握了自已体内太阳光气的状态，之前的真气简直不能和它相提并论，那完全不是一个档次上的两种力量。当一个人能一掌劈出‘太阳’的炙热的光气团时，那是非常可怕的一回事，太阳的温度人们是非常清楚的。
　　凌霄这刻彻底完成了‘真气’转换成‘太阳光气’的过程，也等于完成了人体的初步自我改造，具体寿命会延长多少现在还不好说，但肯定突破了目前人类的二百八十岁左右的极限，翻百八十倍应该不会有问题，体质强的让人不敢想象，那不再是‘血肉之躯’了，而是拥有了极高质量的新人类，表面上和人类没有异样，而人体内部的结构组织全部变成了太阳分子。另外他的能量也将达到太阳体表的温度，那将近5500摄氏度，也就说他一拳击出的‘光气团’会是一个拥有5500摄氏度的可怕高温的火球，随着‘光气’精纯和加深，温度亦会一路飙升，在体质能承受的起的范围内这种就化可能不会快，要达到太阳中心约2000万摄氏度的高温‘人’是绝对承受不起的。
　　是不是会拥有百万度左右的高温能量这倒是凌霄非常期待的一个结果，因为那时人类最强的‘超级战士’也将不能对自已构成任何的威胁了。





    第二卷 少年军校 第二十九章 未来大人物
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:2757

        
　　来到这个世界后，还是头一回这么抱着一个大美女聊天呢。
　　凌霄心里对于改造重朔云秀美的体质已在心里有了一个大该的计划，爱人只有一百五十年的寿命这是他不能容忍的，在完全掌握了‘太阳光气’之后，自已的强悍是连超级战士也要瓜目相看的，自已需要进一步把握的是对‘温度’的准确控制，每一招发出带有多高的温度必须控制由心，这关糸到改造爱人的计划，一点一点的加温，直到溶解掉她体内的‘水能量’晶片，并换成相当能量的‘太阳光气’，两种能量的交换正好适合她给改造过的神经和经脉，不过那时她一定会变成一个热情如火，艳光四射的大美女。
　　不过那时她也惨了，除了找自已来满足她之外，别的男人估计是抗不住她的‘高温’了。
　　“喂，你这个家伙，笑得那么奸诈，是不是要在动什么坏心思啦？”云秀美媚笑道。
　　“宝贝儿，我总感觉你没有满足啊，反正你老公雄风仍在，要不要再来个回合？”
　　“不要啦，人家是头一次，你真是的，想整死人家吗？谈点正事好吗？”云秀美一想到他刚才的神勇，就心惊胆颤了，美眸中溢出了既羞且喜又惊恐的神色。
　　“那就恭敬不如从命了，宝贝儿你的心情这么好，一定是昨天遇上了什么好事吧？”
　　“嗯，我姐把我推荐给女王井夜静做助理，让我成为她和帝国调查局之间的一道桥梁，这样她就更能自如的来指挥调查局。你说这算否好事呢？”云秀美道。
　　凌霄的手仍在美人儿的腰身上滑抚，感受着它的温弹的细腻，眸光一闪道：“那我的宝贝儿岂不是实至名归的调查局长了吗？”
　　“没你说的那么夸张吧，调查局是个庞大的机构，他的分机构遍及整个帝国九大星糸，辖下起码有几十万调查精英，当这样一个局长会忙死的，那样就没时间和你欢好了，人家才不要呢，昨天的调查局副局长森帕先生说前几天出了点状况，应该是女王受到了激进份子的暗剌，正是因为这个原因，可能才使女王有了找一个助理专门为她处理这方面的事物吧，依我看，调查局肯定会成立一支专门归我指挥的特殊调查组，来负责女王的安全问题和顺便解决一些特殊事情，你觉得呢？”云秀美似乎对这个小情人蛮有信心的，不然也不会问他的想法了。
　　凌霄的眉头微拧，道：“国内形势的变幻迟早会出现，只是我没料到会这么快，这次事件已暴露出了潜伏的危机，媒体没有在公众面前报道它，更说明了它扯涉到了政治斗争，共和党一党独大的形势也成了激发危机的一个潜在因素，风暴已经蕴酿出一定规模了，不然隐在暗中的幕后策划者是不会轻易动手的，不用说这肯定是有预谋的一次行动，它们利用了新民党的残余势力还潜在的因素，也利用了泰诺斯卡战役与阿亚斯正开战的因素，而这两点正是其隐藏其真正实本意的惑人耳目的手段。”
　　云秀美不由黛眉蹙起，微微撑起了上身，让硕峰成倒吊式挂在二人的胸间的空隙处，深深挤出的肉沟荡起迷人的波澜，冲击着凌霄的视觉。
　　“你是说有内部人存心在捣鬼，为达到他不可告人的目地？”云秀美的反应够快。
　　凌霄点点头：“恰恰相反，他的目地等于已告人，而不是不可告人。”
　　“说明白点吗？人家听不太懂，你这个小鬼东西，除了年龄不大，什么都‘大’。”云秀美说着话时，还故意耸了下小腹，当然是在怪他的‘大凶器’刚才的肆虐行为太过火了。
　　“宝贝儿，我还不了解女人吗，她们都喜欢涨满而又充实的感觉，我有说错吗？”
　　“讨厌，快点说正事啦。”云秀美这已是真正的熟妇忍不住俏面生晕，发起了娇嗔。
　　真是绝世的尤物，一个媚里带俏，羞中还嗔的眼色就令凌霄做出了再抬高八度的反应，不堪剌激的她如斯响应的呻吟一声，纤手不由在他肩上轻轻捶了一记。玉面更是娇羞欲滴。
　　凌霄夸张的叫了一声才道：“我认为还是帝国内部党派的问题，说不定会有人提出成立新党派的事，新民党的覆灭，并不代表新民党思想的覆灭，竖立和平这个大旗织永远能得到民众们的支持，即便是在战争年代，这也是人类向往的目标。”
　　“那又怎么样呢？新党的出现只是迟早的事吧，只是现在形势严峻，一些资深的政客并不急于出头，因为他们知道在泰诺斯卡战役结束之前，共和党仍会拥有最多的民众支持率，现在主张和平，是和共和党唱反调，更有新民党复活的嫌疑，有可能被共和党打为新民残余份子。”
　　“宝贝你说的不错，所以他们暂时不会以和平的纲领建党，而是会维护共和党，一待时机成熟，他们就可摇身一变，成了新民党第二，暗剌女王的事件，我怀疑是有人要以此为借口，趁机推出新党派，而不想让共和党在没有一个竟争党派的情况下而独揽政权或是坐享将来泰诺斯卡的这份胜利荣誉。”凌霄进一步推测。
　　云秀美不由点点头，这个可能性是极大的，她柳眉舒开道：“看来这共和党内部也不很团结，想来是有人要另立旗杆了吧，井夜静是共和党最优秀最出色的女政客，不抬出另一个党派和她竟争的话，她可能会在那个位置上越坐越牢的。”
　　“不错，这正是主要原因，成了女王的她，无疑也成了党派内新的领袖人物，而后来培养出的女政客自然不及她的资格和功勋，以及对公众和社会的影响，所以只能由另一党派推出竟争对手了。大选在三年后，如今培养一个女政客出来时间也差不多，只要参与过一次竟选，下一次自然会名声大振，只要纲领得当，极有可能在竟争中获胜的。”
　　云秀美这时又道：“其实这也正常，他们为什么又用这种‘暗剌’的手段来‘发言’呢？”
　　“我估计是女王一定流露过暂时不许另建新党的意向，所以让某些有野心的人感到了一种压力，他们也是迫不得已，这种事件可能不再会出现，再说了女王身边有‘超级战士’保护，暗剌的成功率大该不超过百分之十吧，他们的真实目地未必是要杀死女王，只是表达出剌杀的那种动机就可达到其目地。”凌霄对自已的推断也不敢说正确，但至少有多一半的把握。
　　“看不出来，你将来有成为政客的可能，头脑还是蛮聪明的嘛。”云秀美笑道。
　　“小瞧我了吧？我怎么也得混个政治大家，军事大家，战略大家，人类进化大师的称号吧？”
　　“去你的吧，说你胖还真喘上了，这也是我云秀美被你骗了，没的选择了。换了我姐那种眼光，她才不和你这个小屁孩儿打交道呢，呵呵。”云秀美说完不由得意的笑了起来。
　　“你还不承认我‘大’啊，看来是没满足呢，来，还有点时间，我们再寻找一回真理好啦。”
　　“不要啊，你这坏蛋，啊，哦，停啦，别，呀，你、啊、”乱七八糟听不懂她说些什么。
　　凌霄已挺腰将她翻到了下边去，用最实际的行动开始报复美女对他的‘鄙夷’了。
　　柔软的床再度遭受了蹂躙，呻吟声重新回荡在幽暗的情欲情小房间里。
　　人造的雾水月亮正偷偷的从窗外窥视这对迷失在欲海中狂欢男女。





    第二卷 少年军校 第三十章 再见冰云
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:2913

        
　　少年军校的科目是一切与军事挂钩的，是专业的军校，从这里出来的人，要比一般的应征入伍士兵更专业化，更具有实力，即便他们不能考入‘帝国军校’，但进入了军队之后，仍是以一级列兵待遇的，比普通士兵要高出一级，普通士兵所掌握的东西当然不会比他们多，但他们都是专项的，专攻一项，在八年内是不会改变的，一但表色出色，在服役时间超过八年的，他们就可以会报考‘帝国军校’了。
　　从普通士兵升为将军的也不少，而少年军校出来的干了另一行的也不少，因为他们在考不上‘帝国军校’时，有一部分人往往不会再在军事领域发展了，而大部分人还是会进入军队侍机再起的，将军梦并不是那么容易给破坏掉的。
　　每期的毕业生有三分之一左右可以被帝国军校录取，也就是三千至三千五左右的样子。
　　而女生们大部是进修‘信息论’‘情报论’‘军事法学’‘军事思想心理论’‘太空防御论’‘尖端武器应用论’这几项的，男生的选择就比较多了，尤其是‘战略战术论’他们觉的不如‘战舰指挥官论’或‘参谋论’来的实际，必竟战略战术是要从实际经验中获得的才更为有意义，必竟军官的成长是离不开这些的，一开始就搞战略的学生，给人一种自大的感觉，好象要一口吃成一个胖子，也不想想，你个小小的士兵提出的战略，会有人采纳吗？多少将军提出的都给否决了，别说你个士兵了，简直就是空谈梦想。
　　而凌霄选择战略战术的目地是要对星际战争的概念有个全面的认识，必竟他以前没在这空中指挥过空战，另外就是他学哪项专业也一样的，它们都会给放入脑子里，随着时间推进会将它们全部吸收，成为他的智慧，所以他并不着重专项进修，他一直是全方位的并进，只要是不懂的，统统收入脑库，然后一边锻练脑力运行，一边消化它们。
　　至于说应付个毕业考试，绝对是轻而易举的小事情，不能全优出线就算对不起云秀美的关怀了，这美女最担心的问题就是怕小老公文科出了问题。
　　考试的期限是越来越近了，毕业班的人都紧张的进行着复习。在校内各个娱乐场所几乎看不到四年级的学生们，但是唯独凌霄悠闲的象个没事人。他今天居然逛到了游泳场去。
　　然而在一进泳池时，他清析的感应到了冰云的存在，似乎经过了男女大欲，进入‘新天道’的凌霄在感应力上又有了全新的突破，即便是思感在控制不外放的状况下仍不知不觉的对熟悉的事物清晰的感觉到它的存在。
　　转眸望去的时候，他看到了冰云，她正象一条美人儿鱼一样在池水中畅游。
　　难怪这里是全校色狼的聚集场所呢，光是池边上就排满了双目发光的狼友们，一个个眸珠瞪的老大，在池水中捕捉着曼妙而动人的女体，他们或站或坐或躺或爬，唯一相同的是目光不变，呈现同一种略带痴呆型的眼光。
　　冰云亦是修为高手，近四年来她的境界仍未没有突破，因为她的心神困陷在情感迷离中。
　　当凌霄的目光扫到她时，她的肌肤明显的起了一种给热浪灼过的感觉。
　　同时她心中幻起了一个人的影子，冰云不由一震，扭过头时看到了正望向她的凌霄。
　　这一次她没有再躲，而是略一犹豫之后就朝刚刚入水还在池边的凌霄游了过来。
　　三点式的游装完全暴露出了她修长娇美性感纤细的身材，给水浸湿的泳衣紧紧贴在肌肤上，绝对是纤毫毕现的让人热血沸腾的画面。
　　饱实的少女峰峦异常骄傲的撑起薄薄的衣质，甚至峰顶那一粒小肉蒂都看的极为明显。下身那窄小的高腰式游裤算是女性游衣里最难呆守的一种款式了。丰挺翘臀是大面积裸露的，倒三角形的布条只遮着前面的很小面积。
　　这也是在学校的游泳场，若换在社会中的公共泳池又或海滩等外到处都是裸泳的人，早在星际时代开始的时候，人类的性思想就进一步的得到了解放式的突破，偶尔在海边看到做爱的一对对情人不必惊奇，经过了亿万年的演变和进化，性爱不再神秘，越简单的事物越没人去探索它的秘密，在没有了好奇心的做崇，人类渐渐把它看成了一种普通行为。
　　但是人的思想到了某一阶段，开始返璞归真了，遮遮掩掩又成了一种流行趋势和个人的思想行为准则，总知这个年代什么样的人都有，只是人们不再见怪了，看到大街上有人裸奔，没人再投以惊奇的目光了，除非他跑到受限场合去捣乱，才有可能给治安警察请走。
　　另外国家规定，十六岁以下的未成年人是不许在公众场合触犯这类条款的，再就是在学校，工厂，机关，会场等等进行工作的地方不准发生两性行为和过激行为。
　　私人场所和娱乐场所是不禁止这一切的，只要不违背他人的意愿，侵犯他人的权益治安警察是绝对不会无聊的去管闲事的。
　　虽然在这段进化史上发生过不少混乱，但是最终还是给人类自已冲破了的思想的束缚。
　　就象现在那些盯着池水中女体的狼友们，虽然在他们心中有着强烈的欲望，但没人会傻的生出去强奸她们的念头，‘强奸’是一种被人类定性为最违背他人意愿的行为，所以对强奸犯的惩罚是非常严厉了，一个强奸犯要付出终生失去性能力的惨疼代价。
　　但这一行为仍发生在社会阴暗的层面里，没有能力反抗的人只能接受命运，连生命都无力维护的人，就不要谈什么权益了。
　　冰云在凌霄的近出停下，双脚微微踩踏着，不让自已沉下去，眼神复杂的看了一眼他才道：“凌霄，那天的事我希望你能重新做有一个决定，我正式向你道歉，因为我没有急时出来说句公道话才让他说出了进一步的过激言行，我应该付上责任的。”
　　“冰云，我这个人恩怨分明，他如果还是个男人的话，他自已会有办法来解决这问题的，在我看来虽然他胜出的希望达不到百分之一，但我会给他个公平的机会，别外你是你，他是他，这完全是两码事。当然，如果冰云非要为此事出头，我亦不会驳你的脸子。”凌霄淡淡道。
　　“我知道你一直在生我的气，可是这几年你以为我好受吗？我、好了，我不说了，一句话，你要是肯放过他一马，我就答应嫁给你。”冰云突然咬着牙关道。
　　凌霄却笑了起来，道：“冰云你错了，感情是不能勉强的，更不是一种交易，你在亵渎你的爱情，同样扭曲了我的人格，再说了这种事不该你来插手，你帮他一回，帮不了他一世，他如果不接受教训的话，下回可能怎么死都不知道，你愿意看到这结果吗？”
　　冰云怔怔说不出话来，眼泪却溢了出来，神情凄苦，不论如何，事情总是因她而起的，她看着凌霄始终说不出一句话。
　　凌霄在一瞬间想到了前世那个冰云和他的最后一次说话，不由心中一疼。
　　叹了口气，他道：“你话都说到这个份上了，我怎都要卖你个面子，但你不要拿自已的一生来做这种赌搏，你愿意我也不愿意，好了，只要他不是主动来找我麻烦，我就看你面子原谅他一回也可以，这下你满意了吗？”
　　“你真的准备要杀了他吗？我看你这个人更傻。”冰云有些惊心的道。
　　“冰云，以我的手段要是对付他的话，没人能查任何不利于我的证据来，最多给鉴定为一场自然灾害，你信吗？呵呵，这是在学校，换一个地方的话，他那天就躺下了，肯定不能凭他自已的力量再站起来。”凌霄星眸之中又闪过一丝冰寒的光芒。
　　最后泳池与冰云的巧遇就那么结束了。但凌霄无疑又给冰云加了一份‘情’负。





    第二卷 少年军校 第三十一章 兵器与战士
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:2675

        
　　下午的体能课上，在训练官的组织下，大家在武器场玩了一通现代化的尖高端武器，这些武器虽然威力强大，但只适合解决一些地面局部冲突事件。
　　‘激光刀’一种类似刀的武器，只不过它的刀体是激光组成的，一抹淡淡的光影组成的刀形，刀柄也是光影的强弱长短的控制所在，拇指可以灵活的调控光刀的强度和光刀的长度，普通物质是经不起激光刀切割的，最强的利度可在一瞬间斩断相当粗厚的‘精钢’，这种‘精钢’的密度是每立方厘米12.5克，几乎是钢的一倍。
　　用它来对付人体的人话，绝对可以象砍瓜切菜一样容易，激光刀焰最长可达一米二左右，光影的外弧度是最锋利的所在，色呈深蓝，焰芒有一寸多长。
　　平时它就象一把没有了刀身的秃刀柄，仅四寸长左右，十分便于携带，但是它是‘尖端’武器，所以不是任何武装人员可以随便佩戴的。
　　帝国负责治安的警察统归‘国安局’掌控，数量是相当庞大的，他们武器装备还没达到‘尖端’级别，必竟是人民内部矛盾，不需要极端手段去直接解决问题，就算对方是极为残暴的血魔王杀人狂，治安警察部队也没有权力作出终极处理，一般碰上了这种人，会由‘魔武兵团’代为解决。
　　魔武兵团是帝国一流的特种兵团，兵团的普能成员是由初级魔武改造人组成的，他们的数量也不少，兵团的中级魔武改造人是优秀的特种战士，这个人数是不多的，他们一般都是一些指挥官，在各区域最基层做‘领导’或是在调查局和中情局当特工。高级魔武造人就更少了，整个帝国也没有突破四位数，这种改造术并不是能对任何实施的，个人的体质要是达不到改造标准的话，想也不用想。他们都是人类的骄傲，也是让人心惊胆寒的‘杀手’，国家对这批人的控制是极为严格的，他们身上都秘植了定位因子，在‘调查局’的某一工作室中，有专人二十四小时监控他们的一切行动，即便他们躲到了另一星糸也没用，除非他出了帝国监控的领域到别的国家去。
　　而‘超级战士’是魔武的终极改造的结晶，一个超级战士相当于十七个魔武高级改造人的总合实力，而在防御级别上他们也是最强的，帝国有限的‘超能量金甲’他们人手一件，这种装备是目前宇宙中人体装备里最强的一种，它并不是一件什么样子的衣服，而是一个微小的肉眼难见的能量晶体，它暗植于人体的秘处，在伤害临体的瞬间，它会在皮肤表层形成一道能量瓦解层，十个‘超级战士’的能量总合也击不破它的防御罩。
　　天生万物都是相克相生的，‘尖端’高科院研制出一种可穿透它的武器，被人们称之为‘解甲枪’，它的威力并没多大，但偏偏是能量甲的克星，并能在穿透护甲之后将人麻醉倒。
　　超级战士是极度危险人物，他们的数量没有突破三位数，在改造他们的最初也为他们设定了自我毁灭装制，他们一但有严重的出轨行为，而且不听劝告同，一意孤行的，都将被这种装置毁灭，在‘尖端高科院’有一间五A级秘室，这里没有工作人员，有的只是机器人，设定好了程序的机器人，他们掌握着‘超级战士’的生命，只要敢越过他们程序设定的底线，那这个超级战士就会给机器人杀掉，只须按一个简单的按扭，超级战士就象空气一样消失。
　　超级战士满身都是武器，身体任何一个部位都可以在瞬间发出毁灭性的能量，他体内那粒微小的能量晶体正是‘中极粒子’。
　　‘中极粒子’是目前人类从宇宙中开现运用的最强横的一种能量，把它的微分粒子用于人体的改造中这是一项划时代的突破，在人类世界中拥有‘中极子’能量的人太少了，最强大和人口最多的阿亚斯联邦也只要不到二百个这样的人。
　　科技产业在这个时代是种倍受世人瞩目的伟大行业，科技结晶无疑更是超级财富，象人体的中极子应用科技秘方，在大银河糸内是不超过五个国家掌握的。
　　虽然‘中极子’已经成了各国舰队战力的主要能源，但是人体必竟没法和坚硬的物质去媲美。
　　‘神经枪’是一种分解人体中枢神经的变态武器，它不会要人的命，但是它会人变成了傻子，它破坏神经糸统是独一无二的法宝，但它是无法穿透‘能量战甲’和‘超能量金甲’的。
　　能量战甲同样是一种的人体防御装备，它和超能量金甲一样是人体移植技术，只是防御能力远远不及金甲，但拥有了能量战甲的人绝对是不简单的人物。
　　制造这两种防御甲资源是极度缺乏的，因为合成它们的几种重要物质太难搜集了。尤其是金甲资源更是比战甲能源缺乏一百倍不止，援敌有一定地位或要执行特殊任务的人才会被列入装备防御甲的行列。
　　能量战甲防御力抵挡‘激光刀’和‘霰弹光能枪’这类武器的防御力还是有的，但是它挡不住‘中极子微剌枪’，这是‘中极粒子’级别的武器，它是挡不了的，金甲还行，不过是攻击力超过他防御力十七倍时它也会给击破的，这也是一个超级战士为什么能抵住他十七个同伴攻击的原因，不过超出这个上限时，就是他的死期了。
　　还有最普通的一种防御，就是星际战甲，这就是一种实体衣物了，只有军人和武装人员才会给配以这种装备，普通的物质是无法洞穿它的，如刀类，子弹等等，甚至是‘激光刀’不调至最高强度都一刀切不开它。
　　它更多的应用于地面作战人体上，如警察，战舰登陆士兵身上。
　　帝国内的一品大员和军队内的上将级军官会给装备‘能量战甲’，象女王直接就装备‘金甲’了，想行剌一个装备了金甲的人那至少要有十八个超级战士的组合，而且要一起向他发出攻击，装备‘金甲’不是一天的事，装备者要给送进‘尖端高科院’折腾七天才能完成，七天内要经过四百多道工序的处理，任何一个环节不合格，标准警告器也发出不合格的报警声，这四百多道高科工序可以就是对人体的一次大整修，不论多微细的暇疪也会得到效正，光是这套工序走下来，就会出现一个健康到了完美地步的人，曾有给装备过的人说过，人体在各种仪器面前是完全开放的，没有一丝一毫的身体隐秘可言。
　　能量战甲的装备也是这个过程，只是它要求降低了许多，一般情况下可在七小时之内完成。
　　‘尖端高科院’是帝国最神秘的地方，也是最大的禁地之一。它可以说是一个国家的心脏部分了，它本身就是一座极具战力的堡垒，一座可移动的堡垒，只要保存它的数据库资料，就算眼前的一切都毁去，也有重建的一天，也可以说它是一艘宇宙级的航母，它是一个直径达到五十五公里的巨大圆球飞舰，平时它停落在天兰山中的美丽峡谷里，距离天兰城二百公里左右，帝国为它取名为‘科技一号’！简称KJ1号，它拥有独立的三A级战力，五A级防御力，帝国为保护它专门建有一个独立特混舰队，而它也成了无可争议的独立特混旗舰。





    第二卷 少年军校 第三十二章 存在的冲突
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:3066

        
　　作者：朋友们，九月一日上架前每天只更新一章，这两天我手头有些事要处理，上架后更新会恢复两章，而且从第三卷开始每章的字数比现在每章几乎多一倍左右，到第四十章时第二卷就结束了，再坚持几天，大家就能看到我的速度了，谢谢诸位的支持，我保证精彩与日俱增，故事已迈入状态。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　宿舍中，庞硕，卡奥罗二人都在凌霄的小巢里。
　　“老大，那小子我看肯定不死心，下午在武器场时，我见他拿着‘激光刀’玩时，一直瞅着你，看来他心里有某些极端的想法。”庞硕若有所思的道。
　　他嘴里所说的那小子正是东方奇，一般在武器场上课都是十数个班级的学生混在一起的。碰上东方奇也不是什么奇怪的事。
　　卡奥罗也道：“东方奇也是仰仗着家势而已，听说他们东方家族在政军两界都有要员，他自傲自狂也是有这方面的优势心理做崇，他难道不知道老大你是女王的亲戚吗？”
　　凌霄不以为然的笑了笑，道：“你所说的这种优越心性他肯定是有的，加上他自以为十分出色，这种优越心性更让他淹没了理智，虽然冰云知道我的底子，但她肯定没告诉过东方奇，我也答应了冰云，暂时不理会他了，希望他不会自已主动的向我奉献生命。”
　　凌霄的口气中流露出一丝淡淡的冷酷和冰寒。
　　庞硕又道：“这两天我们的楚俊天同学居然和那位东方奇走的很近，看样子想和我们对着干了，东方家族的人大部分都是军队里，冰云的父亲可不是好惹的，他可是军事法厅的首席执行官，她二叔冰立义是我老爸的手下，天兰城国安局的局长，权势赫赫呀，不过东方这小子未必用的动冰氏的势力吧，除非他是冰氏内定的佳婿。”
　　如今的帝国国安局控制着国内整个警察部队，在帝国内部这肯定是最强的‘武装’力量，它们维护社会治安，打击各类犯罪和不法份子，是社会繁荣稳定经济发展不可或缺的护航力量。
　　“他不会现在就想动用他的家族势力来和我玩吧？我发现他存在这样一种心理，总是认为他闹下的祸家族中人可以替他摆后或善后，却不知道这结果可能倒致家族受他的连累。”凌霄说着一笑，又道：“不去管他了，这件事你们不要插手，我自已会处理的，这几天你们怎么样了？终考的准备做的如何了？”
　　卡奥罗身子一仰，就躺在了床上，道：“放心啦，还是担心你自已吧，我是绝对没问题的。”
　　庞硕也笑道：“就是老大，还是你的问题比较严重，昨天我无意听到了楚俊天和泽塔利在谈你和云秀美老师的事，怎么？老大，你不会和这位军校的第一美女教师有一腿吧？”
　　凌霄一愕，道：“楚俊天是怎么知道这事的？看来我还是小看他了。”
　　庞硕和卡奥罗不由大跌下巴，异口同声的道：“你们还真的有一腿啊？”二人露出惊讶的神色，这年头的师生恋也不少见，但大都是发泄一下旺盛的性欲，事后就各走各的没什么事了。
　　必竟大家都想的开，兴趣相投多粘几天，兴趣不同就各奔东西，最多是象什么也没发生，而彼此之间因为没有共同语言而吵架闹意见的特别少。
　　“这有什么，我不嫌她老，她不嫌我小，爱情这东西是很让人猜不透的嘛，不用大惊小怪的。不过我还真没注意到别人会这么留心我的一举一动，楚俊天居然会找人盯着我？”
　　“老大，楚俊天的新青年会社人也不少，不象你那个武社，刚成立就解散了。人家发生的有声有色，旗下还真聚了一群有思想有抱负的热血青年呢，楚同学的耳目就在你们班上，他的任务就是观察你的一举一动，不过他们还在臆测阶段，没有证据嘛。”庞硕解释道。
　　凌霄眸光一闪，看了庞硕一眼道：“小硕，给你个任务，把新青年社的人弄个具体的名单出来，看看到底是些什么人参与了进去。”
　　“就目前所知，那个号称小霸王的东方奇就是新青年会的骨干成员，知道为什么吗？嘿，那是因为东方奇父亲所在的舰队正是在楚俊天老爸的天蝎殖民星球上，一政一军，多多少少都有些来往吧，儿子们走到一起也自然合乎情理，而且楚俊天还在追求着东方蓉。”卡奥罗道。
　　凌霄脑海里浮起了那天站在冰云身侧那个美女，她和楚俊天长的很象，不用说就是东方蓉了。
　　几人正谈着的当儿，宿舍门启，是米开罗回来了。
　　他遁着声音也钻进了凌霄的小巢，一进来就对凌霄道：“重大新闻，你们听说了吗？我们的楚俊天同学这几天居然缠着冰云那美女，不过好象碰了壁。”
　　凌霄听一皱眉，庞硕却道：“这个小人，居然想钻空子？我看他是想把老大的事捅给冰云。”
　　米开罗不解的道：“什么事？我听不懂。”
　　卡奥罗把求凌霄和云秀美的事说了一下，又道：“我们老大亲口承认了，估计他不回来这睡就是搂着我们美丽的云老师睡去了吧。”
　　米开罗恍然大悟，有点佩服的道：“厉害呀，居然悄悄的把云老师上了？老大是不是真的？”
　　“都给我闭嘴，这事不得和任何人提起，云老师就要调走了，以后我和她的关糸会是一个高度的机密，你们暂时忘了这件事，谁也不准再提了，猜测的人不会有任何证据的。”
　　三人同时望了眼凌霄，卡奥罗转了话题道：“老大，这两天你小心点那个什么东方奇，这小子心胸狭小，又因和你争冰云，血冲脑门做出糊涂事的可能不是没有。”
　　“但愿他不会，不然他那是自掘坟墓，不需我出手，他就不用再混了。”凌霄顿了顿又道：“你们几个也不要和他们一般见识，终考之后我们就结束少年生活了，我们考虑的是如何发展自已的将来，如何让自已成为一个时代的主宰，他们只一群无足轻重的人。即便是在人生事业的顶峰短暂的辉煌一下，但没人能记住他们，记住，只有永恒的辉煌才能在人类历史上刻下深深的痕迹，我们要为自已竖立一个远大的、别人都觉得可能无法达到目标来鞭策自已，未来的四年对你们非常重要，如果能在这四年中表现出色，你们或有可能提前得到实习的机会，早一步入到军队又或政府，我们的理想并不一定非要军中实现，为政府工作和为军队服务是一样的，殊途同归，都能达到我们推动人类社会发展的根本目地。”
　　“老大，我越来越佩服你了，可惜我们天兰帝国是个女王立宪制的独特国家，不然我一定跟着你混，说不准有一天我们真的能成被世人铭刻在心板上的人物。”庞硕的小眼发出光来。
　　米开罗看了他一眼道：“老大不是说过吗，制度是活的，它也是人定的，适合国情，适合社会发展我们可以延用，若是有碍社会发展，不适合国情，我们还有必要活在这种制度下吗？”
　　卡奥罗深深看了一眼米开罗，点点头：“说的没错，女王制是为了纪念当年创立天兰帝国的第一任女王，但并不因为要纪念她而不顾及社会和国家的实际情况。虽然在女王立宪制下也安稳了不少年，但是权力欲望在男人心中的燃烧程度和在女人心中是不一样的，我并不是在贬低女人的位置，我只是说一下权力欲望在正常情况下的男女比例，肯定是男人要多过女人有这种想法，人类从远古开始发展至今，男性一直都是社会发展的主要推动力量，当然没有女性是不行的，总知这个问题是比较复杂的。”
　　凌霄笑了笑道：“卡奥罗说的不错，我明白你的意思，有的时候女人比男人的顾及更多，而在偏激起来时比男人更甚，这些话以后就不要随便谈了，别忘了现在可是女王时代啊。”
　　另三个人也笑了起来，就是啊，女王时代谈女王的不是，还有想推翻人家的想法，快成政治犯和叛国者了。





    第二卷 少年军校 第三十三章 卑鄙的手段
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:2832

        
　　上午一下课，凌霄就转身走到了另一个同学的坐前，这位看上去不起眼的平凡同学，一直静静的盯着自已，开始自已也没注意，昨天听到庞硕说他是楚俊天的耳目才明白了他的情结，原来是给人家当探子的，不然自已还以为是个‘男同志’呢。
　　他的名字叫罗小彬，也是天兰城人，不过是普通出身，没什么家势背景，楚俊天现在就是在利用这个有思想而没门路的人给他造势，给他当毛腿子。
　　“小彬同学，这么脉脉含情的老盯着我，是不是看上我了？”凌霄拍了一把正要站起来的罗小彬，对方眼内掠过一丝不安和慌恐，俗话说作贼的心虚，可是一点也不假啊。
　　一想起这位凌霄在图书馆楼前露的那一‘脚’，罗小彬就心头惴惴，脸上挤出个笑容道：“哪有啊，凌同学，我是、是佩服你的功夫呢，那一脚太更害了，听说这两天连天兰日报就登了出来，少年军校出奇人，一脚之威震天兰，你没看到吗？”
　　“没有，我不想看那些无聊的东西，我对你倒是很感兴趣，你并没有表现出一点对古武的爱好兴趣，比如来和我勾通，来问问我是怎么办到的诸如此类，我反倒在你眼里看到了你对我有点讨厌的感觉，告诉我，为什么盯着我？真的是想和我学古武吗？”凌霄低柔的道。
　　罗小彬在他锐利眼眸的注视下，有了一种快要崩溃的感觉，只觉的自已心跳的异常厉害，这是从来没有过的情况啊，难道说这个凌霄还懂得一些精神方面的功夫？听说只有极个别的国家特工成懂这种高深的魔法技，类似催眠，迷惑人心志等等。
　　“当然了，凌同学，谁不想呢，我要能有你十之一的功夫，我就发达了，说真的，你能教我吗？我真的想当你的徒弟啊。”罗小彬装出一付崇拜者的肓目傻样儿来。
　　凌霄心里冷笑，这个可怜的家伙，真给人卖了也不知道，其实他这种情况也仅仅是社会中某些现象的一个缩影，那些玩阴谋的人，往往都是把替罪羊摆在前边，用思想和信仰控制他们，来达到某些目地，而真正的阴谋者却是一付大义凛然的救世主的模样，他们依据着形势的变化而随时在变化着，十分的善于保护他们自已。
　　凌霄不想再和他谈什么了，如果直接问他那件事，不啻于承认了和云秀美的关糸，这种不打自招的愚蠢行为他是不会做的，适可而止就行了，罗小彬要是够聪明的话，他会知道这是一种警告的，如果他连这也看不出来，也就真真正正是个傻瓜蛋了。
　　“哦，听说罗同学你也参加了新青年社？”凌霄故意点破这一点，让他更有警觉。
　　可是罗小彬却自豪的道：“是啊，这个社好啊，社长楚俊天可是我们这堆人中最有政治头脑的一个，跟着他肯定没错，凌同学，以你的身手，要是有他的帮助，你们俩一定能创口造出奇迹的啊，你们是一个宿舍的，你应该听过他谈政治吧？”
　　“领教过，是个厉害的‘人物’啊，不过我现在对那个不感兴趣，不打扰你了，你坐着。”凌霄笑了笑，长身而起朝外走去，此时班里已经没几个人了。
　　出去之后，凌霄就往宿舍走去，同时将思感紧紧锁着罗小彬，看看这个耳目要干些什么？
　　果然不出他所料，罗小彬随后就出了教室，直奔电梯，然后往楼下而去。
　　几分钟后他来到了主楼底层大厅，那里有楚俊天，泽利，东方奇，东方盛，东方祥三个人等着他，显然这群人在商讨着什么。
　　“怎么才下来，就等你了，做什么去了？”楚俊天不高兴的望着在他身边坐下的罗小彬道。
　　“唉，凌霄刚才和我谈话了，他发现我老盯着他，问我是不是看上他了，真***是个自恋狂，真以为他很了不起呢，哼。”罗小彬道出了来迟的原因。
　　东方奇眸光一亮道：“他找你谈了些什么？”这话正是楚俊天想问的。
　　于是，罗小彬将刚才的谈话原原本本的叙述了一番，最后道：“开始我还吓了一跳呢，没想到他很好对付的，真以为我是他的崇拜者呢。”
　　东方奇不屑的哼了一声，道：“他是修行古武的高手，被人盯视肯定会有所感觉的，这一点也不稀奇，这两天我才听说这小子的父亲凌天威就是那个强奸女将军而出名的凌中将。”
　　楚俊天听的一楞，道：“哦，居然是他，难怪每次问起他的家势他老是避而不答呢，原来他是凌天威的儿子，这个敢强奸女将军的家伙现在听说也发达了，调到新J5舰队又打仗去了，没办法，谁让人家是女王的妹夫来着，真没想到凌霄会和女王是这种关糸，难怪他不上课，一天不知道在搞什么，人家考上考不上都没关糸，靠山够硬啊。”他言下不无羡慕之意，眼中的神情也复杂多了，怪不得庞硕和卡奥罗这两个小人就巴结他呢，那个孤儿米开罗更象个忠实的守护神一样。
　　泽塔利心中却是一惊，怎么也没想到凌霄会有这样的背景，一想起自已和他的对立态度不由心里更感恐慌。
　　而东方奇却不以为忤，他似乎看出了楚俊天他们的顾及，哧一了声道：“楚同学，凌家没多大的本事，不过是靠了个女人而已，共和党不可能一直把持帝国大权的，而井夜静也红不了几年的，再说了，因为凌天威的事，我才不信井夜静对他们凌家没看法呢，凌霄没那么可怕，还是商量我们的事吧，你们真的能确定他和云秀美有一腿吗？有没有证据？”
　　楚俊天摇摇头，道：“这都是罗同学提供给我们的一些猜测，哪来的证据，不然在终考前让他背个处分是没问题的。”
　　东方奇却似想到了什么似的，又转望了楚俊天一眼道：“楚同学，你是不是和冰云说了这事？”
　　楚俊天摇摇头道：“我不宜出面吧？我必竟是他一个宿舍住呢，东方，你才是最合适的人选。”
　　他言下之意是你追冰云众所周知，这件事不是了你去请功吗？
　　楚俊天可不是傻子，让他公开得罪凌霄那是不可能的。这是种愚蠢的行为。
　　“既然你不是和她说这事，那你这两天老是找她，怎么？也想和我做情敌？”东方奇笑道，眼里却涌起了一丝敌意，任何追求冰云的人，他都会认为他是敌人的。即便是同一战线的人。
　　楚俊不以为然的笑了笑道：“哦，只是碰巧一起聊了聊。”心里却暗骂东方奇，不懂眼色，也不想想你老子东方汉龙想在天蝎殖民星混好，不讨好我老子行吗？在军队当个破舰长，何时才能出头，哪如在政界混起来快呢，不就一个女人嘛，靠。
　　东方奇的心里也在暗骂楚俊天，这个家伙比自已还阴险，他怕得罪了凌霄不敢捅出这事，却说自已是最合适的人选，不过说的蛮对，这可是自已立功的表现。
　　“我建议，让会社的人还是把这个风声放出去，反正这年头人们宁愿信那些没证据的事，若是有了证据人们反倒没兴趣了，快终考了，若真的能以这事让凌霄小小背个处分也不错，多多少少也会影响他的前途，政治面貌上的污点嘛，在行为上，搞老师也不为过，但是在思想上是有问题的，临考前做这种事，显然是想来点歪门斜道，何况他平时就逃课，不学习，这是很有说服力的哦。”东方奇冷静的分析着将会出现的谣言结果。
　　其它几个人都点头表示同意，尤其是他的两个堂兄弟东方盛和东方祥，他们向来就听他的。
　　这时的东方奇并没想到他的说话给凌霄思感全部截了去。





    第二卷 少年军校 第三十四章 床上的领导
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:51 本章字数:3072

        
　　封推期间每天解禁一章，谢谢支持
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　当天晚上，凌霄又出现在了云秀美的宿舍中。
　　两个人一通翻云覆雨，搞了个天昏地暗，这是第二次合体了，云秀美比上一次更为狂野。
　　前次她还是处子之身，今天可不同了，经过几天的修养她完全恢复来。
　　凌霄和云秀美相拥着靠在床头，身体仍紧紧缠在一起，不过战事已平息。
　　“明天可能有人要散播咱俩搞师生恋的事情，你心里有个准备。”凌霄道。
　　“什么？怎么会这样啊？你和人说了我们的事？”云秀美突然瞪起了眸子，手还掐了他一记。
　　“冤枉死了，我又不是没的干了，这也和人乱说，是班上那罗小彬看出点点苗头猜测的，正好给东方奇利用了，这小子存心跟我过不去，就算是无中生有他也要把这事捅出去的。”
　　“哼，别理他们，现在若是反应强烈岂不是承认了咱俩有一腿吗。”
　　“宝贝儿，你现在还挟着我的‘腿’呢，咱们不默认行吗？要实事求是嘛。”凌霄笑道。
　　云秀美粉面一红，啐了一口道：“求你个头啊，咱们的事不许你和任何人说，再凑乎几天我们就都走了，管他们那么多干什么。”
　　“我怕这几天也不好过哦，‘谣言’一起，校领导难免要找你谈话，你怎么解释？”
　　“这还不好说吗，当然不承认了，他们没有任何证据的，我们怕什么。”云秀美更贴紧他道。
　　“学校方面不会有什么人找你的麻烦吧？宝贝儿。”凌霄用一种轻松的语调道。
　　云秀美微微摇了摇头道：“应该不会有吧，不过我的名声不太好，一个魔武兵团的准将给下放到这里当体能教练，许多人都以为我得罪了什么领袖人物，所以他们在轻视我，不过我不在乎，我的突然调走可以会引起一些人的猜疑，但不会有人认为我会成为什么大人物的。”
　　“哈………..那是他们有眼无珠，我的宝贝儿必定要成为令世人瞩目的大人物，这将是谁也改变不了的事实，当年给新民党下放在军校的共和党军官不少吧？”
　　“嗯，不过大部分已给调往了泰诺斯卡战场了，宁啸秋不愧是帝国数一数二的名将，几年来已完全将阿亚斯的气焰打掉，令他们不停的损失，而如今的新J5舰队相当雄厚，拥有了二十八个分舰队，比当年舰队重组时还多出六个分舰队，战舰四万两千舰，在实力上已超过了泰诺斯卡的阿亚斯舰队，这批共和党的将军们确实是相当厉害的。”云秀美答道。
　　“其实共和党的绝大部分人都是军界的，而新民党恰恰相反，所以在帝国历史上共和党执政的时间远不及新民党时间长，在和平时代，新民党的政策法令还是对社会有贡献的，而共和党里缺乏这样有治国策略的人，经济能否腾升主要看政治制度能给它多少帮助，社会必须在进步中发展，在稳定的政治基础下赋于经济发展更为稳定的环境，共和党现在面临着很不妙的局面呀。”凌霄道。
　　“我知道你的担心，行伍出身的人不一定通晓经济社会发展须要什么样的政策，共和党确实缺乏这样的人才，井夜静明显的势单力孤，在这种情况下，有野心的人势必会另立山头，泰战一但结束，帝国可能陷入这种内政互相倾扎的混乱局面中。”云秀美也看到了些什么。
　　“其实我并不担忧，我姨妈绝对是有政治头脑的人，她的法治意识强，慧眼能识人，会用人，只是这几点就足够了，现在需要一个契机，一个彻底改变帝国立宪制的契机。”
　　“你认为有这个可能吗？要改变帝国立宪制，就必须去发动一场革命，这需要许多人的支持，而且一个弄不好的话，就可以被这个浪头所淹没，成为帝国历史上的一个笑话。”云秀美道。
　　“一个手里掌握着政权的人，发动一场政变是轻而易举的事，她需要的是和她站在一起的战友，只要有部分掌握实权的人和她共同作战，成功的可能性是很大的。”凌霄笑道。
　　“不会以为井夜静会这么做吧？”云秀美这时深深看了他一眼，她觉的凌霄的想法够可怕。
　　“所以我说现在需要一个契机，只要这个机会给我，我就会去说动她。”凌霄肯定的道。
　　“你这个家伙心里象些什么？不会是想当几天皇帝吧？”云秀美诧异的道。
　　“当皇帝我当的烦了，我想当几天新国家的领袖呢，你会帮我吗？宝贝儿？”
　　“是的，我没有选择，但是你现在的样子，我不仅不帮你，而且还要和你做对，省的你自已去找死，还不如先让你先栽在我手里，至少我舍不得宰了你”云秀美眨了眨眼道，有些俏皮。
　　“放心好了，有一天我的实力足以去促成这一切的，也许一年，也许两年，我不想让她超过十年，因为我不想等太久了。而且那时的形势可能会更糟哦。”
　　“你呀，杞人忧天了吧，你的学业也未完成呢，就想这么远了？”
　　“形势所迫，我不得不想，如今一党派的形势正适合这种政治变革，如果等别的党运用而生，一切就迟了，那时就没有发动政变的条件了。”凌霄进一步解释道。
　　云秀美有些不通的道：“你到底在想些什么？老是莫妙其妙的，让人家搞不懂。”
　　“我只想建议把帝国立宪制改为民主共和国联邦或专制政体，多党派参政容易造成分裂局面，把这种矛盾下降为一党派的内部矛盾，这样的政体会稳固许多，而且更易统一认识。”
　　“专政在历史上是有过的，不过都过渡到了立宪制，你的意思再走回老路线？”
　　“这不是个人意愿所以决定的事，而要看社会反应的，这都多少年了，你没发现吗？立宪制造成了党派间的争斗日趋严重，任何一党派上台只为了巩固自已的执政权益甚至不惜一切的去打击所的党派，更利用权力任性胡为，这种制度把国家的命运掌握在了一小撮人的手里，你觉的公平吗？他们可以为了一个所谓的政治纲领可以去牺牲一个舰队，他们的无知是帝国人的耻辱，对军事一窍不通的人，居然来指挥军队，当军事家们出来指责他们的错误时，他们可以给他扣一个‘政治’大帽子，将他的军权剥夺，这都是为了什么？不就是想挽回他们失去的民心吗？结果呢？失去的更多，而且成了千古罪人，害人害已还害国。”
　　“我的小情人还是忧国忧民的大爱国者呢，来吧，我们继续做爱吧，等你有了这能力，你的宝贝儿一定站在你的一边，帮你实现你的心愿。”云秀美结束了谈话，伸手在凌霄屁股上打了一巴掌，示意他可以做‘俯卧撑’运动了。
　　“是啊，我现在想的是有点远了，不过我希望我的宝贝你可以先工作啊。”凌霄笑道。
　　“你打的算盘不错，是不是眼红我刚找的这份工作不错？想让我给炒掉？”
　　凌霄的腰部前前后后的挺送着，云秀美发出快美的呻吟声，眸子眯成了一道缝。
　　“放心吧宝贝，我还会害你吗？等你走上岗位之后，你就有两个领导，床上的和床下的。”
　　“哦，是吗？不过云秀美是很有素质的女将军，公私不会混为一谈的，你想用肉体侵略倾底让人家成为你的工具吗？
　　“太小瞧我了吧，呵呵，再说你云秀美不是那么容易给男人上的吧？能爬在你肚皮上干活的男人可不是简单的男人哦。”
　　“那取决于我的态度哦，”云秀美娇吟着飞了凌霄一个媚眼。
　　凌霄大笑起来，这美女越来越有趣了。





    第二卷 少年军校 第三十五章 训教处有请
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:2696

        
　　果然没几天时间，少年军校开始盛传第一美女教师云秀美和她的学生凌霄的绯闻。
　　虽然没有任何的证据，但仍给有心人描述的绘声绘色，好象真有那么回事似的。
　　六月十八号这天，校方对越来越不象话的传闻感到不能再持这种不过问的态度了，师生恋并不是什么见不得光的事，在这年代它也不违反任何的道德规范，社会理伦。这和现在人类二三百年的寿命有绝定性的关糸，成年期从二十岁左右开始一直到二百几十岁，在这个过程中，感情方面的变态是最多的，有太多的人因感情不合而和一个又一个的情人们分手，男女关糸不再是衡量一个人道理良心的是否有违公德的标准了，‘感情’的事很难说出谁对谁错的。
　　校方这次过问云秀美的绯闻，是从教育这个角度出发的，在终考期临近这是很影响那位学生心理状态的，另外学校也是出于一种对学生负责的态度。
　　于是，校方的谈话还是先从凌霄开始的，这种事就算真的有，也很难给学生背上处分的，尤其再有几天人家学生就毕业了，以后都不会再来少年军校了吧，校方对这样一个学生也只能采取谈一谈的方式，至于校方对云秀美所采取的态度就要看和凌霄的谈话结果了。
　　军校训教处的处长是一位美妇，名叫塔丝，是一位上校军官，她一直致力于对军人少年时期的培育工作，是心理学方面的专家。
　　望着坐在面前的凌霄，塔丝有一种说不出来的感觉，这个年青人给她很从容，沉稳，深邃的感觉，他英俊，明朗，帅气，脸上保持着自信的微笑。
　　“见到塔丝老师，我很荣幸，四年了，我还是头一次来训教处，就是上一次图书馆楼前踏坏地面也未给请到这里来。”凌霄的话似乎在讽剌校方，看来这种绯闻比破坏事件更易引起校方的注意，也许两件事的反映面不一样大吧。而且反映出来的现象也有本质上的区别。
　　学生相互之间发生冲突或矛盾，这是学生的素质或本质的问题，校方最多承担个没有教育到位的教育责任。而师生恋是直接反映校方教职员工的基本素质问题的有利证据，做为一名教师是应主动避免去和学生发生这类感情的，当然这只是基于教育的角度提出的这一教职规范，出了教职范违是不受限制的，也就是说这种事最好在学生毕业以后再发生，前提是不要影响学生在校期间的学习气氛，破坏学校的规章制度。
　　塔丝很了解凌霄的背景，在他个人的简历中，对其家族背族有着详尽的概述，她同时也听出了凌霄那一丝隐嘲，脸上却不做出任何情绪化的反应，淡淡道：“凌霄同学，对于这件事校方要出面是因为校方对教职员工有这方面的校规约束，而对于学生是没有任何约束力的，早在进入星际时代之初，人类就重新对成人的标准做了一个更为细致的化分，满十六岁的少年就可以算成人初段了，这和人类提前的心理早熟，生理早熟，智力大增都是有一定关糸的，学校并没有权力干涉你们学生的私生活，包括感情方面，性行为方面等等。”
　　塔丝略一停顿，笑了一下又道：“我现在所要说的是，校方为了更好给学生创造良好的学习环境和气氛，提高教职员工的基本素质，和对教育事业的那份热忱，所以规定教师是应主动避免和学生发生师生恋的，但是一但发生了这种情况，校方是要出面对教师进行处分的，本来这次的传闻没有任何实质性的证据，我们不想出面的，但是现在传的这么沸沸腾腾的，好象还有更激烈之势，校方不得不出面了，你明白今天我找来谈话的目地吗？”
　　“当然，不过校方既然找我谈了话，我就要把这件事彻底的解决一下了，一个被叫进了训教处的学生，这一经历将会成为他的一个不良表现的有力证明，甚至影响他以后的工作或将来社会对他的看法，所以我不得不讨回公道了，现在我就可以告诉校方，所谓的绯闻全是一些有心的人猜测和故意制造事非的做法，无非是想对我造成一些心理上的打击罢了，但是他们还是会失望的，对于这种行为我是不能原谅的，所以我希望校方要把这件事一查到底，如果能拿出我和云秀美确实存在情人关糸的有力证据来，我马上放弃终考，另谋生路去。校方必须也要表明态度，对此事彻查，不然我是要将少年军校推上被告席位上的，一个未来的帝国将军的名誉在少年时期就遭到了别人的侵害，这会给他将来的路造成多大的坎坷？另外校方也要为自已的教师主持这个公道，纠出幕后划计此事的人，这也是校方名誉不受诋毁的唯一法办法，而且在这方面，我完全可以提供给校方一些证据，以塔丝老师的老练经验，训教多年来的手段，不难查出的真相的吧？”凌霄边说边深深的望了一眼塔丝。
　　这个女人很漂亮，也不知道人家多大了，但从成熟的风韵上看应该有五十多岁了吧，她眸子里透出的沧桑神色也能证明这一点。
　　但是她对于凌霄所言多少仍抱着怀疑的态度，虽然帝国很找以前就有了测谎器，但是对于被人体改造过的魔武人云秀美来说是不起作用的，偏偏又不能对学生动用这种器械，这可以是学生的隐私，他有权保守这类隐私，除非这种行为危害到社会。
　　“凌霄同学，我们会对这件事有所交代的，实在查不清楚真象，我们是不会把军校对学生的这种不利表现写入你的档案中的，这一点我可以保证。”塔丝给了凌霄一个答复。
　　其实凌霄并不在乎那点不利因素，可能多多少少有一点点影响，但基本上是不构成威胁。
　　“学校的态度如此明确，我一定全力配合校方的工作，有什么要问的，我会随时来这里和老师你勾通的，希望学校能柄公处理这类事件，严惩那些造谣者，不然少年军校会受到社会谴责的，这里培育的是优秀的未来将军，而不是隐害自已人的阴谋者。”
　　凌霄的话够重量，塔丝微微皱了一下眉头，甚至她也没想到这次事件会影响的那么深远。
　　…………
　　下午，云秀美也被塔丝训教长找去了谈话，显然她要进一步证实凌霄所说的情况。
　　“做为帝国的军人，优秀的准将，我希望这次谈话，我们彼此能够信任。”塔丝首先开口。
　　她从云秀美的脸上没找到任何情绪的表露，这位被下放到这里的准将确实是个深藏不露的人物，当年新民党对她这么做，完全是因为她是无党派的人士，现在在政军两界，没有入党的人多的是，参政并不一定要入党，而这些无党派的人士在无形中被称之为‘自由党’。
　　自由党是没有党政纲领的，也没有领袖人物，而社会上对这些人各有不同看法，一些表现出色的自由党人被暗中称为有前途的自由党未来领袖。
　　做为一名军人，云秀美曾因泰诺斯卡的失陷而对新民党抱着一种很不乐观的看法，所以在新民党大肆扩张，从自由党中慕招出色人物入党时，被她一口回绝了，这就是她被下放的原因。
　　对今天的谈话云秀美早有了准备，凌霄和自已的意见一样，二人的关糸目前绝不见光。





    第二卷 少年军校 第三十六章 战舰
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:2669

        
　　校方在和云秀美的谈话中并没有得到什么，她矢口否认这一切，而且她随后向校方提出了名誉受损，必须给予公证的解释，所以校方不得不进行彻底的追查。
　　在当事人凌霄有力的情况提供下，罗小彬，楚俊天，东方奇先后踏进了‘训教处’。
　　罗小彬成了重要突破口，在塔丝凌厉的心理攻势下以及有可能取消他终考资格的威胁下，罗小彬最终扛不住这奇大的压力，而将楚俊天和东方奇二人供了出来，并将原委说明了一番。
　　于是，一场风波息去，但这个三个自以为聪明的家伙却在首趟交锋中彻底的惨底了，校方并未取消他们的终考资格，而是每人给予一次记大过处分一次，并将这不光采的表现记入了他们的个人档案中，这种智能档案里填下的污点将终生跟随着他们。
　　六月二十三日，考试就在眼前。
　　凌霄仍象个没事人一样，独自在校园中游逛，最后他步入了武器场。
　　一艘艘望而生畏的巨大战舰象小山一般排列在武器场中，四年中凌霄没少接触它们。
　　目前各国舰队正规舰种配置都相当简单而实用，因为真正在战争中取决定性作用的也就几个舰种而已。
　　主力战舰：具备A级战力，在战争中的主力舰群，数目多，攻击力高，性能优越，机动灵活，单中极子动力，它的护罩能力和攻击力成正比，也达到了A级防御力，它的舰体一般长三千二百米，曾经这样大的战舰是帝国最大的。它拥有十八门‘死光氦子炮’，六百座‘中子光束’发射器，一百二十门‘中子光炮’，四百门‘宇宙光雷’，一千二百束‘死光集束’，在天兰帝国，这种主力战舰被冠以‘龙神’的称号，所以天兰人叫它们‘龙神战舰’，简称‘LS’，也即是说，天兰的主力战舰就是‘龙神战舰’。
　　重型主力战舰：具备AA级战力，也就是双A级的战斗力，它的火力和防御力都是‘龙神战舰不能比拟的，舰体更长达九千六百米，但是在行动的灵活性上肯定是不及主力战舰的，它是一艘强大的战争堡垒，拥有三十六门‘死光氦子炮’，一千八百座‘中子光束’发射器，二百四十门‘中子光炮’和‘宇宙光雷’八百门，‘死光集束’四千八百束。它同样是单中子动力，但反应堆要比主力战舰的要大三倍不止。这种战舰在星际时代被称为‘战列舰’，天兰帝国给它们起名为‘水兰’简称‘SL’。以‘SL’命名的只有战列舰。
　　超级星际战神：具备AAA级战力，也就是三A级作战能力，而它的护罩能力是四A级的，比攻击能力更为出色，它是双中子动力。舰体庞大，有两万四千米长，这是绝对的空中战神，拥有一百零八门‘死光氦子炮’，四千八百座‘中子光束’发射器，四百八十门‘中子光炮’，一千六百门‘宇宙光雷’，九千六百束‘死光集束’。它的舰栽武器比上述两种战舰的武器在威力上要强大两到三倍，这和它的两个巨大中子反应堆有关。帝国给它起名为‘雾水’，简称‘WS’，同样以‘WS’命名的也只有这超级战争堡垒。
　　宇宙母舰：具有A级战力，舰体达到十二万六千米长，绝对就是一个可移动的战争‘桥头堡’，往往在远征中，它都能起到至关重要的作用，它的战力低下，和它的庞大是不堪匹配的，而它关键的用处不是主战，而是修理战争中受伤的战舰，运载更多的战略物资，另外也是远程的战略基地，它的护罩能力是最强的，达到了五A级的标准，也是目前的宇宙之最，但是处于完全挨打中的它还是十分脆弱的，五舰星际战神这样的超级战舰率领的战群，可在一小时内将它击毁，帝国的舰母被冠以‘天兰’的称号，简称为‘TL’。
　　天兰护卫舰：具备双A级战力，它和重型主力战舰的装备是一样的，但它的职责是保护‘TL’母舰和星际战神，任何接近母舰攻击范围内的敌舰都是它的攻击目标，它存在的使命就是保护母舰和星际战神，它舰体长达六千四百米，帝国简称它为‘TH’。
　　守护之神护卫舰：具备A级战力，装备上和性能上都和主力战舰‘LS’一样，它存在的使命是护卫重型主力战舰‘SL’。其舰体长两千八百米，简称为‘SH’。
　　所谓的战群是指：旗舰和不离它左右的护卫舰组成的战斗群。
　　象宇宙母舰这样的旗舰组成的战群是相当可观的，它本身和护卫它的三百艘‘TH’级护卫舰就是一个战群，另外还有六个战群在六个方向保护着它，是由六舰超星际级战神和它们的护卫舰组成的战群，它们可以说是战群中的主力战群，作战能力很大，但一般不轻易参战。
　　次一级的战群是星际战神级战堡为旗舰的战群，保护它的是一百舰‘TH’级护卫舰。
　　第三种战群：以重型主战舰‘SL’舰为旗舰，保护它的是六艘‘SH’级护卫舰。
　　第四种战群：主战群，以一艘‘SL’舰为旗舰，加六舰‘SH’舰，加一百艘‘LS’战舰。
　　上述的六种战舰是一个正规舰队必备的舰种，大到母舰，小到主力战舰，它们都或多或少的腹内载舰。如‘登陆战艇’，各式‘战机’，‘救生艇’等等。
　　登陆战艇是进攻星球内空以及地面或水里作战的一种小型战舰，长仅六十四米。
　　战机也是进行星球内空以及地面战争甚至城市战争、卷战等最实用的战机，可水空两用，它的长度更小，仅三十二米左右，极为灵活，机动性极强。
　　救生艇一般用于抢救飘浮在空中的人员或救援地面上的人员。
　　一个正规的舰队，一般其总的腹载‘登陆战艇’数量在二百二十八万二千艘左右。各式‘战机’的部数量为五十八万两千多架。救生艇不计其数。
　　一艘母舰的腹载能力是：主力战舰一百艘，战艇两万艘，战机三千架，救生艇六百舰。
　　星际级战舰的腹载为：主力战舰十艘，战艇五千艘，战机一千架，救生艇二百艘。
　　重型主力舰腹载为：主力战舰两艘，战艇一千艘，战机二百架。
　　主力战舰腹载为：战艇二十艘，救生艇四十艘。
　　天兰护卫舰腹载为：战艇五十艘，战机五十架，救生艇一百艘。
　　宁护之神护卫舰腹载为：战艇五十艘，战机五十艘，救生艇五十艘。
　　战艇和战机的数量是够庞大，但护罩能力太低了，不适合在外空中作战，它们的攻击力也低，对着护罩能力强大的主力战舰有种蜻蜒撼柱的无奈感觉，但他们在肃清残余反抗势力和侦察敌情中的能力是突出的、显著的。当一个星球的主要战力被解除之后，它们才会蜂涌而出，无孔不入的执行最后的肃清行动。
　　凌霄对舰队的作战序列已完全有了解，空战不同于地面战争，它是全方位立体式战争。
　　最天的考试之后，自已就要进入‘帝国军校’了，这是成人军校，只有表示突出，随时会给授与军衍，正在神思间，他的心际忽然出现了冰云的影子。





    第二卷 少年军校 第三十七章 又见冰云
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:2679

        
　　凌霄回过头时，冰云正好跨入了武器场的大门。此时一些低年级的学生还在武器场中对那些他们未来要操纵的庞然大物充满了无限的兴趣。
　　大老远冰云就感觉到了一道熟悉的目光罩定自已，转首望去，赫然是英挺无俦的凌霄。
　　他的锋芒似乎更胜从前，那道锐利的令人心颤的眼神更为凌厉了。
　　冰云强压着心内的那种悸动，她不想让自已去想这个男人，可自已偏偏控制不了自已似的，明知他是个花心的男人，可为什么老要挂记着他呢？这个世界上的优秀男人多的是啊。
　　然而冰云并不能想清楚这种奇怪的心内感觉，似乎无形之中有一条暗线紧紧将自已和凌霄糸着，想把他忘记自已就没做到，这几年来虽一心扑在学业上，可图书馆内的一句话就让自已那份冷漠彻底崩溃了，这是自已做梦也没想到的结果。
　　冰云的眼神这刻变的有些幽怨，东方奇和楚俊天，罗小彬三人的‘事迹’如今在整个学校内传颂着，成了头号新闻，‘新年青’会社的名誉一落千丈，光是退社的人就有一大半。
　　如此下作的阴谋，让一腔热血，心存正义的年青人们大感愤慨，一时之间这三人成了千夫所指的‘大人物’。给他们背个记大过处分也不算过分。没取消他们的终考资格是校方的宽容。
　　而在冰云心里却隐隐觉的凌霄和云秀美并不象表面那么简单，这只是她的直觉。
　　凌霄主动的朝她走了过来，冰云着站着没动，只是默默的注视着他。
　　“冰云，我们出去走走吧。“走近的凌霄，含笑开口发出了邀请。
　　冰云略微犹豫了一下，道：“除非你肯回答我心中的疑问，我才陪你一起走。”说出这话时，冰云感到脸上一红，自已好象在和他撒娇是似的，可现在想收回也迟了。
　　凌霄却并没有借此机会占她便宜，他点头笑道：“当然，冰云的疑问，我是无法拒绝的，一定知无不言，言无不尽。冰云小姐你可满意？”
　　冰云快速扫了他一眼，发现这家伙正目光炯炯的盯着自已，不由芳心搏动加快，忙装出若无其事的样子把目光移往别处，脚下却迈开了步子，朝外走去，一边道：“是的，暂时满意，不过你是个滑头，是不是会编故事骗人谁又知道呢？”
　　凌霄伴在她身侧，跟着她的节奏迈步而行，脸上仍是那付笑意，不以为然的道：“冰云的眼光确实够厉害，但我骗谁也可以，唯独不骗我喜欢的女人。”
　　冰云娇躯一颤，步履明显的一晃，但很快恢复，也没望往凌霄，她尽量将声调平和，道：“凌霄，你别说这样的话好吗？你明明心里有别的女人，却偏偏要说喜欢我，这样对我公平吗？”
　　凌霄亦不由苦笑道：“冰云，你可以不理会我的这种喜欢甚至是爱，但是你无权阻止我这么做吧，公平与否只是个人的心理在做怪，我爱你，并不一定我要拥有你，只有你快乐我就能快乐，爱情并不是一等于一，它是很奇怪的一种感情的表现方式，就想一个明星在台上高呼‘你们爱我吗？’台下回答的声音肯定是‘爱’，难道这个明星就让所有的人来拥有她吗？当然此爱不同于彼爱，其实道理是一样的，就看你心里怎么对待它了。”
　　冰云一震，这个狠心的家伙居然如此看的开，纯洁的爱情在他嘴里居然成了这副模样？
　　“好了，我们不谈这个问题好吗？我在没进入正式职业之前是不会再考虑爱情这个问题的，你能否答应我，以后不要再对我说类似的话语？”冰云狠下心道，可话出口时又觉后悔，不由回头看了一眼凌霄的表情。
　　果然凌霄的脸上抹过一层漠落，他点了点头道：“好，凌霄我以后绝不再说这类的话语，除非冰云你同意让我说，否则这一生你不会再听到类似的话了。”
　　冰云如遭雷击一般，芳心剧震，脚下不由停了下来，望着凌肖怔怔发楞，眸子内掠过一丝无比痛苦的神色，自已的一句话真的激怒了他，可是….唉，或许这样更好，长痛不如短痛，免的将来弄的一起，他又花心不改，自已何必吃那份闲醋呢。
　　想通了这一关键，冰云心下稍霁，但仍感到心里有一种紧纠的难受感觉，她勉强一笑道：“我们还是很好朋友，不是吗？当然，你如果不把冰云当朋友的话，她亦无话可说。”
　　“哈………。”凌霄大笑起来，最终长吸一口气道：“这一点冰云你放心，我是那么小心眼儿的男人吗？如果连你也小看我的话，那你真的是错了，好啦，言归正传，请发问吧。”
　　冰云也知道这个话题不宜再继续下去了，自已已经为此心里很不好受了，于是道：“凌霄，我知道东方奇他们不是你的对手，这次栽的也挺惨，但我直觉告诉我，你和云老师的事好象没好么简单的，我只想问问你，我的猜测是否正确？”
　　“非常的正确，他们三个也想坚持这一点，但他们没有证据，包括你在内，同样没有任何证据来证明我和云秀美之间的事，之所以他们没有你这么坚定的认为这其中的真相是因为他们没有你了解我。我给你的回答还满意吗？”凌霄深深望了眼她道。
　　冰云再震，脱口问道：“你真的和她…….？是的，我很满意。”她没再继续追问，因为刚才自已已经变相的拒绝了凌霄的那种‘爱’，现在再过问人家的私事也不大好吧。
　　她的脸色的瞬间变的相当难看。
　　凌霄心中不忍，大考即将来临，看来自已还得骗她一回了，谁让她心里也装着自已呢，嘴上却不承认，女人啊。想到这里，凌霄道：“不是你想象的那样，我和云秀美之间另有一层关糸的，现在还不能说给你听，有机会我一定告诉你的。”
　　冰云望着他一脸正色的样子，马上就相信了他，脸色也很快的恢复了常色。
　　“你和她什么关糸，关我什么事呀？不用向我解释这些吧？”她嘴上可不认输。
　　凌霄心中暗笑，这丫头还真要强，心服口不服啊，他看了冰云一眼道：“是吗？呵呵，那样最好，对了，冰云，对这次的终考，你的把握大不大？”
　　冰云没好气的瞅了他一眼道：“你以为都象你啊？整天游出来晃进去的，一付事不关已的样子，你又有多大的把握呢？”
　　凌霄耸了耸肩头道：“为了尽早的拿到实习的机会，我这次只能考个第一名了。”
　　“什么？你不是在做白日梦吧，这种大气也敢吹啊？”
　　“不是吹，是事实，怎么？难道你在眼里我真的很差吗？”
　　“我不是这个意思，我只是说这个第一可不是那么好拿的，整个毕业生一万多人呢。”
　　“一万人？十万人也不能改变我要拿第一的信心，冰云，要学会竖立对自已的信心。”
　　“受教了，吹牛大王，等你拿不了第一的时候，我看你有什么脸来见我？”
　　“要是拿不了第一，我就把内裤套在头上去见你好了。”
　　“你要死了，不理你了。”冰云说罢，又羞又气的跑了。对这个男人她真没一点办法。





    第二卷 少年军校 第三十八章 小太阳
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:2897

        
　　六月二十五日，少年军校的毕业生最后终考来临了。
　　这是全封闭式的考试，任何形式的做弊行为都将被视为放弃考试资格的行为。
　　对于凌霄来说，文课考试是太简单了，他脑域中储积的资料太多了，随便拿出一点来应付考试就绰绰有余了，虽肴些题也绕了些弯子，但在他眼中不值一哂。
　　体能考试更是无人能及，一路过关斩将，所项披靡。
　　无论是专课又或普科他都以常人难以企及的高度全部完成。
　　六月二十九日，校方公布毕业生的前十名，凌霄赫然排在首位，这让不少人大跌下巴。
　　少年军校的生活终于结束了。
　　凌霄离校之前，云秀美已然调走，进入了她的新岗位，校方也对云秀美突然给调查局调走大感意外，但他们都知道这个女人是很优秀的，只是没想到她会直接走进调查局。
　　四年了，很少在天兰大街上溜达，今天凌霄的心情特别好，和他一起在街上走的还有米开罗。
　　米开罗无家可归，随遇而安，如今他和凌霄象一对搭挡，甚至连目前的住处还需要凌霄来张罗，在他来说，凌霄已以成了他最好的朋友，在天兰城不依靠依靠谁去？
　　凌霄为此给大姐凌云打了个电话，并把他姐夫手里未卖出去的楼盘借了一套先给米开罗住。
　　而那里也成了他们几个聚集场所，庞硕是本城人，随时会出现在聚集地，而卡奥罗却先回了他的家乡星糸看望家人，在帝国军校开学的前几天才会回来。
　　“四年了，老大，时间过的真快，你应该是这一界毕业生中最耀眼的一个了吧，听说每年进入帝国军校的前三名会给直接授与少尉军阶，先恭喜你一下。”米开罗不无羡慕的道。
　　凌霄拍了拍金发年青的肩头，笑道：“米开罗，你的成绩也是非常突出的，用不着羡慕我，我之所以这么做，只是想早一点有实习的机会，军校对我说不过是走个形式而已，已经没有多大的意义了，而你确实需要掌握更多的知识，这对你未来的帮助是无法估量的，你和我不一样，有些东西我已经深藏在脑子里了，多了不用，我只在帝国军校呆上几个月就能完全掌握这里的知识，我需要的只是那个磨励我的机会。”
　　米开罗露职一个苦笑，道：“这就是我想不通的地方，我自认用的功比你多的多啊，可是却不如你记住的东西多，能给我解释一下吗？未来的将军阁下？”
　　“当然，米开罗。”凌霄笑着道：“这是古武赋于我的神奇能力，正常人的脑运动及不我的万分之一，也可以说我的脑域开发度比正常人大一千倍不至，脑细胞的工作频率更是正常人的万倍，在这种情况，你认为怎么比较呢？”
　　“不是吧？这、这也太神奇了吧？凌霄，我什么时候可以达到你那个水平？”
　　“也许一百年，也许一生，这要看你自已的心态了。”凌霄意味深长的看了他一眼道。
　　米开罗丝毫没有气馁的样子，反而露出欣喜的神色，道：“古武真的很神奇啊。”
　　凌霄缓缓摇了摇头，眼中流露出回忆的色彩，道：“在那个久远的年代，它确实是极度神奇的功法，但是在如今这个年代它不行了，我必须赋于它全新的活力，让它为了人类的进化再奉献一点力量才行，从另一个角度来说，它也是最合自然之道的人类进化基础法则，虽然科技发达的令人不敢相信，但在人类生命篇上它仍及不上这自然之道，人类体能的激发要靠人自已来完成，而不是借助科学助长法，一个人对自已不能控制的东西或事物借助别的方法来控制也只能成功一时，长久运用必定有副作用，就象现在的改造人，他们仍然无比强横，但他们靠的不是自已本身的力量，而是借助科学的力量，人体为了承载那种力量付出了可怕的代价，但这一切并不能从根本上解决人类的问题。科学使人类掌握的武器太过可怕，甚至是毁灭一个星球也不费吹灰之力，人的力量想要达到这个程度似乎没人会相信。”
　　“是的，凌霄，如果说有一个可以靠人为的力量毁灭一个星球，我想真的没人相信。”
　　“或许将来会有这么一天的，就象没人相信我们能从地球时代过渡到星际时代一样。”
　　“凌霄，你真的要早早的去习实吗？没有你的时候，我感觉会很孤独的。”米开罗道。
　　“米开罗，我们都会被送往各处去实习的，不同的军种，不同的舰队，不同的战争环境，唯一相同的就是我们必须在这个过程中成长起来，再次重逢的时候我会运用手中的力量把你们全集中在一起的，帝国全新的篇章将为我们的到来而展开新的一页。”凌霄肯定的道。
　　“为了这一天的到来，我一定会加倍努力的，凌霄。”米开罗脸上露出坚毅的表现。
　　“嗯，好好的努力，等实习的机会来临时，我会想法子帮你的，让你可去任何你想去的地方磨励，也要去宁啸秋麾下实习的可能。”凌霄抛出了一张激发他动力的王牌。
　　果然，米开罗双眸发亮，兴奋的红晕将秀美的面庞染的通红一片。
　　“真的吗？凌霄，太好了。确实我需要这样的机遇，你也不是需要吗？”米开罗道。
　　“我？呵呵，怎么说呢，其实我对这种机会既渴望期待，又是不怎么热衷，象宁啸秋这样的将军，崇拜他的人太多了，有的人难免要学仿他的一切，包括指挥艺术，战略战术，其实他真髓只是‘灵动’，那并不是可以学会的东西，必须结合自已的情况和当时的形势迅速作出决策，胜败往往就在那一瞬间，他的果断，眼光，远见卓识都是他的魅力所在，没有真才实学，想学也学不了人家的。每个人的风格都不尽相同，这也是名将如云的原因。”
　　“凌霄，你一向就有自已的观点和看法，与众不同的很，知道我为什么喜欢和你在一起吗？因为你那股淡然自若，从容洒脱风格无时无刻不在感染着我，这些年，无论碰上大事小事，你都是一个模样，好象不关你的事，轻轻松松就能摆平，和云老师的绯闻，更是佩服你的大胆，你当时就不怕校方对你用测谎器吗？那样的话不就穿帮了？”
　　凌霄突然一笑道：“我当然不会冒这个险了，那是因为测谎器在我面前不啻于一堆废物罢了，在云秀美这个改造过的魔武人面前同样没一点用，我和她若是矢口否认，谁也没办法，除非他们能把我们抓奸在床，可是这更没有可能了。”
　　米开罗愕然，原来如此，他不由更羡慕起‘古武’的神奇来。
　　“这应该也是古武赋于你的神奇力量吧？”
　　“是的，在这个时代，古武只能算是一种基本功了，它的任务就是完成人类体质的转变过程，一但转变成功，我的能力亦将脱出古武的范畴之内，即便是超级战士也不能奈何我，随着能量的加深和不断的转变，我会越来越强，强的超出任何人可以想象的范围。”
　　“老大，你不是在鼓励我学习古武故意这么说的吧？”米开罗脸部肌肉有些抽搐。
　　凌霄淡淡瞅了他一眼，然后平伸右手，米开罗不解的将目光投入在他修长的手掌上。
　　蓦地，他的手心挤出一个鸡蛋大小的赤色光球，离开手心约有几公分左右飘浮着。小火球十分剌眼，在这种近距离下，米开罗清楚的看到了火球内那滚动翻腾的焰流，以高速在球内流窜，密集而快速，火球体正是由数不清的焰流组合而成的，炙热的令米开罗额头渗下了细汗。
　　……
　　作者：新书‘大上海’正在更新，朋友们都去支持，冲上了新书榜我再给大家解禁，谢谢。
　　……





    第二卷 少年军校 第三十九章 超人的存在
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:2690

        
　　“老大，这不是在变魔术吧？这家伙看上去上小太阳，真是可爱极了。”米开罗赞叹起来。
　　凌霄道：“可爱？这个词用的好，如度你知道的它内里的温度高达六千摄氏度的话，你就觉的它不再可爱了。只是我用能量封锁它的高温外泄，不然你这阵早变成水蒸气了。”
　　“啊，不是吧？老大，你、你也太可怕了吧？”米一罗脸色徒变，不能置信的望着小火球。
　　那个托在掌上的小火球在这时象是碰上了来自手心极强的引力一样，给扯成了尖锥形剌入手心，然后迅速消失在凌霄的修长大掌心里，一切恢复如初，空中的热力倏消。
　　“米开罗，人类进化是一件漫长而艰辛的事，个人的成败并不能影响大局，我现在的身体虽然和常人无异，实则我已不是肉体凡胎了，拥有‘太阳光气’的我已初步完成了转变，用不了多久，我的丹田会给我改造成为一个‘反应堆’，由它来制造我所需要使用的大量能量，空气中的一些微粒子会给我我自然而然的吸收入体内，在‘反应堆’中给压缩成太阳光气以供我使用。用人体承载太阳的能量，你认为这可能吗？肉体可以在这种高温下不溶解吗？”
　　“是啊，这正是我想不通的地方，难道你将自已的肉体质量改变了吗？”米开罗道。
　　“不错，必须改变肉体的质量，换句话说，我的肉体结构已不再是血肉之躯了，而是换成了太阳能粒子，这是我二十年努力的结果，说出来你也许不信，从我的身体接纳太阳能的瞬间，我的寿命就得到了改变，具体我能活多久，我也不知道，但有一点我可能肯定的说，只要有物质供我的‘反应堆’运作，我就不会失去生命，虽然我的身体里还流着‘人’一样的血，身上还是‘人’一样的肉，但实质上我已经不算是‘人’了，或许是一种有着思想的能量吧，也可以说是一个‘超人’，我所谓的人类进化，就是要改变人的体质，实现‘质’的飞越。”
　　米开罗楞了半响，最终苦着脸笑了笑，道：“我从来没想过我会遇上超人，可是事实就在眼前，超人大哥，那你现在岂不是无敌了吗？”
　　“米开罗，不要把这件事说出去，不然我会成为被科学院研究的对象，我们人类制造出的武器太出色了，杀掉我这样一个‘超人’是不费多大劲的。”凌霄道。
　　“这倒也是，不过老大，我现在想不羡慕你也不行了，难怪你敢嚣张呢，有本钱啊。”
　　“呵呵，我这个人嚣张惯了，不过我还是比较有分寸的，你说是不？”
　　“是太有分寸了，换个人有你这样的本事，早不知牛的飞上几重天了。”米开罗叹气道。
　　“人怕出名猪怕肥，这年头没经改造的人是没有这份能力的，但受过改造的人又是绝对在控制之中的人，他们是绝对不敢和胡来的。”
　　“对了，老大，你有这种能力的事还有谁知道？”米开罗问道。
　　“到目前为止你是头一个，暂时我不想告诉别人了，连云秀美都不知道这事。”凌霄道。
　　“老大，云老师调走了，你知道是怎么回事吗？不会和你的事有关吧？”米开罗问道。
　　“很快我们的云老师就成红人了，她进了帝国调查局，实际是女王的安全助理。”
　　米开罗不由眼里一亮，女王的安全助理，其实就是保镖头子，这可是呼风唤雨的人物啊，起码在她手下就管着一批调查局的精英吧。
　　“老大，真有你的，是你弄去她的吗？女王可是我姨妈啊。”米开罗道。
　　“我现在还没准备动用我的关糸网呢，云秀美的姐姐是帝国的财政部长云秀珍，人家帮她妹妹和女王勾通的，我和云的关糸现在没几个人知道。”凌霄解释。
　　“原来如此，不过老大，关糸肯定是很重要的一环，不然不可必免的要走许多弯路了。”
　　“是啊，米开罗，这一点你不须担心，时机成熟时，我会安排一切的，你现在只须掌握日后能用上的东西，有些东西必须要靠自已的，明白吗？”
　　“明白，老大，你放心，米开罗怎么会给老大你丢脸呢，庞硕和卡奥罗都是很出色的人才，他们各有所精，日后都能助你一臂之力啊。”米开罗道。
　　“他们和你不一样，你是军事人才，庞硕适合在政界混，卡奥罗适知当刽子手，呵呵。”
　　“老大，你倒是划分的好啊，看来以后我们三个各有差事了。”米开罗笑了。
　　二人边走边聊，不知不觉就回到了米开罗的暂时居所，也就是凌霄借的那所房子。
　　房子不是很大，装修设计很合理，在帝国军校开学之前是，米开罗就要住在这里了。
　　凌霄也为有时候也不想回家可以住在这里，如今老爸和老妈基本上和好如初了。
　　而凌霄现在也不再为家里的事操心了，国际形势在不住的变幻，自已在三两年之内看来是很难插上手了，但这正是个锻练的机会，也是自已成长的机会，同时也有时间去修练脑力，激发那颗微分子，它一但复活，自已就再没有怕的东西了。
　　从少年军校出来后，再没见过冰云，这美人儿也不知跑到哪去了。
　　凌霄心里却想起了另一个人，那就是梦瑶，她在参谋院呆了四年，现在也是毕业的时候了，不知是不是已经去了某舰队磨练了。
　　每次一想到梦瑶，凌霄心里就一阵惆怅，这当过少年军校教师的美女也不知什么年龄了，唉，不会是自已投胎投迟了吧，不管那么多了，年不年龄的不算问题，最要紧的是她目前有没有嫁人，如是有的话，自已可是真的惨了。
　　米开罗见凌霄独自无言，神色有些不自然，知道他在想心事，也不打扰，自已便去忙他自已的了，他很善于察颜观色，而且看的极准。
　　凌霄则坐在沙发上，双腿架在了扶手上，身子一仰，闭目假寢起来。
　　思感能也在这刻流出体外，溢到了外界，与雾水太阳的温和光线紧紧纠缠在一起。
　　想把思感变成了一种实质性的攻击能量，现在自已还做不到，它只能起到观察和记忆等作用，现在的思感能仍不够强大，虽然自已的精神异力也突破‘人’的极限，但还不够满意，再经过一段时间，等自已的丹田‘反应堆’建成之后，或许能改变这一状况。
　　让太阳光气混挟在思感之中，把它变成一种具有攻击性质的异能，这真是前所未有的奇想。
　　思感是纯精神的一种存在，而太阳光气是以一种物质分子结构存在的实质性能量体，两者之间是根本不同的两种能量。能同流合污真是令人不敢相象，但自已确实办到了。
　　让思感驾御更大量光气，必须先给它们进行更深入的融合。
　　当能量以纯精神形式存在时自已的身体就可以随时恢复成人类的血肉之躯，不同的是念动之间就能发生‘质’的变化，这是更高一层的能量控制法门，那时即便有人要‘研究’自已，也找不到一丝一毫的头绪了。
　　……
　　作者：本人新书‘大上海’正在三江阁推荐，兄弟们都去捧捧场吧。
　　……





    第二卷 少年军校 第四十章 再进一步
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:2939

        
    就在凌霄脑际出现这个想法的同进，思感蓦地钻进了丹卤郡下未成形的光气堆中。
    它以不可思议的速度在光气堆中运转游走，不断的对光气时行分析了解。
    也中过了多久，重新钻出来的思感，既带着一丝光气游离出来。
    凌霄并不惊讶，心中一动，目光罩定茶几上的一个玻璃杯望去，思感齐涌，交击在玻璃杯上，它携带那丝光气在瞬间将玻璃杯溶成了一滩玻璃水。
    啊，不是这么简单吧？凌霄大喜过望，初次的发现就有如此成就怎么能不让他惊喜莫明呢？
    看来这思感不光能攻击人类的精神，还能打击人类的肉体，哈，新发现。
    于是，房间里不少事物都给凌霄的思感糟蹋了一番。
    一个下午的时间中，凌霄虽损坏了不少东西，但却学晓了控制思感中光气温度的妙法。
    纯思感的异力从今天起终于以全新的面貌出现了，它变成可攻击性的异能力。这却实是杀人于无形之中的超级秘密武器，一个念头袭出就可能某人丧命，太可怕了。
    但攻击力的强弱也代表着个人的防御力强弱，这是成正比的，在未来人类都进化到这个程度时也不会因为念头袭出就有人丧命了，每个人都具有这种功能时，只有强弱之分了，除非是差距太大的，可能给念头击杀，不然各自凭着防御力还是不会轻易丧命的。最多给烧坏脑子。
    凌霄在是意外惊喜之后，发现思感无限地加强了，若是带着一定量的光气覆盖每一区域，甚至可以发出干扰性的磁波，将该区域的所有信号扰乱掉。同时由于思感的加强，脑力地运转速度大幅提升。
    这一连串的反应出乎凌霄的意料之外，脑力的极速动转让凌霄想到了另一个可能性，于是，他盘膝坐好，全神凝聚。将脑力极限的动行，并不时的注入光气，加强它地运转能力。
    时间分秒过去往事一幕幕象流光一样掠过，但并不因为它快而让凌霄无法重历那些经验，而且那些经验比以往任何时候来的更浓烈，让他感受更深。
    昔年在金陵城中的一切，与一众夫人的情事。与朱元璋。鬼王的交往。与楞严的勾斗，江湖中与方夜羽的斗争、血战，与浪翻云的兄弟之情，与庞斑地互相欣赏，与梦瑶地生死相恋，与黄敬天，顾长风，迟奎，龙氏兄弟地出生入死，与燕王的争锋，所有的一切都在这一刻让凌霄重新经历了一遍。
    当破碎虚空那一刻来临的时候，想起爱妻们神伤魂断的眼神时。
    凌霄的泪水溢出了眼眶，蓦地，他感到脑际剧震，一个神秘地冲击在脑中现形，以超越了光的速度在脑中扩阔开去，刹那间，凌霄脑中一片空白。
    当他再睁开眼时，看到了两张脸孔，赫然是米开罗和庞硕。
    “老大，你终于醒了，睡的这么久，我们都担心死了，整整睡了七天啊，你真厉害，要不是米开罗不让我叫人，我早通知你们家人了。”庞硕一脸讶然的道。
    七天？怎么自己感觉就好象刚才发生的事呢？到底发生了事？思忖之间，凌霄闭目内视。
    脑内象一个清楚无比的世界一样呈现在‘眼’前，一条条纵横交错的神经布满了皮下层，一陀陀堆在一起的脑细胞在塞满了脑壳，它们既是透明的，也是实体存在的，给凌霄的感觉特别怪异，因为它们都象‘光’一样存在，那么日莹霍亮，那么的动人心魄。
    这是怎么回事？难道那颗微分子再一次产生了变化？想到这里凌霄大震，忙运转脑力。
    但他一无所获，脑力的运转是比以前快了不知多少倍，但并没有特殊的大变化。
    正狐疑之际，他听到脑海深处吃起了一个声音：“我的小朋友，你飞库网站手打终于凭自己的力量把我的微分子完全激活了，恭喜你，你的质量已经得到了改变，但却是最差的那种，不过你能有这样的成就已经非常了不起了，由于你的思感中带着太能分子，所以在激发我的同时，将我的微分子结构改变的弱了许多，也正是因为这样，你才避地了给微分子冲击波毁掉大脑的可怕后果，而它目前更适合于你现在的状态，当你把‘质量’提升到更高一个层次时，我的微分子会恢复本来面目将你的思感运转速度提升至超光速，并有可能中合你身体的‘质量’，为你的下一步提升打下基础，很高兴再‘看’到你，别惊讶，你现在听到的声音是我们分手时我留在微分子中的记忆语言，好了，小朋友，努力的去改变‘人’类吧，总有一天，你们会成为宇宙的主宰的，我希望你和我还有重聚的一天，在宇宙任何一个地方都有我的存在，随时等候你的光临。”
    脑中的声音消失的一刻，凌霄张开了双眼，他并不为了这刻微分子的完全激活没有原来的那么大能力而感到懊丧，反而更感到了惊喜，这是循序渐进的自然之道嘛，自己误打误撞之下才有了这刻的奇遇，能避过杀生之祸也算是一种福缘了。
    这时的凌霄，有了更强的微分子的加入，思感已提升到了另一个层次，在提取光气来和思感配合方面也扩大了一步，神秘微分子和光气的融合使它更强大了，不过以‘微分子’的载道性质让可怜的‘光气’来和它平起平坐也是一件奇事。
    在它面前，太阳光气弱的就象没有依靠的‘人’类一样，虽然现在凌霄的思感状态还没达到投胎前那一刻时的强大，但比纯太阳光气的威力强胜不知多少倍，而且它不须要温度的控制，它也不是会主动伤人的那种能量，除非凌霄故意要伤及某一目标，否则它是不会发怒的。
    这基本算是梦里的奇遇，就算和米开罗、庞硕说他们也未必会相信，懒的和他们解释了。
    “这一觉睡的爽多了，不要惊讶，这只是小事，我很好飞库网站手打，肥仔，你怎么来了？”
    庞硕上上下下又打量了凌霄几眼道：“你没事就好，我是怕你出了问题变成了白痴，我们这个未来的辉煌团队不就少了一个领军人物吗。”
    “我呸，狗嘴吐不出象牙的家伙，在诅咒我吗？”凌霄一挺身坐了起来。
    米开罗道：“不过老大，这小子确实担心你呢，两三天没睡了，要不是你还出着气，他直的要殉情自杀了？”他边说边大笑起来。
    庞硕翻了个白眼笑骂道：“我靠，金毛小子，我至于吗？对了，老大，有什么打算，离开学还远的呢，总不能让我们这么无聊到九月吧？”
    “你最好天天跟着米开罗修行古武，否则你骗不到我的改造标准，很有可能给我的能量烧成了烤乳猪，你不想以这种形式去孝敬你的父母吧？”凌霄正色的看着他。
    “不想，我听小金毛说了，你会变魔术，来，变个火球我看看？”庞硕笑谑道。
    凌霄瞪了他一眼，右手突升，掌中突然幻现一个足球大的‘小太阳’
    米开罗和庞硕当场给灸热的高温薰的晕了过去。
    凌霄大笑，‘小太阳’蓦地消去，帝国军校，我来了。
    梦瑶，我的宝贝儿，我会竟快争取到实习的名额去磨练的，我们见面的日子不会太久了。





    第三卷 锋芒初现 第一章 实习机会
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:52 本章字数:6546

        
    大银河历18588年3月初，这时凌霄已进入‘帝国军校’有一年半的时间了。
    他凭着出色的个人能力，和对各科目的全面进修，渐渐成了军校中最耀眼的一个奇才。
    在这里他并没有见到宁媗，这位三年级的优秀学生已经拿到了实习资格，于两个月前进入了舰队的情报部门磨励。
    同样在这期间，凌霄也没能见到梦瑶这让他魂牵梦系的美女。帝国军校的科目是少年军校的深入版本，它更深刻更系统的讲述了星际时代的战争法则。
    凌霄在这里图书馆中收集到的资料更为全面，更为深奥，这花去了他大约半年多的时间，当然这只是他有意为之，不然每天闲着会感到无聊的，所以他每天只掌握一小部分内容，其它时间用在精神异力和体能强化的进修上。
    丹田‘反应堆’早在半年前已建成，而且现在校初建时扩大了数倍，如今他手里若是再弄个‘小太阳’出来的话，温度应该在十万摄氏度左右吧。
    他的思感力已能远及雾水天兰星球的大气层之外了，只要一瞬间，思感就能覆盖整个星球。
    凌霄十分渴望实习的机会以快快降临，马上要举行的一场电子虚拟星际对抗战是个新的机会，只要自己能夺得冠军，再善加利用一下这个优势，不难获得实习的机会。
    这次大赛请来了重量级的人物来当评委，她就是军议会作战部长黛娅丽中将。
    虚拟地星际对抗战是战略战术的虚拟演习。一切都在电脑虚拟下进行，包括场景，舰队等等，每个参赛人员都拥有自己的电子舰队和虚拟基地，而且对抗也不是一对一的。而是五个舰队也就五个参赛者组成一个对抗战场。
    一个人通过电脑来指挥一个上型舰队是完全可以胜任的。舰队都具体地分成了战群，一个指示命令发出，会有一个战群做出相应的反应，但是虚拟实战的情况是完全真实的，是根据舰种的攻击力。防御力设置的，甚至细微到每一艘战舰地作战和防御能力。所以说要想取得最后的胜利，必须全方位的考虑全局，不能只顾着局部的利益。
    比赛那天，一百名参赛者济济一堂，分成二十个对抗小组进行，每组最后剩下的两位胜利者可以出线，四十名出线者组成入个新一轮小组时行下一轮对抗赛。仍是以每组出线两人为准。出线的十六人再进行新的对抗赛。每四人组在一组。共四组。
    八人出线后再组成两组进行半决赛，最后的四人举行决赛，最终出线地两人就是冠军。
    比赛地大规则是：对抗组中不得出现四方联合消灭一方地情况。联军的结成最多是三方。可以事先结成盟军在同一对抗组中配合。
    米开罗和凌霄一起报的名，也就结成了他们的联军形势。
    每一位参赛者都给小隔断完全的隔开，不受外界任何因素的影响，能全神投入赛事中。
    凌霄并不象别人那样手忙脚乱地敲击电脑指挥着舰队。他的思感可以完全胜任这种简单的不能再简单的‘游戏’。
    他和米开罗的配合也是完美无比的，或是合而聚歼，或是分而追歼，或是利用他们的矛盾偷袭，总之战局千变万化，但他们最终的出线是毫无疑问的。
    三天的对抗赛很快就落下了帷幕，凌霄和米开罗疑无悬念的成为了冠军，这让军校的领导们和作战部长黛娅丽大感惊异，两个二年级的学生居然能一路过关斩将夺魁，确实是个意外。
    首先参加这种赛事的大都是三年级或四年级的学生，一年级和二年级的人很少参中，即便是有也在头一轮赛事中就被淘汰掉了。
    为此黛娅丽中将亲切的接见了凌霄和米开罗，并与他们举行了长达半个小时的会晤。
    米开罗毫不隐瞒的把这次赛事中的战略战术提供者凌示给供了出来，更承认自己只是个执行‘指挥官’命令的忠实‘将领’而已。
    和黛娅丽有五六年时间没见面了，凌霄觉的她并没有多少变化，只是眼神更深邃了。
    黛娅丽对自己情人的儿子的表现出色非常的欣慰，这个年表人的优秀素质越来越明显了。
    对抗赛结束后两天，校方作出了一项决定，给予获得冠军的凌霄和米开罗一次实习的机会，当然，其本人可以放弃这一机会，因为实习就意味着早一步进入军队，要被派到环境艰苦的地方去磨励，米开罗自认时机不到，便主动放弃了这个机地。
    但凌霄却毫不迟疑的接受了，他就是冲着它来的。冠军的荣殊使他再获一次晋升的机会，由少尉宙官变成了中尉军官，米开罗也获得了少尉的军衍。
    其实校方并没有邀请黛娅丽中将来参加这种赛事的资格，这只是凌肖私下和黛娅丽的一个约定，他和黛娅丽打赌，如果获冠的话，黛娅丽须向校方建议尽快给他实习的机会。
    校方当然不会无视作战部长提出建议，几经商议后决定给凌霄机会让他去实习。
    这也算不上走后门，黛娅丽做的无非是顺水推舟的事而已。一般来说，在军校不满两年的学生绝对无权获的实习的机会的，凌霄可以说是头一个破例的学生吧。
    当年少年军校的前三名凌霄是第一，冰云是第二，那个背了处分的楚俊天居然是第三，他们三个也是一进入帝国军校就获授少尉军阶的学生。
    如今地凌霄再领先一筹，晋级为中尉，楚俊天也有参加这次赛事。但他显然是来‘玩’的，在第一轮就给打的大败，以全军覆没的战绩结束了他的第一次对抗赛。
    冰云并没有参加这种战各战术式地对抗赛，她的专长让她无法指挥舰队作战。
    当校园里传来二年级的第一中尉学生诞生的消息时，冰云再一次震动了。凌霄总是以其出色的表现证明他自己的实力，开始是，现在还是，他似乎永远都是那么夺目。
    帝国军校地林荫小路上，凌霄再一次见到冰云，从进入这里还是头一次和她私下见面。
    明天自己就要踏上新的征程了。不知她见一面心里总是有些放不下。
    在凌霄的脸上依昔还能看到数年前的那咱少年神态，如今他成熟了，赫然就是个铁骨铮铮的男子汉，浑身散发着强烈的男子气息。
    同样冰云也出落成了一位风华绝代的大美女。
    冰云不知该说什么好，只能感到自己在他面前永远不能保持一种平静，似乎这个人就是自己的克星。甚至她不敢和他灼灼地目光相接触，怕控制不住地自己地感情，越是想忘掉一个人。却越将他记的更深，这一点自己感受深刻。
    凌霄的眸光透入她的眼内。瞬间将她的状态把握的清清楚楚。
    “还没有突破你地瓶颈吗？冰云，你知道为什么吗？因为你心里放不下一件事。”
    冰云一震，随后露出个浅浅的笑容，她也不是那个小丫头了，如今已经是将近二十二岁的大美女了，思想也趋于成熟阶段。待人接物都十分的老成精通，只是到了他面前总是放不开。
    此时听他说到自己的境界，也不由眼神一暗，道：“忘了你曾经说过的话吗？你不是可以使我突破瓶颈吗？怎么现在反而拿这个话题来嘲笑我？”
    凌霄转头看了她一眼，摇摇头道：“你怎么也是做姐姐的人嘛，小弟我能嘲笑你吗？这种事凌霄是做不出来的，云姐，今天我又叫你姐姐了，以前我没有能力帮助你突破瓶颈，虽然有方法，但我无能无视你的感受而以那种方式迫你就犯，今天不同了，云姐，把你的手给我。”
    将云俏面上飞走一片红晕，银牙轻轻咬着下唇，首次把目光接上他灼灼的眸子。
    蓦地，冰云感到一种难言的感觉由凌霄的眸子传递入她的眼内，迅速贯入了心房，有若实质的电流，灼的她浑体轻颤，再想移开目光已办不到了，好似磁石一样给牢牢的吸住。
    不知不觉的将纤手伸过去，递在了凌霄伸出的大手之中。
    手手相握，另一股更亲密无间的感觉在二人身体上流淌开来，这令冰云更产生了强烈的颤抖。
    就在这刻，一丝灼灼热流由手心处流入体内，耳畔同时听到了凌霄的声音。
    “云姐，我现在拥有足以改变人体质的能力，但你的肉体仍非常的脆弱，不能接受这种强力的改造，先让我突破你的瓶颈，相信用不多久，你可凭自己的修为达到另一个高度。”
    热能似有灵性的活物，迅速向冰云全身扩散开来，甚至波及神经末梢，体表皮层。冰云身躯不住的震颤着，口内忍不住发出一阵阵娇吟，浑体泛起了难言的舒畅又痛苦的感觉。
    一丝曾经闭锁的经脉在热流的冲击下豁然开朗，经脉终于经历了首次扩拓，虽然是一次极为有限的扩拓，但对冰云来说已是她所能承受的极限了。
    当凌霄放开她手的时候，冰云心内升起了阵失落，似乎失去了一件对自己至关重要的东西。
    “是不是因为你明天要走了，才来和我见面的？”冰云还是开口道出了这个敏感的话题。
    凌霄点了点头，道：“是的，谁叫你们是朋友呢，我怕我不打招呼就走，你以后找我麻烦。”
    这句开玩笑的话，其实说出了冰云心理的一些想法。女人是奇怪的动物，你是否在乎她，这对她是很重的一环。即使你不爱她，但你总是在乎她。这也能让你在她心中获得不一样的地位，那是一种被重视的感觉，尤其当那个女人爱着你时。她更在乎你的一切做法。
    冰云尽量不流露内心地想法，但不知道自己在他面前的掩饰是否管用，直觉告诉她，这种掩饰很可笑，但她为了女人的矜持还得这样做。
    “当年的毕业考试你就说过要拿第一，最后你真的做到了。这使我改变了一些对你的看法，我只能用‘深不可测’来形容你，一个时常逃课地学生居然也能考第一，看来这是唯一的解释，今天你又一次证明了你的出色，打破了飞库网站手打帝国军校的先例，提前获得了实习的机会，尤其是二年级学生被晋升为中尉这是极为罕见的。象这种赛事一般都是四年级获得冠军的可能性较大。我并嫉妒你。但是我羡慕你，凌霄，祝你这次实习使你更上一层楼“
    凌霄露出个明朗的笑容，同时把目光投向远处地虚空，道：“在少年军校我就期待这个机会了，云姐。迟早有一天我们会并肩做战地，小弟也在此预祝你取得骄人地成绩。”
    冰云看着他的侧脸，心内没来由的一颤，他的面部轮廓从这个角度看去显的极富魅力，予人一种雕塑般的震憾感觉。
    “谢谢你，凌霄，无论我将来做出什么样地选择，你都不会怪我吗？”冰云幽幽道。
    “不会，你有权力选择你的幸福将来，而且每个人的理想和信仰有着很大的差距，我没有资格要求你来按我的路走，尤其是感情方面的事，更不能强人所难，多给自己一点时间，有一天你会做出你认为是最正确的选择，千万别让情绪左右你的决定，不然你会有后悔的一天，而且不能控制情绪的人在修行上也犯了大忌，好了，云姐，握握手，让我们道一声珍重。”
    凌霄又一次伸出了大手，冰云没有犹豫伸手迎了过去，同时二人四目纠结在一起。
    “宝贝儿你对我的这次实习有意见吗？虽然有点远，但我很珍惜这次机会。”
    空荡荡的大卧室内，只有一张圆床，两个赤身裸体的人紧紧缠在一起，汗水浸湿了他们全身。
    去秀美紧紧搂着凌霄的脖子，双腿盘在他的腰身处，她仍在轻轻挺动着自己丰盈臀部。
    “你为这次机会，主动的去和黛娅丽中将勾通，别以为我不知道，媒体报道她去军校出席对抗赛评委时我就猜到你在搞鬼了，你花了这么多心思不就是为了这个机会吗？我敢有意见吗？我怕你这个bbs.feiku.com小变态打我屁股呢。”
    凌霄兜紧她的丰臀，笑了笑道：“谁叫宝贝儿的香臀令我心动呢，没有什么要吩咐的吗？”
    “小老公，吩咐就没有了，不过人家对军校把你安排去了巨蛇星系是很有意见的，那边正和暗夜人马帝国在边境上有战事，你这个小小中尉若是给送到战场上去，岂不是很危险吗？”
    早在去年，九大强国之一的暗夜人马帝国在阿亚斯联邦的怂恿和支持下挑起了和天兰帝国的边境战乱，他们借口消灭流窜的太空匪党对巨蛇星系管辖内的伊伯亚尔殖民星球趁机骚扰。随着两国关系的僵化，冲突也在不断的升级，那些太空匪盗也挟杂在两国冲突中谋取他们自己的利益，目前巨蛇星系驻扎的J7舰队已有相当规模的兵力投入了伊伯亚尔。
    “这正是梦寝以求的机会啊，宝贝儿，国内的形势你要和我保持联络，我会和姨妈通一次话的，这两年的党派势力已有走向表面化的可能了，泰诺斯卡战役也已经进入了全面反攻的阶段，但它可能还要经历一些时间才有可能获得最后的胜利，但这次胜利会给国际形势带来新的变化，我估计宁啸秋早就想实施反攻了，只是他一直在配合国内的形势，可是姨妈一直拿不定主意，明年的选举会风云突变的。”
    云秀美不再晃动身体了，平静的道：“有个消息要告诉你，小老公，我姐姐快加入就要成立的‘兴民党’，你从这里面会联想到什么吗？”
    凌霄面色一变，捧住了云秀美的脸，道：“宝贝儿，因为你和我关系，我不想你姐姐成为别人利用的牺牲品，如果你是为她好的话，你就劝她不要这么做，再停一段时间看看时局的变化吧，我和姨妈的谈话可能会导致国内形势的剧变也说不定，当然我没有多少把握。”
    云秀美一震，道：“小老公，不能向我透露一点你的想未能吗？不是怕飞库网站手打我会出卖你吧？”
    “除非你不想让我活了，呵呵，这个想法早就有了，但一直因为时机不熟，我不能对姨妈讲而已，好啦，把电话递给我，我一边和姨妈谈，你一边听就行了，不许发出声音哦。”
    “嗯，人家明白了。”云秀美有些兴奋的探身伸手将床边小柜上的‘星际通’拿了过来。
    “喂，是姨妈吗？我是小霄。”凌霄拔通了姨妈的专线电话，很少有人知道这条专线。
    井夜静久违的声音响起：“你这小子，和你姐姐怎么回事？是不是你欺负她了？”凌霄和宁媗已经许久没有来往了，这引起了井夜静的不满。
    凌霄对着扒在身上的云秀美吐了下舌头，道：“姨妈，和姐姐的事以后我再和你解释，只是一点点误会而已，明天我就要去巨蛇星系实习了，今天想和你聊聊。”
    “我看到媒体的报道了，中尉阁下，你有什么指汇款单要我这个女王效力吗？”井夜静以玩笑的口气回答着凌霄，她心里也并不为女儿的事太烦心，必竟他们还年轻嘛。
    “女王陛下，中尉凌霄要说的话可能会令你震惊，但这是改变国内多年来内政紊乱的一剂良药，如果女王陛下有魄力的话，就要以大无畏的勇气来实施这一计划。”凌霄镇重的道。
    井夜静顿了顿道：“不是你姨夫他和你说了什么吧？你这个小子。”
    凌霄一怔道：“不知姨妈你信不信，小霄有好几年没和姨夫通过话了。他说了什么吗？”
    “哦，是这样。”井夜静时一变又道：“好吧，谈谈你的看法，你姨夫也曾让我问问你有什么想法，看来不用我主动问，你就迫不及待的提出来了。”
    “是吗？难道姨夫知道我要谈哪一方面的事吗？”凌霄有些诧异的道。
    “连我都想到了你有可能会操这方面的心，他当然也能想的到了，说吧，我听着。”
    “一句话，姨妈，我支持你改变帝国的现状，废除立宪法制，建立‘民主共和联邦’，实行‘民主专政’，而不是把国家的大命运掌握在一小撮人的手里。”凌霄道出了心中的想法。





    第三卷 锋芒初现  第二章 远赴巨蛇星糸
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:53 本章字数:6854

        
    “什么？”井夜静的声音明显抬高了八度，带着惊异和安静。
    “小霄，你知道你在说什么吗？我不知道你是怎么想的？这是一场政变，很有可能给帝国带来不可弥补的灾难，你有想过政变中可能发生的事吗？”
    凌霄不以为然的道：“姨妈，你是聪明人，早在你那次遇刺时，政变的迹象已经露出了头，你不会没有感觉吧？共和党的思想纲领只适合战时民众的意愿，泰诺斯卡战役一旦结束，共和党就将结束其政治生命，在民众强烈要求和平的情况下，新的和平党会应运而生。”
    “这一点我知道，难道共和党就不能改变思想纲领主张和平吗？非要独裁吗？”
    “这不是独裁，谁都知道共和党都是好战份子组成的党派，让全帝国的民众去相信一群不战争就感觉的无聊的人吗？在其它党派打出以和平为纲领的旗号时，共和党肯附合的话不是等若让出执政权吗？一个党派没有了自己的党派纲领和政治路线还有必要再生存下去吗？为了保持党派的旗织鲜明性，一个党派很难去附合另一个党派提出的纲领。”
    “小霄，为什么要建立‘民主共和联邦’呢？你应该还有其它的想法吧？”井夜静道。
    凌霄道：“不错，共和这两字和目前的共和党有飞库网站手打着重大的关系，要把国民对共和党的认识思想重新有一个定义，共和共和，就是共同和平的意思，这一名称最初的意义只是给现在国民们扭曲了而已，这是必须要重申地一个政治要点。但是‘共和’并不怕挑衅，任何敢于侵犯共和联邦权益要重申地一个政治要点。但是‘共和’并不怕挑衅，任何敢于侵犯共和联邦权益的行为都将遭到共和联邦地无情反击。而且目前地国际形势确实不容乐观。国际形势随时都在影响国内的形势，若是没有一个稳定性较强的政体来适应国际形势的突变，我们天兰帝国很可能遭受灾难性的损失。”
    线的另一端，井夜静沉默了片刻才道：“小霄，我也想过这个可能性，你所说的这种改变我也考虑过，可是牵一发而动全身，国内政界已经分成了数个党派的雏形，大部分都是共和党一些著名领袖分裂出来的新派系。只是目前他们还未明正言顺地立党而已。我知道他们都在等什么。也许泰诺斯卡地一次局部战役失败也会给他们这样地机会，而最终的胜利也会导致这个局面的出现，再说了，你姨妈也没有那么大的魅力啊，你真以为有好多人有‘女王陛下’的忠实追随着吗？”
    “姨妈，事在人为。只要你下定决心这么做的话，以你现在手中地权力完全可以办的妥妥当当，任何企图立党者，你都给他们加上一个蓄意分裂国家政权的大罪名，所谓欲加之罪，保患无词，你只须征的一部分人的支持就能展开全面的革新工作，姨夫在泰诺斯卡早就看到了全面大反攻的阶段了，只是你这边还未做好应付时局的准备而已，双管齐下，一举革制，成功的把握是极大的。”凌霄鼓励着井夜静，他知道，以井夜静的聪明早就想过这个可能性，只是她的顾虑太多，又怕失败后落下一世骂名，所以迟迟不敢发动。
    “小霄，以你之见觉的发动革制之前要具备什么样的条件？”井夜静显然有显示心动了，并不是凌霄说动了她，而是在此之前丈夫宁啸秋就和她谈过这种想法。
    “姨妈，成大事者不拘小节，发动革制肯定是一场血淋淋的革命，有拥护者就有反对者，你这么做无疑贱踏了某些人或某些势力的权益，更威胁到他们的生存和发展，反抗是必然的，但是你现在是‘女王’，你手里在掌握着生杀大权，可以说你控制着绝对的优势，如果这一优势失去的话，那就不是什么革制了，而变成政变了，失败后的命运是完全不同的。”
    凌霄顿了一顿又道：“革制前必须有效的控制国内的武装力量，从中情局，调查局，到国安局，再就是军议会主要人物的支持，如果他们持反对意见又或是即将新生的党派领袖，那就没有谈的必要了，要毫不犹豫的将他们换掉，一些试探性的交谈或暗示就可以让他们知道要发生什么事，当然首先要谈到还是革制的利与弊，有些顽固的人是要耐心的说服的，而他们一但加入革制的行列，那他们将是一批忠实的革制者。这一切都可以地暗中进行，如各个部级大员，只要不是立场特别坚定的某党派人士都可以说服，经过一番暗示后若没有反应就采取极积的手段将他们撤换，任命那些革制决心坚定的人上台，象议会里的顽固者可以将他们一刀切开，一些有影响力的议员可以拉入革制队伍中委以重任，象国防部，外交部，财政部，司法部，宣传部，经贸部等等都可以随时做出调整，最有力的手段就是由调查局和中情局联手组成一个特殊机构，专门对付那些革制的坚决反对者，不要考虑的太深远，顾虑的太多，大势一成，反对者的声音会给完全盖过的。”
    “嗯，我理解你所谈的这些，你的意思不外乎是牢牢的把控飞库网站手打一些重要的部门，让它们为革制出力，军界方面的问题不大，你姨夫曾是叶扬天将军的记名弟子，他不知何时说服了这位德高望众的老将军。但是政界这边就有些问题了，虽然目前都是共和党派的人把持大权，但众人各有其私心，象内阁首相宾瑞，国各大臣托齐玛，议会议长博斯鲁克这三人都自成一派，各领一军，是要命的是财政部长云秀珍和宾瑞的关系走的极近，我准备近期将我的安全且理云秀美少将换掉了，她和云秀珍的关系让她变成了一个危险人物。”井夜静不无顾虑的道。
    “很少有让姨妈你忌惮的人物，难道这位云秀少将这么出色吗？”凌霄看伏在胸口上正愕然地云秀美一眼，她也没有想到自己原来处在这种危险的处境中。
    “是地。小霄，她十分地出色。无论是能力还是智慧都达到了罕有的程度。但她姐姐和宾瑞的关系使我想到她给安放在我身边不啻于是一颗定时炸弹，其实若没有党派之争的话，我很想让她出掌那个即将成立的特殊机构，以她的才能完全可以胜任有余，并做的出色异常。”
    “姨妈你真是好眼力，如果我来担保，并把财政部长拉入革制行列，你会相信吗？”
    “小霄，你不要开玩笑。我知道她是你的老师。但这是政治。有时候私人感情是不能左右政治走向的，你还是有点年轻，云秀珍和宾瑞可能是一条绳上地两个蚂蚱了，他们分开地可能性不大，所以你地保证我持怀疑态度。”井夜静原来早就想这么做了，所以她暗中着人调查了不少人的私隐。或许她把握了云秀珍和宾瑞的秘密关系。所以才有此一说。
    “事在人为嘛。姨妈，暂时你不要动云少将，她可能会成为你得力的臂助，这一点我保证，而且她的政治立场不是建立在她和她姐姐的姐妹关上，宾瑞也是可以去说服地，如果他横下心要另立门户那就又当别论，他给淘汰出局是下一个问题，他可能第一个要给你拿来开刀的人物，所以他的选择只有两条，一是成为坚定的革制者，一是谈也政坛。”
    井夜静突然道：“看来少年军校曾经传出的那段师生恋不是空穴来风了？”
    凌霄知道井夜静话中的所指，他淡淡笑了笑道：“女王陛下日理万机，这种小事也会听说？”
    “我想不听说都难，你姐姐为此在家里把你骂了个狗血喷头，而且不止一次在我耳边说云秀的坏话，这让中尉阁下你联想到什么？”井夜静的语调明显轻许多。
    “姨妈，我和姐姐的事你并不清楚，姐姐的选择自己做出的，我们谁也无权过问，至于我和云秀美之间的恩恩怨怨我迟早会给你解释的，现在我所要说的是，云秀美这个人姨妈你可放心大胆的任用，绝不会出一丝差错，小霄用人头担当保。”
    “看来你和她的事是真的了，你对政治确有自己的一套看法和想法，要不要来政府实习，姨妈我一句话就可以把你调来，中情局，调查局，国安局任你挑选。”
    “不和你谈了，小霄，是否革制，我还要慎重的考虑一下，而且要进行全面的测试工作，查清现任大员中有多少是站在我对立面上的人，这不是一件小事，你应该明白。”
    “姨妈，我明白，其实你早就有了这方面的想法，而且正在付诸于考查的阶段，也许你需要把一些你的支持者摆在主要的位置上，有一点我想姨妈你很清楚，一定要把媒体和舆论牢牢的控制在手中，不能出半点差错，它是面对国民第一窗口，这是至关重的。
    “姨妈明白，小霄你长大了，考虑的事也周道的多了，对你这次去实习姨妈还是比较放心的，别给你这个女王姨妈丢了脸就行了。”
    “好的，姨妈，我可不是那么差的哦，希望早一天看到姨妈的做为。”
    “小子，还是操你自己的心吧，别的事不用你管。”井夜静笑骂着。
    巨蛇星球位于雾水天兰星系的星图南面，距离星系边缘区域仍有两万光年的距离。巨蛇星和位着它的十二颗卫星在虚空中形成了一条蛇状星云图，它在不停的变化着，时而变曲，时而盘绕，时而伸展，时而又头尾相结，看上去很不规则。
    巨蛇星行星直径为三千八百公里，星球人口达到了三十二亿多。在帝国八在殖民星中不算最大的一颗，J7舰队奉命长驻巨蛇星，保护着帝国南面的合法利益。
    殖民星的总督可以说是一位土皇帝，山高皇帝远嘛。而且殖民星上执行的都是帝国定下地大致政策，关于殖民星的一些实际政策还是由总督定制地。帝国总部只批准他地提案即可。但监察分部是帝国政府设在各个殖民星的监督部门，监察一切政府官员的政治动向，工作业绩，和是否作为，总督都是一般的人物，管理着一个数十亿人口的星球，可以想象他的出色。
    星球上的一切大小事物他都要巨细无遗的过问，政治，经济。文化，金融，贸易，商业，建筑，教育，医疗，科技，交通，航天，军工设施，宗教信仰等等。
    三月中旬，凌霄踏上了巨蛇星球，实习任命书是上报了军议会审批的正式军事函件，上面盖着帝国军议会参谋部地大印章，军议会地参谋部掌握着军官们地人事任免大权。
    象将军以下的军官任免，参谋部长就完全可以做主，一但升到准将这个军阶，它的任免就不是参谋部长能说了算的了，军议会是要召开委员会议通过的。
    军议会设有九个常任委员名额，分别是：军议会主席、总参谋长、军务大臣、参谋部长、作战部长、情报部长、战备部长、军械部长、军事法庭首席大法官等九大职位。
    军议会主席和总参谋长都是有特权的人物，前者有独立任免中将和中将以下军官地特权。后者有独立任免少将和少将以下军官的特权。他们二人共议可以任免上将一级军官。
    而帝国的银星上将的任免是必须要通过女王钦准的，当然这只是指军阶的任命，并不是职务的任免权，银星上将无疑是一种荣殊，而金星上将更是星际时代的国际上都承认的将军了。
    凌霄要去报道的地方是J7舰队所属第五分舰队，当他来到第五分舰队的司令部时，天色已经完全降了下来，不过第五分舰队司令部的大楼仍是灯火通明，说明他们仍在工作中。
    来时在飞船上凌霄读到了当天的报纸，巨蛇星系所辖的伊伯亚尔殖民星又一次陷入了战争的恐慌之中，天兰日报指出：暗夜人马帝国包藏祸心，暗中勾结太空匪盗甚至把他们的正规军扮成匪盗对伊伯亚尔不断的进行着袭扰。前不久阿亚斯联邦外长云敬风曾出访暗夜人马帝国，他们双方极有可能达成了某种默契，以天兰南境的边乱吸引天兰帝国的注意力，无非是想减轻泰诺斯卡战场上的压力，更有可能的是要挑起全新的星际大战，天兰帝国呼吁广大爱好和平的民众，对这种无耻的挑衅和破坏人类和平的做法提出严正抗议。
    就在天兰帝国发出这份国际声明时，阿亚斯联邦外交部发言人也做出了反应：阿亚斯人是爱好和平的，与暗夜人马帝国的外交关系是正常的，绝没有任何黑幕交易，天兰帝国的妄加揣测是没有任何证据的，而位于天兰帝国和暗夜人马帝国中间的约瑟克罗星系向来就是太空匪盗的聚集地，这种无端的指责是有违国际人道主义精神的，我们联合抗议。
    暗夜人马帝国的发言人也指出：天兰帝国的这种猜测完喜从天降是一种舆论性的攻击，把太空匪盗说成是暗夜帝国的正规军更是对暗夜帝国的变相攻击，阿亚斯外长云敬风访问是出于两国之间的友好互助，和平共处的原则进一步加深两国友谊的一种礼节性访问，天兰的指责不光是无中生有，恶意中伤，更是有意破坏国际社会和平的卑鄙做法。它们一面传颂着爱好和平的口号，一面发动着泰诺斯卡战争，还有比天兰那群政客更无耻的人吗？
    仅仅在几天时间里，国际媒体频道天天都在播放着三国之间的舆论战，吵的不亦乐乎。
    其实明眼的政客从暗夜帝国的态度中就能看出它已经倾向了阿亚斯联邦。
    泰诺斯卡战役的连连失利令阿亚斯联邦大感头疼，天兰的新J5舰队司令官宁啸秋上将年前已给晋升为银星级上将，在他得力的指挥下，五年内消灭了阿亚斯联邦近两万艘战舰，而自身的损失仅是敌人的十分之一。这让他威名远播，震惊了国际社会。
    为了达到某种政治目地。阿亚斯地舆论战不感兴趣，他目前感兴趣地是自己即将给派去哪里实习。
    报道处，凌霄见到了接待实习人员的布鲁斯上尉，这是一位和谒的男子，脸上有着亲切的笑容，说话柔和沉稳，他的身高有一米八七左右，军装笔挺。充满了军人的威武气势。
    “很高兴见到你。凌霄中尉。你是今天来此报道的第三个人。”布鲁斯含笑道。
    “谢谢，布鲁斯上尉，接下来要怎么安排我呢？我想知道我会被派到哪里？”凌霄客气的道。
    “很抱歉，中尉，这不是我的职权范围所能知道地事，你可以到大楼808号房间休息。明天一早八点，再去分舰队地参谋处报道即可。”布鲁斯显然是真地不知道实习的具体安排。
    “是的长官，我明白了。”凌霄只得离开，对方就是知道也不告诉他。808号房在第八十层。
    刚打开门的时候，809号房门突然开启，走出了一位身态婀娜的军服美女来。
    “你好，凌中尉，听说有位学弟破了军校的行先例来到这里实习，就是你吧？我是比你高一年级地学姐叶雪灵，见到你很高兴。”她落落大方的伸出了纤手。
    凌霄有种惊艳的感觉，原来这就是军校五大美女之一的叶雪灵，和宁宣、冰云可是齐名的大美女啊，果然不同凡响，这美女的身世是个迷，校园里没人提到过她的出身，只听说她是来自巨蛇星球的超级美女。另外人家可是半年前就已经获得实习机会的中尉军官。
    连忙握住伸过来的手，凌霄道：“原来是学姐，真是让学弟我受宠若惊，怎么你也是来这里实习的吗？你不是半年前就已经去实习了吗？现在怎么又跑到这里呢？”
    “这你也知道吗？我这次来这里是为参战的，特意调过来的。”叶雪灵笑着解释，一双眸子却非常有兴趣的打量着凌霄，这个男子果然有一咱独特的气质，让人忍不住想多看他几眼。
    英俊挺拔的男人叶雪灵见多了，但是在自己面前能保持’宠辱不惊’的他还是头一位。
    凌霄的眼神落在了她的肩头上，居然也是一位中尉军官，和自己一样嘛，了不起的女人啊。
    “学姐你的专业是……？”凌霄好奇的问道。这大方的美女给他的第一印象非常的好。
    “参谋官专业，听说前几天的对抗赛中你一举夺冠，那么你应该是战略专业啦？”
    “学姐说对了，哦，我们站在聊好象不太合适，不介意的话时来坐坐吧。”凌霄发出邀请。
    叶雪灵却摇了摇头道：“不进去了，怎么说也是你这个学弟应该来拜访我这个学姐才对吧？好啦，不打扰你了，我们很有可能被分在同一个舰队，明天见。”
    “等等，学姐你好像知道我们要给派里去哪里似的，能不能给学弟我透个风儿？”
    “明天你就知道了，我不想说出一些猜测，万一错的话岂不是很失面子吗？”叶雪灵笑道。
    “学姐，这有什么关系，战争中定下的作战计划都不是推测出来的结果吗？”
    “那是不同的，战争对应的形式大体上是变不了的，而我们的人事变化是无穷的，我们明天给安排在这时站岗都说不定，你可以预料到这种情况吗？”叶雪灵不客气的回击。
    凌霄暗叫一声厉害，确实有这个可能性，但一般不会以出现，和这美女头嘴讨便宜的可能性不大，于是苦笑道：’学弟甘拜下风，学姐你厉害，呵呵，好，明天见。”
    在叶雪灵娇嫩的欢笑声中他们结束了首次会面，凌霄给她的印象很不错。





    第三卷 锋芒初现 第三章 临时指挥官
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:53 本章字数:7297

        
    航队十二分舰队的司令部都设部J7舰队总部。它们的仿差各自不同。然而所谓的司令部只是和平时期司令的官的办公场所，现在的司令啊是看不到司令官的。他们都在防区中办公。这里留守的只是各分舰队的一小部分文职人员和后勤接待人员。
    第五分舰队的参谋处留守是副处长杜飞上校，一位精神干练的男子，眼神炯炯。
    他望着站在面前的三位实习生，满意的点了点头道：“很好，你们的军校的表现都是非常出色的，我希望看到你们在舰队中的实际表现更突出。尤其最小的凌霄中尉，你不够两年学历就获得了实习机会的次格，这在我所接待过的实习生中还是头一个。”
    凌霄身形站的笔挺，声音洪亮道：“谢谢长官的夸张，能早一天为帝国贡献力量是我的荣耀。”
    和凌霄站三起还有叶雪灵和另一个叫托奎恩的银发男子，一个相当高傲的俊美男子中尉官军官，他是帝国军校四年级的学生，这次来巨蛇星也是临时给调过来的。
    “你们在一个小时后将随着开赴伊伯亚尔的第八分舰队一同出发，相信你们对伊伯亚尔都有了了解吧，托奎恩中尉，请你给我介绍一下伊伯亚尔的情况。”杜飞望着银发年青发问。
    一米八六身高的托奎恩比凌霄稍矮一些，但他仍壮硕挺拔，丝毫不失男子气盖。
    “是的，长官。”托奎恩敬了个军礼后才道：“伊伯亚尔是七百年前被我们天兰帝国开发的系外殖民星，它是通往匪窝约瑟克罗星系的中继站。也是具有重要战略意义的桥头堡。伊伯亚尔现在落成六座太空防御基站，拥有强大地自体防御能力。殖民星人口四亿多。做为系外殖民星，它的经济发展是十分突出地，是帝国南境最大地国际贸易中心。它距离巨蛇星球达五万千光年，需要二十三天的极速航行才能抵达，由于伊伯亚尔殖民星目前处于战争势态中，具体我方的军事力量有多少布防在那里，我并不清楚，我的回答完毕。谢谢长官。”
    杜飞点点头，露出个笑容：“很好。托奎恩中尉。你们三人即将为了新的战役奉献自己的力量。这是我们天兰帝国在迫不得已的情况下开辟的第二战场，那些无耻的挑衅者想趁火打劫，这是每一个天兰帝国公民所不能容忍地行为，做为帝国地军人，我们有义务为了国家地繁荣和安定贡献自己的一切甚至是生命，告诉我。你们有没有信心战胜敌人？”
    “长官，我们的信心十足，天兰帝国的军人是从来不怕任何的挑衅，不惧任何的敌人，不畏任何地艰难险阻，我们有决心完成任务。”三人异品同声的回答着杜飞上校的问题。
    杜飞成功的完成了对三位实习者的接受任务，这三人的档案他全看了，对于他们的背景档案中没有记载。随后将他们的军议会实习会收走，然后派人带他们赶往即将出发的第八分舰队。
    直到目前为止，伊伯亚尔的J7舰队已经有七个分舰队兵力了，今天的第八分舰队奉命调往伊伯亚尔，这已经达到了巨蛇星系防守力量调离防守地的最高限制。
    帝国军议会有明令，不论发生任何紧争事态，驻防地正规舰队绝不能少于四个分舰队的力量，这是最低的底线，如果不足以应付事态，军议会一定会从别处派来援军的。
    四个分舰队的力量是六千艘战舰，这是保护一个行星的基本武装力量，它们配合行星强大的防御基站，可以抵抗三倍于已的敌人的进攻，也就是一个正规A级战力的舰队的实力。
    凌霄三人登上了第八分舰队的旗舰‘J7WY80’号，一小时后舰队一千五百艘战舰进入了‘极速航运行’，开始了长达二十三个天兰日的空间转换航行。
    空间跳跃转换式的航行中，人是必须进入宇眠室的，因为宇眠室是经过高科技处理的适合人类的生存的暂时性宇宙睡眠室，这时不会受到因空间转换时间扭曲空间扭曲带来的影响。
    凌霄已完全获得那颗微分子的能量，但不想表现的太特殊，也只好进入宇眠舱了。另外自己的脑域运转未必能适应超光速的极速航行。在这种情况下人是无法承受那种扭曲压力的。
    当凌霄开眼睛的时候，伊伯亚尔星球已经出现在几百公里内的视野里了。它的直径大约有四千公里左右，远远看去象一个巨大的灰黑色光球，它的表层远远看上去能见到清晰的山脉河流。
    进入了伊伯亚尔大气层之后，舰队以亚次光速飞往指定驻地，旗舰的左侧打一处舱门，一艘小型登陆艇从里面飞出，很快它就脱离了舰队朝星球的另一面飞去。
    登陆艇上正坐着凌霄，叶雪灵，托奎思三人，，他们的目的地是伊伯亚尔西半球行防务的第五分舰队，那里将是他们三人的实习所在舰队。
    内空飞行的登陆艇以亚光速飞行，一小时之后就进入了第五分舰队的大型军事基地。
    那是一处群山环绕的山谷，在平坦的几公里范围内随处可见停泊的战舰。
    绿树苍翠，林涛阵阵，一艘艘银白色的战舰体上喷印着天兰帝国的独特徽印。
    山谷的尽头处是一艘硕大无比的超级战神，它是第五分舰队司令官的旗舰，‘J7WY78’号。
    驾驶登陆艇的艇号打开了通话器开始向旗舰发出通讯信号。
    很快就得到了对方的响应，同时艇内地扩音器里传来了一个女性的柔和声音。
    “分八地登陆艇，是否送来了我们需要地实习人员？请回答。请回答。”
    驾驶员对着扬声器道：‘分八收到，我们正是送来了三位实习生。请为我们打开舰舱。”
    “分八请注意。正前方106号舱门正在开启中，请随后进入。”柔美的声音再一次响起。
    随着登陆舰的靠近，巨大的’J7WY78‘号旗舰的舰体完全遮去了大家的视线，它两万四千米的长度，六千米的高度绝对是吓死人的庞然巨物，登陆舰在它面前简直就象一个黑点不起眼，在银灰色地舰体侧面，一个黑乎乎地艇道开启了。
    ‘呼’地一声，登陆艇驶进了旗舰内腹，顺着明亮的舱道飞行几秒后。凌霄只感眼前豁然开朗。一个凝聚着的人类智慧结晶的巨大战争堡垒的内部结构呈现了在眼前。
    它就象一个巨大的工厂一样，各种庞大地金属机械在永无休止的工作着，在工作区看不到一个人，这里的工序完全是靠智能系统来操控的。
    登陆艇在旗舰首部处的中央指挥主厅外降落下来，早有两名衣装整齐的军官恭候在主厅外。
    一行三人下艇之后，登陆艇重新启动。迅速往原路返回，它们的使命已以完成。
    在主厅外的舷梯平台上，两位恭候的军官向三位实习军官做了自我介绍。
    “欢迎三位的到来，我是第五分舰队接待处专职人员，你们可以叫我克拉克，这位是我的同事赫尔少校，对于三位的履历和专来我们都是非常清楚的，一会我们尊敬的分舰队司令官佐拉中将会亲自接见你们，并为你们的职务做出安排。来，里面请。”
    帝国军中的接待人员总是彬彬有礼，歉恭有加的，他们从来不得罪任何人，哪怕对方只是一个小小士兵也不例外，一方面是军规军纪的约束，一方面也是个人素质的具体表现。
    凌霄、叶雪灵，托奎恩三人同时向这位好的克拉克少校回以军礼，才随他们进了主控大厅。
    第五分舰队的司令官佐拉中将，是一位白容白净的男子，不苟言笑，身材挺拔，显出一股军人特有的硬朗气质，浅蓝色的将军服更让他增添了无上的威严。
    此时佐拉站在星图面前正做沉思状，双手负在身后，一头卷着的金色头发朝后背着，他的军帽端端正正摆在他的指挥桌上。
    “报告司令官阁下，三位实习军官已经到了，现在在门外，您要马上见他们吗？”罗斯娜秘书甜美的嗓音回荡在主控厅中，予人无比舒畅的听觉享受。
    整个主控大厅宽阔明亮，巨野舷窗呈圆球状将它覆盖，它的位置十分明显眼和突出，在旗舰的最前方的上部，从外面望来它是完全透明的。
    主控大厅的四周排列着一排排精密的仪器，这些仪器和数以百计操控人员是这艘战舰的灵魂中心，在中央的位置上是司令官以号施令的地方，七八位传达司令官指令的美女军官静静的立在四面八方，她们的职责就是在司令官和各部门之间传达和反溃各种信息。
    佐拉中将缓缓转过身子，望了眼自己的金发女秘书，点了点头道：“带他们进来吧。”
    工夫不大，三位实习人员已经一字排开站在了这位司令官的面前。
    “凌霄中尉，叶雪灵中尉，托奎恩中尉向尊敬的司令官阁下敬礼。”三人同时立正敬礼。
    佐拉的双眼上明显的分布着一些红丝，估计他是有几天没好好的休息了，他的眼光在三人面上掠过，在看到美艳无双的叶雪灵时，他眸中亮起了一丝异采。
    “欢迎你们来J7第五舰队实习，做为帝国优秀的军官能在最前沿的阵地上表现你们的才华，你们应该感谢军议会议会给你们这样的机会，未来几天我们可以要实施一次大的战役，他们也将投入到这次战役中去，告诉我。你们希望自己在哪个岗位上为帝国而战？”
    佐拉说着话时，把目光首先注定在了托奎恩的脸上。显然他在要他的答案。
    托奎恩有一种被上司常识地感觉，年表的脸庞涌起了兴奋地红潮，当下答道：‘司令官阁下，我希望能追随在您地麾下，跟您学习并掌握一些战略战术的应运和策划，而我本身是学战略战术专来的，希望司令官阁下给予我这样一个机会。”
    没人注意到，佐拉的美女秘书罗斯娜在这时显露出一丝对托奎恩的鄙视，谁都知道战役实施之际生死难料，跟在司令官的身边是最安全的。托奎恩的这种小心思给她一眼看穿。
    叶雪灵也在眼底流露出一丝淡淡的不屑。和自己一同来这里报道这位托奎恩中尉表面上是一个谦谦有礼。刚柔有度，谈吐不俗地男子汉，实际上他不象表面那样，内心自私是毫无疑问的，更有一种自傲自狂，目空一切地心态，在上司面前表现出一付从容不迫的假态，却不知在那些眼力高有的人面前无所遁形，而且他的表现让人感到可笑，连罗斯娜都能看破他的私心想法，别人就不用说了，那位佐拉中将只是笑了笑，并没有立即做出安排。
    他将目光移到了凌霄的面上，露出了笑容道：“前几天帝国军校对抗赛地实况影像，我也曾看过，你的每一次指挥都别出民裁，如果我给你一支小分队，你能否完成任务？”
    凌霄没有露出任何的情绪化反应，他双眼直视佐拉中将，不卑不亢的道：“非常荣幸能有这样的机会，我权帝国军人的荣誉保证，死完成任何任务，决不退缩。”
    “好。”佐拉眸中闪过一丝欣赏之色，点了点头，又对叶雪灵道：“叶雪灵中尉的专业是参谋官，从今天起你就是我的助理参谋，对战役可以提出你自己的构想。”
    叶雪灵显然没想到司令官会如此看重自己，忙道：“谢谢司令官阁下，我一定会尽力的。
    托奎恩面上掠不过不自然的神情，这正是自己渴望得到的职位，可是现在却让这个美女抢走了，妈的，这个老色鬼，一定看中了叶雪灵，心里肯定有关荒淫无耻的想法。
    ”托奎恩。“佐拉中将又将目光罩定他，不由令他心里一虚，赶紧摆出一付虚心受教的样子。
    “是的，司令官阁下，我在听着您的指示，无论安排我干什么，我都会接受。”
    “军人的职责就是服从命令，你知道这一点最好，去‘J7LS342’号主力舰服役吧，年青人要多磨励自己，要从实贱中获取更丰富的经验来充实自己。”
    “是的，司令官阁下，我一定不会上您失望的。”已成定局了，托奎恩只有敬礼。
    “凌霄中尉，我准备派你去执行一项任务，这对你可能是一种锻炼，但是危险性极大，你有权拒绝这种带有高度危险性的任务，因为你是实习军官，你想好了吗？”
    凌示毫不犹豫的回答道：“司令官阁下，我喜欢全新的挑战，我喜欢有压力的任务，这样更能激发一个人的斗志，更能培养鸡一个军人的信心，我接受任何司令部做出的指令。”
    这时叶雪灵深深看了一眼信心十足的凌霄，心里忽然升起了一种怪异的感觉，这个人的眼神一点都不像二十来岁年青人，他更像一个身经百战的老战士。
    托奎恩的眼底涌起了一股嫉妒，但他自知自己没有这样的勇气，他明白，司令官嘴里的‘高度危险’任务肯定是生还率不超过百分之五十的任务，这个傻瓜，去送死吧，哼。
    “很好，凌霄中尉，这次任务若是成功，司令部会对你特别嘉奖，罗斯娜秘书，带凌霄中尉马上去执行任务吧，这次任务的指挥官就是他。”佐拉肯定的对罗斯娜道。
    罗斯娜显然没有想到会是这样的结果，不由露出了愕然的表情但她没有提出疑问。
    ‘J7LS369’号主力舰的主控大厅中，凌霄在罗斯娜的引领下见到了舰长马克准将。
    在罗斯娜离去之后，有几位军官陆续赶来，他们的军阶都比凌霄高。最低地也是中校衍的军官，七八个人中大部分都是上校一级地军官。
    马克准将一个大胡子粗犷型地彪形大汉。双眼炯炯非常的有神。他环视众军官一眼后道：“我们的行动临时有一些变化，特别侦察小队的指挥官要换成这位司令官佐拉将军指定的凌霄中尉，这是一个给年青人锻练的好机会，大家有没有意见？”他的话语中有种幸灾乐祸的声调，即使是大家有意见也无法驳回司令官所做的决定了。
    八位军官当即表现没有意见，他们表情各异，有地露出怜悯，有地露出嘲讽，有地是不明所以的笑容。有的是不解。但大部分都露着一种轻松的感觉。
    凌霄从众人的表情中看出了这次任务的不简单之外。不过他一无所惧。
    “很好，传我地命令，马上赴指点区域，鲁顿上校，带着凌中尉去特别侦察小队请移交一下你的指挥权，让我们的侦察兵重新认识他们的新指挥官。”
    那位鲁顿上校应诺答应。然后看了一眼凌霄，示意他跟着自怀离开主控大厅。
    望着他们出去后，一个上校军官才开言道：’舰长阁下，这次任务虽然危险，但事关整个战役的计划制定，我们尊敬的司令官派这么一个实习生去担此大任，好像有些轻率吧。”
    “赫姆上校，这不是你应该操心的问题，司令官的安排向来都是深高莫测的，我们能做的就是服从命令，而不是在这里说三道四，不要小看实习生，他们有不少是天才，但是这次任务我真的不看好他能成功，不过在我看来，牺牲一个实习生远比牺牲一个有经验的军官更来的划算，虽然我们的军官在做这件事上的把握远远超过了实习生，可是我们只能服从来自上面的命令，不要说是一支小小侦察队的指挥权，即便是让我交出舰长指挥权，我也没有疑问。”
    “是的，舰长搁下，我完喜从天降明白一个军人应该去做些什么，也许司令官别有深意，但是这种做法无疑更增加了这次行动的危险系数，如果让太空匪盗发现了我们的踪迹，我们本身能不能逃离他们凶猛的追击飞库网站手打都是个未知数，那些在主力舰面前起不了多大作用的大猎人战艇只有挨宰的份，连逃走都不可能。”赫姆正是流露怜悯之色的那位上校军官。
    他的正义直言被凌霄的思感完全接受了，与马克准将的冷漠态度相较，他更象一个体恤下属的好军官，可惜他说话没有份量，只是发发牢骚而已。
    ‘J7LS369’号主力舰腾空而起，渐渐递增至亚次光速，朝着任务的指定区域开始飞行。
    三千二百米长的庞大舰身象一只巨鸟一般，很快它就穿过大气层，进入了外空。
    特侦小队成员不多，一艘大猎人战艇上的成员是五十人，这些人都是操控战艇技术兵，同时他们也是精锐的宇宙战士，这种战艇的隐蔽性极强，它发出的特殊干扰磁波能扰乱数公里以内的监察波和各种通信讯号，可能暂时的瘫痪敌人的通讯系统和侦测系统，但也不是那么绝对的，如果敌人装备有尖端的紫红外监察器，那大猎人就无所遁形了。
    紫红外微分粒子监察系统是目前宇宙中最最先进的探测波，没有任何东西可在它的探测下遁形，它的波及距离决定于它监察器的能源力场的强弱来定，最远的可超过一百万公里以上。
    一般的主力舰以上的舰种都配备这种监察探测系统。这种监控器的天敌是反引力子干扰器。
    在鲁顿上校交移了指挥权之后，并向大家介绍了新指挥官凌霄，说明这次行动上他指挥，不少战士露出了悲哀的神情，这高度危险的任务居然派了这么一个实习生来指挥，看来舰队是准备牺牲这些人了，这种情绪在一众战士之间开始漫延。
    鲁顿并没有理会他们，却对凌霄道：‘凌中尉，本次任务的目标是查清匪盗的兵力布置情况，为我们的灭匪战役计划的制定提供准确的依据，本次战役能否顺利的实施并取得是后胜利，全取决于你们这次行动，J7舰队全体人员都在注视着你们的这次行动，祝你们成功。“他的说话并没有激起大家的豪情壮志，反而有送大家上刑场的决别意味。
    凌霄本人则充满了旺盛的斗志，回以军礼后道：”保证完成这次任务，请长官放心。”
    全体战士似乎被这个实习生的某种热情打动，事已成定局，想不慷慨赴死也不行了，这种念头反而让众官兵抛去了担心，他们齐声重复着凌霄的说话。
    “保证完成任务，请长官放心。”





    第三卷 锋芒初现 第四章 约瑟克罗的匪盗
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:53 本章字数:8063

        
    约瑟克罗星系是雾水天兰星系和暗夜人马星系之间的最大星系，面积有三万光左右，但是这个星系中适合生存的只有约瑟克罗星球，它位与该
    星系的边缘位置。
    它离暗夜帝国和天兰帝国各有近五万光年以上的距离，伊伯亚尔星球却在与它平行的一条线上，距离它有两万一千光年左右，从巨蛇星系发出
    ，到伊伯亚尔和去约瑟克罗的距离是差不多的，只是它们的星方位不同而已，从战略角度来说，它才是暗夜与天兰之间真正的桥头堡。
    其它星体都属于狂暴类型的，有的喷发着星体内部的溶岩，有的长年笼罩在阴森可怖的暴雨冷雪之中，有的已经是暮迟的红巨星，有的是已经
    形成的白矮星，各种宇宙级的风暴，陨石的流泻，在这里是最平常的场面，这里象一个天然的灾难场。这是一个不规则的大家庭，潜藏着无法
    预计的凶险，一颗红巨星的爆炸很可能让约瑟克罗星体上的人类永远消失。
    约瑟克罗星上居住的其实全是临时的过客，他们只是暂时把这晨做为栖身之所，太空盗匪目前已结成了多年来的第一个联盟，只是未正式打出
    番号，毕竟他们自己的经济实力太差，靠椋过而来的财富随着他们无休止的挥霍，来的快也去的快。
    虽然在百多年前他们在约瑟克罗星上建立了属于他们自己的家园，但飞库网站手打发展和正规国家是不能相提并论了，由于约瑟克罗一直都是
    匪盗的聚集地，所以正规国家也不来打这里的注意，因为约瑟克罗星的资源早在千余年前就给天兰帝国和暗夜人马帝国搅刮一空了，如今留下
    的只是一些可怜的没什么大用地普通资源而已。
    科学家们推算出，该系内的一颗红巨星将在一万年之内发生大爆炸。人类没必要在这里投入什么精力去建设它了。
    7wy369号主力舰出现在约瑟克罗星系以外一百万公里的地方，这里有一颗黑暗星云形成地小星体，整个星体周围万余公里同都是一片阴森黑
    幕。其星体地内核引力十分强大。任何进入其引力场的物质都会给它毫不留情的吞噬掉，它距离约瑟克罗星还有五千万公里。
    主力舰丝毫不受黑暗星体的引力影响，它以亚光速驶入了该星体的黑幕笼罩范围，同时将紫红外微分子探测器打开，对其全境进行细致扫描，
    看有无敌情。
    两个天兰时之后，主力舰稳稳泊在了黑暗星体的表层，透过舰窗可以看到世界末日般的可怕情景，满天飞舞的巨大陨石不停的洒落下来，由于
    和空气磨擦在未到达地面时陨石已变成了巨大的地火团。给人惊心动魄地感觉。它们砸在地面上不时爆成一团团满天地火雨。
    主力舰的周围受到护罩的保护，那些陨石不能给他一丝一毫的伤害，砸向舰体的陨石在撞到护罩气场时就给无情分解成游离的分子了。
    在虚空中象这样的地星体很多，尤其是在一个星系的周围，它们脱不出该星系的大引力场，黑暗星体也算是约瑟克罗星系内的一颗恒星了。只
    是它的星体情况太糟了，那些暗黑色的溶岩象海洋一样布满了星球的表层，露在溶岩外的高高山峰的温度也有几千度之高。
    妈克准将黑暗星体的表面收回眼光，随后向秘书发出了指令，行动的时候到了。
    这里将成为临时隐蔽地，主力舰不能再深入了，否则连逃的机会也将失去，太空盗匪的战舰都是不次与帝国正规战舰的高性能战争堡垒，他们
    经过多年的发展已具有了相当的规模，即便是建立一个国家也不是没有可能，只是这些人习惯他们的生活方式，匪性太重。
    当“J7DLR11236”号战舰开出主力舰的舰舱时，约瑟克罗星的盗匪们也正拉开了一次反围剿战役讨论会，这次会议关系到他们的生存大计，所
    以与会者都不敢大意。
    谢崇光坐在最上首的椅子上,他是匪盗晨最无可争议的领袖人物.黑煞盗匪团是国际上闻名的第一大太空匪盗势力,曾经被阿亚斯联邦两大舰队夹
    击，它仍能逃掉，经此一战，使它震大银河星系，经过多年的发展壮大，它拥有两万六千艘战舰，就在十年前，谢崇光终于在他的秘密基地建
    成了‘黑煞号’无敌战堡，这艘太空战堡整整花去了他五十多年的心力和大量的财富，‘黑煞号’是更优于帝国雾隐级战堡的巨型战争堡垒，
    它舰体长度达到二万九千八百六十八米，其形状有如一只巨飞库网站手打大无朋的蝎子一般，尤其尾部卷起的那条尖尖尾巴，它是喷发‘超级
    死光氦子炮’的主炮筒，这是最让谢崇光为之自豪的一项成就，这项划时代的超级武器的诞生填补了星际的又一空白，死光氦子炮最大的威力
    也不能在数下之内击毁一艘拥有A级防御护罩的战舰，但这谢崇光的超级死光氦子炮刷新了历史，他运用无上的智慧制造出了比现在死光氦子炮
    威力大了七十三倍的超级氦子炮，这也是它炮筒粗大的原因所在。象这样的超大发射器，他也仅仅制成一座，这已是他所能达到的极限了。
    黑煞号的其它武器装备基本上和帝国雾隐级超级战舰是一样的，包括它的防御能力。
    除了黑煞盗匪团之外，最出名的就是克姆齐匪团和掠夺之神盗团了，稍次一些的三个盗团是：马辛克匪团，红妖精匪团，紫月亮匪团。
    克姆齐匪首布克里奥，他是上矮胖的家伙，一看就是那种笑里藏刀的人，他的舰队拥有八千多艘战舰，在数量上是六大匪盗团排名第二的大匪
    团。
    掠夺之神匪团的匪首汉尼森，他的匪舰数量多达七千五百舰，战斗力却不逊于布克里奥地匪团实力。他以残暴的手段称著宇内，凡是被他打劫
    的对象，从来是没有活口留下的。
    巴辛克匪团首领拉德奥。红妖精匪首辛妮娅。紫月亮匪首施莱蒂丝，这三个匪团都拥有三千艘左右地战舰，但他们的战半力明显是很弱的，因
    为他们的战舰比较落后，新型的战舰只占他们总数的三分之一，也就说三千艘里有一千正规战力的舰只，其它的都是以前淘汰的旧舰。
    这次地六匪团联合壮举是由谢崇光发起地。红妖精和紫月亮这两个匪团都是以女匪为主地匪团，她们一向是靠着强大的谢崇光讨生活，众匪都
    知道。红妖精紫月亮是谢崇光的两只臂膀。
    当然。更多的人说他们三人之间有着淫乱不堪的变态关系。包括谢崇光在内，他从不否认。
    黑煞号的主控大厅成了临时地会议场所，六大匪首围坐在巨型会议桌前，在身后立着一些他们各自的亲随，最显眼的就是谢崇光身边依靠的一
    个绝色美女。
    她的绝美艳丽即便是天上最耀眼的星辰也及不上她万一，天地之灵气于一身。举手投足之间她都能吸引所人的目光。看着她时会令人产生一种
    无比舒畅的感觉。
    那双眸子更是夺人魂魄，幽黑深亮，眸中流溢出的光芒似乎带着电流，被她扫到的人无不产生给电波掠过皮肤的怪异感觉，足足超过一米八的
    修长身姿，玲珑浮凹，在黑色的宇宙装下尽显完美的曲线，她斜斜的靠在谢崇光的身侧，秀发披散，头倚着他的肩头，模样甚为乖巧，当然，
    若是谁让她这付表面现象迷惑了的话，肯定要吃大亏了。
    谢娇月的名头比她父亲谢崇光更为响亮，她的刁蛮娇横是无人不知的，行事往往出人意料，这些年吃过她苦头的匪盗们见到这位大小姐就浑身
    直抖，唯恐避之不及。
    今天的联盟大会居然她也会出席了，不过没人怀疑她的军事指挥才能，她深得乃父真传，在指挥艺术上极为老练精道，眼光独道，智慧深若浩
    海，近些年黑煞匪团的指挥权基本在她手里。
    会场的气氛显然有些严肃，谢崇光还紧东道主的身份首先开声发言。
    “诸位，今天的会议可以影响会很深很远，也可能因此翻开我们匪盗全新的一页，我们会让那些自大自狂的人尝到我们的厉害，给他们一点教
    训，阿亚斯联邦和暗夜帝国想利用我们来打头阵，真是可笑，我谢崇光岂是任人摆布的人，天兰帝国即将对我们约瑟克罗星系实施大规模的剿
    匪战役，大家都来谈谈你们的看法。”
    掠夺之社匪首汉尼森首先发表意见，他头发修理的油光粉亮，面容俊伟无双，颌下蓄着小胡子，看上去极富男性魅力，表现出成熟的阳刚之气
    ，他扫了众人一眼，最后将目光落在谢娇月的粉脸上凝视了数秒才转向谢崇光道：“谢老大，我认为对待敌人应该使用比他们更残忍百倍的手
    段才好，虽然阿亚斯和暗夜在利用我们，但我们本身和天兰帝国之间也飞库网站手打存在着磨擦，阿亚斯联邦承诺给我们的东西正是我们梦寐
    以求的，难道谢老大认为这项交易不划算吗？“他是怪谢崇光没有把态度摆明，现在仍在左右摇摆，这是很不利于联盟的一种态度。
    谢娇月这时冷冷哧了一声，瞅了他一眼道：”汉尼森，注意你的措辞，我们黑煞团的态度一向是最明朗的，倒是你们掠夺之神和阿亚斯联邦暗
    通款曲，哼，让我相信他们的承诺吗？卡诺特罗保利是个说话算数的家伙吗？也许他真的给了你什么实质性的好处，但我们这些人并不是受益
    都，做为太空匪盗，我们最应该把握的就是我们的利益方向，承诺对我们来说不过象放了个屁一样，你要记住，约瑟克罗星系位于天兰和暗夜
    两大帝国之间，而不是阿亚斯联邦的附近，你真的认为我们应该和天兰发生正面冲突吗？”
    “我完全同意大小姐的看法，阿亚斯联邦包藏祸心，他们这么做的最终目的是挑起全新的星际大战，目前他们在泰诺斯卡地舰队被天兰帝国的
    宁啸秋将军打的节节败退，龟缩不敢露出头来。这次在南线挑衅，其目地不外是想吸引天兰帝国地注意力，阿亚斯地承诺非常的诱人。但那只
    是一句空话。汉尼森，我们都知道你曾是阿亚斯联邦军中的一位将军，你无疑和阿亚斯有着千丝万缕的联系，汉尼森，这一点你不会不承认吧
    ？”发话的是红妖精匪首辛妮娅。
    这美女火热的象一团燃烧着的火团，红色的宇宙紧身装将她丰满诱人的躯体裹地纤毫毕现。
    她向着谢娇月不光是有讨好谢氏父女地意思，更有一层想揭穿汉尼森本来就是阿亚斯内奸地想法，其实有这个想法的不光是她，其它人都有这
    种想法。那是因为掠夺之神装备精良。战力强大。他们从来不骚扰阿亚斯联邦的边境，甚至打劫他们的宇宙商船。
    按理说他是阿亚斯叛军，应该比谁都更恨阿亚斯才对，而事实却相反。
    汉尼森拍着桌子蹦了起来，吼道：“辛妮娅你这个臭婊子，再放屁老子把你撕成碎片。妈的，这里有你发言的权力就很不错了，居然敢挑衅离
    间，你是不是想破坏刚刚结起地联合阵线？”
    “依老娘看，你母亲才是个不折不扣的婊子，不然你怎么会是黑发蓝眼珠子？”辛妮娅一点不客气的反唇相讥，众匪之间的联合还是相当脆弱
    的，他们彼此之间总是有争执不完的事非。
    谢崇光伸手敲了敲桌子，轻轻咳了一声道：“要不要我清个场子出来，让你们先解决一下私人的恩怨？这么吵可以吵出个结果吗？天兰出兵在
    即，你们这个态度只会乱了自己的阵脚。”
    布克里奥这刻笑了笑，他从来都是一付老好人的样子，即使恨的你要死，脸上的笑容也不会消失，这是一个善于隐藏自己真实想法的家伙。
    “各位，我也来说一句，就目前的形势，我们不应该和天兰帝国开战，暗夜帝国一边派出强大的舰队进剿我们，一边却冒充我们匪盗去袭扰伊
    伯亚尔殖民星，这是非常明显的阴谋，想将我们推到第一火线上去为他们打头阵，我认为我们的联合舰队应该让暗夜人尝尝厉害。”
    “布克老大的意见我同意，只是形势不容我们这么做吧，据刚刚收到的情报，天兰帝国的第七舰队已经有八个分舰队的力量集结在伊伯亚尔星
    球了，显然要对我们约瑟克罗有所行动，还是先解决他们的事吧，暗夜的舰队这时已经撤离了，他们的目地达到了。”
    说话的赫然是巴辛克匪首拉德奥，他老成持重，一付悠久闲雅逸的样子，做匪多年以来，还没有谁这见过他露出焦灼的慌忙之态呢，虽然他的
    舰队比较弱小，但他个人能力极强。
    一直没发表意见的紫月亮匪首施莱蒂丝此时也道：“我们可以通过宇传讯系统，发表一个申明，把这桩无耻的政治阴谋公诸于世，天兰帝国想
    来也不想轻易和我们开战了吧？”
    “我反对这么做，即使我们不同意和他们合作，也不能把这事公诸出来吧？那样做我们可能陷身在阿亚斯和暗夜两大势力的挟攻之下。这是不
    智之举。”已经坐下汉尼森又道。
    “我们还要怕暗夜的攻击吗？他们已经这样做了，他们组成的北集团军不正是专门对付我们的吗？出动四万艘正规战舰的庞大舰队，你认为是
    和我们闹着玩吗？”辛妮娅仍没有灭火。
    汉尼森瞪着眼正要说话时，谢崇光举起了手，制止了他的发言，随后他道：“我对今天联合会议很不满意。还是先让大家清楚我的态度吧，任
    何人如果准备和我对着干的话，我会毫不留情的消灭他，当然，如果谁备退出联盟的话，现在就可以离开。天兰帝国在行动之前必定会来探我
    们的虚实，侦察我们的兵力布署和其它一些情况，我希望各位马上回去后向伊伯亚尔方向派出巡逻舰队，尤其不要放过对黑暗星系的仔细搜查
    ，记着，我们要的是活口。”
    谢崇光的话谁都听的出是对汉尼森发出地，汉尼森本人黑着脸没有表示任何的意见。
    谢娇月这时站了起来。道：“老爸，我要亲自去一趟黑暗星球看看究竟，有必要的话。我会在那里等他们来自投罗网地。您没有意见吧？”
    谢崇光淡淡笑了笑，晶莹光华地俊伟玉面孔上荡着一股自信，道：“嗯，女儿您小心些。”
    凌霄也没想到自己初来乍道就成了小小的指挥官，只是自己的‘舰队’太弱小的有点可怜了，仅有一艘侦察用的大猎人战艇，麾下的士兵也只
    有五十名。
    战艇在陨石流泄的星云区域里以亚光速向约瑟克罗星的方向飞进着。舷窗外飞泄的巨大陨石最小地一块也比战艇大了万余倍，它渺小地象宇宙
    中地一粒尘埃，加上伪磁波的保护。它会给当作是一块小陨石，丝毫不会惹起注意。
    战艇太小。但它也能进行反空间的极速航行，因为它动力系统完全支持这种航行，只是这艘小艇要以亚光速航行八个小时的时间才能递增至光
    速后进入反空间。
    战艇的航行坐标已经确定，目的地是约瑟克罗星球十万公里地一处暗礁星云处，在这期间战艇进入自动航行中。不需要操控人员的驾驶了。
    凌霄把五十名战士集中在主控大厅上，他把所有的人都扫了一眼，然后镇重的道：“我知道大家对我这个实习军官始终抱着怀疑的态度，我不
    想对此解释什么，因为那并不能改变我是个实习军官的事实，但是有一点我可以向大家保证，凌霄中尉将是你们见过的最优秀的中尉，他将与
    你们同生共死，抛掉你们心中的失落感吧，做为帝国优秀的战士，我们应该充满斗志和希望，只要有一线生机，我们就不应该放弃，许多人都
    认为我们不能活着再回去了，战争是无情的，从参军那天我们就抛开了生死，只要我们死的其所，不给帝国脸上抹黑，我们就将成为被帝国人
    民永远面怀的英雄，告诉我，你们想当逃兵还是英雄？”
    五十名战士心里同时泛起了怪异的感觉，这个实习中尉的眼神中充满了勃勃的生机和强大的自信，就在一瞬间他们被他的豪情感染了。
    “我们是英雄，不是逃兵，我们要当英雄，而不当逃兵。”战士们齐声回答。
    声音落下去时，排在第一排的一个战士却忍不住伤心的道：“长官，我们不当英雄也不行了，你觉得我们还有当逃兵的机会吗？”这倒是句实
    话，逃回去？军事法庭会放过逃兵吗。
    凌霄并不因他的这句话话而看轻他，望着他道：“是的，我们没有退路，我们只能一往无前，得不到我们要侦察的情况，我们回去还是会给派
    来的，为什么不一次解决它呢？”
    “长官你说的对，我们就一次解决它吧，我们能信任的就是你了，虽然你是一位实习军官，但愿你比我们这些战士强，在你的领导下，我们可
    以活着回去，也许是最后的一种奢望了。”
    有几个年龄较小的战士眼眶发红，眸中射出了对生命无比热烈的渴望神色。
    凌霄心头一叹，这就是战争带给人类的绝望感觉，心念动间，他将太阳光气揉和在眼芒中，把众人扫了一遍，让他们冰冷的心都被一种暖洋洋
    包围起来。
    “我说过，我将成为你们所见过的最优秀的中尉军官，相信我吧，帝国的战士们，你们是最优秀的战士，你们的生命把握在你们自己的手里，
    我们付出的努力不会白费的。好了，敌人出现了，让我们迎接战斗吧。”这一刻凌霄的恩感域里出现了太空匪盗的庞大舰队。
    所有的战士忍不住将目光投在舷窗外。
    远处一片黑压压的舰队排着整齐的队形正朝着陨石区穿越的小战艇迎头赶来。
    “我们完了，他们一定装备着紫红外微分子监测器，否则不会这么轻易的发现我们。”一个战士赫的面无人色，抖着嘴唇说道。
    战士们之所以没有斗志是因为自己的力量太弱小的可怜了，和不穿衣服的女人面对着一群强奸犯一个感觉，除了待宰别无它途可走。就在这一
    瞬间，连自杀的勇气都没有了。
    凌霄眸中放出冷光，思感清晰的将匪盗的舰队实力摸了个清楚，对方居然是一支拥有两千战舰的大型舰队，最次的舰种也是长达三千多米的主
    力战舰。
    那艘旗舰更为庞大，估计有一万三千米长，状如一头横行在虚空中的猛师，怪异的舰体前所未见，凌霄灵机一动，有了主意，沉声道：“熄灭
    动力，停在这里，向对方发出通话讯号。”
    战士们不由以为这位中尉吓的疯了，但先前答话的那位战士还是头一个奉命开始工作。





    第三卷 锋芒初现 第五章 再现虚空夜月
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:53 本章字数:7110

        
    ‘金狮号’超级战舰稳稳的停在了小战艇前的几公里的地方，在它的面前，战艇小的几乎看不到，‘金狮’头部的主控大厅正对着战艇。
    站在巨大的透明舷窗前，谢娇月叉着小蛮腰饶有兴趣的盯着这艘自投罗网的战艇，它也象是要接受检查一样，乖乖的停在了虚空中。
    在谢娇月身侧是两个男子，一个女子，这三人都是谢崇光麾下的大将，一个高挺金发男子叫泰齐亚，另一个稍矮一些显的有些胖的男子叫丹尼，那个美艳的女子叫雅丽丝。
    他们跟随谢崇光多年，敬他若神明，在黑煞匪团三人都是中将级的军官。
    “小姐，对方要求通话，是否接通？还是直接将他们……？”一个青年通讯官走过来道。
    雅丽丝回过头瞪了他一眼，道：“我们小姐的‘金狮号’是欺负这种小战艇的吗？对方摆明了任由宰割，你看不出吗？蠢才，还不快去接通传声器？”
    “是的中将阁下，”传讯兵灰溜溜的走开，很快传声器接收到了对方的讯号。
    几个人同时将目光投在主近大厅的巨大晶体显示屏幕上，随着一阵雪花的绽放，一个影像很快现出了原形。出乎意料的是对方居然是一位中尉级的军官，这真是叫人懊恼的事。
    凌霄军装笔挺的形象幻现在巨大显示屏里，他幽深的眸光从影像中射出来。
    “诸位好，天兰帝国第七舰队第五舰队中尉凌霄向你们问好，今天的天气很不错，就象我的运气一样好，不费吹灰这力居然就让我碰上黑煞匪团的‘金狮号’旗舰。”
    凌霄从容不迫的笑着发言，他的思感刚刚在智能系统里地资料库中得到了有关太空匪盗的最新最全的资料。所以他马上识别出了对方地番号和身份。
    其实凌霄地思感早在煞舰队出现的前一刻就发现了它们的踪迹，但他知道以战艇的速度是绝对逃不出对方追击的，而只有选择眼前的这种冒险行为了。这也是形势所迫。
    战艇的主显示屏里同样映现出谢娇月和她身侧三名男女将军的影像。
    在看到谢娇月的一瞬间。凌霄心头剧震，天啊，真要命了，我地乖月儿，怎么在这一世变成了匪盗？这不是真地吧？老天居然和我凌霄开了这么个玩笑？（乖月儿：前世地虚空月）。
    那如此推之谢崇光这匪首不会就是鬼王吧？真他***要人命呀。
    可是谁又会想到前世的‘威武王’会是今世的太空匪盗大头子？
    震撼归震撼，凌霄还是以轻松的语调发出了开头那番说话，从谢娇月的神态中，他看到了前世月儿地影子，宝贝儿我们重逢了。虽然现在我们是敌人。但我会改变这种情况的。
    谢娇月在看到凌霄的瞬间心底深处没来由的一颤。似处涌起一股曾经熟悉的感觉，但自己确定不曾见过这个人，难道他曾在自己梦里出现过？那不是便宜了他吗？哼。
    谢娇月心中升起不愤的感觉，明眸闪现锐利的光芒，冷然道：“天兰帝国真够派场的，居然派出一位中尉阁下一艘战艇来挑战约瑟克罗的巨匪。小瞧我们也不是这么个小瞧法儿吧？”
    凌霄为之苦笑,知道这美女大概比前世更难缠了,忙道:如果我猜的不错的话,小姐该是谢老大的千金娇月小姐了,帝国没有半分小瞧黑煞匪团的意思,尤其是名震大银河星系的谢崇光先生,昔年他率领匪团在阿亚斯两大的舰队的合围下,以其独特的战略战术周旋数天,伤敌无数,最终从容离去,这是让人难以置信的辉煌战绩,小瞧这样一个人,绝对不是天兰帝国人应有的作风,这次行动是怕引起约瑟克罗方面的误会,所以司令部派我这个官职低微的小军官前来牵个线搭个桥,我相信大小姐能理解我们司令官的用心良苦.
    “嗯，你是个很会绕舌的家伙，告诉我，你现在是我的俘虏吗？”谢娇月一付横蛮的表情。
    凌霄淡淡一笑道：“娇月小姐，两国交兵不斩来使，你如是非要飞库网站手打我们当你们的俘虏，我们自是无力反抗，但我们永远不会在口头上承认我们是俘虏的，除非是在正规战场上你将我们击败，我并不怀疑你的‘金狮号’可以打败我这艘毫无战力的小艇，当然，如果大小姐拒绝和天兰帝国的使者接触，你们现在就可以发动攻击了，我们不会做出任何的反抗。”
    当他这句话出口时，自己的心也不由纠紧了，那五十名战士更面色如土，大气也不敢出。
    他们都知道这群匪盗是喜怒无常的，别说灭掉一只小小的战艇了，就是一支拥有相当实力分舰队也不再话下，触怒他们的唯一结果，可能就是自掘坟墓吧。
    谢娇月瞅着这位中尉的样子，心里升起了一股争强好胜的感觉，冷然一笑道：“那么，本小姐就让你们见识见识‘金狮号’是怎么消灭一艘小的可怜的战艇的，这算是对天兰帝国蔑视我们的回报好了，中尉阁下，希望你在分解之后不要把这笔帐记在我的头上哦。”
    凌霄不由心头一震，但他面上仍保持着从容和镇定，双眸死死盯着谢娇月的眸子，试图勾起她对亿万年前的记忆，不过他知道这也许是一种不切实际的奢望。但对方的眼中并没有流露出真正的杀机。反而让凌示看到了她眼底的那丝嘲弄之色。
    “是吗？大小姐，太好了，那将‘J7DLR11288’号全体舰员的荣耀，以此微小的代价看清了黑煞匪团的真正面目，看来帝国没有派更高一级的军官来先一步接触你们还是英明的。”凌霄的话中充满了嘲讽的笑道，脸上无有丝毫的惧意显现。
    “你们第七舰队的边万里上将居然是如此小心地一个人？派一个中尉表示他接触地诚意？是不是我们这边也派一个小头目和你们谈谈就可以了呢？”
    “大小姐，不要那么势利眼儿。官小并不代表我所要谈的话题也小到让你们不耻的地步，如果有可能的话，我是可以和天兰女王直接通话的。那要看你们能表现出多少诚意了。”凌霄并不想挑战谢娇月的耐性。确实自己这一艘战艇和军阶不能够引起对方足够的重视，他们若是真的毁了自己，这对未来的局势是没有任何影响地。
    自己也是迫不得已想出了这么一个办法来过关地，总比逃跑中给人家击毁或活擒当了真正地俘虏强的多吧，那时想说话就真的有欠份量了，所以必须抛出一些够重量能引吸对方兴趣的东西了，一个中尉军官可以直通女王，这是让人难以置信的怪事。
    天兰帝国的女王陛下还没无聊到和一个军队中地中尉军官保持通话的地步吧。
    “怎么让我相信你说的是真话呢？”谢娇月首次动容，真要是那样的话。对方的此次接触是大有文章的。而且看他的样子也不象是在胡说八道。一脸的自信似乎有着绝对的把握。
    凌霄心念电转，计上心来，豪爽的一笑道：“如果谢大小姐不怕我是个刺客的话，为什么不把我这个使都接到你的‘金狮号’里坐下来谈谈呢？”
    “笑话，就算你是个超级战士也休想在我的主控大厅里伤我半根毫毛，我马上派出太空艇接你。你可以准备一下，至于你带来的这艘战艇，我没有一丝兴趣，你可以让他们原路返回，当然最好让你们躲在黑暗星云的那艘主力艘在我们到达之前撤离，不然可能会引起误会。”
    凌霄和众战士一震，对方能查察到黑暗星云里的那艘主力舰的存在，说明‘金狮号’内安装有最先进的紫红外微分子监测系统，它是黑煞匪团的第二旗舰，有这种装置也不为怪。破沙锅问到底
    “好的，一切遵照大小姐你的意思办好了，请派出你们的太空艇吧。”
    通话结束，双方的显示屏同时变成了一片雪花。
    凌霄这时转回了身子，环视着那些连大气也不敢出的战士们。
    “我过去之后，你们马上返回，据实向司令部回报我们所遭遇的一切，同时为我带一句话给我们尊敬的马克舰长，让他立即返回伊伯亚尔吧，任务并没有失败，除非我死去。”
    “长官，让我们留下吧，即使是死我们也要和长官你死在一起，我们不是逃兵”战士都被凌霄的机智果敢激起了斗志，在如此劣势中，他居然能把侦察的任务改说成‘使者的出访’，只是这头脑就让大家生出了敬佩的感觉，何况他还要只身犯险，这更是让众战士感动莫名，义无反顾的身入敌巢，这需要极大的勇气，一但谎言拆穿他活着回来的可能性飞库网站手打更小了。
    几个战士先后说出了要与长官一同赴险的心里话，即便是那些没开声的人都表现出一股激情，这个实习军官让他们看到一个真正应变灵活的优秀中尉，难怪他说自己是最优秀的。
    “军人的天职是服从命令，做为本战艇临时指挥官，我的命令就是最高指令，你们没有权力违背指挥官的命令，回去吧，战士们，留着你人的有用之身，我如果真的死了，你们还有给我报仇的机会，不是吗？再说了，象我这么优秀的中尉你们认为我会失败吗？谢娇月不过是个小丫头片子，我要是连她也耍不了，哪有脸来当你们的指挥官？好了，他们的太空艇来了，我离舰之后，你们迅速离开，不得违反命令，否则军法从事。”说罢凌霄举手敬礼。
    五十名战士眼眶含满热泪，一同立正向这位的给他们当了才几天的临时指挥官回敬军礼。
    当‘金狮号’旗舰为首的黑煞舰队开入黑暗星云时，帝国的那艘主力舰已经逃入了反空间，进入极速航行往伊伯亚尔星球回航了。同时也等于宣布了这次行动的失败。
    凌霄静静的立在金狮号宽宏地主控大厅的巨野舷窗前，目光投往深不可测的虚空中。
    金狮号并没有登陆黑暗星球，只是浮悬在黑暗星球地内空中。
    月儿前世地间容笑貌在一瞬间涌上了凌霄的心头，一幕幕恩爱情景重复出现。尤其洞庭之战和里赤媚对峙的生死瞬间，更让人觉得生命份外的珍贵。
    不知何时，泪水溢满了凌霄的眼眶。模糊了他投出去的视线。一切都将重新开始了。
    谢娇月和她的三名手下大将默默注视这位一直从容不迫、现在却泪水满眶的年青中尉。他们心中无不泛起怪异地伤感情绪，似乎给他个人地情绪感染了现场所有的人。
    谢娇月眸子里出现好奇的色采，从侧面望着挺拔的凌霄，让她感觉到站在眼前的这个人在这一刻居然是这么脆弱，和他坚毅的外表很不相衬，他地眼神是那么的伤感、郁忧。
    轻轻咳了一声，谢娇月声调不冷不热的道：“凌霄中尉，是不是远离家乡，心生感触了。孤身深入敌巢，生死未卜。为自己莫测的命运在担心吗？”
    凌霄闻言，双眸一合，一串泪水奔涌泄下，下一刻他重启眼帘，泪痕倏的全消，再找不到一丝一毫的痕迹。就象他从未落过泪一样，这一幕让在侧面看着他的几个人都为之一震。
    缓缓转过身，凌霄深深看了一眼谢娇月，把浓缩了亿万的情思借着这一瞥全部注入了这美女的眸子里，谢娇月蓦地剧震，忍不住轻‘啊’了一声，芳心剧烈的博动。
    从未动过的宁静心湖似给一种无形的狂暴能量掀起了滔天巨浪，那咱灼人的‘爱’意让她全身汗毛孔都为之绽放，没有人的‘爱’能和他相比，只是一个眼神他传递过来的那种学‘爱’就让自己感觉到了崩溃的边缘，这是前所未有的怪异感觉，这怎么可能呢？
    可事实就在眼前，自己亲身的感受难道错了？还是这个人会什么精神玄灵异术？
    凌霄清晰无误的把握着她的心态，露出一个笑容道：“感到很奇怪吗？月小姐，你不用怀疑自己的感觉，迟早有一天你会知道那感觉是多么的真实，好啦，我们不谈这些，现在我是帝国的使者，一个小小的中尉使者，让我们来勾通勾通好吗？”
    其实天兰帝国对太空匪盗是相当了解的，更了解大匪盗谢崇光黑煞匪团的实力，只是第七舰队没想到黑煞匪团这阵子也会在约瑟党罗星球，否则他们是不会制定什么来灭匪战役计划的，另外这个计划还未征得帝国军议会的同意，最终会否实行还是个未知数。
    说穿了的话，第七舰队没有灭掉黑煞匪团的实力，何况是六大匪团的联军。
    兴起灭匪战役的最初想法还是暗夜帝国放出的那阵烟幕，他们鼓吹把匪盗打的七零八落，更指明黑煞匪团的主力目前在几十万光年之外的瑞斯卡奥帝国附近。
    基于这种形势，第七舰队的边万里上将才有了一举端掉约瑟克罗这个匪窝的想法。另外也是配合天兰发出的国际性申明，并给予骚扰伊伯亚尔匪盗致命的报复。
    然而真正的情况并不想表面那么简单，它的真实内容完全隐藏在敌人的政治阴谋之下。
    凌霄也并没有想到这一切，所以他想利用这个机会彻底的了解这些匪盗。
    谢娇月从他的那记‘爱’芒中缓缓清醒过来，秀面仍飘着淡淡的红晕，只是她天性开朗，并不是怕羞的那种少女，同时回望了凌霄一眼，道：“中尉，说句不中听的话，帝国巨蛇星系的第七舰队就算倾巢而动，也没有灭掉我黑煞匪团的实力，反而要担心你们自己给灭掉，八个分舰队的实力一万两千艘战舰的舰队更不是我们的对手，现在我们要搞清的是你们到底知道不知道这是个国际性的政治阴谋？有没有想过一些别有用心的人在利用种种形势搞鬼？”
    凌霄心念电转，豁然贯通了某些关键之处，他眸中精芒一闪，道：“小姐是说暗夜在一边围剿你们的同时，一边冒充匪盗骚扰我们地伊伯亚尔殖民星？”
    凌霄的反应之快显然出乎谢娇月和她几位大将的意料之中，看来这位中尉不简单。
    金发毒齐亚此时道：“我们黑煞匪团纵横星际多年。向来是敢作敢当，怕过谁来？没必要做那么卑鄙无耻的勾当，如果是我们骚扰伊伯亚尔地话那就不是现在的样子了。就算要拿下伊伯亚尔也是轻而易举的事。骚扰这种事是黑煞匪团不耻为之的宵小行为。”
    凌霄看了他一眼。点点头道：“我明白了，果然是阿亚斯和暗夜在搞鬼，不过星际大战的暴发是迟早的，没有他们的挑衅也一样，也许他们想尽早的促发战争罢了。”
    谢娇月等人一震，美女不由道：“星际大战不是那么简单的，凌中尉为何说地那么肯定？”
    “这或许是社会发展地必然规律吧，各国地资源基本都达到了饱和状态，军备也都达至于极限，谁也没有能力再去建造更强大的舰队了。这不光是本国的资源短缺问题。经济发展跟不上来他们是无力支持一场旷日持久的大战的，每个国家都需要注入新的血液，新地动力，重新启动经济巨轮，让他们自己走在国际舞台的前列，成为一方的霸主。甚至象阿亚斯当年一统大银河系，分久必合，合久必分，宇宙新的整合期又到了，各位难道没有看出来吗？”
    谢娇月这时又心头一动，他的说话怎么和父亲是同一论调呢？这两个人如果坐在一起一定有不少话可以谈吧，这个人一点不象个中尉，更有一股将军的从容和睿智，就是人小了点。
    “我想知道第七舰队司令官派你来出使我们匪团的目地是什么？”谢娇月问道。
    凌霄心里早有了应付的办法，同时他是按着自己的思路制定的这一方针策略。在国内自己可以说是一个无足轻重的小人物，但是自己可以利用国际形势来先一步实施自己的计划，而能在自己计划中起到国际作用的正是这拥有强大实力的‘第三势力’匪团联军。
    “月小姐，有些事我还是想和令尊谈谈，并不是看不起小姐你，而是我觉得谢崇光先生更能体会和理解我所说的一切，他对当前的国际形势应该有个大体的认识，在政治上是没有永远的敌人的，利益是政治的一切，也许我们天兰帝国会和匪盗们一直和平相处下去也说不定。”
    凌霄的话确实没有让谢娇月感到难堪，她最佩服的人无疑就是父亲了。这个匪盗头在那些帝国将军的眼里是没有任何地位的，怎么说他都是一个流匪。领导着一群乌合之众，在不知不觉中他们总是对匪盗流露出不屑一顾的傲慢，即便是败在匪盗的手里他们也认为那是一次意外。他们从不承认一个流匪会比一个正规的受过正规高等军事教育的人更优秀。
    听到凌霄对父亲的推崇，谢娇月也不由对他好感大增，而且他的分析很准，似乎和父亲是老朋友似的，不可否认的是他是个有眼光的中尉军官，虽然他还很年青。
    “帝国的使者，当然有机会见到我的父亲，不过无总是觉得你这个身份对我父亲是一种侮辱，所以我怀疑你这次来这里的真正目地，这万里派来的使者不应该是个中尉级的军官。”
    凌霄心中暗叫厉害，面上却不显现任何情绪化的表情，对着谢娇月灼灼的眸光他镇定自若的道：“许多不可能的事正在发生着，如果你小看一个中尉军官的话，那就大错特错了。”
    “你很狂傲，但我并不讨厌你，因为你的狂傲不是无知的，反而给我一种理所当然的感觉，这个问题虽然很奇怪，但你的自信和深邃始终让我看不透，中尉，我很欣赏你。”
    凌霄突然大笑，道：“你若是爱上了我，我也没有意见，因为你真的很美，但你真正让我心动的原因是我们曾经相识，也许在许多年前，我们就是夫妻也说不定，今生的缘份往往和前世有着千丝万缕的联系，能遇上你我十分开心，也让我感到非常的意外。”





    第三卷 锋芒初现 第六章 黑暗星云之战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:53 本章字数:4474

        
    凌霄的话像一颗定时炸弹在主控大厅绽放，闻者无不心保，包括谢娇月本人在内，这个帝国中尉的胆子真够大的，居然敢在自己面前说出这种话来。
    泰齐亚，丹尼，雅丽丝不由瞪目结舌，这个中尉太放肆了吧？居然在众目睦睦之下‘调戏’黑煞小姐？那是他不知道谢大小姐的手段吧，但是他们知道，大小姐最恨的就是那种自以为是，在她面前摆出一付‘我是帅哥猛男你不向我投降也不行的家伙’。
    然而谢娇月这次并没有暴发她的‘小姐’脾气，只是恶狠狠的瞪了凌霄一眼，粉面上竟有羞人的红晕出现，这是前所未有的情况，一时之间让泰齐亚三人都傻了眼儿。
    “你认为我会爱上你吗？中尉阁下，我们根本不是一条路上的人，走到一起的机会非常之渺小，再说了，本小姐不喜欢你们这些只顾政治利益的家伙，一点不讲人情，哼。”
    凌霄不由为这苦笑，道：“也许是吧，不过无这个人重情不重利，耳根子比较软，容易被枕边人腐蚀，从而改变某些立场，或是因为情人的缘故而改变获取利益的方式。”
    雅丽丝娇美的面容上出现了一丝笑意，这时她忍不住想发言了。
    “中尉阁下，你是个很有趣的人，也很直白，很坦城，你认为站在你面前的人是你的敌人吗？”
    凌霄转过头看了她一眼，道：“从国家的角度来说，利益冲突时可能是敌人，利益相合是也可能是朋友，在私人感情方面。我一向尊重任何一个对手的，不论他有多强大又或多弱小，没有太极端信仰的人都有可能和我成为朋友，因为我是一个比较好处地人。”
    谢娇月突然笑了。她忽然发现，这位中尉把谈判的气氛破坏的不剩一分，好象这里只有几个多年未见面的老友在伤痛旧一样，这个家伙是个很魅力的人。在无形之中就消除了自己这方面人对他的敌视心理，这么一个谈吐悠雅，从容镇定的帝国低级军官还真是首次见到。以前也和不少各个国家的军官打过交道，但没有低于准将军阶以下的军官。
    从没有一个人能象他一样坦诚。也许这个家伙比谁都更阴险更善于掩藏他自己，但他给人的感觉是非常舒服的，从他脸上看不出丝毫地做作和虚伪，似乎他不屑为之。
    “凌中尉，你们第七舰队的边万里上将真是很有眼光啊，派来你和我们交朋友吗？”
    凌霄对于谢娇月的暗讽丝毫不以为忤，只是淡淡看了她一眼，忽然心中没来由的一阵悸动。他蓦地转身把目光投往黑乎乎的只有色彩斑澜的光雨流闪的虚空中去。他的这个动作引起了谢娇月等人地不解。还以为他发什么神经呢。
    凌霄在瞬间将思感以亚次光速向虚空延展开去。数万公里范围内地一切尽在‘眼’底。
    一只拥有七千多艘战舰地庞大舰队正在以亚光速朝黑暗星云赶过来。
    谢娇月面色一变。冷冷哼了一声道：“汉尼森果然存有异心，居然想趁这个机会来消灭我们，哼，如意算盘打的不错。”她略微一顿又道：“继续留意他们地动向。”
    “雅丽丝。”谢娇月秀面一整已经变成了一位严肃而具备无上威仪的统帅了。
    雅丽丝娇躯一挺，立正道：“是的小姐，雅丽丝听候吩咐。”
    “马上开启‘反引力子漩涡干扰系统’，扰乱对方的紫红外监测波，命令舰队收缩成小方阵，我们到黑暗星云的深处去。”谢娇月沉声对雅丽丝发出命令又转头对泰齐亚和丹尼道：“你们即可回到自己的旗舰，准备战斗。”
    泰齐亚还想说什么，但最终没有说出来，恭敬的施了个军礼后和丹尼一起离开了。
    凌霄反而悠然自得的坐在了一张舒适的椅子里，他的思感能无孔不入的在金狮号的各个系统中扫荡，更进入了它的智能系统，开始复制它的所有资料。
    “报告将军，金狮号和它的舰队突然消失了，他们一定发现了我们的意图，所以开启了‘反引力子干扰系统’，令我们从无把握它们的行踪方向。”
    听到通讯官的报告，汉尼森气的一拍桌子站了起来，哼了一声道：“寻找他们的主力决战。”汉尼森愤怒的传令，并吩咐启动‘干扰系统’，让自己的舰队也消失在监测波中。
    这时他身边站了一位灰色军服的男子，此人是汉尼森依重的军政参谋首席幕僚古烈特。
    “将军，分兵三路对我们不利，对方的金狮号具有强大的攻击能力，虽然我们的舰队占有绝对数量上的优势，一但分兵就失去了我们的优势。谢娇月的金狮舰队不是好惹的，而这两千战舰更是金狮舰队中的精锐力量，我们还是小心为上。”古烈特显然不想让他冒险。
    “该死的谢崇光，他一定很早以前就看穿了我们的底牌，在这个节骨眼儿上破坏联合阵线，如果不拿到谢娇月这个贱货解解气，岂不是太便宜他了吗？”汉尼森愤怒的道。
    “将军，我们的离开已经引起谢崇光的注意了，他极有可能派舰队来救摇谢娇月的金狮舰队，这头小母狮子也不是那么容易可摆平地。我们最好还是先和暗夜北集团军取得联系再策划下一步行飞库网站手打动吧。”古烈特继续奉劝汉尼森。
    汉尼森冷冷他一眼道：“谢崇光这头老狐狸，我们被他骗了，暗夜舰队未撤离时他是完全支持这次联合战略实施计划，没想到暗夜舰队一走他就变了立场。气死了我。你说，我怎么向卡诺特罗总统交代？妈的，今天不收拾了这个母狮子绝不甘休，她的金狮舰队再强也不能再一个小时之内歼灭我们其中的一路军吧，只要能全歼他们，我们即便付出些代价也是值得地，卡诺特罗为我们预备的五千艘新战舰已经开到泰诺斯卡了。我们还怕什么呢？”
    古烈特看出汉尼森决心已定，只得自己的思路转变到即将发生的遭遇战中。
    “将军既已下了决心，我建议，我们三路并进，各路之间距离保持在两千公里以内。”
    “好，就依你说的办吧，古烈特，如果我们帝次成功活擒了小母狮子。我会把她送你玩几夜的。妈的。这个淫贱货在床上的表现一定比她在会议桌前的表现更出色。”
    古烈特脑海里幻现出谢娇月赤身裸体任由自己摆布的一个画面，真是个罕见的尤物啊。
    一串命令很快颁布下去，‘掠夺之神’七千五百艘战舰分成了三路，每路两千五百舰，拉开间隔时它们已进入了黑暗星云的内空中，分开三个方向朝着暗黑的星球俯冲下去。
    所谓的反引力了干扰波是一种将信号波冲走的反力场。任何通讯系统都将在这个力场之中给冲地七零八落，可以说是暂时地瘫痪吧。
    包括敌人或自己方面都在这力场中失去了通讯能力，使一切变地茫不可测起来。
    然而干扰波并不对凌霄的思感起任何作用，他仍清晰的把握着掠夺之神舰队的行进路线。这一发现让凌霄大为惊喜，自己居然掌握着这么厉害的‘武器’？
    谢娇月的舰队在黑暗星云地背面暂时集结待命，掠夺之神大规模的行动说明了他们确实是欲意不轨，而且这是明显的背叛匪盗联合的行为。
    只是汉尼森倾巢而动的做法就等若告诉所有人他要做什飞库网站手打么了，这是再清楚了不过的事了。
    “小姐，对方肯定会分兵几路来寻找我们主力决战的，只是我们拿不准对方的具体位置，他们的优势太明显，我建议我们先避其锋绕道先回约瑟克罗吧。”雅兴丽丝说的没错，在这种不明对方的方位的遭遇战中，自己这方的实力明显劣于对方，万一遭遇对方的合围，可能就是全军覆灭的命运了，因为对方的兵力是已方近四倍。
    谢娇月面色凝重的看了她一眼道：“想寻我们他一定会分兵，而且分三路的可能性极大，即便如此每一路的兵力仍强过我们一些，我们极有可能先和他们中的某一路接触，只要不陷入缠距，我们完全可依靠‘金狮号’的强大战力予敌重创，然后在他们合围之前迅速离开。”
    “小姐，这种遭遇的可能性连百分之五十都达不到，如果我们遭遇了他们有旗舰‘掠夺号’在内的那一路肯定就无法迅速退走了，被合围的可能性极大。”雅丽丝进一步分析道。
    谢娇月当然知道‘掠夺号’是不次于‘金狮号’的超级战舰，在它面前选择逃走无疑是要处在被动挨打劣势中，一追一逃，高下立判，受创是无可必免的，那是非常危险的一回事。
    “雅丽丝，汉尼森对我们同样怀有顾忌，若是我们遇到是另一路那心急火撩的该是他了。”
    “按照时间推算，此刻他们应该在星球的另一面了，可能正在采取分开包围我们的阵型。”
    谢娇月眸光一闪，道：“无论我们如何判断，我们只能选一个方向进行突击，是否能遭遇对方的舰队谁也说不准确，即便是碰上了对方的主力阵容也是无可奈何的结果，如果就这么放走了该死的汉尼森，我的心里一定咽不下这口气。”
    “月小姐，我有个建议，不知可不可以提出来供你们参考？”凌霄这时插口道。
    谢娇月和雅丽丝同时把目光罩到他身上，前者对‘中尉’的建议显然有些不太信任，但想一想他刚才的表现，尤其是在通讯官报告情况的前一刻他所表现的怪异行为，却令人惊疑不已。
    “说出来听听，中尉阁下，也许你的建议会给我一些启示。”谢娇月淡淡瞅了他一眼道。
    凌霄起身来，这时他也感到自这个‘使者’应该做什么，或许这更有利于进行自己的计划，笑了笑才道：“掠夺之神拥有七千五百多艘战舰，而且战力相当不错，他们即便兵分三路仍占着优势，每一路都的兵力仍胜过大小姐此时的兵力，想快速给对方以致命性的打击不是没有可能，但会很困难，星球的表层是无法隐藏舰队的，唯一的隐藏区在飞库网站手打内外空的边缘区域，这样敌人会暴露出侧背翼给我们，只要拿准时机，一举突击，完全可以在对方做出反应这前迅速的离开，还在犹豫什么？在这里呆下去，我们只会给他们包围。”
    谢娇月点点头道：“是的，中尉，我也想到了这个可能性，但是我们无法拿的准时机，在监测完全断绝的情况下，我们的指挥都不是那么灵活的，更谈不上能准确的突击敌人了。”
    “小姐说的没错，我们可以根据时间来推算，不过我建议现在从原路潜回去，最好是在距离星体表面一万米的高空航行，对方为了观察星球表体可能隐藏舰队，他们应该在五至六千米的高空中。这样我们即便遭遇他们，他们的注意力也在星体和前方，而不是他们的头顶上。”
    “确实很诱人的想法，而且即便给他们发现了我们，我们仍有时间和距离做出反应，最妙的是他们即便被攻击也无法通知友军，即便他们自己关闭干扰系统也无济与事。”谢娇月说罢转头对雅丽丝道：“雅丽丝，马上照着中尉的提议执行这次突击行动。”





    第三卷 锋芒初现 第六章 黑暗星云之战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:54 本章字数:4759

        
    关闭了干扰系统它们的舰队也不会出现在同伴的监控器上，因为他们全开着干扰系统。
    “是的，小姐，我这就发布命令。”雅丽丝不无讶然的看了一眼凌霄。
    ‘金狮号’是整个舰体的灵魂，它一动都跟着行动起来，根本不需要下什么命令了。
    两千余艘战舰快速升往一万米的高空。并遁着刚才的路线往回航行。
    凌霄其实只是按照思感探测到的一切在实施计划，他也没想到谢娇月竟会听他的。
    这时不由豪气一生，道：“大小姐，我还有一个请求，做为天兰帝国和黑煞匪团首次接触的一个见面礼送给小姐，如果小姐有这份魄力答应我的请求，大礼很快就会献上。”
    这句话显然有些深高莫测了，谢娇月移步来到凌霄的身前，道：“我想知道你所谓的大礼到底是什么？让我拿出魄力不是没有可能，但要看你这份礼物是否值得我心动。”
    “大小姐一定会心动，而且我的请求很荒谬，如果我此时的身份是上将的话，你也许会同意。”
    谢娇月略有所感，眸光一亮道：“你不是想拿我的舰队开个军事玩笑吧？”
    凌霄点了点头，笑：“聪明，被你猜到了，如果把这你的指挥权临时交给我的话，我会让掠夺之神永世难忘黑暗星云这一战给他们留下的可信印象，想恶梦一样让他们不能走出恐惧。”
    “中尉，这个玩笑开大了吧？确实如你所言，你的职位太低了，我很难信任你。”
    “所以说这需要勇气、魄力、和过人的胆略、以及识人的慧眼。必竟这关系一个舰队地存亡。”
    “你说的对，你也不用激我，我没有识人的慧眼，也不准备承受你这份大礼。你如果是来侦察约瑟克罗情况的帝国探子，我岂不是上了你的地当了吗？你这样就可以达到让我们互上惨杀的目地了，甚至让我们去送死，你这个小小中尉来充当什么使者，我一直在怀疑。”谢娇月这时有一种识破了凌霄阴谋的快感，她的眸子紧紧盯着凌霄，似乎想看到他露出惊慌的表情。
    不过她失望了。凌霄摇头苦笑一声道：“大小姐的想象力确实丰富，还是先应付大战吧，看看下面，他们正准备与我们插肩而过呢，大小姐，你准备放弃突击吗？”
    谢娇月突然一震，急步走至舷窗处朝下方望去，一群小黑点正在与自己的舰队面对面地开过。
    “雅丽丝。看到了吗？立即执行突击行动。”
    霍斯克负着手立在舷窗前，双目紧紧盯着突浮不平的星体表面。真***见鬼了，再有半个小时就汇合了，居然仍没有见到母狮子舰队的影子，自己想立功看来又要泡汤了。
    做为汉尼森的得力臂助，霍斯克无疑是掠夺之神匪团中举足轻重的人物，此时他是掠夺之神的左先锋。此时他所率领的二千五百艘战舰正以亚次光速向星球背面行进。
    蓦地，舷窗外地暗黑虚空突然一亮，而这亮光似乎起自自己舰队后面。
    “霍斯克将军，不好了，金狮号突然出现在我们地后上方，正在向我们发动攻击。”通讯官地话声才落，霍斯克的旗舰猛的一抖，向左倾斜了八度。
    另一个声音响起：“将军，我们旗舰遭到攻击，护罩能力下降百分之三十。”
    “什么？见鬼，他们从哪来的？这不可能，他们一直跟在我们后面吗？”霍斯克暴跳如雷。
    “将军，现在不是愤怒的时候，请冷静下来，舰队在等着你发出指令呢。”别一人副将道。
    “妈的，这个小婊子，竟敢偷袭我，马上关闭干扰信号，向汉尼森将军地舰队发出警告。”
    “将军，没有用的，这个区域的干扰波不光是我们的，也有敌人的，他们不关闭干扰系统，汉尼森将军还是发现不了异常的情况的。”那位副将提醒着愤怒烧失理智的霍斯克。
    “敌人在哪里我们都不知道，你认为我们可以掉头迎战吗？我们后面的舰队会象我们一样突然掉头或停下来吗？传我的命令，全速前进，开赴汇合地点。
    ‘金狮号’一马当先，瞄准对方的旗舰以居高下之势发动了猛攻。虚空中洒出一片光雨，绚丽夺目，一个又一个耀眼的光团不停的炸开。两千艘黑煞战舰完全占据了主动优势。从后上方将不知灾难临头的敌人打了个措手不及。
    死光炮，中子光束，宇宙机雷，中子炮，交汇成了一片光网，笼罩了近数十里的范围。
    毫无防备的掠夺之神舰队根本无力还击，有的战舰刚刚掉过头看到黑压压的敌舰时就给无情的打击化为了一堆乌有，炸开的巨大的光团波及了不少离的不远的友舰。
    本来整齐的队形顷刻之间乱成了一堆。
    后面跟着的掠夺舰，看正在攻击他们旗舰的‘金狮号’，忙开始反击。但他们本身都遭受着无情的攻击，反击的力度明显不够，‘金狮号’安然无恙的进行它的屠杀行动。
    位于舰首前方的一百八十门死光氦子炮全数瞄准掠夺舰队的旗舰发放，一时间气流狂旋，光流四散，更挟杂着被解体的战舰残骸四处飘散。
    这完全是一轮屠杀式的战斗，掠夺舰队处于绝对的劣势之中。除了挨打还是挨打，绝对无力反抗，刚一接触就损失惨重了，头一下回合的十分钟时间里，就有七百余艘战舰化成了飞灰。在接下来的二十分钟里，一追一逃更是优劣立现。
    当霍斯克的旗舰亮起赤目的红光时。所有地人都知道它完了。‘金狮号’在这时蓦地升空，离开了战场，训练有素的黑煞匪团并不恋战，跟着旗舰迅速撤离战场。
    这时霍斯克旗舰变成了一团刺眼的强芒炸开。波及到周围十多艘不及远离的战舰，光团再次扩大，最少有三十多艘战舰在这一次爆炸中分解成了游离地分子。
    谢娇月欢呼一声，兴奋的红光满脸。望着只逃走不到三百舰的掠夺左先锋舰队，心里就甭提多开心了，她不由不转回头望了一眼凌霄道：“中尉，这一战绩你当记首功。”
    “大小姐。D8UK791坐标方位应该是掠夺之神另一路舰队的必经之路，我们如果偏离现在方向四十五度做直线航行，以亚光速行进的话，可在十分钟后追上他们的舰尾，如果大小姐你有这个魄力的话，不过我并不保证这是一个阴谋。”凌霄自嘲地笑了笑。
    对于他如此精确的计算，谢娇月和雅丽丝大为惊讶，但谢大小姐还是第一时间发出命令。
    雅丽丝略一犹豫便去执行了。因为她最终想到主动在自己这方手中。要逃要打都能做主。
    十分钟后前方的掠夺舰队终于出现在了黑煞匪团的视野中。
    谢娇月心头剧震。沉声发出命令：“从最后一艘开飞库网站手打始。给我狠狠的打。彻底的消灭他们。”
    头尾相接的两只舰队开始了短兵相接。‘金狮号’仍是第一个发出攻击。十几炮后被它击中的战舰就爆炸开来。黑煞舰队开始了另一场追杀战。
    掠夺之神发现自己被攻击时已经无力反抗了，聊了加速逃亡别无选择。当旗舰发现后面舰队遭遇攻击时，果断地迂回掉头过来迎击以‘金狮号’为首地黑煞匪团。
    但这并不能挽回它地政局。掉回头的不过是几百艘先头舰队，在双方旗舰正面接触时，对方终于看到了自己一方的惨状，跟在后面的舰队已给黑煞舰队吞噬了一半有余。
    这路舰队是右先锋卡辛佩。他紧紧捏着拳头发出了最后的命令：“改变航向，撤退吧。”
    右路旗舰在虚空中一个大迂回领头先逃了，舰体同时冒起一串光雨，那是给光束击中护罩的现象，但这并不给它造成多大地伤害，它只是微微晃了晃，便加快了逃走的速度。
    来不及提头逃掉的只好硬着头皮奋战了，目标就是‘金狮号’，百多艘主力舰一齐攻向‘金狮号’的火力也够吓人的。虽然它们同时也承受着致命的打击。但也并不能改变他们的决心。
    如果能在自身给击毁之前拉了‘金狮号’旗舰来垫背的话，那是非常值的庆幸的事。
    然而‘金狮号’并没有他们想的那么脆弱，敌舰一艘艘炸开，他们并没有看到‘金狮号’亮起赤眼的红芒，那么就是说，人家的护罩能力仍在有效的运作中。
    尤其‘金狮号’是武器系统太厉害了，数千光束若是集中在一艘舰体中，数秒之内就可以让它化成飞灰，这艘星际战狮真是令人心惊胆颤的厉害战堡。
    掠夺之神的右路舰队和左路军一样给杀的丢盔卸甲，狼狈到了极点。即便如此，在它们的反击中，黑煞舰队也损了近四百艘战舰。
    广阔的星域战场在百多公里的太空中展开，火团，残骸，光雨，不停的飞溅。
    “小姐，我们的护罩受损度百分之三十左右，达不到百分之百的指数，我们很难对抗‘掠夺号’。如果再往前追的话，可以遭遇到对方的主力了。”雅丽丝提醒着兴奋的谢娇月。
    谢娇月还没有答话，凌霄就开口了道：“不是可能遭遇对方，而是我们再不撤走的话，刚才赢到的筹码会全部赔进去，如果不出意料的话，掠夺号在内的另一舰队正在朝我们左翼威胁过来。”其实这不是意料，而是他的思感告诉我的事实。
    “现在走吗？太早了吧？这里少说还有三百多艘敌舰未了解呢。”谢娇月不悦的道。
    “大小姐，你是聪明人，别犯了兵家大忌，它们是无望在拼命，我们掌握着主动，用不了五分钟，掠夺号肯定驾临了，那时想增就迟了。而先前的两服残军估计也已会合了，估计也要回头杀过来了，现在走正是最佳时间，错过的话，你的黑煞舰队可能会付出惨重的代价。”
    “笑吧，让我放过这群小丑吗？中尉，你的猜测就是那么准吗？我才不信呢，雅丽丝，十分之后我们撤退，给我狠狠的打。”谢娇月这一次并没听凌霄中尉的建议。眼前绝对优势，她肯定不会放过。飞库网站手打否则回去之后也要为此后悔的，何况敌人的主力不一定能在十分钟之内到达。
    壮观的星际战场从远处看上去象是一颗颗陨石在相互撞击，一团团火光，一条条光线，交汇成了一副光雨绚丽夺目的虚空美景，然而在这美景中每一刻都有人正在付出宝贵的生命。
    ‘掠夺号’主控大厅中的汉尼森又目不能置信的望着远方的战场，他感到自己的手在颤拦。
    古烈特早已吩咐舰队全速开赴战场。黑煞舰队的左翼正暴露在已方的眼皮下，这是一个机会。
    仍有一千五百多艘战舰的黑煞舰队基本控制了战场的形势，不到五十艘的敌舰仍在做着困兽这斗，‘金狮号’的护罩能力已下降至百分之六十二了，但这并不影响它的攻击能力。
    一直注意着左翼方向的雅丽丝发出了惊叫：“小姐，掠夺号真的在左翼出现了。”
    谢娇月粉面一沉，果断下令，道：“撤。”随着她的一声令下‘金狮号’蓦地掉头升离战场，朝外空方向逸去。舰队此时进退自如，除了缠斗中的少数舰只外，其它战舰迅速跟着旗舰退出了战场，即便如此仍有些迟了，掠夺号如入了羊群的老虎一样，开始了凶猛的追杀。
    一个小时中在汉尼森的追杀下，黑煞舰队整整又赔进去四百多艘战舰。这一结果让谢娇月气的俏脸铁声，银牙咬碎。心里后悔刚才没听凌霄的话，可是自己心里确实是因为不服他才犯的这种错误，如果换一个人提出这个建议的话，自己可能就听了，偏是他不行。





    第三卷 锋芒初现 第七章 匪首赫然是‘鬼王’
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:54 本章字数:6726

        
    黑暗星云一战，两在匪团互有损伤，不过黑煞匪团明显占了绝对的优势，他们以九百艘的代价换取了‘掠夺之神’匪团四千三百艘战舰毁灭的辉煌战果是振奋人心的。
    为此黑煞匪团对大小姐鬼神莫测的战术更敬若神明了。她的威名再一次震惊了六大匪团。
    掠夺之神叛盟使的刚刚建立起的匪盗联盟面临着解体的危险。
    四月十号，凌霄终于见到了传说中的大匪头子谢崇光，不出所料，果然是前世的鬼王虚若无的后世再生，雍容淡雅的气度，从容不迫的风采一如往昔，凌霄强压下心头激荡的情绪，把眼眸闭了起来，从来没想到过会在这样的情况下见到前世的岳父大人和爱妻。
    这是在‘黑煞号’上谢崇光的独居处举行的一次单独会晤，凌霄这位‘使者’的事，黑煞匪团做为高度机密暂时保守着，别的匪团并不知道约瑟克罗星球来了一位天兰帝国的贵客。
    当谢娇月将一切过程都告诉父亲时，这位大匪头子立即就兴起了要单独会晤凌霄的念头。
    “告诉我，年青人，你真的是中尉吗？还是另有神秘的身份？”谢崇光锐利的眸子盯着凌霄。
    凌霄长吁了一口气，道：“谢先生，站在你面前的不光是一位中尉，他刚刚来到巨蛇星系，并给派到了第五分舰队实习，所谓的使者身份只是我自己编出来的。”
    “哈。”谢崇光眼是掠过一丝赞欣赏之色，道：“年青人，你很有胆量和魄力，你可以骗过我的女儿。绝骗不过我，帝国不会派一位中尉级的‘使者’来和我谈判地，即便是第七舰队的司令官边万里来，也不表示你们有多少诚意，如果我所料不差的话。你应该是被派来侦察的先头小分队才对吧，不过能让你这个实习生来指挥这种侦察任务，也算你们分五舰队的司令有魄力了，你地应变能力不错。居然摇身一变把自己变成了使者。”
    凌霄苦笑道：“谢先生难怪能威震星际呢，果然厉害。一眼就看破了我的真实目地，一艘小小的战艇，在两千艘巨舰面前。我唯一能做的就是转变我地立场，主动的来和你们勾通，你们并不在乎让我们活下来或死去，但对于我们来说。活下来才能有机会完成任务，无谓地牺牲是不智之举，只是我不想在令媛面前暴露我的真实目地，虽然她对此产生了怀疑，但我不会承认的。她还年轻，情绪往往会凌驾于理智之上，不然黑暗星云一战，你们损失地九百艘战舰还可以减半，如果我承认我是来侦察敌情的，她只会把我当俘虏看待。”
    “年轻的中尉，你心机很深，黑暗星云的整场战略设bbs.feiku.com想完全出于你地构思，很完美的一战，包括你最后判断掠夺号的出现仍是那么的准确，你是一个可怕的对手，你认为我会放你回去和我做对吗？”谢崇光露出深深的笑意，起身走到巨大舷窗前，然后望着夜色中的约瑟克罗城又道：“你来看，这里经过我们几十年的建设，已经初具规模了，可惜这个星球的寿命太短了，但并不代表我们这些被称为‘匪盗’的人也会短寿，是不是我们这种人不能拥有自己的家园呢？这个世界存在着许许多多不同的民族，每个民族都有不同的信仰，你觉得把一种信仰强加给别人会是合理吗？如果我准备同化你，你会做出何种反应呢？”
    凌霄步至他的身边，谢崇光的身形很高大，和自己差不了多少，他更有一股沉凝如山岳的气势，只是负手站在那里就能给人一种无形的压力，他身上有那种领袖的气质。
    “谢先生放不放我回去，不是我要关心的问题，而是谢先生你要考虑的问题，对手强大并不可怕，反而让你觉得这个游戏更加有趣了，我对‘匪’的看法不同一一般的帝国人，在我看来，‘匪’也是人，人也可以变成‘匪’，可能在你的眼里，我们就是‘匪’。在这个充满利益，阴谋，欲望的世界里，也许‘匪’活的比‘人’轻松些。人是一种感情动物，相互之间并没有什么解不开仇怨，只是利益的冲突，信仰的分岐，欲望的奢求，野心的膨胀造成了种种矛盾，人的信念是‘活’下去，想尽一切办法的寻求‘活’下去的法则，在这个大前提下，任何威胁到他们‘活’下去的因素都将成为他们克服的目标，我有否说错？”凌霄道。
    谢崇光转过头注定他，伸手在他肩头拍了拍，露出个深深的笑容道：“中尉，你一点不像一个年青人，看来你并不冲动，情感很难左右你的理智。”
    凌霄笑道：“先生的眼光很锐利，虽未达到洞悉一切的地步，也相去不远了，在我目前见过的人中，只有一个可和先生相提并论的，这也许是因为我年轻，见识还有限吧。”
    “哦，你的眼神告诉我，能让你看的起的人并不多，我有幸告道他的名字吗？”谢崇光道。
    “他也是大名鼎鼎的人物，天兰帝国新J5舰队的总司令宁啸秋将军。”
    “嗯，是个人物，谢某人一直渴望一见的人物，能与他在星际中交战的话，足慰平生。”
    “我可不希望你们交战，两虎相争必有一伤，形势未明了之前，你们也不会发生冲突的。”
    “此话也说不定啊，年轻人，第七舰队不是正在策划灭匪大计吗？”谢崇光看了眼他。
    凌霄淡淡一笑道：“正如令媛所言，这只是个某些别有用心的策划的阴谋，现在我知道了这一切，自然不会让错误再发生，这完全符合你们和我们的利益。”
    “年青人。你既然那么了解宁啸秋，看来和他有些关系吧？”谢崇光从他的语气中听出了这个年青人地不凡之处，他所放出的“狂言”应该有所依仗的吧，因为信口开合对他没有好处。
    “是的，关系是有。但我并不打算为了天兰帝国和你谈什么，我所要谈的是整个大银河系地整体利益，关系到我们的长远利益，而不是一时的局部利益。”凌霄抛出了他的想法。
    谢崇光首次为之动容。从一开始他就觉得这个年青人给自己的感觉很不同，不过仍没想到他地胃口会这么大。不由来了兴趣，只能说这种兴趣在目前还只限于‘听一听’的阶段。
    “年青人有理想是件好事，但也要看自己有没有能力去实现它”谢崇光言下显有所指。
    凌霄自然听的出来，人家是说你一个小少地中尉，抱负再大没有施展的机会还不是空想吗？
    “在我谈到正题之前，能不能听听先生你心中的极限理想？”凌霄对着他一点头道。
    似乎给他眼神中那真挚的神色打动了一样，谢崇光深深瞥了他一眼才道：“听我女儿说。你曾预言宇宙地大整合期到了，只凭这点眼光，我今天就和你交交心，未来几年里星际大战爆发的可能性会越来越大，由于越演越烈的局部冲突势必会牵扯到各国的根本利益，等到人们发现大战不可必免时，一切都会顺理成章的发生，关键之处在于暗中有人在推波助澜，在他们地作用下，大战更会提前暴发，就如你所说的，资源的短缺，经济的原地踏步都是每个国家关心的头等问题，那时的匪盗不光是我们了，恐怕满世界都是打着人道主义旗织的匪盗了。没人可以改变这一即将演变成的事实的事实，我们除了保护自己的利益之外没有什么可做的，我们匪盗也有自己的亲人，朋友，他们也需要有个温暖祥和的家园，不受风吹雨打，不受豪强掠夺，只是在这个弱肉强食的世界里，还有多少可以享受和平的角落呢？”
    凌霄没想到这位不可一世的大匪盗头子，他的极限理想竟会是这样的简单，他仅仅需要一个和平的家园，一方乐土，让那些流浪的人回家和亲人们团聚，一起过和平安祥的日子。
    心中没来由的升起了一股感动，他望了一眼谢崇光道：“先生的理想十分的让我意外，但也让我感动，更让我觉得意外中的不意外，这是每一个最基本的一个愿望，然而就是这样一个平凡的不能再平凡的愿望却往往让人们可望而不可及，这似乎在触手可及的地方，实则在你伸出手时才知道是‘那么’的遥远，看得见却摸不到，多少人为了这个平凡的愿望抛舍着珍贵的生命，一代又一代，前仆后继。先生有没有想过为人类做点什么？”
    “哈，我有那么高尚吗？别忘了我是一个匪盗，而且是匪盗的头子。”谢崇光笑道。
    “我知道，但是我从和你的谈话中了解到你这匪盗头子的感情是丰富的。而且比一般人丰富的多，可能是你经历的也比别人多，这一点你总得承认吧？”凌霄不以为然的笑道。
    “我杀起人来可是不眨眼的，你这次要走眼了哦，呵呵。”谢崇光看着他又道。
    “这一点我从来没有怀疑过，不然你怎么能名震银河呢，而且能生存到现在，不杀人肯定是办不到的，有多少人想杀你，你是知道的，呵呵。”凌霄说的也是实话，谢崇光的悬赏金额不下一千亿银河币，谢娇月的悬赏额是八百亿。这对父女可是值钱的货色哦。
    “不错，太多人想杀掉我们了，尤其是阿亚斯联邦的人，更将我们父女飞库网站手打恨入了骨髓。”
    “呵呵，那是你们掠夺的人家多了吧，阿亚斯又是以霸主自居的高贵身份，他们丢不起这个人嘛，千方百计的算计你们也是正常的。”凌霄分析了一下阿亚斯联邦人的心态。
    “好了，谈你的伟大理想吧，起码我现在在想听听年轻人你的抱负是个什么样子的。”
    “说穿了其实也只是一件很平常的事，只是这件平常事在这时越来越不平常了，未来的战乱之后。星际世界将重新划分出新的势力范围，对匪盗来说这算不算是一个机会？”凌霄有他自己的想法，与这批强横的太空匪盗合作远比与他们敌对要强的多。
    谢崇光看了他一眼，这年轻人看的还是很过错的，而且他地口气坚定的道出了即将要发生地战乱。不由道：“年青人，你再一次提到了战乱将至，那么，你的根据是什么？”
    “其主要原因是阿亚斯联邦。现任的总统卡诺特罗现在面临着非常大的压务，无论这些压力是来自国内还是国际。都已经到了他所能承受的极限。一直以来阿亚斯人就认为，他们之外的所有国家无非是以前他们的殖民，一些闹独立地乱民。所以在他们的心里，每个人都以重新将这些殖民收到旗下为至主荣誉，这形成了阿亚斯的民风，卡诺特罗政府如果在泰诺斯卡战役中败绩。那么他的政治生涯将结束，代而起之的是另一个比他来势更凶地新政府。”
    凌霄微微一顿又道：“阿亚斯的利益现在都在国际方面，他们的国内的发展已经停止不前了，无论是经济还是文化都处在一个时间相当长的不变阶段里，在科技上亦没有更骄人表现。所以他们的利益在不断的外扩，而且外扩的力度在不断的升级加剧这中。和阿亚斯一样，别的国家同样面临着这种情况，归属于他们自己合法权益的资源已经到了干枯的地步，除了向外伸手，他们都没有一点办法，战争在这种情况下，不可必免的会来到，掠夺资源，消灭异已，消灭一切阻止本国利益外扩的不利飞库网站手打因素，各国之间的磨擦升级是毫无疑问的。现在的阿亚斯已和暗夜结成了一种默契，天兰这星际第二强国肯定是阿亚斯的眼中盯肉中刺，一但把天兰重创，其它帝国再想反抗就明显力有不逮了，以阿亚斯为首的狂战势力和以天兰为首的抗战势力迟早会形成星际上两条统一大战线进行对抗，无疑这种对抗是全星际性的。”
    谢崇光眼中现出讶色，赞赏的望了他一眼，道：“以你的年纪能看到这一点确实是很难得，太多的人都盲目的崇信一些政治言论上的人道主义，而那些阴谋家正是利用这一点达到他们的种种不可告人的目地，即便是侵略他们也有冠冕堂皇的理由，甚至他们把这种侵略说成是信仰的普及，这是让更多人拥有人道主义立场的唯一方法，真是可笑之极，中尉，你们的天兰帝国和阿亚斯一样在泰诺斯十战役后将面临政治内乱，这一点你有否看到？”
    凌霄点了点头，道：“谢先生说的对，这正是我今天要和先生你谈的主要一个问题，如果我们能在这方面达成共识，相信未来的一条强有力战线会提前建立起来。”
    “哦，”谢崇光饶有兴趣的看着年青的中尉，并不以他的身份低微而轻视他，微笑着向着打出了请坐的手式，自己也一边走回坐位坐了下来。道：“很想知道你所谓的共识是什么概念。”
    凌霄在他对面落坐下来，正色道：“如果天兰内部发生一些变化，使它们内部稳定来，谢先生会否认为它是你最合适的战略伙伴呢？”
    谢崇光没有犹豫的点了点头，道：“是的，这一点我承认，除了阿亚斯之外，天兰无疑是最佳的战略合作伙伴，但是，我能从中得到什么好处呢？”
    这是谢崇光最关心最实际的问题，如果天兰只是在利用他，他没有必要和他们采取合作。
    “战乱中我们势必获得很大利益，反之就是被敌人彻底的消灭，只有这两种可能性，我可以提供给先生两个选择，一是自己建立帝国，一是成为天兰的第九个殖民星系的自治领主。”
    “哈。”谢守光听罢不由大笑起来，半晌方道：“中尉阁下。”他一字一顿的念着凌霄的身份，是否在提醒他没有忘记自己是个中尉吧，接着道：“你让我如何相信你？你所说的只代表你自己看法或想法，即便你是天兰的权要人物，可你应该知道实施这一决定你会面临怎样的困难？只是天兰的国民就不会接受一伙匪盗的加入，更别说那些固执的政客了。”
    “先生，事在人为嘛，我并不是和你在开玩笑，也不是无聊的在这里和你们闲聊，事实会证明所有的一切的，而我和先生现在要做的就是搭成初步的意向，这将是有利用我们双方的合作，天兰现在面临着泰诺斯卡大反攻和国内政治风暴两大困难，而国内的政治风暴现在完全在控制之中，也就是说让它发生它才会发生，不让它发生的话，它暂时还威胁不到天兰的内政，众所周知，天兰共和党是主战人士组成的党派，如果他们不断的主张战事，扩大利益，对国民来说虽然不情愿但他们也无可奈何，尤其是伊伯亚尔遭受骚扰的事件，这更给了天兰执政共和党人们一个可用的借口，一天战争不息，他们的执政权就不会在手中消失，虽然面临两线做战，但对于天兰这样大的帝国来说还是可以承受的起的，必竟阿亚斯不可能出动他们所有的兵力来威胁天兰，瑞斯卡奥帝国一直和天兰保飞库网站手打持着战略伙伴的默契，而阿亚斯也不在乎他们自己两线开战，所以他们也一直在对瑞斯卡奥的边境地区虎视眈眈，前期暴发的都是局部战役，可是随着利益冲突升级，磨擦升级，局部的战争会连成一片，从而引发更大的战役，那就需要更多的舰队投入了，这时的两线做战明显成了一个致命的弱点，所以需要一个强有力的盟友，这是非常有利的条件，当然，这只是我个人的想法，不是天兰共和党政客们的想法，他们始终不想到和匪盗这第三势力合作的，殊不知和匪盗合作会带来更大的利益。”
    “更大的利益？你指的哪方面？”谢崇光不由问道。
    “哪方面都有，最重要的一点是匪盗们目前所处的地位和环境造成了他们利益较低的事实，而且他们和各大帝国间基本没有太大的利益冲突，在合作谈判上是极易达到协作的，比如在大战之后，天兰帝国会帮助谢先生建立你自己的国家，在任何地方，哪怕是现在暗夜帝国的领土，在他们被消灭之后，属于合作者的利益是可以公平划分的，不是吗？”
    “哈，好，你有野心，这确定是很诱人的想法，但那可能是你一厢情愿的想法，你认为天兰帝国会遵守诺言吗？你能保证它不会在大战胜利后给盟友背后一击吗？”谢崇光道。
    “那不是我所要担心的问题，合作者如谢先生你，难道会让这种情况出现吗？在合作过程中你在不断的攫取着利益，以先生的才智更可能会营造出种种有利于自己一方的形势，真有战争胜利的一天，你认为我们可能轻易的收拾了你们吗？别的势力在我们反目的情况下会坐下来看吗？换了先生是第三者，难道会放过混水摸鱼的机会吗？可以肯定的一点是，大战后将会出现一段和平时期，大家都需要休养生息，恢复自己的社会秩序，恢复经济发展，给国民一个稳定的生存空间，不然长久的战争会令民众身心俱疲，不战而自溃的。”
    “中尉，你是我所见过最厉害的一个中尉，我感觉到自己有了些和你合作的意愿，只是……”谢崇光没有说下去，刚才这段谈话他完全可以当作是闲时无聊的一段谈话。
    凌霄笑了笑道：“我明白先生的意思，好，我们双方现在就开出条件，如果先生同意的话，我马上和天兰女王通话，然后会有重量级的人物来和先生你签约的。”





    第三卷 锋芒初现 第八章 秘密会议 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:54 本章字数:3647

        
    谢崇光长身而起，有些不信的望着他，眸中精光大盛，他在宽阔的房中来回渡着步，转了三圈后肯定的点了下头道：“正如你所说的，我们可以初步搭成一些双方目前都有利的协作条款，至于以后的深入合作我们可以进一步再谈，你觉得怎么样？”从这刻起，谢崇光似乎不再把凌霄当做一个中尉来看待了，因为他所表现出的诚意和信心让自己觉得不象是空谈。
    “很简单的协作，我们天兰撤消灭匪计划，你们帮我们牵制住暗夜的扰骚，有需要我们的话，我们可以暗中搭成另一协议，双方组成暗联盟，一同对暗夜作战，让阿亚斯的阴谋得不到进一步的实施，同时也让暗夜得不到约瑟克罗这个下一步进攻天兰的桥头堡。”
    “呵，你认为暗夜帝国的战略目标是约瑟克罗星bbs.feiku.com球？”谢崇光有些意外的看着他，眸中的讶色再次显露，这个年青人真的非常厉害，居然能一眼看穿暗夜帝国最终的战略目标的，自已手下就无这样的人才，包括自己出色的宝贝女儿也没有看穿这一点，其它匪团的人更用提了。
    “这是再明显不过的事了，两蚌相争必有一伤，而暗夜无疑是最终的最得利渔翁，他们的北集团军组建的真正原因怕就在这里吧。至少我们天兰没有想过要夺取约瑟克罗，因为在这之前，天兰并没有入侵暗夜帝国的战略构想，阿亚斯策动暗夜当然也会给提供一定的助力，泰诺斯卡在不断的增兵中，估计他们已经弥补了这些年在相持战中的那些损失。”
    “那么，如果我和阿亚斯联邦暗夜帝国合作一起对付天兰。岂不是更有利吗？”谢崇光道。
    “是啊，这是个非常诱人地想法，不过谢先生你知道，你能从他们那里获得的利益可以说没有，与虎谋皮。它们会可怜你吗？绝对不会，你在消耗中将成为他们趁机消灭的下一个目标。”
    “中尉，如果你能说服女王，我们的初步合作计划我完全同意。”谢崇光终于抛出底牌。凌霄说的没错。阿亚斯和暗夜是不会给谢崇光任何地利益的，掠夺之神就是在给阿亚斯收买的一个榜样。他们想飞库网站手打通过掠夺之神的汉尼森控制匪盗联盟，但是却给自己看破了他们地诡计，而黑暗星云战役对汉尼森的打击是致命地。而他给阿亚斯造成的损失也是不小的，而这更有可能激怒阿亚斯和暗夜这两个狂战国组成地真正的掠夺者，暗夜的北集团军说不准会在近期光临约瑟克罗，一举来夺取这个桥头堡。进一步威胁天兰，以配合阿亚斯在泰诺斯卡的战略。
    谢崇光这时选择和天兰合作是明智地，合作中他同样可借助天兰的力量来对抗暗夜强大的四万多战舰的北集团军，虽然约瑟克罗寿命在一万年左右了，但目前却是匪盗们最佳基地。保护它是不庸置疑的头等大事。否则一众匪盗当真成了太空地流亡一族了。
    凌霄就在谢崇光的面前拔通了井夜的专线，自己被俘去这一事件此刻应传到第七舰队边万里的耳里了吧，只是他并不知道自己是谁，实习军官是不许泄露身世的，因为这对实习不利。
    “小霄吗？怎么现在和我通自豪感，不知道你姨妈这个时候最忙吗？”井夜静的声音仍十分平和。
    凌霄看了一眼谢崇光，后者正凝神注视着他，笑了笑他才道：“姨妈，小霄现在和你谈的是更重要的事，你必须抽出时间来听我的说话了，知道我现在在哪吗。”
    “说吧，姨妈在听着，你应该在边万里的舰队吧，怎么？遇到困难了？”井夜静问。
    “是大困难，边万里也解决不了的大困难，而且是关系到我们帝国的一个大问题。”
    “你不是又在危言耸听吧？别给我添乱好不好？你现在到底在哪里？”
    “约瑟史罗星球，黑煞匪团谢崇光先生的旗舰上，他就坐在我的对面。”
    “什么？”井夜静的声音明显的走样儿，接着道：“小霄这是怎么回事？是真的吗？”难以相信的事实，他怎么跑到约瑟克罗这大匪窝了呢，还和谢崇光这大匪头在一起坐着？
    “我在‘J7’第五分舰队实习，奉命率领一个小分队来约瑟克罗侦察匪军的分布和兵力，只是运气不大好，碰上了他们的庞大舰队，所以成了谢先生的坐上之宾。”
    “胡闹，谁让你率侦察队去的，你一个实习生怎么可让你去做这种任务呢？第七舰队难道不知道你是个实习军官吗？这简直让人不敢相信。”井夜静心焦起来，她心里对凌霄寄于着相当高的期望，绝不想他出任何问题，可是刚实习就落入了匪巢，这太让她难以接受了。
    “姨妈，听我说，我现在要向你说一些你还不能确定的情况，而且我和谢先生搭成一些有利于我们双方目前利益的协作。”随后，凌霄将自己来这里后的一切，包括参战匪联盟的一次内战和与谢崇光飞库网站手打的协作意向统统向井夜静做的详细的解释，并痛呈厉害关系。
    良久之后，井夜静才道：“小霄，姨妈真不知该说些什么好了，你现实在所做的一切，对于帝国目前的形势无疑是非常有利的，解决了我们的帝国正面临的一个大问题，最迟今天晚上我会给你答复，我马上就召集内阁和军议会商议，代我向谢先生问好。”
    “好的，女王陛下，我会在这里等你的消息，你的问候我也会带到。”凌霄挂断通话对谢崇光笑道：“先生，女王陛下让我代表她向你问好。”
    谢崇光大笑，道：“谢某无上荣幸了，做为匪头这么多年，还是头一次给一国女王问候，是否是沾了你这位中尉的光呢？没想到你和女王井夜静是这种关系，难怪你那么了解宁啸秋。”
    于是，凌霄就成了谢崇光的秘官贵宾，在‘黑煞号’上特地为他开了一间专使房。
    整个‘黑煞号’都是谢崇光的精英心腹，他手下的头号大将左坤，是第一个被他授衍上黑煞上将的出色将领，另一个汤烈夫是第二号大将，同是黑煞上将，这二人现在比跟着谢娇月的泰齐亚，丹尼，雅丽丝更为出色一筹不止，他们都拥有自己的独立舰队。
    两万七千艘黑煞舰队下分三支分舰队，第一主力舰队主是谢娇月的‘金狮舰队’，拥有一万艘正规主力舰。它又分为三个大作战群，谢娇月在雅丽丝协助下统率五千艘战舰是其中第一大战群，泰齐亚和丹尼各率两千五百艘战舰为第二和第三战群。
    第二主力舰队是由左坤统御的，六千战舰，也分三个作战群，主力群三千战舰，第二第三战群各一千五百艘战舰。第三主力舰队由汤烈夫统率，和第二舰队一样分三个战群。
    谢守光本人的黑煞中军舰队只有五千战舰，而且大都是护卫舰，但它们的攻击力和主力战斗舰是一样的，只是它们的任务不是主战，而是主要护卫‘黑煞号’这巨大的战堡。
    黑煞匪团的强大是令人惊异的，它的实力是超越了帝国正规舰队建制的，目前的各帝国建制，每一支正规战队拥有一万八千至两万艘战舰，因为这样一支实力的舰队是可以在星际中横行的，甚至保护一个星球更是绰绰有余的，没人敢忽视这样的力量。
    井夜静紧集召开了一级会议，与会者在半个小时之内纷纷赶到，会议室在国会大厦顶层。
    除了井夜静这女王之外，出席者有内阁首相宾瑞，国务大臣托齐玛，议会议长博斯鲁克，最高法院首席法官迪罗，也就是井夜静的继任者。国防部长萨瑞利银星上将，外交部长齐各飞，中情局长高剑上将，军议会主席叶扬天金星上将，军务大臣丹奥上将等人。
    目前总参谋长之职仍是空缺，不过谁都知道，那个位置是非宁啸秋莫属的。他是唯一一个以银星上将军阶统率一支正规舰队的司令官，虽然新J5舰队目前是个超级舰队。集结在新J5舰队旗下的艘只已经超过四万艘，归其调配的分舰队共达二十八支。
    当然今天的会议他是没有机会不参中了，泰诺斯卡前线是不能少了他的。
    “情况就是这样的，大家有什么异议可以提出来。”井夜静将情况公布了出来。只是她没有说出凌霄的真实身份，而是赋于了他一个神秘的‘使者’身份，他所做的一切都是出于自己的秘密指示，她权衡再三这后，只能做出这样的解释，不然今天的会议只会对凌霄这个俘虏产生置疑，而不会得出什么实质性有利于形势转变的决议，首相宾瑞和议长博斯鲁克都是和自己在目前情况下唱对台戏的人，幸好这段时间自己极积努力下，争到了不少人的支持。
    第一个发言是内阁首相宾瑞，他是共和党内的元老级人物，在党内拥有极高的声望，碧眼鹰鼻，嘴唇稍薄，予人一种薄情的感觉，他看了众人一眼道：“首先我对这位实习中尉的说话表示怀疑，虽然他是受了女王的秘令，但他现在是不是给谢崇光这人控制着谁也不知道，成一我们的重量级人物被他们扣留下来，那将是非常不妙的，也将成为一个国际性的笑话。”
    宾瑞明着是在怀疑谢崇光的诚意，暗里却有意给女王倒台。





    第三卷 锋芒初现 第八章 秘密会议 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:54 本章字数:3886

        
    虽然内阁名义上是由女王组建的，实则是共和党内部确定的大选，所以宾瑞不和女王一心也是在意料之中的，这种表现是从去年开始的，宾瑞显示然有另立党派的想法，在党内支持他的人确实也不在少数，而他看中的财务大臣云秀珍也正在考虑是否和他合作。
    然后云秀自己知道，她并非是搞政治的高手，即便有一天被捧上了女王这个位置，也不过是宾瑞的一个傀儡而已，这也是她迟迟不敢答应和宾瑞合作的一个最大理由。
    国务大臣托齐玛在这时却表现出对女王的支持，他道：“现在不是怀疑女王密使或谢崇光的时候，而是我们要从另一个角度认识到当前的形势，暗夜帝国的这种险恶用心明显是和阿亚斯搭成了某种默契的，泰诺斯卡方面，阿亚斯连连败绩，对能否守住这个桥头堡他们已经动摇了信心，我们的战略伙伴瑞斯卡奥也在边境集结着大批军队，随时准备夺取他们在多年前失去的战略要塞克斯卡星域。这就使的阿亚斯不能全力应付我们这边，所以他们联合了暗夜帝国，并施以诡计挑拔我们和匪盗之间的矛盾，想让我们两几俱伤，那时他们枕戈待旦的北集团军数万艘战舰就会一举开入约瑟克罗，来威胁我们的南边境，在这种情况下，我们将两线开战，而且同时多了二方面的强大对手，这对我们是非常不利的。”
    军议会主席叶扬天上时道：“托齐玛大臣所言极，不论采取何种态度，我们都应避免和强横匪盗在这个时候激化更大的矛盾，而女王密使的提议是非常合乎我们战略要求的。”
    军务大臣丹尼同格点头称是，道：“一直以来我们都是谢崇光的黑煞匪团没有多大的矛盾存在，反而且谢崇光是阿亚斯的眼中刺，匪盗联盟也是非同小可的一股实力，他们地这次内哄并不象征着他们会解体，以谢崇光能看穿汉尼森匪团是阿亚斯人的这种高明，就知道他一定能团结其它的匪团。如果是那样的话，我们更没有必有竖立强敌了，眼前够机会实是千载难逢，而且女王的这位密使应是具有相当口才和智慧的，众所周知，谢崇光这个人能看的入眼地人没几个，能把他说服的人飞库网站手打更是少的可怜，无论这其中是否谢崇光在耍花样。我们都值得一试。”
    宾瑞没想到这么多人支持井夜静，这倒蛤了未曾料到的，不由抬眼瞅了一下对面的博斯鲁克。
    而博斯鲁克假意没看见他，同时也开口道：“是的，就我们目前的形势，能暗中联合到匪团，并以这种方式和他们合作确定是非常有利地。女王这次秘密使令非常之厉害。”他不光没有和宾瑞站在同一阵线，反而大拍了一记井夜静的马屁。
    气的宾瑞暗咬钢牙，大骂博斯鲁克是个反覆无常的小人，墙头的草，随风就能倒。
    自己今天确实有些冒失了，因为就天兰目前的形势来说，这确实是最佳的选择，还好自己说的只是怀疑谢崇光的诚意。不然此时想下台也有所不能了。
    国防部长萨云利将军。中情局长高剑上将。外交部长齐格飞都先后表示支持。
    井夜静十分满意这个结果，同时她也预料到了这个结果，因为这次合作确实对帝国太有利了，而自己地这趟‘秘密使令’就这样过关了，没想到小霄居然给自己这样大地帮助。
    心声之下，井夜静并没有形于面上。淡淡道：“首相先生，你还要最后发表意见。”
    宾瑞万般无奈之下，干咳了一声道：“我们还是小心为上，谢崇光始终都是匪类，我们不能不信也不可全信，我认为在派出大员和他见面会谈还是要慎重，以免给他要挟。”也只能这么给自己下台阶，也表现出了自己应有地顾虑和小心谨慎的作事态度。
    只是大部分人都知道他宾瑞的心中所想，不过没有人点破而已，必竟人家还是首相嘛。
    在接下来的议会中，认识得到了统一，很快就有了决定，谢崇敬光不是可以轻视的人物，最后决定由军务大臣丹奥上将，军议会秘书长库南上将，由作战长黛娅丽中将，第七舰队司令官边万里，参谋长洛斯拉图五人组成的谈判团开赴伊伯亚尔和谢崇光举行秘密会谈。
    这次和谢崇光地接触是被列为高度机秘的，如论成败都将成为一次秘密会谈，任何人不得泄露这个国家级的关系到政治军事走向的大秘密，仅于帝国核心领导层的重要人物知晓。
    另外从北面圣保罗殖民星第八舰队和东面的暴雨殖民星的第一舰队，金象殖民的第二舰队各抽调三个分舰队与预备役抽来的三个分舰队组成独立混合舰队开赴巨蛇星系。
    它们的任务是与即将合作的匪盗联合舰队共同对抗暗夜帝国的北集边军，当然这只是第一方案。第二方案是如果和谢崇光的谈判不是想象中的顺利，那么这十二个分舰队将暂时编入第七舰队，准备应付南线可能发生的任何情况，另外第一、第二、第八这三个舰队在仍须各抽三个分舰队做为南线的预备舰队，作好随时开赴巨蛇星系的准备，以防万一。
    目前在帝国东面和北面的这三个殖民星还是相对安全的，它们属于帝国的大后方。
    军议会的最后一项决议是，谈判一但成功，南线兵团就宣告成立，除了独立混合舰队外另加入伊伯亚尔的八个分舰队的其中六个，十八个分舰队共计三万艘战舰。
    指挥官就是给刚批准晋升为上将的作战部长黛娅丽将军。她将是帝国舰队唯一的女司令官。
    当天晚上，凌霄收到了井夜静的好消息，并告诉他，如果这次谈判成功的话，女王秘使凌霄中尉将被记于头等功勋，并颁发天兰一级荣誉勋章，破格连进三级，由中尉直接擢升为中校。
    凌霄对此虽不热衷，但却知道，没有实权是根本办不成大事的。对于如今的自己来说，每升一级，权力扩大一级，能力就能多发挥的空间，而且这次晋升将会是不公开的晋升。
    谢崇光得到了这个消息后非常高兴，一场与天兰帝国之间的大战消与了无形，而且更能反过头来对付陷害自己地暗夜帝国，这真是不可思异的变化。这一切都是一个小小中尉的功劳。
    第二天，谢崇光再次举行了联盟会议，在这次会议，他先向盟友们表示了自己对形势和国际时局的看法，他说：“诸位，不论你们信不信，我们都将走上一条战争的路。也不论我们是不是匪盗，我们都将和这次战争脱不开关系，尽早的结合对我们都有好处，相信各位也看的出来，在不久的将来，和平地态势会给彻底的破坏，我们即便是要掠夺，也要干大票的买卖。除了我黑煞匪团。你们四个匪团组合起来的话也相当于一支正规的星际舰队了。但在战力上明显还没有达到一支正规舰队所需要的水平，愿意跟着我谢崇光干的，我们今天就正式合为一体，我并没有吞并你们地想法，将来如果取得我们自己的领地，我将给你们殖民飞库网站手打星的自制权。但在目前我们需要绝对的统一，我不希望掠夺之神汉尼森的事件再次发生，毕竟这家伙是阿亚斯人的奸细，说说你们各自的看法吧，不同意也没关系。”
    第二大匪团的布克里奥没有说话，但他面上深高莫测地笑容仍在，让人看不透他地想法。
    巴辛克匪团老大拉德奥看了谢崇光一眼：“谢老大，听你的意思好象有了新的准备，而且信心十足，能不能先道出来给我们听听，那样的话将更利于我们做出正确的选择嘛。”
    拉德奥这个人还是相当聪明的，不愧是一团之首，眼光还是相当毒辣的。
    “是啊，谢老大，我辛妮娅可是一向都以你马首是瞻地，有好事就说出来吧。”
    施莱蒂丝也准备开口向谢崇沅发难，只是给他看了出来，一抬手制止了她的发言，然后道：“你不必再说了，我谢崇沅现在只问你们一句合不合作，只须回答‘是’或‘否’就可以了，别的无可奉告，合作的话，以后一切听我指挥，可以说是变相的收编了你们，但我答应你们的一定会办到，如果你们愿意的话，从今天起我们之间就要划清界限，因为未来我们可能会有冲突，因为没有我的情况，你们极有可能被迫和汉尼森合作，等若成为了被阿亚斯利用的一群傻瓜，阿亚斯这头狼会给予我们好处吗？我是绝对不会相信的，成为我兄弟或姐妹的人，我会告诉你们我的新动向，否则有可能成为敌人，所以现在说的太多了没用。”
    沉思良久的布克里奥这时终于开口了，“谢老大，我一向对你最是信服，佩服的不光是你的人品，更佩你的独道的目光，我克姆齐匪团能有今天的规模，全凭了谢老大你的指点和帮助，这一点我心里是有数的，国际形势的大乱我也感觉到了一点苗头，但对于我们匪盗来说它们越乱越好，我们才能有油水可捞，只是这次我感觉谢老大你可能做的比任何一次都大，这纯是一种感觉，所以我决定，信你，从今天起，我布克里奥就把自己交给你谢崇光了，你指哪我打哪，全赔进去我也认了，人这一生交不了几个真正的朋友，你，谢崇光值得一交。”
    这番话出自布克里奥的嘴里让人感觉到匪夷所思，然而一切都是那么真实。
    拉德奥也知道自己那点实力，能在人家谢崇光手下混的象个人也就不错了，说实话，自己比起人家的左右大将左坤和汤烈夫还差一截呢，这时挺身而起道：“谢老大，拉德奥愿意结盟。”
    辛妮娅，施莱蒂丝这二人亦无选择，谢崇光把话也说绝了，就是变相收编，不服你就走，她们权衡利弊，除了结盟是唯一的活路之外，确实是无路可走了。
    于是，多年来的一盘散沙的太空匪盗们终于变成一体，谢崇光成了名符其实的‘大匪头’。





    第三卷 锋芒初现 第九章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:54 本章字数:7204

        
    见到谢娇月是三天后的事了，这位大小姐怒气冲冲的撞开了‘特使’的门冲了进来。
    对着凌霄没头没脑的来的一句：“骗子，我不会放过你的，迟早和你算这笔帐。哼。”
    凌霄见脸色变的有些异样的谢娇月真的动气了，心下不由一紧，苦笑道：“大小姐，我也是迫于无奈，你又何必生气呢，如果我给你当成了俘虏的话，今天还能站在这里说话吗？更谈不上我们即将要合作的大计划了，无论如何，我也没有骗你啊，就算我这个‘特使’的身份是后来得到认可的，但这绝对是别人做不到的事吧？这一点你得承认吧？”
    “别尽捡好听的说，只是我父亲给你花言巧语暂时骗了而已，真正的变判还未开始呢，你也别得意的太早了，我们现在的黑煞匪团已经不是以前了，四万三千艘战舰，实力超过你们第七舰队一倍还多，所以我们的条件是很高的，你们帝国会不会同意可不是你能做的了主的，到那时我看你这个俘虏是当定了，那时再找你算帐也不迟，哼。”
    听着谢娇月威胁的话，凌霄只是笑了笑，但心里对他们四万三千艘战舰的实力确实吓了一跳，好家伙，这还不算己经判盟的汉尼森呢，否则那将更为可怕了。
    不过凌霄却知道，帝国方面促成这件事的可能性极大，因为帝国不可能再竖立这么强大的一个敌人了，即便谢崇光有些苛刻的条件，但只有不侵犯帝国的利益，他们应该会同意，即便因此只结成短暂的联盟也在所不惜，绝不能让它影响到泰诺斯卡那边的战事，虽然帝国有能力两线开战，但那样的话形势就完全变了，国民肯定会产生恐慌情绪。这样一来就影响了社会的安定，国内政坛亦会发生新的变化，有可能某个主张和平的党平会趁机跳下政治舞台。
    想到这里，凌霄淡淡地道：“大小姐，你父亲可是聪明人，他知道利与弊在哪里，他也不会趁火打劫我们天兰帝国的，第一次合作。总是要给彼此留下好印象吧，不然以后还会有合作的机会吗？你说不是吗大小姐，我成为俘虏的可能性不太大了，不然还真够冤的。”
    “别得意的太早了，你是我抓来的，想走可没那么容易，你以为我会放你走吗？”
    “你不会是爱上我了吧？不放我走干什么？难道想把我留下为当你的老公吗？”
    “什么？”谢娇月俏脸倏红。狠狠瞪了凌霄一眼才道：“你以为你是谁啊？中尉阁下，你还真是够帅地，不过本小姐还真没看上你呢，即便你跪下来求我，哼，我也不会答应嫁给你的。”
    “哦，那就好，我都有了好几个老婆了。你要再爱上我的话那就不好和她们交人工了。这样最好。对了，大小姐，你今天不是专程找我算帐的吧？不知可有别的赐教？”凌霄笑道。
    谢娇月一听这个家伙居然有了好几个老婆，由瞪大了眼睛，一脸的不信，上下左右把他又打量了一遍才道：“就你这付熊样儿？还有好几个老婆？你做梦呢吧？自以为是的家伙。”
    “真是聪明地大小姐。目前确实是在做梦过程中，但是梦想迟早会实现的。”
    “只怕没机会了，本小姐准备留下你做我们和天兰帝国合作的保证，谁让你是女王的外甥了呢，万一帝国有什么不良企图的话，女王也将为此付出代价。”谢娇月得意的道。
    “不是真的吧？你这可是破坏合作的行为哦，我对此提出严正抗议。”
    “对不起，抗议无效，如果你们帝国没有弄鬼地话，自然不用为你地安全担心了。”看到凌霄还想说话时，谢娇月又道：“哦，我还有事，特使中尉，错过今天我们有地是时间聊天。”
    说罢也不给凌霄申辩的机会，转身扬长而去，凌霄除了苦笑还是苦笑，真是个刁蛮女。
    只是这一点她就是前世的月儿完全是一个性子了，一想到，凌霄心头不由一暖。真要给留在这里的话，自己除了征服她还真是没有别的办法可用了，无聊之下，盘膝在床上，开始运转脑力，消化一些存在脑库飞库网站手打中的资源，一边也可以训练脑运行地速度。
    自从结合了神秘微分子之后，每每动用脑力时都有新的突破，只是这种突破并不明显，庆幸的是勉强达到了光速，由于肉体的强度不够，想来一次肉体反空间飞行试试是不可能的，不过好象自己一直还未做过肉体飞行的实验呢吧，想的有点远了，呵呵，有时间先试试这种感觉，记得有一次云秀美曾和自己说过，超级战士都具有肉体飞行的经验和能力，但仅限于光速之内，而且这种飞行时间较长的话是极耗他们的力量的，所以一般他们不会做这种飞行的，这会严重的影响到他们的战斗能力。
    而自己的情况却和他们不同，他们的能量必竟是有限的，因为他们的肉体强度始终不够，对身体的改造还没有达到百分之百，否则情况就不同了，所以他们的身体还需要装备‘金甲’。
    凌霄这方面的顾虑就小多了，体内‘反应堆’可在任何情况下做出保护主人的反应，护体能力会在亿万分子一秒的念动下出现在体表，让来自外界的伤害不能伤主人一根汗毛。
    当然这只是在能力所及的范围之下的保护，如果外界能量强过体内‘反应堆’的话，那就只有俯首称臣了，所以每天有空凌霄都在改变着和加强着‘反应堆’，吸聚着更强的能量。
    另外自己的‘反应堆’还太小，储存的能量也相当有限。
    这些问题一闪而过之后，凌霄又想到了现在战争中无法突破的一种限制，那就是‘反引力子干扰系统’，于是他全身心投入了对这种反引力场的研究。
    自己的思感是不受这种力场作用的纯精异力，所以能在干扰系统开启的情况下仍能探知想探知的一切，如果能模仿出‘干扰波’地话，那就更完美了。
    这几天他也无心和外间联系，哪怕是云秀美。几个心腹如米开罗和庞硕，卡奥罗等。
    另外他也想到龙氏兄弟，这两个家伙不知道现在混的怎么样了，等有时间得打听打听他们的近况，必竟这两个人在前世是自己最忠心的两个的属下，今世说什么也不能让他们受罪。
    那开启他们记忆的力量自己到现在仍是一无头绪，不知该从何处下手，只能等以后有机会再说吧，何况现在的能力还没恢复到一万年前纯精神体时的水平呢。
    时间很快流逝。期间谢氏父女隔三岔五地来找凌霄闲聊，而凌霄也抽开空在这个有一些规模的约瑟克罗城里转了转，这里还真是落后的象个‘小镇’一样，因为这里不是长住之地。
    匪盗们没有必要花太大的心血来建设它，一但发生大战，这星球保住的可能性极小。
    就在确切谈判消息传来的头一天夜里，凌霄终于创造出了他的‘思感干扰波’。
    大银河历18588年5月5号。巨蛇星系终于传来了消息。凌霄接到了军议会作战部降黛娅丽地电话，通过他向谢崇光提出了会晤要求，地点定在了巨蛇星系和约瑟克罗星系中间的葛菲亚星域，这里的葛菲亚行星是一个颗完全不适应人类生存了的行星，在这颗行星的大气层内空满是恶臭的有害气体和一些变异极怪物质微粒子，没有任何生命体可在这里生存。
    选这个地方做为晤地，也是双方一种诚意的体现，它距离两方面都有近三万光年左右。
    5月20日。匪盗头子谢崇光的‘黑煞号’和帝国第七舰队司令官边万里地旗舰‘J7WY7’号在葛菲亚星域碰了头。帝国方面为表示出足够地诚意要求到‘黑煞号’上举行会晤。
    双方都没有带多少舰队。只带着各自地护卫舰队，合起来也有一万多艘战舰。
    从出发到碰头，双方到都在‘干扰系统’的掩护下，以免给它国的超远程卫星监控星捕捉到行踪，那样的话将会传出各咱说辞。
    近三万米长的巨大的蝎子状‘黑煞号’超级战舰给了帝国几位将军不小地震撼。
    在‘黑煞号’谢崇光巨大的会议室中，双方分宾主落下生来。泾渭分明，气氛倒是很融洽。
    帝国方面的代表以军务大臣丹奥上将为首，其次是军议会秘书长库南上将，这两位气率雍容不凡的将军都曾在舰队中担任过司令官，如今他们是帝国军议会的第三、四号人物。
    陪同他们的是作战部长黛娅丽上将，第七舰队司令边万里和参谋长洛斯拉图上将。这样的阵容也可能看的出来，帝国方面对这次会谈是给予了高度的重视的。
    凌霄虽官职低微，但也有出席，只是他坐在双方的中间，保持着他女王‘特使’的身份。
    黑煞匪团方面由谢崇光亲自带队，谢娇月，布克里奥，辛妮娅，施莱蒂丝，拉德奥，左坤，汤烈夫等七人出席，可以说是聚齐了他们的核心人物，同样表现出他们对这次会晤的兴趣。
    谈判进行的异常顺利，黑煞匪团方面的要求并不高，第一：要求在牵制暗夜帝国舰队的同时，必须得到帝国方面的有力配合。第二：在合作期间，双方不能侵犯彼此的利益，也就是说，没得到对方允许的情况下，任何的有损对方利益的行为都将视作是对另一方的侵犯。第三，帝国方面无权要求黑煞舰队做任何协约之外的其它事情，如果有这样的要求可以另行会谈。第四：一但以牵制暗夜帝国而导致了战争，黑煞舰队的百分之五分资源消耗将有帝国付出，同时，帝国必须派出舰队协助作战。第五：此次合作只限于暗夜帝国方面，不参与其它。
    帝国方面基本同意对方的要求。同时向黑煞方面提出的要求也很低，飞库网站手打第一：黑煞方面不许将此次合作公开，而且要对国际社会否认这一事实。第二：在牵制暗夜帝国的战略上，要全由帝国方面来按排制定计划，黑煞方可提出建议。但没有决策权，也就是说指挥权在帝国方面。第三：如果牵制行动变为大规模战争，黑煞方面要全力以赴，一切战争消耗都将有帝国方面给予补偿，包括战舰的损失，和人员伤亡在内。这一点等于是把黑煞舰队当雇佣军了。
    经过两个小时的会谈，双方签下了‘葛菲亚秘密协约’，这次合作多年以后才被曝光。
    接下来的细节谈判中。就战略制定决策权上，黑煞匪团方面要求参予决策，因为实施战略地主力方是他们，他们必须进一步研究战略意图的可行性，这也是他们不想被帝国方面当‘枪’使的一个主要原因，在这一点上谢崇光是绝不让步的，他必须拥有和帝国方面相同的决策权力。这是他保护自己利益的最基本的底线，即是说在战略的制定和实施上黑煞方面有权力拒绝执行他们认为不合理地战略或战术行动。
    因为从这次谈判的意义来看，黑煞方面并没有多大的利益，反而有成了天兰帝国‘爪牙’的嫌疑，仅仅是为了不让天兰帝国对自己实施‘灭匪战役’吗？
    当然不是，谢崇光老谋深算，他是不会干这种傻事的，费力不讨好。可以说他本来提出的条件是极为苛刻的。但是就在谈判前一天。也就是昨天他和凌霄又进行了一次秘密会谈。
    具体他们二人达成了何种秘密意向，现在没有第三个人知道，包括谢娇月在内。
    从凌霄平静地面上也看不出一丝一毫的异样来，他一向都是如此的高深莫测。
    会谈的最后，军务大臣丹奥提出了女王陛下临行安排给他的最后一个任务。
    “谢团长，帝国方面此次派来的女王秘使将被调入新成立的南线兵团。就他和谢先所取的默契以及彼此信任，谢团长认为他应该出任一个什么样地职位，才能令我们双方之间地合作更为密切呢？在这一点上帝国方面首先会考虑团长地建议。”丹奥的说话可以说完全封死了谢崇光要扣留凌霄的可能性，并以此指出了他们二人间的‘友谊’和‘信任’的这种关系。
    谢娇月娇躯微挺，但是父亲的手却在下面伸过来，将她轻轻按住，使她刚到嘴边的话又吞了回去，这美女不甘地望了一眼正瞅向她的凌霄，四目相接，谢娇月没来由的心头一震。
    “丹奥将军，我非常佩服你们女王陛下的眼光，凌中尉无疑是我见过的最出色的一位具有高超外交能力的人才，他的智慧、见识、和对当前形势的认识都达到了个常人不及的高度，只是我不知道中尉级的军官能在南线兵团可以出任一个什么样的职位呢？我也不否认这段时间和凌中尉建立的信任和友谊会有利于我们间的合作，但是许多事不是他一个中尉级军官可以做的了主的吧？可惜啊，这样的人才居然在帝国只处于这样一个军阶。”
    谢崇光虽是有感而发，但是也不无暗讽帝国的意思，同时也有为凌霄申请更高军衍的意思。
    军议会秘书长库南笑了笑道接住话题道：“谢先生有所不知，凌中尉无疑是我们帝国的骄傲，做为本届帝国军校的二年级学生，他被指派为女王秘使这就是非常让人惊异的事了，由此可见我们对他的重视，在校的军官最高军衍的就是中尉了，这已经是无上的荣殊了，然而这次谈判他立下的大功，军议会已经让我带来了一项晋级命令。”
    说着他一顿，长身而起，然后掏出一纸军议会签发的晋级书，看了一眼凌霄道：“凌中尉。”
    “是的，长官。”凌霄赶紧起身，立正敬礼，表现出了一位帝国军人的基本素质。
    “鉴于你在这次特殊任务中的出色表现，军议会得女王钦准为你特颁发一级荣誉勋章一枚，并由中尉晋升中校，连升三级，这在帝国军界还是首次出现这样的情况，这是一次前所未有的晋级令。凌霄中尉，做为帝国的优秀军人。希望你以后的表现会给帝国创造更大的利益。”
    “谢谢将军对我寄于的厚望，凌霄是不会让帝国人民失望的。”他大声回答。
    这时军务大臣丹奥上将也站了起来，道：“帝国对这次与谢团长的合作是十分重视的，所以女王陛下和帝国军议会都给了我一项特权，就是对特使在这次合作中所取的作用给予了充分的肯定，所以帝国方面对于凌霄中校的新的任命要参照谢团长的提议，请谢团长不要客气。”他这时等于在说，你谢崇光希望凌霄获得一个什么样的职位。我们都会给予他任命，当然其中的合理性也要存在，必竟在大多数人的眼中他还年青识浅，一次的表现并不能说明什么问题，而且主要还是为了这次的合作更有利，也算是对谢崇沅一个友好的表示和足够的尊重。
    谢崇光同样悠雅地起身，环视了众人一眼道：“你们的凌霄中尉在到来之后。便参与了我们舰队的一次军事行动，战争发生在黑暗星云，我方二千战舰将掠夺之神的七千五百艘战舰打的大败，令他们当场损失高达四千三百艘战舰，双方在干扰器互开不明敌情的情况下，这种近乎奇迹般的战绩是非常令人震撼的，而这次战役地策划都正是你们地凌中校，从头到尾都执行他定下地计划。除了最后没有按照他预计的时间撤退而使我们多损失了四百多艘战舰之外。这次战略的实行和战术的应运绝对是前所未有的军事奇迹。对于这样一个人才，我认为他应该参与兵团的战略制定核心，虽然他地军阶低微，但这并不等于他的战略思想低微。”
    帝国方面虽也听说了这次战役，但他们没想到如此战果竟是有赖于一个中尉的全盘构想。
    丹奥和库南以及边万里，洛斯拉图。黛娅丽五人无不带着惊异的目光望着凌霄。
    军务大臣丹奥转头看了一眼黛娅丽，她如今已是南线兵的团的指挥官了，对于如何安排凌霄的实职，还是要征询一下她的意见，于是道
    ：“黛娅丽将军，你的意见说说吧。”
    黛娅丽优雅的伸手撩开了掩在左边额前的一缕秀发，仰起那张晶莹如玉的俏脸，道：“特殊情况，我认为可以特殊安排，南线兵团作战处正缺少一位副处长，按照军队规定这一职位要少将一级的军官才能担任，虽然他的军阶不够，但我们可以请示军议会给予一次特批，让凌霄中校暂时代行作战处副处长的职权和义务，不知丹奥将军对此有没有意见？”
    “嗯，我完全同意黛娅丽将军的建议，秘书长阁下，你的意见呢？”丹奥回头转问库南上将。
    库南摇摇头道：“我没有意见，就按黛娅丽将军的意见办吧，军议会的特殊任命迟两天补发。”
    “很好，这事就这么定了。”丹奥这时才转回头又对谢崇光道：“谢团长，对我们的任命你是否感到满意？另外我们仍把凌中校定为与你联络和勾通的‘使官’。”
    谢崇光点了点头，道：“好的，为了今天会谈的圆满成功，我请大家去我的‘酒吧’喝酒。”
    整个会谈在一小时后结束，凌霄也正式回归了帝国方面，只是他对临行前谢娇月那一丝淡淡暗然的眼神感到一丝心痛，月儿，我们的一切才刚开始，有一天你会步上彻底幸福的道路。
    双方都把通讯信号留给了对方，以便彼此之间随时取得联系，谢崇光更和凌霄之间互通专线。
    ‘J7WY17’号旗舰在数天后返抵巨蛇星系。这时的巨蛇星系停泊着刚刚由帝国总部运来的黛娅丽上将的旗舰‘WY10’号。这也是目前天兰帝国十二舰‘WY’级巨舰的最后一艘，也就是说，十个舰队每位司令官都拥有一艘这样的旗舰，另外的两艘一是女王的专舰‘NW1’号和军议会主席叶扬天的‘JJ1’号，十二艘超级战堡至此再无一艘闲置了，全部服役。
    另外帝国的‘舰造部’正在积极制造五艘‘WY’级战堡和一艘线舰，目前已进入后期工序。
    天兰帝国到目前共仍五艘宇宙母舰，这庞大的空中基地太费资源、材料、人力、物力、财力了，以帝国的能力造出这第六艘母舰已经达到了他们所能达到的极限。





    第三卷 锋芒初现 第十章 战役制定 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:54 本章字数:3952

        
    南线兵团总司令部就暂时设在距离巨蛇行星约有一万光年的，一颗小恒星上，它是巨蛇星的一颗小殖民星，位置靠近雾水天兰星系的南边境，也可说是于巨蛇星处于平行位置上。
    和巨蛇行星相比，这颗叫做‘蛇崽’的殖民星基本上算一个落后的小镇了。
    除了在伊伯亚尔驻守的南线六个分舰队之外，其它十二个分舰队都在蛇崽行星驻守。
    伊伯亚尔的六个分舰队分别是：第三、第四、第五、第六、第七、第八、它们都是隶属第七舰队的分属，只是暂时给划归了南线兵团，从而使南线兵团的实力大增。
    当然在南线建立如此庞大舰队的战略目的并不是完全为了暗夜帝国，至少现在有黑煞舰队牵制着他们，南线兵团的真正意义是准备随时调往泰诺斯卡的，因为阿亚斯方面不断的向泰诺斯卡增兵，据不完全统计，此时泰诺斯卡估计有了阿亚斯联邦六万多的庞大舰队了。
    六月初，南线兵团总部的军事人员基本配制完毕，他们都是从各处调来的具有优秀作战能力的各方面人才，同时帝国也预防着会和暗夜产生大规模的冲突，所以在人才方面积极筹备。
    凌霄不光是作战处的副处长，同样也是最年青的一位核心指挥官了，能有被宁啸秋称为帝国将星的黛娅丽上将麾下工作，对自己无疑也是一个考验，这个父亲的情人也不知现在是不是还和父亲保持着那种‘情感’，就自己所知，父亲好象是主动的退出了这场‘情’波。
    六月十一号，就在黑煞方面传来了最新消息时，一位令凌霄魂牵梦系的美妇来宾团报道了。
    她就是数年前和凌霄失之交臂的梦瑶，如今她梦瑶已经是中将了，她来自泰诺斯卡的新J5舰队，在宁啸秋的麾下担任了近两年的情报处长，这次给黛娅丽硬要了过来。
    而凌霄并不知道亿万年前的心上人已来到这里。因为他刚刚给派去了黑煞总部约瑟克罗。
    梦瑶跨入了司令官黛娅丽上将所在的办公室，这里是‘WY10’号旗舰地舰头部分。
    ‘WY’级战堡的形状如同一只巨鲸，远远望去确实是让人产生出敬畏的感觉。
    梦瑶早听宁啸秋将军说起过黛娅丽将军，在帝国所有的女将军中，黛娅丽是唯一一位当上舰队指挥官的女将军。她具有超卓地战略眼光，在跟着宁啸秋的二十多年中，她学会了太多东西，一位高级将军具备的决断能力。应变能力，不可动摇的坚定信心，心胸，魄力，胆识，眼光，以至在用人方面，都达到了一个高度地全局观念统帅飞库网站手打地最高境界。
    就这次对南线兵团司令官的人选任命，第七舰队的边万里上将向军议会提出了他的不满，他认为南线的指挥权应该是归属于他的，无论在阅历上还是资格上还是在军中的威望他都高了黛娅丽一些。在他的地盘上让出了指挥权，并有第七舰队一半的兵力划归了对方，这是他所不能容忍的，虽然军议会秘书长向他解释了一些情况，但他并不能理解释怀。
    第七舰队那些分舰队地指挥官们大都是他一手提拔起来的。他们也为上司报不平，但这并不是否认黛娅丽的能力，而只是觉得边万里更有能力和资格来指挥这支舰队。
    其实军议会在定南线兵团指挥官时，曾询问了新J5舰队司令宁啸秋银星上将的意见，他基本上给人们安在了总参谋长地位置上了，用不了多久他兼任总参谋长一职是毫无疑问的。
    当时军务大臣丹奥确实提出了让边万里出任南线兵团总指挥的建议，但是叶扬天却否认了，他认为边万里上将在某些方面达不到全局观念，尤其是和匪盗的联盟上，做为一位边境司令官，他对匪盗一向是怀着深刻的不能理解的仇视心态的，所以这是不让他指挥南线兵团的一个主要原因，抛开这次合作的话，他确有能力指挥这支舰队，叶扬天对老部下嫉恶如仇的狂暴性格是非常了解的，但边万里是位正直的将军，这一点不用怀疑。虽然事后他亲自和边万里通话，说明了这一原因，但是边万里仍对他有意见，不过他心里承认了叶扬天的观点，自己对于和匪盗合作却实所以然着怀的态度，这是不利于合作的因素。
    宁啸秋的意见也是直指边万里的性格，让他和谢崇光合作，可能会出现一些情绪上的误导和心理上的偏见，而使他们的正常心态不能发挥出作用，理智也可能在这里受到限制。
    于是，宁啸秋毫不犹豫的建议了黛娅丽将军出任这一职务，叶扬天当即就表示同意了。
    梦瑶对这些事多少有些耳闻，她是宁啸秋近两年来最年的起的另一位女将军，所以有些谈话毫不避讳的发生在她的面前，这同样让她感到了上司对她的信任和理解。
    另外她心中也知道了黛娅丽将军在宁啸秋将军心中的位置，所以有些谈话毫不避讳的发生在她的面前，这同样让她感到上司对她的信任和理解。
    另外她心中也知道了黛娅丽将军在宁啸秋将军心中的位置，所以在见到黛娅丽时梦瑶对她进行了非常细致的观察，结论是，这个女将军是她见到的最有气质和风度的女将军。
    从好怕脸上就能看出她是个心胸广阔的有容人之量的奇女子，她眼眸深邃，锐利无比，显出了无比的睿智和深沉，她面上保持着淡淡的笑意，那是自信和从容的凝聚。
    “新J5情报处长梦瑶特来向司令官报道。”梦瑶挺直娇躯，向黛娅丽报出了自己的姓名。
    望了一眼站在面前的超级美女，黛娅丽有种惊艳的感觉，那的气质是那么宁静而深远，眸光深澈如海，叫人看不出一丝她内心的想法。面容平淡无波，不显现可地情绪波动。
    难怪人家是搞情报工作的，光这份冷静仪表就不是多少人能表现出来的吧。
    “欢迎你的道来，我的情报处长。”黛娅丽从舒适的椅子里把曼妙地身躯挺立起来，三两步走到了梦瑶的身前，亲昵的伸手按着她的左肩头笑道：“是不是在怪无把你挖来南线兵团？”
    “将军。任何一处军营都是我们帝国的所属，对于梦瑶来说在哪工作都是一样。”
    “好，说地好，我还怕你闹情绪呢，看来这种担心是多余的。你的眼神告诉我，你能适应任何环境的变化，真地非常开心能和这样一位情报处长共享，来坐下吧。”
    二女落坐。梦瑶心中暗惊这黛娅丽锐利地过人眼光。她的厉害似乎仅次于宁啸秋将军了。
    一番倾谈之后，梦瑶走马上任了。在黛娅丽的秘书的引领下，她进了主控大厅，这里的工作人员是最多的，这艘战舰的灵魂就控制在这些人的手中，情报监控部门也在这里。
    秘书为大家做了介绍之后就离开了，本来是黛娅丽要亲自职她来的，只是临时接到了凌霄的专线电话，所以才由秘书代她陪同梦瑶上任，梦瑶算是最后一位来报道地高级军官了。
    情报处是非常重要的一个部门。它统辖着‘声讯’‘信号’‘监控’‘星测’‘通讯’等数个部门，对于战略战才的制定是起重要作用的，甚至战术的灵时变动也是因为它提供地最新情况而产生的，在整个战争过程，它一直处于重要的引导位置。一个舰队的情报部若是瘫痪了，那么这支舰队将变成没眼没攻击力的纸老虎，甚至说它是一只待宰的困兽也不为过。
    情报处的副处长是一位叫奥德汉的英伟少将，从他脸上流露出的一丝傲意能看的出来，这是一个有着优越背景的家伙，再看到梦瑶的一瞬间，奥德汉变成了痴呆儿、弱智儿了。
    同在主控大厅的还有副司令罗谷上将，参谋长邵刚上将，作战部长鲍威尔中将，战备部长古德烈，参谋次长奎格中将，战各部副处长格克弗少将，作战参谋官哈森克上校。
    整个兵团的核心领导层人物都在厅中，大家热情欢迎美女处长的到来，其中以情报副处长奥德汉表现最为火热，双眼充满了对处长的‘敬爱’，不时的在她身边为她介绍着手下们。
    情报处下属机构的五位上校全部来与新的处长进行交流勾通，以备日后更顺利的合作。
    ‘声讯部’菲格上校，‘信号部’齐辉上校，‘监控部’葛美上校，‘星测部’陈建忠上校，‘通讯部’上官雄上校，四男一女，都是万里挑一的情报部门精英人才。上述五个部门又以‘监控部’最为人多事杂，他们分为智能监控和非智能监控两个部分，前者是靠科技实施监控，后者是人力监控，相当于军队中的监督部门，对舰队内的违法乱纪，叛国投敌，搞阴谋诡计，破坏舰队内部规章制度的军官实施严格的管理和监控。所以情报部方面拥有特工人员，以及侦察分队，象探索一个神秘的星系或是一种不知名的能源都有他们先出马侦察。
    可以说情报部门是一个舰队中起着非常重要的监督作用的，不可飞库网站手打或缺的灵魂部门。
    相较之下，作战处和战务处就范围小了很多，作战处只负责制定作战计划，而战备处则负责一切能源的应用和维护，保持战舰的战斗力是他们的职责，包括修复受损的各种动力等等。
    就在大家热烈欢迎新情报处长的当儿，黛娅丽出现在了主控大厅中。
    “各位同僚，我们各个部门的人才到这时已齐备了，刚刚我接到作战副处长凌中校的秘报，暗夜帝国终于要对我们的盟友黑煞舰队采取行动了，他们的北集团军已进在开赴约瑟克罗星域的路上，传我的命令，一个小时后整队出发，目标是约瑟克罗星域。”说着她微微一顿，转向副司令官罗谷上将道：“罗将军，请你向伊伯亚渔产的六个分舰队发布我的命令，让他们继续留守那里，保持高度的戒备，没有我的命令，不许离开伊伯亚尔星系。”





    第三卷 锋芒初现 第十章 战役制定 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:05:59 本章字数:3973

        
    凌霄此次前往约瑟克罗是接受了谢崇光的邀请，并得到了黛娅丽将军的首肯的。
    六月十六日，凌霄终于抵达了约瑟克罗，由于得到了黑煞兵团的许可，极速航行的弹出点标位设在了约瑟克罗内领空，具体的宇宙坐标是谢崇光给他的，其实他的脑子里早就有了。
    如今的黑煞兵团重新整编成了四个战队，中军舰队是谢崇光和左坤、汤烈夫二人组成的，由五千护卫舰和一万二千艘主力战舰编成共计一万七千艘战舰。
    黑煞第一舰队：谢娇月的九千‘金狮舰队’。黑煞第二舰队：布克里奥的八千克姆齐舰队。
    黑煞第三舰队：是由拉德奥，辛妮娅，施莱蒂丝三人共九千战舰组成的。合共四万三千战舰。
    ‘黑煞号’主控中央大厅里，在凌霄入坐之后，谢崇光示意军事会议可以开始了。
    与会者：谢崇光，谢娇月，左坤，汤烈夫，泰亚齐，丹尼，雅丽丝，布克里奥，拉德奥，辛妮娅，施莱蒂丝，最后是刚刚赶到的帝国南线兵团作战处副处长凌霄中校，共计十二人。
    谢娇月起身，移动修长美妙的双腿来到液晶体的显示的星际星云活版图前，手握指挥棒，清了清嗓音，开口道：“诸位，我先把由超级监控卫星获得的敌人的最新行军情况给大家做一番简单介绍，暗夜帝国的北集团军和与他们联合的掠夺之神汉尼森舰队已经合并，初步估计他们地战舰数量达到了近五万艘，也就是说除去北集团军之外，我们的老朋友汉尼森一在拥有了近万艘战舰。毫无疑问，他舰队的补充肯定是来自阿亚斯联邦的秘密支助，说穿了他就是阿亚斯的一支舰队吧，只不过是以匪盗面目混迹在星际太空捞油水的伪盗而已。”
    谢娇月说到这里，手中地指挥的棒一指活版星云图道：“他们出发的位置在暗夜星系最北面边比值处的纳塔西尔行星，距离我们这里约六万二千五百光年。极速航行大概需要二十六天时间，他们开出bbs.feiku.com的日期是六月十一日，也就是说他们可能到达地时间是七月七日，在这段时间内我们可以从容布置，北集团军的战斗序列大致分为四个战群。汉尼森舰队无疑是先锋官，他比暗夜舰队提前四小时出发，然后是暗夜北集团军的左翼舰队一万艘和右翼舰队一万齐头并进，最后是中路舰队一万艘。它比先锋舰队整整落后七个小时。”
    在谢娇月讲解完毕之后。左坤上将起身道：“鉴于暗夜庞大舰队的开出，我建议天兰帝国方面做出一些姿态，在伊伯亚尔积极调动舰队，摆出要进攻的约瑟克罗地态势，暗夜地情报网络定能监控到这一情况，同时我方摆出迎战姿态，以此迷惑纳塔西尔的情报监测网络。”
    “嗯，很有建设性意义的策略，大家可以各抒已见，我们要拿出最好的方案来痛击暗夜舰队。让这些家伙尝到我们的厉害。”谢崇光鼓励的望着大家，刚一开始，他没打算问凌霄的意思。
    凌霄对左坤的建议亦很感兴趣，这种姿态是完全可以误导暗夜舰队的。在他们结束极速航行后的第一件事就是查收来自纳塔西尔发给他们地最新情报，并以此为根据拟定出进攻战略。
    看来有必要在黑煞和天兰之间事先安排一场大戏给他们看了。这将更具有说服力。
    布克里奥这刻开口道：“对于敌人的到达时间我们可以估计个大概，但是他们会在什么位置上弹出反空间来结束极速航行是一个值得我们探讨的问题，如果能把握住他们的这个弱点，我们将占具极其主动的战略优势，有可能在头一个回合里将汉尼森地舰队彻底消灭。”
    “布克的想法确实是非常令人心动的，但我们不可能知道他们的弹出点，否则的话我们不是赢定了吗，不过无倒是想到了一个可能性，汉尼森对约瑟克罗中非常熟悉的，而我们行星也没有太空防御基站飞库网站QINPING手打，自卫防守能力基本等于零，他们在约瑟克罗内空弹出的可能性都很大。”辛妮娅的发言也不无道理，但从各方面情况的比较分析来看，这种可能性还是很小的。
    于是大家开始了一轮讨论，凌霄一直不发言，但他却很有兴趣的听着众人的发言，同时脸上也表现出浓浓的兴趣，对于谢娇月不时瞪过了俏目只能装做没看到的样子了。
    同样没有发言的是谢崇光，他也在静静的听着大家的讨论，不时的发出低笑，但凌霄却看出了他胸有成竹的那种自信，他知道这位战略大家已经有了全盘定计，只是现在还未到说出来的时候，军事会议的目的就是开动大伙的头脑，这对他们无疑是成长中的一种磨练。
    讨论了半天没有具体的计划成形，大体意见是黑煞四个舰队各居一方，在敌人弹出时还未开启干扰系统时捕捉他们的主位，然后实施突袭，因为双方的实力相当，确实有一拼的可能。
    谢娇月听了这些建议之后，暗暗皱眉，居然无一个人能提出一个更大胆更令人心动的计划来，包括自己在内，也想不出更好的应对想法来，不过好到含着笑的父亲，就知道他有了一个完美的计划，再转头望向那个可恨的凌霄时，那家伙也是一脸的自信模样，不由大不服气。
    “喂，”谢娇月一声娇音打断了好象苍蝇般嗡嗡的众人讨论声，大家见他瞪着那位帝国派来的‘使者’，不由暗暗为他捏了把汗，都知道这大小姐要发难了，目标就是他。
    全场寂静下来时，她才续道：“凌副处长。黑暗星云阁下曾大展了一番伸手，不知今天能不能发表一下你的看法，阁下代表的必竟是帝国方面的意思，我们都洗耳恭听耳恭聆。”
    “大小姐言重了。”凌霄淡然自若地笑了笑，道：“帝国方面的意见和贵方的意见都无所谓，在制订战略上谁都有建议的权力，只要是好的战略，又符合我们双方利益的，谁提出来地倒是无关紧要，大家的发言都飞库网站手打各有其优，综合一下大家建议也未曾不是个好计划嘛。”
    这话简直和没说一样，也不知凌玩什么把戏，不过他说完时却深深望了眼谢崇光。
    “哟，你这算是建议吗？是不是现在暗夜主动来攻约瑟克罗了，你们有意退避啊？”
    “大小姐，你误会了，就在我刚才开会前我已以和帝国南线的指挥官黛娅丽上将通了话，她正集结舰队呢，估计现在已尼在开直约瑟克罗的路上了，我们既是联盟，帝国怎么可能让你们独力对抗敌人呢，于情于理也说不过去啊。”凌霄笑着解释，也等于告诉了他们帝国舰队的最新动向，做为盟军，黑煞方面有权力知晓友军地一切行动安排，除非是不可告人的。
    施莱蒂丝露出沉思的模样。她抬头看了一眼英伟挺拔的凌霄，眼眸中毫不掩饰对他地欣赏，笑问道：“我想知道贵方地舰队此次赶来约瑟克罗参战的到底有多少呢？”
    “伊伯亚尔的六个分舰队应该暂时不会动用，那么，能来参占的应是南线的一万八千艘主力战舰了。所以说，在于暗夜舰队的实力对比上，我们还是占有优势的。”凌霄答道。
    一万八千艘正规战力的舰队确实是不容忽视的一股庞大力量，加上黑煞的舰数就超六万了。
    “喂，我说副处长阁下，你不是徒具虚名吧？叫你来是协助我们制定作战计划的，你们帝国是不是存心拿你这个中校副处长来应付我们啊？是不是太过份了？”这丫头得理不饶人。
    凌霄生一皱眉，不由将目光转往谢崇光，哪知这老奸巨猾的家伙竟往椅背上一仰，眸子微闭，双手交叉叠放在肚皮上绕起两个大拇指来，一付‘关我鸟事’的闲样儿，简直悠闲至极了。
    看来谢崇光溺爱这个宝贝女儿的程度是到相当深的地步了，连开军事会议这种场面也表现的淋漓尽致，似乎对女儿有意破坏合作气氛暗中支持似的，不过，凌霄知道这只是针对自己的。
    “好了，大小姐，我怕了你啦，我是有个大胆的想法，如果你愿意听的话，我这就奉上。”
    “那还不快快说出来吗？”谢娇月眼底泄出了笑意，一张俏脸仍崩的很严肃的样子。其实她很想听听他的建议，必竟黑暗星云那一战太完美了，让她有点不敢相信那是真的。
    凌霄站起身来，走到了液晶屏显示的星云图前，拿起指挥棒直点在了暗夜星系的殖民星纳塔西尔上，然后道：“我的战略目标是这里，留下黑煞中路舰队，其它三个舰队的任务就是拿下纳塔西尔殖民星，暗夜的北集团军是倾巢而动的，纳塔西尔最多留守四个分舰队。”
    谢娇月蓦地一震，这个想法却实够大胆，可是拿下了纳塔西尔又怎么样？约瑟克罗不是也要因实力不足而拱手让给了暗领先吗？而暗夜国内的舰队肯定会全力夺回纳塔西尔的，那时没有了约瑟克罗的黑煞舰队岂非是无处可归了吗？变成星空浪族，这该死的家伙，什么计划。
    凌霄在谢娇月开口之前又道：“大小姐不必顾虑，在约瑟克罗这边，我们可以先演一场，主角就是谢团长的主力舰队和我们帝国的主力舰队，对方的超远程卫星会把这一影象完全拍摄，那时他们就不会轻葛的涉及约瑟克罗了，必竟他们还不准备与天兰舰队起冲突，再说了我们在约瑟克罗的实力也是相当强大的，三万五千艘战舰，足以应付他们的攻势了。”
    谢崇光在这时睁开了双眸，脸上溢出了笑容道：“看来我请你来是来对了，这个建议我支持。”
    “感谢大小姐的信任，不过还有一点我们仍须注意，那就是暗夜舰队的真正目的不一定是约瑟克罗，泰诺斯卡方面的战役也进入了最后时期，他们既和阿亚斯联邦有联系，就怕这次出动的重心放在帝国方面，当然，这一切还只是在推测中。”
    黑煞众将，包括谢娇月在内，都感到无比的意外，其实他们并不知道，谢崇光也是这样想的。





    第三卷 锋芒初现 第十一章 大战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:00 本章字数:7007

        
    约瑟克罗军事会议的结果是出人意料的，谢崇光最终力排从处，把凌霄定为了远征暗夜帝国北大门纳塔西尔行星的总指挥官，为此谢娇月的意见很大，但她最后仍给她父亲说服了。
    其实在她心里对凌霄多少是有些敬服的，因为他在黑暗星云的表现确实不俗。所以在说服她的过程中是没费多大劲的，丫头心里还是分的清轻重黑白的，而且她也比较相信父亲的眼光。
    于是，两万六千艘战舰的远征匪军整装待发，在舰队出发时，开启了干扰系统，这一做法无疑是为了避开暗夜帝国超远程卫星监控器，就在深寒的午夜，舰队踏上了征途。
    七月一日，约瑟克罗星系暴发一场大战，是天兰帝国舰队和黑煞匪团之间的较量。
    这场戏的大导演是已经远行纳塔西尔的凌霄，执行导演是谢崇光和黛娅丽这两位巨头。具体有多少伤亡，没有人知道，但各国的超远程秘密卫星都监控到了这一战事。
    国际舆论开始大肆宣染这次事件的主战双方，帝国新闻部发言人也对此表示了愤慨和指责，一切进行的十分顺利，没人想到这背后藏着更可怕的阴谋，阿亚斯联邦看到这一幕时非常的惊喜，虽然汉尼森并没有达到控制匪团联盟的目的，但这场战事的暴发，等于使阿亚斯联邦达到了他们的目地，于是，他们又派出一个舰队的兵力开赴泰诺斯卡星域，这也表现出他们坚绝不会放弃这个战略意义深远影响极大的桥头堡的决心，也是为给天兰施加更大的压力。
    国际风云变幻，天兰帝国内部掀起了国民风暴。虽然这风暴很有限，但同样让国际受到了响影，一股星际大战即将揭幕地感觉让世人都清晰的体会到了。他们从心里泛起了森寒冷意。
    星际时代的战争是残酷地，毁灭一个星球也用不了多长的时间，民众不产生恐惧可能吗？
    天兰帝国的严峻形势引起了国际社会的广泛同情，阿亚斯联邦和太空匪盗，以及蠢蠢欲动，居心不良的暗夜帝国舰队。面临三大势力的压迫与威胁，天兰国内地气氛非常紧迫的。
    不过天兰高层核心领导们并没有那么紧张，一切都控制之中，只是国内出了点小麻烦。
    然而七月七日在约瑟克罗星域附近并没有等到暗夜联军。到七月十日他们仍未出现。
    ‘WY10’旗舰的主控中央大厅里。南线的一众核心军领全部在坐。他们在讨论这件事。
    梦瑶一直沉吟不语，进入极速航行地暗夜舰队究竟去了哪里？居然没在约瑟克罗出现？
    众人纷纷表示着自己地看法，黛娅丽将军同样坐在那里黛眉微蹙，眼深邃思索着什么。
    一个念头在梦瑶的脑际飞过，令她心头不由一震，难怪他们真的敢这么做？想想阿亚斯联邦在泰诺斯卡的大增兵，这个可能性更加合乎情理了，她不由抬头望向黛娅丽将军。
    与此同时黛娅丽眼眸里闪过一道慑人的精芒，似乎也把握了关键所在，同时她冷冷哼了一声。这令梦瑶心中舒了一口气，果然是智慧超卓的指挥官，难怪宁将对她赞赏不已呢。
    一想到宁啸秋，梦瑶心中总是有一种很亲切的感觉，他气度雍容威严。却又是那么平易近人，胸襟广阔，眼光独道，他具备一切男人具备的优良品质，高大，挺拔，俊逸无双，举手投足之间总流露出引人的特殊魅力。可是自己面对这样一个男人也不曾习动，这究竟是为什么？难道自己的心里不能产生爱欲吗？这么多年来，自己不是一直在梦中梦着一个十分模糊的男人吗？可以说他的气质风度都和宁啸秋这种男人极其相似，可偏偏就不是他，难道还有比宁将军更优秀的男人吗？应该不会有了吧？梦里模糊的他为什么会穿着一件年代久远达到亿万年以上的古代帝王服呢？自己老是徘徊在这个梦里，难道这是在暗示什么吗？
    为此自己曾去过数次医院，检查地结果是一切正常，包括去看心理医生也一样，随着时间的推移，已近四十的自己还是没有成家，好多朋友和亲人都认为自己的眼界太高了，其实自己一直在等待梦里模糊他出现，这是一种潜意识的表现，甚至连自己都控制不了这种表现。
    甩了甩头，梦瑶将自己拉回了现实，坐在一旁的奥德流一直用他那火辣辣的双眼罩着自己。
    “怎么？奥德汉将军，有什么问题？”梦瑶美眸中不带一丝人间的感情，寒冷如冰。
    那股冰寒一直透入了奥德汉的心底，让他大吃一惊，忍不住身体一颤，尴尬的摇头道：“没有，我、我只是给处长你思索问题的动人神态吸引了注意力而已，没事，没事。”
    梦瑶不客气的道：“奥德流将军我们现在是开会讨论，不是让你暇想连篇，想放假休息几天？”
    “不、不、不、请处长原谅奥德汉的无礼，下不为例，一定改正。”他惶恐的答道。
    议论纷纷的众人并没有注意他们俩人的低声谈话，所以没人笑话奥德流的失态。
    黛娅丽此时站了起来，道：“你们继续讨论，梦瑶将请来我办公室一下吧。”
    梦瑶知道这厉害的司令官在刚才自察觉她的同时刀子亦看穿了自己的所想。
    办公室中，黛娅丽请梦瑶坐下，然后笑道：“把你心里想到的告诉我，我的处长。”
    梦瑶耸了下肩头，道：“司令官，你想到的才是正确的，梦瑶只是瞎猜的啊。”
    “梦瑶中将，请你回答指挥官地问题。现在不是讨论对错的时候。”黛娅丽打起了官腔。
    “是的，司令官，我认为暗夜联军地真正突袭目标是我们南境的巨蛇星系。”
    果然不出所料，这位情报官不是普通的优秀，黛娅丽再展笑靥道：“理由呢？”
    “暗夜的真正的目的是配合阿亚斯联邦的下一步行动，同时也借着匪盟内扛事件趁机出兵，让人们误以为他们地目的是约瑟克罗星系的匪军，其实他们一直在观察着匪军和我们的动静，是不是被他们看穿了我们和谢崇光的联合。现在还不能下定论。”
    黛娅丽点了点头，道：“说的很好，就算他们看穿了我们与谢崇光地联盟，也仅止于推测。而且他们推测这种情况发生的可能性不大过百分之三十。葛菲亚协定的签约会都是在干扰器完全开放的情况下举行飞库网站手打的，超远程卫星是不会发现这一异状的，他们的推测是毫无根据的。”
    梦瑶继续她的话题：“另一个可能性是他们直接去偷袭卢西亚要塞，这更能配合阿亚斯联邦的行动，这种情况下，他们地兵力将占有压倒性的优势。不过我们能从时间上推算出来，如果在五十五天内他们不出现在巨蛇星域的话，那么可以肯定他们的目标是卢西亚要塞了。”
    黛娅丽不无担心的点了点头。这两种可能性都非常之大，泰诺斯卡地阿亚斯联邦战舰已经要突破八万艘了，如果加上暗夜帝国的五万战舰。那么卢西亚将处于非常危险的境地中。
    “我这就向军议会传递这一担心，虽然目前还止于推测阶段，但也是唯一能解释暗夜联军失踪的理由，未雨绸缪，防着他们一手对我们是有利无害的。”黛娅丽道。
    梦瑶立起身形道：“我完全同意司令官的做法。必须让我们的总部做出相应的安排。”
    卢西亚行星，宁啸秋在听完情报官的汇报之后，剑眉一挑，淡淡一笑道：“看来我们要先发制人了，和我玩这种小把戏。召集所有的高级将领，半小时之后在中央大厅开军事会议。”
    情报应诺一声，恭敬的退了出去，他心里并不清楚司令官的想法，但他知道要有大行动了。
    接通了叶扬天的专线后，宁啸秋笑道：“主席，我们收复泰诺斯卡的日子恐怕要提前了。”
    “哦，啸秋，这话从何说起？你不是认为时机还不成熟吗？”叶扬天有些诧异的道。
    宁啸秋心中暗叹一声，估计这次无法再配合老婆在国内的政治动作了，天意，居然让阿亚斯联邦和暗夜帝国的一次行动破坏了这种默契，想到这他道：“不成熟也没办法了，他们逼着我们收复泰诺斯卡，暗夜联军并没有在预期时间中出现在约瑟克罗，我可以断定他们的真正目标是卢西亚行星，这更加合理的解释了阿亚斯联邦不断增兵的原因，一但拿下了卢西亚行星，我们将没有力量去报复暗夜帝国的无耻行为，泰诺斯卡和卢西来将互为犄角，更加坚固，从而使我们陷入西线的压力中，无力再开另一条战线，劣势一现对我们相当的不利。”
    叶扬天沉吟片刻后，才道：“啸秋，你的意思是我们先发制人？一举拿回泰诺斯卡？”
    “舍此之外另无它法了，我们不能坐待优势的丧失，不然就全盘陷入困顿，再无主动可言了。”
    “好吧，啸秋，我马上召开紧急军事议会，把你的战略意图告诉我。”叶扬天再次开口。
    “好，暗夜联军最少还有二十天的时间才能赶来卢西亚，这让我们的足够的时间夺回泰诺斯卡了，集中我们的优势兵力，对泰诺斯卡的阿亚斯舰队进行突袭。推算出准确时间后，组成超级集团一举兵临泰诺斯卡，由天兰行星的第九舰队，各抽调八个分舰队，与新J5一起兵分六路在泰诺斯卡的六大太空基地附近弹出，毁掉它的强大自卫系统，再围歼阿亚斯舰队。”
    叶扬天听的一震，这可是前所未有的大战局啊。“你等我地信儿吧，我会尽快给你答复。”
    黛娅丽拔通叶扬天的专线时，接线的竟是他的秘书。这说明主席正在开会。
    “黛娅丽将军，你好，叶主席正在主持急紧军事会议，如果有什么事的话我可以转达。”
    “哦，不用了，我迟些再和主席通话吧。”黛娅丽收线后露出了笑意。因为她知道急紧的军事会议是因为什么事召开的，若是宁啸秋不能从暗夜联军消失上看穿这点也不用混了。
    接着她要通了谢崇光这大匪头的专线。她很想听听谢崇光对这事有什么看法。
    “司令官，你好，怎么想起来给我打电话？是不是要向我辞行啊？”谢崇光的笑声传来。
    黛娅丽心中暗呼厉害。这个匪首可不简单啊。难怪能威震星际呢，居然他也看破了这一点。
    “谢团长，根据形势发展推测，暗夜联军可以要向我们帝国卢西亚行星进攻，他们对约瑟克罗做出的只是一种姿态，泰诺斯卡的阿亚斯舰队在不断的扩增，更说明了这个可能性。”
    “司令官，还有一种可能性，你想过吗？”谢崇光地声间显的极其自信。
    “哦，愿闻谢团长的高论。”黛娅丽心中浮起了股深高莫测的感觉。
    “暗夜舰队分三个不同的时间段开出三路舰队。司令官可曾想到过这三路舰队的目标？”
    黛娅丽闻言一怔，心念电转，恍然道：“谢团长是说他们可能会分而袭之，各有目标？”
    “不是可能，是肯定。如我所料不差的话，第一拔开出的汉尼森舰队奔袭应该是伊伯亚尔，其目的无非是引吸帝国军的注意力，给人的错觉是他们要拿下伊伯亚尔。第二拔的暗夜帝国左右舰队突袭目标是巨蛇星系，那里防御舰队薄弱，遭受到他们的攻击后，会进一步引起恐慌，使天兰帝国有种措手不及的感觉，更会误认为他们真正的目标是巨蛇星系飞库网站手打。实则不然，其真正的目标将是卢西亚行星，就战略利益的根本考虑来说，拿下卢西来远比拿下另两处对他们更有利，一但卢西亚失守，泰诺斯卡将和它形成犄角之势，那么我们可以断定，暗夜地北集团军不光是这五万舰队了，和中路舰队同时开出的至少还有不下于两万战舰的隐形舰队，它们奔袭的目标无疑是卢西亚，在配合泰诺斯的阿亚斯联邦的庞大舰队，可以说这次计划是非常完美的，也是星际大战的一个序幕，由此可看的出来，他们已孕酿了很久了。”
    黛娅丽心中掀起了滔天大浪，果然是非常厉害的作战计划，几经干扰之后，打乱了帝国的布置，在帝国援救伊伯亚尔和巨蛇星时，他们的主力舰队就会在卢西亚出现。
    对于暗夜帝国来说，这三奔袭的目标还是卢西亚最远，这正好给了天兰帝国调动兵力支援另两处的时间，等到他们发现暗夜的真正目的是，再想回兵救援就赶不及了。
    “谢团长的精辟分析，令黛娅丽大开眼界，在此种情况下，谢团长有什么好的建议吗？”黛娅丽在听了谢崇光这番话后，对他有了重新的认识，在语气上显然客气了许多。
    “呵，司令官，其实我们的担心是多余的，我相信宁啸秋会有更好的安排，我们要支援是伊伯亚尔和巨蛇星系，你可以立即动身回巨蛇，我去伊伯亚尔好了，这两股‘扰兵’要是受到沉重打击的话，主动还在我们的一边，阿亚斯在逼着宁啸秋提前大反攻呢，愚蠢的行为。”
    “我明白了，谢团长，那就让我们彼此祝福吧，伊伯亚尔就交给团长了。”黛娅丽的声调明显轻松了许多，收线之后，她即发出了命令，启动干扰系统，然后迅速返回巨蛇星系。
    与此同时，谢崇光的舰队也消失在了约瑟克罗，不用问，他是要赶往伊伯亚尔支援帝国了。
    在进入极速航行之前，黛娅丽将这一情况以书面形式给军议会发出传真件。
    军务大臣丹奥手里拿着刚刚收到的南线兵团黛娅丽司令官的传真报告，走进了会议室。
    军事议会的决议也正好落实完毕，叶扬天正好收断了和宁啸秋的对话。接过丹奥递过来的传真报告看过后。容现笑容道：“黛娅丽不愧是我们帝国女将中地佼佼者，眼光独道确实是令人吃惊的，这位谢崇光的态度也是相当暧昧的，至少在目前和我们的合作是非常精诚的，好，就按黛娅丽的报告发出命令吧，泰诺斯卡战役务要在十五个工作日内结束，飞库网站手打不然，卢西亚就有难了。我们西边星域的舰队几乎没有可能再支援卢西亚了，而东星域的舰队也赶不及时间，泰诺斯卡一战关系全局之胜负啊，在突袭时间地计算上一定精准。绝不能出错。”
    “明白了。主席，别的我倒是不担心，就怕泰诺斯卡陷入缠战，不能在十五个工作日内结束战事，到时候就无法抽身回来支援卢西亚了，那我们将在这场战役中失去完全的优势。”
    “你的担心正是我的担心，不过宁啸秋应该不会让我们失望地。另外黛娅丽也提到了谢崇光舰队一部远袭纳塔西尔的战略布署，这无疑会给暗夜远征军一定的影响，如果我们扩大这次远征规模。你认为是否能够达到围魏救赵的效果呢？”叶扬天望着丹奥提出了自己的构想。
    丹奥眼眸一亮，道：“主席的意思是抽调东星域舰队组成新的远征军，彻底的威胁暗夜帝国？”
    “不错，第一、第二、第八、三个舰队都还能各抽五个分舰队的兵力，再从预备役拔三个分舰队给他们。这样他们就拥有三万战舰了，配合谢崇光的两万六千艘地匪军，那是足以令暗夜帝国产生恐慌的实力虽然在时间上无法配合卢西亚之战，但只要我们动作大一点，配合媒体舆论战术，足以让暗夜人马的政客们心惊胆颤了，他们的超远程卫星一但捕捉到了我们的行军动向，只怕会在第一时间给远征卢西亚地舰队发出警讯吧？”叶扬天笑道。
    丹奥不由点头，这次行动的目的是‘围魏救赵’，也可以说是破坏阿亚斯和暗夜帝国间的默契，让暗夜人在形势逼迫下回兵，这无疑是很高明的战略啊。
    “主席还是宝刀未老嘛，那就让我们的舆论先开头一炮吧，随后集结舰队开赴纳塔西尔。”
    两个小时后，军议会的传真命令发给了圣保罗殖民星第八舰队罗雁康上将，这是天兰帝国东星域的一颗殖民星，由帝国第八舰队驻守，军议会命令罗雁康为远征军团司令官，三个工作日后，待舰队集结齐备后开赴纳塔西尔，驻地指挥权暂时将由副司令，由他处理日常军务。
    七月二日、三日、四日这三天，天兰帝国展开了舆论攻势，并将阿亚斯和暗夜帝国间的阴谋公布于世，更直接指出，暗夜在要配合阿亚斯对天兰卢西亚实施偷袭在即，为些天兰帝国将实施报复行动，责成远征集团军开赴暗夜帝国的北星域纳塔西尔要塞。
    暗夜帝国的媒体和舆论对此做出了否认，宣称他们的舰队是在寻找太空匪盗，而不是象天兰帝国说的那样。阿亚斯更宣称这纯属妄测和诽谤，意在制造混乱，更是为了天兰发动星际大战找的一个借口而已，众所周知天兰帝国共和党是一群嗜战如狂的疯子，他们不失时机的在寻找着各种战机，约瑟克罗与太空匪军的战事就是最佳的证据，这是无法瞒过的事实。
    几天下来国际舆论，媒体，把这次事件炒的沸沸扬扬，与此同时，各国的超远程卫星都捕捉拍摄到了天兰帝国开赴纳塔西尔的庞大舰队影像，可见天兰帝国并不是说着玩的。他们采取了最实际的军事行动来证明他们的言论并非是造势又或是有别的目的。
    国际社会出于和平的原则对天兰帝国的这种军事行动给予了遣责，各国纷纷发表相关申明。
    然而这一切并不能阻止大战的即将揭幕，此时的泰诺斯卡大反攻已是箭在弦上，不得不发了。





    第三卷 锋芒初现  第十二章 伊伯亚尔战役 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:00 本章字数:3044

        
    七月五日，伊伯亚尔星系，这是一颗属于巨蛇星系管辖的系殖民星，殖民人数达到三亿左右，如今星球驻扎着第七舰队的八个分舰队，其中六个现在拔归了南线兵团。
    军事指挥总部，今日轮值是第五分舰队司令官佐拉中将，轮值总部的司令暂时行使星球军事最高指挥官的职权，若遇到袭击他将成为最高统帅，指挥星球驻防舰队进行反击。
    叶雪灵作为司令官佐拉的助理秘书也不是很轻闲，这些天她多少听闻了学弟凌霄的遭遇，从第一眼看到他时心里主有一种奇怪的感觉，他绝不会是一个平凡的家伙，从他侦察到被匪盗军扣押，成了一件另人担心的事，但是奇怪的是，他不仅没事，如今还成了南线兵团的作战处副处长，这其中究竟有什么变化没人知道，当然，在南线兵团将军一级的军官都是知晓和匪军联盟的，只是叶雪灵并不明白这其中的厉害关系。
    正在指挥总部闲着叶雪灵突然感到大地为之一震，这令她的芳心不由一紧，地震吗？
    念头还没转过来时，佐拉中将已跳了起来：“袭击，快，指挥大厅。”多年经验告诉他，这时有一处太空防御基地遭受袭击才有的反应。同时他也想起了几天前黛娅丽将军的命令。
    当二人来到指挥大厅时，雪片般的战极源源不断的向指挥官佐拉报来。
    “将军，第三号太空防御基站遭到不明舰队的袭击。”
    “将军，三号防御基站要求支援，来敌实力庞大，有近万艘战舰。攻击相当凶猛。”
    “将军，三号防御基站主炮受损。再不支援，半个小时之内将被敌人毁去。”
    佐拉怒哼了一声道：“告诉他们，拼死也要给我守住。狠狠的给我还击，汉尼森，你终于来了，秘书，传我的命令，调动所有的分舰队向三号基站领空支援。”
    叶雪灵应诺去传达司令官地指示。心中同时升起了一股无名的兴奋。
    佐拉一边发出各种命令，一边命令自己的舰队准备出发。
    十分钟后，佐拉登上了自己地旗舰‘SL’级战舰，动力呼啸中。巨舰升空。舰队一千五百艘主力战舰紧紧追随在旗舰之后向三号领空飞去。
    汉尼森站在‘掠夺号’的主控中央大厅中，透飞库网站手打过巨野舷窗望着在强大火力下渐渐崩溃的伊伯亚尔第三号防御基站，嘴角溢出一丝冷笑。
    “将军阁下，我们已经被这个可恶的防御站打掉近三百艘战舰了。”一位少将模样的军官道。
    “意料之中，加大攻击力度，命令主力舰队向外空运动，我们的目地不是攻占伊伯亚尔，而是要将龟缩在里面地天兰舰队引出来，各个击破，以扰敌、游击。聚歼为主。”汉尼森道。
    “是的，将军，我明白了。”少将转身去传达汉尼森的命令。
    辽阔的星域中，光雨满天，悬浮在伊伯亚尔星球一万公里处地第三号防御基站地攻击明显大不如前。主炮在敌人第一轮强攻下就哑掉了，但余下的中子炮，中子集束，宇宙机雷仍能给敌人以重创。支援的舰队终于抵达，‘J7’舰队的第三、第五、第七分舰队几乎同时赶到。
    “报告指挥官，敌人主力正在向外空运动，请指示，请指示。”
    佐拉连续接到了三个头一批赶到支援分舰队的战报，立即做出了明确的指令道：“予敌以猛烈反击，但暂时不要追出我们防御基站武器攻击的范围之内，敌人很强大，必免损失过重。”
    “第三分舰队明白。”
    “第五分舰队明白。”
    “第七分舰队明白。”
    三个分舰队四千五百艘战舰，形成了一片黑压压的追击阵群，向正在退出三号领空的汉尼森舰队开始了进攻，双方间的各种光能炮，集中刺，满空飞溅，不时地暴起刺眼的火团。
    汉尼森冷然望着追来的四千多战舰，眉头微蹙，“给我报告他们其它支援部队的位置。”
    “是的，将军。”一个机灵地通讯官快步来到汉尼森面前：“敌方共计八个分舰队，目前集结在正面战场的只有三个，另外五个最快的抵达的也要二十分钟时间，东边有两支是最慢赶到的，它们来自星球的背面，西边有两支也要半小时之后到达，内空来的一支是最快的。”
    “很好，传令主力舰队停止运动，先围歼正面场上的三支分舰队，同时发出干扰波。”
    随着命令的传达，掠夺之神舰队开始了重新布结，呈扇面形状向追来的五千帝国舰队合拢。
    第三分舰队指挥官马上发现了这一异常情况，忙抓起对讲器请示：“指挥官，指挥官。”可是他失望了，对讲器中传来一片‘沙沙’声，显然敌人开启了干扰系统。
    “停止追击，敌人先聚歼我们，启动所有备用武器系统，一同向敌舰给我开火。”
    另两个舰队指挥官同样发现了这一情况，并和第三分舰队采取了同一种办法。
    于是，飘浮在太空中的四千五百艘战舰开始原地进行反击了，所以有的主力舰在不能和旗舰取得连系的情况下，只看旗舰的行动，旗舰停它们都会停下来，绝不敢冒进，否则就违反军规。
    星际时代的‘反引力子干扰系统’把星际战术彻底的改变了，因为指导挥上的不灵，具体战术受到了极大的限制，舰队只能看着旗舰的动作而动作了。任何一项能使干扰系统不起作用的新兴科技成果都将飞库网站手打使自己的国家成为星际霸主，各国的科学家都致力这项研究中，但这种反引力子性质的干扰波是极难对付的，在它的干扰范围内基本没有可以存在的波率，即便是光波也会给冲散，不留一丝一毫的痕迹，多少年来，这一课题成了科家们的巨大阻碍。
    此时的汉屁森舰队仍有九千艘战舰的强横实力。几乎是天兰舰队的一半，占有压倒性优势，若不是对方有防御站强大火力支助，早就支持不住了。
    飞溅的能量光雨覆盖了百多公里内的虚空，不时有战舰承不起攻击而解体，这使虚空中飘浮着无数的战士，他们都是在战舰解体前逃出来，运气不好的只能给满天乱射的光雨击中了，运气好的或可能在战争结束后捡回一条命来，战争就是这样的残酷而无情。
    友舰不时放出救援艇在空中抢救那些飘浮在虚空中的战士们，当然它们有时也逃不过给击毁的命运，比起主力舰的防御能力，这些救生艇几乎没有防御能力，只是凭运气闪躲着光束。
    当佐拉的旗舰也停入战场时，已方的损失已经很惨重了，四千五百艘战舰骤减了一千多艘，也就是说相当于一个分舰队的实力已经给对方消灭了三分之二。
    十分钟后，空战仍在激烈的进行中，战舰的解体使这片星域惨不忍睹，到处飘荡着舰体残骸。
    佐拉也感到无可奈何，在无法传达命令的情况下，自己一方的搞撤退只会造成更大的伤亡。
    叶雪灵望着舷窗外那些飘浮的战士，不由美眸含泪，一双纤手紧紧捏成拳头，不住震颤。
    敌人的强大和凶猛，以及用在这刻的战术都是相当高明的，已方明显落了下风。
    汉尼森的损失也不小，至目前为止给击毁一千二百多艘战舰了。
    就在这一刻，帝国战舰上的人们看到到了令他们这一生都难以忘掉的景象。





    第三卷 锋芒初现 第十二章 伊伯亚尔战役 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:00 本章字数:4632

        
    谢崇光的‘黑煞号’从反空间中弹出的瞬间让他为之一震，真没有比这更巧的事了，眼前赫然是伊伯亚尔的战场，正前方较下一点的位置是汉尼森舰队的尾背，哈，这家伙真是不走运，自己经过一番判断才选择了这个弹出点，没想到真是有够理想，正好能组织一场‘屠杀’了。
    一万七千艘生力军在最关键的时刻出现在了战场上，‘黑煞号’一马当先驾临‘掠夺号’之上，在它身后排开的战队完全将掠夺舰队从后上空合围，并置于他们的武器最佳攻击位置下。
    对面的天兰舰队众将和官兵透过舷窗看的清楚，被这突如其来的庞大舰队下一跳，它们蓦地从反空间降临，确实能让人心惊胆裂，当他们看清了舰的标志时，所有的人激动莫名，秘密联盟的黑煞舰队居然在最关键的一刻出现了，这是令所有的人激动的想哭的惊喜。
    随着‘黑煞号’主炮的发射，顿时万炮齐鸣，眩目的光雨将几百公里内的虚空染的璀灿夺目。
    超级死光氦子炮命中‘掠夺号’。巨大的掠夺号一阵颤抖，护罩能力骤降百分之二十。
    随着周遭友舰的解体，汉尼森脸色大变，当他抬眼望向上空时，不由面若死灰。
    “将、将军，我们的护罩能力只有百分这六十了。”一个传讯官腿都在打摆子。
    满天都是一眼望不到边的黑煞战舰，它们正喷发着愤怒的光能火蛇，吞噬着正下方的敌人。
    “完了，干你老妈的谢崇光，你就和老子过不去，操，撤撤，快关闭干扰，传下令去。”
    给汉尼森的回答是：“将军。敌人已经开启干扰了，我们关不关都无关紧要了。”
    一团团火芒在周围的空间里暴开，并波及到了护御能力大损的友舰。有的不堪冲击也化灰了。
    适时，天兰方面又有两支分舰队加入战团，于是，佐拉一马当先，旗舰呼啸开动，冲往战场。
    混战展开，已方地劣势因为黑煞舰队的出现完全倒转过来，远处另两支分舰队也正在开来。
    这已经成了一场没有悬念的战争了。掠夺之神终于在横行了多年之后迎来了灭亡地命运。
    当‘掠夺号’亮起红芒时，盟军的舰队纷纷退出战场。
    轰然巨响中，一个巨大的冲击波将不及避开的战舰统统掀了出去，灾难性的毁灭能量予掠夺舰群又一致命的打击。同时一艘小艇溢出冲及波，快速向远空逸去。
    只是它没发现一道比它更快的‘光’很快的追上了它，那是黑煞号主炮发出地超级氦子光炮。
    谢崇光脸上飘荡出一丝淡淡的笑意，望着正分解中的小艇道：“汉尼森，我送你一程。再见。”
    战斗在半个小时后彻底结束。天兰方面暴发出惊天动地的欢声。谢崇光在他们心中的形象再没有比这一刻鲜明霍亮了。从出现在战场的瞬间，他就注定要成为天兰官兵心目中无可争议的新偶像、救世主，从没有一个匪盗能在他们心中留下这种印象。
    佐拉兴奋的发出命令：“向谢团长发出通话请求。我只想向他表示我们地由衷谢意。”
    叶雪灵更是激动地不能自己，泪水不受控制地涌着，在主控中央大厅中，无数的将军官兵都和她一样。含着激动的热泪，没有比这更让他们激动的事情了，真想不通他是怎么来的。
    很快请求被接受，巨大的液晶显示屏上突然出现了一个高太地身影。
    他高挺健硕，一袭墨绿色的太空体休闲服，显的悠然淡若，晶莹通透的一张俊面上更透着一股令人敬服的雍容气度，那双深邃至不可测度的眼眸透过屏幕仍能让人感觉到它的震撼。
    “各位好，谢某总算没负黛娅丽将军嘱托，短期之内伊伯亚尔不会再遭受同样的战火洗礼了，让我们一起为英勇献身的士兵们祝福吧，你们已经英勇的为他们讨回了血债，若是因为你们的退缩而使战场改变的话，我也不能给你们这么大的帮助了，这次合作非常愉快。”
    “谢团长过谦了，谁人能如此准确的推断出战场的位飞库网站手打置？谢团长的智慧令我非常敬服，即便我们想退也办不到，那只会招至更大的伤亡，黑煞舰队的到来太突然了，给我们的惊喜同样是突然的，为此我代表天兰帝国向谢团长的援助致以真诚的谢意。”佐拉言出由衷。
    叶雪灵望着这位超卓的大匪首，心中感慨万千，是啊，谁能如此准确的推算出战场的位置呢？现在的空战，干扰系统的开启是毫无疑问的，如果不能推算出战场位置，那么支援就不会产生这么大的效果了，可见这其中藏着多么高深莫测的智慧啊。
    “谢就不必了，既然我们是联合作战，谢某总得有所作为吧，客气话就不用说了，巨蛇星系的大战也即将展开，我这就回转约瑟克罗了，诸位保重。”谢崇光笑容，神态雍容洒脱。
    “谢团长一路顺风，今天的全程实战影像我会如实上报军议会，帝国人民将亲眼见证这一伟大的盟军协助的战事。如果有机会的话，佐拉一定请谢团长喝酒。”佐拉真诚的道。
    “哈，这个机会一定会有的，让我们期待吧，佐拉将军。”这话说完时液显屏一片雪花。
    黑煞舰队在几分钟之后逸入虚空，帝国舰队摆出礼仪式的阵形恭送盟军，这是最高礼节。
    当两万艘暗夜舰队出现在巨蛇星系的外空时，他们第一时间开启了干扰系统，也就是说他们只在对方的监测器上出现了短暂的几秒钟时间，然而这对早有准备的帝国军来说足够了。
    边万里上将亲自率领的四个分舰队的兵在外空静侯敌人的到来，按照是间推算，黛娅丽的南线兵团也应赶到了，她在和谢崇光演完戏后就退出了约瑟克罗星域。
    “把敌舰最后出现地位置发给南线兵团，我们马上行动。目标就是敌人出现的最后方位，采取左迂回战术，避开正面之敌。从侧翼对其袭击。”边万里沉稳的发出指令。
    发出给南线地传电之后，他并没有命令舰队开启干扰系统，这样更有利于黛娅丽兵团找到战场，当然，如果自己的舰队也进入敌人的干扰区域，那就会失去这一作用。
    而对敌人来说，他们只要一启动干扰系统，他们自己也是瞎子。对外界将一无所知。所以已方没必要再和他们对开干扰系统了，这样反而能保持一阵子优势也说不定。
    六千艘战舰迅速向暗夜军最后现身的地方扑去。又一战事马上拉开了。实力对比是相当大的。
    两万比六千，三倍还多出二百，对方占据着夺倒性的优势，只是在属于天兰的地盘上，他们未必能讨的好去，战事地开始，边万里主要采取的还是游击。扰敌战术。因为已方没有和对方正面对抗的实力。只能和他们展开太空游击战了，这一劣势在黛娅丽兵团到来后结束。
    尤其追击战中，有可能把战场暴露在黛娅丽的监测波下，那将是边万里迎来战略胜利的一刻。
    两万艘战舰排成大形战阵，以间隔一百公里的距离同步开进，目标是两万公里外的巨蛇星。
    在无讯缄灭之下。除了默默行军之外没有什么可做的事。
    左舰队地旗舰是一艘星际战列舰，和天兰‘WY’级是同一级别地巨舰，不过暗夜这样地巨舰只有七艘，他们的母舰也只有两艘，在两国的军力对比上，暗夜是远不及天兰帝国的。
    他们之所以敢冒着极大的风险向天兰帝国开战，无疑是得到了阿亚斯大力支持的。
    萨莱茵上将是这次远袭巨蛇星的暗夜最高指挥官，右路舰队的马亚昆是副总指挥。
    他碧眼金发，容貌俊伟，这次整体战略计划的制定他就是参与者之一，包括泰诺斯卡和卢西亚，伊伯亚尔，等战略在内，他都知道的十说尽，这时他接过助理幕僚递过来的传真资料。
    意料圳的伊伯亚尔战事果然暴发了，要比自己这边早几个小时，不知他们的战果如何，但是无论他们是胜是败，都不能阻挡巨蛇星域战役的暴发了，因为这是关乎全局战略要旨的一战。
    巨蛇战役必须暴发，这才能有效的吸引天兰帝国方面的注意力，让他们误认为暗夜的后续部队将会加大在巨蛇战役方面的投入，等到调动了他们兵力来援，自己的目的就达到了。
    第二份让传讯让萨莱茵吃了一惊，那是有关天兰发布舆论的事件，他们竟猜到了卢西亚即将成为暗夜的下一个攻击目标？看来自己方面的战役必须引起他们的注意了，一定要打的够狠，让他们感觉到暗夜帝国对巨蛇星系志在必得的决心，只有这样才能达到预期的效果。
    不过上边并没有传来让自己舰队放弃这次行动的指示，即便是天兰帝国真的要出兵纳塔西尔，自己这边也用不着恐慌吧，当然，如果现在撤回，还是可以在他们前边的。
    萨莱菌随手将传报扔在了一边，对侍立在一旁的助理秘书道：“一切按原计划执行，把情报部的拉菲德将军叫来我的办公室，顺便传令舰队官兵，随时准备应战，这里是敌战区，一切要小心，万万不能大意，要一直保持无讯缄默，即使遭遇敌袭也要执行这一准则。”
    “明白了，指挥官。”秘书恭敬的退了开去。工夫不大，一个高大的鹰鼻突目男子出现在萨莱茵面前，来人军装笔挺，气势不凡，他正是左路舰队的情报部长官拉菲德中将。
    “指挥官阁下，有什么训令吗？”拉菲德声音浑厚沉雄，充满了男性阳刚气魄。
    “嗯，拉菲德，有什么最新的情况吗？我怎么在刚才有了一种心惊肉跳的感觉。”
    “指挥官阁下，我们的战略应该是不会出问题，天兰南线兵团现在应该在约瑟克罗和匪军们纠缠吧，就凭巨蛇星系四个分舰队共六千艘战舰的区区力量是不足以让我们担心的。”
    “但愿如此吧，我们的战略意图不是夺取巨蛇星系，而是给他们沉重的打击，以此吸引天兰帝国的注意力，使他们向巨蛇星域派来援军，让他们觉得我们是在配合泰诺斯卡的阿亚斯人，如果敌人的舰队与我们遭遇，绝不要放过歼灭他们的机会，在这里我们是占有优势的。”
    就在这时，一位传讯军民紧紧赶来，道：“将军，左翼方向出现了敌人的舰队，请指示。”
    “什么什么？”萨莱茵一震而起，转头朝舷窗左侧望去，视野中出现了黑压压的天兰舰群。“马上调头迎战，他们怎么可能知道我们的位置呢？快快。”萨莱茵大吃一惊。把左翼暴露给敌人是很危险的一回事，尤其是在无讯行军情况下，不能灵活指挥舰队，这非常不利的。
    这也是偷袭的弊病，正规遭遇战役是不会开启干扰系统的，但现在因为有了干扰系统，基本上没有什么正规战役的发生了，你不开干扰系统人家也会开，从哪个角度来说这都是有益的。
    只有在眼前这种情况无益，但也没有办法，旗舰迅速迂回掉头过来，不过已经迟了。
    对方的速度是相当快的，说话的工夫，猛烈的死光中子炮、中子束刺、宇宙光雷、死光集束、光离子炮等等主力战舰上齐务的武器同时发动了最凶悍无情的攻击。
    一时之间流光绚雨在广阔虚空中布开了眩目的美景，震憾人心的大战拉开了帷幕。





    第三卷 锋芒初现 第十三章 巨蛇星战役 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:00 本章字数:4149

        
    边万里并不恋战，六千艘战舰集成锥形的战群，象利剑在对方整齐的队列中撕开了一个缺口，暗夜舰群粹不及防，都在跟着旗舰转头的工夫就遭受了攻击。
    锥形战队一般来说只有一个目标，那就是快速穿透敌人的舰群，集中全有的火力攻击一个‘点’，而这个就是穿透点，锥形舰队也将从这上‘点’突入，穿越敌方的舰队，以快速的奇袭打乱敌人的阵形和应变，让他们在一开始先陷入了混乱之中。
    “以亚光速突进，穿插，横贯敌人的舰队，只消灭前方的力量，不可分散火力。“边万里沉凝的立在舷窗前，注视着突破口敌人战舰在解体爆炸，他的心情很是爽美。
    “是的将军，我们正在执行这一战术。”参谋长洛斯拉图在一旁笑着回答。
    虽只有六千战舰，但二人脸上却一无惧色，他们都是久经风雨的老将，知道敌人在这种战术下是穷于应付的，最后也只能在已方舰队穿插后再掉过头来衍尾追击。
    一道数里宽的‘破口’在行进中的暗放舰队的队形中裂开，将他们切成了两半，暗夜前后两半舰队纷纷开始转头向左翼方向，突如其来的打击，使他们愤怒，暴跳，不是他们没看到这支突然出现的舰队飞库网站手打，只是他们不能在旗舰做出反应之前有所动作是真的。
    就在这数息的工夫，给切断在后面的舰队纷纷悬空不再前进，一齐扭头向左翼开始了还击。
    只是这顿还击刚刚开始，对方就穿入了缺口，横贯而过，一丝也不停留的继续往右路舰队。
    右路舰队同样发现了左翼友军的情况，副总指挥的旗舰加快了朝前方迂回调头。
    如果它是停下直接调头的话，以正面面对锥形天兰舰队就有优势了，可是现在在运动中调头就不一样了。后续舰队只能跟着旗舰的方向走，如果他们私自调头的话就要扰乱整个阵形了。
    这就是指挥系统应变不灵导致地一场灾难的发生。
    和左路舰队一样，右路舰队同样给破开了一道数里宽的口子。天兰舰队凶悍地攻击全完集中一个‘点’上。他们务要肃清穿透道路上的一切阻碍，以使他们的穿透战术顺利完成。
    已经掉过头衍尾追来的左路旗舰上的萨莱茵，看到右路舰队愚蠢行为，不由气的他大骂副总指挥马亚昆是个饭桶，这个家伙怎么就不懂得原地观察一下形势再行动呢？
    不到十分钟的快速穿透战术让天兰舰队大获全胜，以不到五十艘的损失，换取了敌方近五百艘战舰解体地战果，无疑这是辉煌的胜利。不过从现在开始就要动了，敌人追击是肯定的。
    就在巨蛇星域外空，一场追击战拉开了帷幕，双方长达百公里长的舰队象一条在空中翻舞的巨龙一样，七扭八弯的展开了，从一开始天兰舰队就在速度上领了先，这时追在后面的敌人明显的落后了不少，他们要递增至亚光速后也要十分钟时间才能和天兰舰队达到同一速度。
    边万里现在唯一地希望就是能在逃跑中遭遇到约瑟克罗开回来地黛娅丽兵团。
    萨莱茵地旗舰是第一个尾随追击上来的。在它身后是庞大的舰队。被切断在后半边的暗夜舰队看出了已方军的意图。不再犹豫，纷纷调头追了下来。
    一位年轻的参谋官出现在了萨莱茵地身侧道：“将军，我认为应暂时关闭干扰系统，试着和右路舰队联系，我们应该分两路，一路追击，一路仍奔袭巨蛇星系，这样才不违背我们的战略意略，万一中了敌人的诡计，我们还有挽回的余地，请将军考虑。”
    “中校，你打了几天仗？还在实习阶段吧？我们关闭干扰系统你认为有用吗？你可以令敌人的干扰系统也关闭吗？再说万一要是暴露了目标，引来了更强的敌人你负的起这个责任吗？你能保证巨蛇星域只飞库网站手打是天兰四个分舰队的兵力吗？我们的战略意图不是占领，而是骚扰和游击为主，能消灭他们的舰队，我们可以放弃这个机会吗？进攻巨蛇星球是要付出代价的，摧毁一座防御基站没有五晨艘战舰的代价是绝对办不到的，你不明白吗？”
    一顿教训让中校参谋官哑口无言了，不过他心中还是不服，起码他认为，在追击战中，没必要投入强过敌人三倍的兵力，这是一种浪费，也是贻误战机的一种表现。
    只是这刻盛怒的萨莱茵根本听不进别人的劝告了，因为他自己不觉得这样做有错的地方。
    南线兵团弹出反空间之后，黛娅丽命令舰队原地待命，并作用于不准开启干扰系统，在自己的领空中暂时不需要掩蔽，除非发现了敌人那就是另一回事了。
    第一件事要做的事就是查收传讯，无论有多少传报讯息，只要在舰体弹回正空间时，它们会在万分之一秒的时间内传到，因为讯息并不能传入反空间中，科技还没先进到那种地步。
    即便是传入反空间也没用，因为在宇眠室中的人不能做出正常人的活动。
    当然，一般三分钟时间里宇眠室的人就能进入自己的岗位备战，这已经是很高效率了。
    看过了所有的传报，黛娅丽并没有马上行动，她转首望了一眼侍立在左侧的情部处长梦瑶，道：“梦处长，以你看来我们是否要去一趟暗夜舰队最后集结的地方呢？”
    其它的将领也陆续来到了她们身边，梦瑶美眸中透出一丝神光，道：“如果说我们巨蛇星系的战力可以和暗夜来袭舰队的实力相抗，我们肯定就要赶去那里了，不过现在的没那个必要了，边上将不可能用六千艘战舰去和暗夜两万艘战舰硬拼的。”
    黛娅丽点点头，目光又转别人，奥德汉这刻发言道：“不错，梦处长说的有理。那是拿着鸡蛋撞石头的愚蠢行为，我们边上将还没那么笨的，我完全同意梦处长地分析。”
    这家伙是从不放过在美人儿面前表表功的机会。自以为这是拉近与美人儿关系的好方法。
    黛娅丽并没有露出对他地鄙夷之色，只是觉得他有点可怜而已，明知人家美人儿对他不感兴趣，他仍很执着的表现着，对于一个好色而又无能的男人来说，这或许是最佳办法吧。
    “那么，奥德汉将军，你来告诉我。我们舰队现在应该采取什么样的行动呢？”
    听到司令官的问话，奥德汉有些后悔自己刚才的发言了，不由脸一红，吱吱唔唔的道：“哦。这个，这个我认为能在这个时候联系到巨蛇守军，了解当前战况最为重要。”
    说出这话后，连他自己都觉得有些牵强，简直是废话，虽然如此自我感觉也算是一种回答了。
    参谋长邵刚上将淡淡哼了一声道：“奥德汉将军。还是去搞好你的情报工作吧。”言下之意是你并不适合和我们在一起讨论战略战术。因为你没有这方面的能力。何必说些废话呢。
    所有人都听出了邵刚的暗讽和责怪之意，奥德汉心里把邵刚骂了一千一万遍，但对这位刚正不阿，心直口快的将军他还真是惹不起，人家是南线兵团的第二号人物啊。
    邵刚也懒得理他，浓眉一挑道：“我们的边司令最善长地战术就是锥形穿透战。此时他应该在牵着敌人的鼻子走吧，也许我们原地待命是最好地选择，我建意我们舰队张网以待，一字排开，待看到期目标时在依据形势收口，指挥官，你的意见呢？”
    梦瑶的眼中掠过了一丝异采，不愧是参谋长，果然眼光毒辣，仅只一点就看破了隐藏的形势，只看黛娅丽将军没有一丝行动的意图，当知她也看到了这一点，都是些厉害地人物啊。
    果然，黛娅丽娇容泛起笑靥，道：“参谋长，我只想和梦瑶处长去聊聊天，这次战斗交给你来指挥了，在帝国的一众将领中，你邵刚可是出了名的‘网神’，相信你也是最好的渔翁哦。”
    邵刚一愕，旋而面现笑容，这位比自己年轻了不少的女将军确实有过人之处，只是她对自己毫无保留的信任就体现了她过人的胸襟气度，倒是自己刚才暗讽了奥德汉一句显的有些小家子气了，想到着不由点头道：“放心吧，邵刚结出的网是不会给冲破的，绝不让指挥官失望。”
    时间在等待中流逝，所有的人都有一种心焦觉，当一波一波涌动的气流在探测气上出现时，这一情况马上给报告了邵刚。“马上给我查清气流波动的方向。”
    这是空中物质能量爆炸引起的气流反应，看业战场正在朝这方面转移。
    三分钟之后，通讯官再次来报告：“参谋长，气流波及来源在我们左翼方向，探测表显示应该来自五千公里以外的虚空，请指示。”
    “很好，传令舰队结成一字盘龙阵形，横向封锁左翼方位，开启所有武器装置准备战斗。”
    “是的，参谋长。”通讯官一脸兴奋的领令而去。
    舰队迅速在虚空中改变着阵形，一万八千艘战舰横向列阵封锁了领空。
    几分钟后，通讯官再次来报：“参谋长，正前方已有舰队出现在我们的视野中了，距离一百公里左右，而且他们列出的阵形是锥形战阵，请指示下一步行动。”
    “太好了，老边终于找对路了，传我命令，全军迎上去出击，保持阵式不变。”邵刚也站了起来，这是他期待以久的一战，近十几年没在沙战上这么发挥过了，此时的心情确实兴奋。
    边万里的旗舰遥遥领先，当他到视野里的盟军时，脸上露出了笑容。
    “同僚们，我们反攻的一刻终于到了，看来黛娅丽将军还是相当出色的，这里应该是他们弹出空间的第一地点吧，哈，让我们加快速度，从友军下方穿插迂回，调过头再和他们算帐吧。”
    一众将领轰然应诺，正前的庞大舰队摆开的盘龙阵同样在迎头赶至，多么完美的配合啊。
    锥形战阵的边万里舰队马上下降了一个高度，明显摆出了要从友军下方穿插的姿态。
    短短几分钟之后，双方擦肩而过，与此同时，敌人的先头部队出现了邵刚的视野中。
    “亚光速迎上，防止敌人的逃跑。主炮可以攻击了。”邵刚含笑发出了命令。





    第三卷 锋芒初现 第十三章 巨蛇星战役 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:00 本章字数:3408

        
    萨莱茵望着眼前结成巨大的阵形的战队不由心头发寒，这是那里来的舰队？约瑟克罗的南线兵团还是天兰国内的新组舰队？不过观其方向应是来自约瑟克罗方面南线兵团才对。
    “指挥官阁下，前面是天兰著名的盘龙战阵，我们的后续舰队仍拉开着距离，请指示。”
    “没看到他们冲来的速度有多快吗？逃走只会令我们的伤亡更大，给我狠狠的还击。”由于追击，居致实力分散，但在这刻也无可奈何，只有强撑了。
    话音犹落，舰身一阵颤抖，显然给对方击中了，在这种情下自己明显中吃亏的，对方是‘面’，自己是‘点’，火力面上的优势明显让对方占尽了，随着舰体不住的震颤，萨莱茵心中升起了一股悲衰情绪，可恶的边万里，自己上了他的当，为什么要追他们呢，此时不由想起了刚才那位参谋官的建议，不过一切都迟了，战争已经展开。欲避无从了。
    “报告将军，我们的护罩能力严重受损，已降至百分之六十了，请指示。”
    萨莱茵又是一震，这就是没准备的‘点’对上了全神戒备的‘面’的结果，他狠狠一拳砸在自己左手中。心中的郁闷实是笔墨难以形容于万一的。
    “报告将军，舰体左翼受损，动力中断，十八倾斜，请将军指示。”
    “报告将军，护罩能力再次下降。以迭至百分这五十二了，请指示。”
    “报告将军，……”
    萨莱茵终于再也听不下去了，虽然自己方面地‘点’在不断地向‘面’扩大，但旗舰一但给击毁的话，在无讯缄默战中，舰队将最终给灭掉，这是一惯经验告诉他的可怕事实。
    分成上下两层，集中于一点上的强猛攻击是相当可怕的。护卫舰一艘艘在周围爆开，若不是有它们挡着大部分的攻势，现在旗舰可能都要给对方灭掉了。
    就在边万里完成了下底迂回之后，准备投入战斗时，萨莱茵的旗舰迅速升往高空开始了撤离。
    又一场太空追击战在巨蛇星域展开，不过这刻互换了一下角色，逃军的变成追兵了。
    等到萨莱茵舰队递至光速，制造出微型黑洞逃入反空间时，巨蛇星域战役也落下了帷幕。
    是役。天兰帝国方面损失战舰一千五百艘。等若是一个分舰队给消灭了。
    而暗夜帝国的损失却达到八千六百余艘，要不是逃入了反空间，有多少也不愁给消灭掉。
    欢声震动地胜利中，黛娅丽命令传令官向天兰总部如实汇报巨蛇星系的战况。
    就在日落前，天兰媒体，舆论争相报道伊伯亚尔大捷。巨蛇星域大捷，令国际社会为之震动，同时他们也相信了天兰帝国秘天的舆论并非是信口开合，这回暗夜帝国的发言人保持了沉默，飞库网站手打阿亚斯联邦仅是发表声明撇清关系而已，其后更加入了指责暗夜帝国的舆论行列中。
    由此可见其无耻程度已达到了一个令人哭笑不得的高度，政治这个东西是不怕世人耻笑的。
    在这种情况下，被天兰人预言的卢西亚行星会战恐怕也要暴发了，各国都在关注着它。
    当九万艘天兰战舰突然出现在泰诺斯卡领空时，阿亚斯人还明白是怎么一回事呢。
    六个太空防御基站在天兰舰队强猛地火力下仅在十几分钟里就化为了飞灰。战况之前地激烈，在没有了太空防御基站的配合下，阿亚斯八万多舰队只能和天兰帝国在辽阔的星域中展开白刃战了，七月八日，泰诺斯卡战役仍进行的如如荼，双方损伤互有，失去了防御体系的泰诺斯卡已经在这种争夺战中不起任保作用了，双方的战略目标是如何更多更狠地消灭敌人的有生力量，这才是至关重要的一环，所以在六大防御其站报消的一刻，战场就转移了，宁啸秋这位战役总指挥稳稳坐在了暗云星系督战，从一开始他就没出去过。
    经过几天的激战，双方回到了相持战阶段，泰诺斯卡的战略意义还是存在的，只是在战争中它起不了多大作用了，尤其是双方大规模投入了十五万不止的战舰大战，这是史无前例的。
    辽阔的战场远达一万公里的范围内，双方各出奇谋，阿亚斯人最终还是落了下风，因为他们驻扎在泰诺斯卡的兵力并没有真正达到八艘，其实是刚刚凑足了七万艘而已。
    几天战争中，七万艘战舰骤减至四万艘，天兰方面也损失了两万多艘，因为那几座太空防御基站就毁去了他们不小的实历力，否则损失绝不会超过两万的。
    泰诺斯卡仍控制在阿亚斯的手里，不过它没有了武器，象是一个给剥光了衣服的女人一样。
    此时，总指挥部坐的都是阿亚斯联邦在泰诺斯卡舰队方面的高级将领，无疑今天的会议是非常重要的，下一阶段的作战计划将在这次会议上得以制定，是战是撤会有一个明确定论。
    泰诺斯卡的总指挥是阿亚斯联邦军界的第二号人物总参谋长奎马丁银星上将。
    当然，这个人的真实军事才能不及他的名气大，他是总统卡诺特罗的绝对心腹近臣，也曾是联邦中情局的局长，在政治上他是个很出色的政客，但是在军事上他远远及不上他的同僚们，但他唯一的优点就是对自己认识的比较清楚，而且在用人方面眼光独道，与其说他是总指挥，不如说他是组织者，在战略战术方面，他很少插言，但是做为bbs.feiku.com四大党派之一阿亚斯党的著名人物，他明白总统安排自己在这里的目的，在战略战术选定上，还是要侧重阿亚斯党将军的建议，只要不是太影响全局，必须做到这一点，这是卡诺特罗下次竟选总统的必备筹码。
    阿亚斯党必须在政治和军事两在领域中压倒其它党派，只是照目前形势来看，这场战役很难取胜了，所以说卡诺特罗总统面临的压力也就是这位总指挥奎马丁要面临的压力。
    与会者除奎马丁之外，就是联邦军议会作战部长海德拉上将。其次是最著名的就是四大舰队的司令官了，查尔森殖民星舰队司令官雷昂上将，莱塔瓦登殖民星舰队司令官斯顿汉森上将，奥斯托殖民星舰队司令官徐天逸上将，尼里托斯诺殖民星舰队司令官斑德范上将。
    “同僚们，我们必须以胜利洗刷我们的耻辱，这是不可原谅的耻辱，那个该死的宁啸秋并不是什么出色的具备战略眼光的将军，他只是一个偷袭的小丑，我们可以被一个小丑戏弄吗？”奎马丁的发言有些过激，这只能说明他心里的压力很大，他一向不是这么没有水准的，只是他刚刚接过了总统卡诺特罗给他的私人传讯，总统用比他更恶毒百倍的言辞将他狠狠的指责了一顿，更认为他的手下全是无能者，居然没有一个人在事前看得出来这次预谋的偷袭。
    然而事实并不是卡诺特罗知道的那样，早在七月一日天兰帝国发出暗夜帝国要袭击卢西亚行星的舆论时，奥斯托殖民星舰队司令官徐天逸就提出了天兰军可以提前拉开泰诺斯卡战役的可能性，但是一众联邦将军们从来没有把宁啸秋放在眼里，即便他们心里承认这个人的厉害，但在表面上他们对他表现出的只是一种鄙视的态度，充满了不屑，无不认为自己强过他。
    为此徐天逸感到一阵悲哀，这场战役再进行下去也是惨淡收场的败局了，绝无可能再胜利，暗夜帝国的两处战略支援已经给天兰帝国的舰队撤底粉碎了，没有起到一点应起的作用。
    “总指挥阁下，我认为我们目前最佳战略是撤退，泰诺斯卡没有几十年的时间是无法重建起强大的防御体系的，我们即便是守住了这个没用的桥头堡又能怎么样呢？何况此时的局势对我们非常之不利，卢西亚战役已经没有再进行的必要了，这只会增大我们盟军的伤亡。”徐天逸继续坚持自己的一惯态度，即便知道奎马丁不会允许这种情况出现，但他必须讲出来。
    作战部长海德拉上将这次替奎马丁出了头，他冷笑道：“徐上将，你不要制造失败的阴影，我很怀疑你对联邦的忠诚，在这个关键时刻你说这种话，只会灭自己的士气，无能的天兰人会象几年前一样给我们打的大败的，坚定你们战斗到底的决心吧，今天会议议题不是讨论撤退这个问题，而是要拿出一个可行的反攻大计，以此来洗刷我们的前阶段的失利耻辱。”
    就在泰诺斯卡阿亚斯联邦众将军们讨论新的作战计划时，纳塔西尔战役拉开了序幕。





    第三卷 锋芒初现 第十四章 纳塔西尔大战 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:00 本章字数:3438

        
    两万六千黑煞战舰在弹出正空间的亿万分之一秒时,凌自己心感能量模仿出的干扰波将整个舰队笼罩于其范围之内,他并不担心敌人会从监测器上发现这一异状,也许守候在监控器旁边的暗夜军官们只会感到屏幕跳动了极其微小的一下,甚至他们连产生怀疑的念头也没有.
    谢娇柔月却第一个下达命:马上开启干扰系统,指挥官,你已经站在这里了,为什么不下达命令?怕敌人发现不了我们吗?你这个存心不良的家伙,是不是想带着我们一起去送死?
    望了一眼愕然的传令兵,凌霄淡淡摇了摇头,道:没有那个必要了,我们从反空间弹出的瞬间已经处于干扰波范围里了,不信的话可以让我们的监测系统先实施一番侦察好了.
    谢娇月正要答话,一位监控官已跑了过来,道:指挥官,我们的监测器可能出了问题,居然在未开启干扰系统的情况下连自己位置都找不到,另一个可能就是我们弹出的位置正是敌人干扰的范围,也许我们左近就有敌人的舰队也说不定,指挥官请指示下一步行动.
    这时雅丽丝也走了过来,道:这到底是怎么回事?指挥官,请你马上做出指示,情况对我们非常的不利,敌人有可以先一步发现了我们目前位置,所以他们先开幕启了干扰系统.
    凌霄悠闲地渡步至宽大地沙发前.一屁股坐了进去.脸上仍荡漾着一惯的笑容:雅丽丝将军,把我的命令传给每一艘战舰,正前方一万公里外,宇宙坐标'HGT11521'方位,这是我们的第一进攻点,我将带领你们打场旷古烁今的全方位优势战,让所有的人都知道黑煞舰队已经突破了如今星际战争的局限,达到了更高一层的领域.'反引力子干扰系统'将在我们面前失去其应有的作用.别发楞了,执行我地命令吧,别等本指挥官解除了你的指挥权.
    是的,指挥官阁下,我们真的不用开启干扰波?你确定?雅丽丝生出心惊肉跳的感觉.
    谢娇月咬着银牙,突然拔出了腰间的光能枪对准了沙发上的凌霄,冷然道:你真的打算把我们送进死域吗?凌霄,别以为你是我父亲任命地指挥官.我就不敢把你怎么样.马上收回你的命令.我现在要解除你地指挥权,雅丽丝,不要传达任何命令,你已经不是指挥官了.
    雅丽丝见到这种剑拔弩张的阵式也不由傻了,不少主控大厅中的工作飞库网站手打人员都向这边张望.
    凌霄深深望了一眼谢娇月,确实自己作法很难令一个人相信.他起身走到了谢娇月的身前,根本就无视于她手中的光能枪,那玩意在自己面前是没有半点用处地,伸手一闪就把谢娇月手里的枪解除了下来,速度快的令人惊异万分,谢娇月本人更难以置信的望着凌霄发怔.
    大小姐,现在不是你耍脾气的时候,应该是我有权力解除你的武装,别忘了我才是指挥官.说到这里凌霄一转首望向其它注目他的人,道:继续你们的工作,要集中精神,难道我们帝里的争吵比你们的工作更重要,我再说一遍,还是把你们的精神集中起来工作吧.
    指挥官,我雅丽丝的话还没有说出口,凌霄一摆手将她打断道:你不用再说了,我知道你和大小姐对我持同样的不信任态度,你只是比她少了些小姐脾气,若不是在主控大厅里,我会狠狠的揍她一顿屁股的,以为我不敢吗?现在开始你们两上都被我解除一切权力,乖乖的坐在沙发上看好戏吧,大小姐,你所有的抗议等到战役结束再提吧,这是你唯一能做的.
    谢娇月正想发话时突感身体一震,一阵酸软袭来,凌霄已伸手挽住了她的纤腰,她的声音堵在了嗓子里没能发出来了,这状况令她面现骇色,在她惊骇之下,给这可恶的人扶进了沙发里,接着里雅丽丝,两个人坐在一起,嘴不能言,身不能动,只有眼在表达着心中的愤怒.
    凌霄露出笑容,看了眼这对难姐难妹,道:军令如山倒,大战在即,我不能让你们破坏我的指挥权,因为我不想我统领的舰队受到任何的不应该受的损伤,那对我来说是一种耻辱,如果这种耻辱是人为造成的,那更不可原谅,为必免这种情况,所以二位落到了这种地步,哦,忘了告诉你们了,我是个古武修习者,你们只是被我暂时封闭了穴道,小手法而已.
    话罢不再理会二人,转身走至主控台前,伸手打开了通话器,这是通令全舰队的总发令通话所在,每一艘战舰都能收到这里发出的声音:所有舰队指挥听着,我以总指挥的身份向你们传令,以亚光速前进,正前方宇宙坐标'HGT11521'方位,这里是纳塔西尔的四号太空防御基站,我们要在进行开始的十分钟之内将它一举毁灭,然后撤离至纳塔西尔左翼五千公里外的星域,等待敌人舰队的寻找,好了,诸位,这次战役对我们来说是无干扰战役,胜利是毫无疑问,让我们为纳塔西尔的守军提前衰悼吧.话落之后,传器里是众将的应诺.
    谢娇月和雅丽丝都所的身子直抖,可在这个时候,没有人能帮的上她们,前者更流出了眼泪,凌霄不无心疼而又歉意的看她一眼,露出个苦笑来,一切只有在战役结束后再说了.
    谢娇月和自己做对不光是因为对自己保持的那种警戒心,更有她私心的作崇.对这些凌霄是看的相当清楚的,因为他知道,自己的形象已经给这位娇横的大小姐留下了深刻的印象.
    这是一件好事嘛,将会对于自己把她弄上手来扩大自己的老婆阵营是非常有利的情况啊.
    谢娇月此时就恨自己刚才为什么犹豫着不开枪呢,否则也不会落到这种悲惨的地步了,现在除了眼看着他'胡作非为',甚至是让舰队去送死,不由心里难过的要命,更恨自己的软弱.
    雅丽丝倒是没有她那么极端的想法,但也惊异于凌霄的手段,她想不通的是,凌霄为什么那么自信,他安排的战略难道就那么准确吗?有没有控测对方的情况睛,他做出的最后指示管用吗?最让人担心的就是干扰系统一直处于关闭之中,而舰队一出现就在干扰波中这一现象到现在还未搞清楚呢,他突然雅丽丝有些明白了,他一定知道这是怎么一回事的.
    谢娇月钻牛角尖是有原因的,当然这不排除她个人对凌霄的种种'不满'甚至是嫉妒,另外就是她无法相信他所说的话,什么无干扰战役,那不是去送死吗?真以为你的判断会没有错的时候?你真以为你是神吗?只是她不知道,此时的凌霄确实算是'神'的存在了.
    思感将二十几万公里内的领域完全的置于了清晰的感觉之中,无有一丝的遗漏,哪怕是风吹草动,哪怕是物质细微的变化,那是一个无比动人的感觉世界,醉人之处可想而知.
    远处的纳塔西尔星球呈椭圆状,在蔚蓝的星云包裹中显的无比美丽,星球表体上的纵横山势和交错河流尽收眼底,在两千五百公里半径的星球上居住着近六亿暗夜帝国的人民.
    暗夜帝国的人种里东方人占了半数,从凌霄的心里来说,他不愿意消灭掉这些无辜的人民,可是战争往往是无奈的,并不因个人的意志为转移,你的仁慈有可能换来敌人的残忍.
    悬浮在纳塔西尔一万公里左右距离的四号太空防御基站已进入了舰队的攻击范围,但是它却未做出任何自卫性的攻击,这说明自己的防干扰波是非常厉害的,在如此近的距离下它居兢探查不到敌人的接近,那么可以理解为舰队对它来说是隐形的.当然这一情况只是暂时的,攻击一但开始,防御站的智能系统会找到敌人的位置,另外基站的防御工作人员肉眼眼也会看到来攻击的舰队,所以说防御基站的攻击还是存在的.不过这算是一大讽刺了,连凌霄本人也未想到过自己模仿出的干扰波比真正的干扰波更厉害,而防御基站的武器不自动攻击引起了基站内人员惊异,因为他们已经看到了来袭的黑煞舰队,非常庞大的舰队规模.
    就在紧急警讯传遍纳塔西尔的一刻,凌霄的旗舰'金狮号'首先发动了攻击,跟着万炮齐射.
    随着旗舰的开炮,二万六千艘战舰在凌霄指挥下将这个基站团团围死,发动了最猛烈的攻击.
    基站同样开始了反攻,可是它们头一次面对这么嚣张的敌人,居然从四面八方将基站围了个水泄不通,可怕的狂暴能力在倾刻间倾泄了不知多少,这可是两万六千多艘战舰同时的攻击,它们瞄准更是同一个目标,太空防御基站还没给这种方式蹂躙过呢.





    第三卷 锋芒初现  第十四章 纳塔西尔大战 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:01 本章字数:4531

        
    出乎所有人的意料,基站仅仅抵抗了十分钟就亮起了刺目的红芒。适时，凌霄发出了撤通的命令。指示舰队迅速开赴预先指定地。
    两分钟后，纳塔西尔四号防御基站暴成了一天粉碎，融入了虚空中成了物质的一份子。
    黑煞舰上观声雷动，谢娇月紧崩着的心在瞬间放开了，这却实是不可思异的，让人想不通，好像纳塔西尔有人做内应一样，帮着黑煞舰队打击自己一样，这究竟是怎么一回事？
    凌霄并没有恢复她自由的打算，只是回头看了她一眼，更看到了雅丽丝眼中的惊喜。
    “所有舰队指挥听着，马上我们到达指定区域，列开战阵，随时准备从四个方向出去，当然，你们也听说过天兰第七舰队边万里上将最拿手的锥形战阵吧？让我们组成这样四把尖锥，把纳塔西尔的防守舰队锥个支离破碎吧，忘了告诉大家，在我们发动此次战役之前，伊伯亚尔之战全歼了汉尼森的舰队，包括汉尼森本人在内全军覆没，这完全依赖于谢团长的及时赶到才创下了如此辉煌的战果，同时发生在巨蛇星系的大战也以暗夜帝国折损八千六百艘战舰而获得了另一胜利，泰诺斯卡大战也在同时进行着，虽然还未任何战报传来，但是可以肯定的是，我们这边的战果将进一步影响泰诺斯卡战场的形势，直到现在我才明白暗夜舰队地真正目的。他们一直在配合着阿亚斯人的阴谋，只是给我们戳穿了他们的阴谋，对于阴谋者我们要给予他们无情的反击，今天的纳塔西尔会战将会向世人宣告，新的星际战争模式将要诞生了，在黑煞舰队鬼神莫测的战术中将得到最具体的展现，让我们用事实来证明这一切吧。
    所有的黑煞官兵都在为刚才地胜利和伊伯亚尔及巨蛇星系的胜利而感到欢欣鼓舞，更为了即将展开的纳塔西尔会战感到热血沸腾，一波一波的激情在这群悍不畏死的匪盗心中飞涌。
    凌霄转身望了眼舷窗之外。广阔的星域战争将在自己的无干扰战术下得以突破性的改进，很可能会令星际时代地战争从此脱离干扰战这一局限，从而更完美的在战略战术上争雄。
    思感域里第一批赶至四号基站的暗夜舰队竟多达一万多艘，看来他们是有万全准备的。
    “敌人舰队现踪，正在以亚次光速向外空运动，现在我命令，布克里奥战队执行左翼攻击，方位坐标‘HGY4456’。当你看到敌人舰队时，不要有任何的犹豫，要对它进行无情的穿透。拉德奥战队执行右翼穿透，方位坐标‘HYU8879’辛妮和施莱蒂丝，你们的战队执行尾部追杀，方位坐标‘HGR3562’，不进行穿透，要一直咬着对方。直到他们逃入反空间为止。好了，行动马上开始吧，我亲爱的将军们，你们将是谱写这次伟大胜利的星际新英雄。”
    两万六千艘战舰在前一刻地基站攻击战中仅仅损失了四十艘战舰，这是匪夷所思地战绩。
    半丽星空中，万艘暗夜战舰正排开雁翅战阵向外空动动，令他们心惊的是，敌人居然没有暴露过一秒钟的行迹，就象是天降的奇兵，而基站在十分钟内给毁灭这更说明敌人是强大的，至少有是拥有两万艘以上战舰的庞大舰队，这批太空黑煞匪盗地报复也太快太突然了吧？
    负责镇守纳塔西尔殖民星的总指挥阿列迦上将此时的心情是无比愤怒的，在基站受到攻击的一瞬间，他就做出了一系列指示，因为天兰帝国即将对纳塔西尔执行报复战略，所以纳塔西尔现在由各星球调来的援兵战舰共达三万多艘。除了留守在星球内领空的五千战舰外，其它战舰全部出动寻找敌人，以他的判断，黑匪们有可以逃到了外空，准备再寻战机来攻击纳塔西尔，但是最令暗夜人吃惊的是基站的自卫攻击系统为什么没有在一开始黑匪进入攻击范围时发动攻击，唯一能解释这个理由的是基站有判徒，把自动攻击系统给破坏了。可是现在想追究责任也办不到了，四号基站已经不剩一丝残渣了，这将成为一桩悬案。
    阿列迦的心情糟透了，伊伯亚尔的失败，巨蛇星的失败，以及泰诺斯卡大战的暴发，无不预示着天兰方面掌握着主动，卢西亚行星的战略似乎失去了意义，要说天兰人没有防备谁信？
    “将军，我们是否开启干扰系统，已经远离基地两万公里了。”一位少将级军官在一边提醒。
    “让干扰系统去见鬼吧，这里是我们的地盘，为什么要开干扰，那人会令我们的指挥不灵。”
    “可是将军，敌暗我明啊，他们若是追上来或是在某一处张网以待，我们会吃亏的。”
    “传令舰队，改成锥形战阵，让我们戳破他们的网，让他们知道暗夜人不是好惹的。”
    “是的将军。”少将转身去传令，哪知并无通信讯号，这不由令他一震，道：“将军没有通讯讯号，可能敌人已经到了，他们的干扰波覆盖了我们目前所在的区域，将军，请指示。”
    “哈……”阿列迦笑了起来，道：“覆盖的好，我们的友军马上会赶来支援的，传令原地迂回等待我们的援军，全舰队准备战斗。”那少将马上明白了指挥官的意思，舰队都奉令不开启干扰波，一但某一友军的舰队消失在他们的监视器上，那么就是说友军进入了敌人的干扰波范围之内。也就是说隐形地敌人终于出现了，这无疑是星际干扰战时代的最佳办法了。
    狂暴的气流波在这刻使星际战列舰级的‘阿列迦号’旗舰受到了震荡，显示攻击已经开始了。
    阿列加的目光看到舷窗外左翼腾起的夺目光芒，心头微震，敌人居然用的是锥形战阵，火力网最集中的战阵，穿透力是极强的，往往一舰主力级地战舰会在瞬间之内被其攻击解体。
    “旗舰咬住对方的旗舰，给我追。”阿列迦沉声发布着命令。看看你从那你跑。哼。
    突然右翼也出现光芒和爆炸产生的气流波，少将惊呼道：“指挥官，我们的右翼同样遭到敌人舰队另一锥形战阵的攻击，只是他的攻击位置要较左翼战队的攻击位置靠后了一些。”
    “什么？”阿列迦转头望去，果然，一群足有六千艘战舰的锥形战队正在从已方右翼进行着穿透，这是前所未见地锥形战，居然双管齐下。左右开攻，星际战中还未有过这个先例。
    ‘阿列迦号’调过头时又看到了一幕令人震惊不已的奇景，自己舰队的尾部正在炸开，第三只尖锥居然紧紧咬住尾部进行着穿透，在这一刻阿列迦知道自己遇上战术高手了。
    这个念头还转动的时候，舰队开始震荡，这是遭受到直接攻击才会产生的反应。抬起头的阿列迦看到了以‘金狮号’为首的第四尖锥战队，居然在猛烈的朝自己地‘阿列迦号’攻击。
    星空中地雁翅形战队多少还是保有一些优势地。因为它有两个尾部。辛妮娅战队只能咬住其中一个。不过另一个几尾部已经让右翼尖锥战术的执行者拉德奥战队戳的七零八落了。
    十分钟的时间里，万艘暗夜战舰组成的雁形战阵给四个尖锥戳的一塌糊涂，舰体残骸四处飘荡，火光不时地腾飞，爆炸的气流波将运动中的战舰冲的偏离了航向的也有不少。
    阿列迦心中升起了无比震撼的感觉，这么多年来不是首次遭遇这样的强敌。太厉害了。在本能的反应下‘阿列迦号’早放弃了追击布史里奥旗舰‘克姆齐号’的想法。从而与‘金狮号’展开了对战，不过自己方面明显没有任何优势可言，敌人的目的非常的明显，想击毁自己的旗舰，然后再聚歼群龙无首的余下舰队，想通了这一点时，护罩能力监控官发出了警告。
    “将军，我们的护罩严重受损，已经下降至百分飞库网站手打之五十一了，再坚持不了十分钟了，请指示。”
    阿列迦眼中射出刻骨的仇恨，望着几公里外悬于空中的‘金狮号’长叹一声，发出了撤退令。
    残破的舰队开始了逃亡，由因黑煞舰队并不是围歼阵形，所以对方退出战场的阻力不大。
    凌霄在这刻再次发布命令：“将军们，不要追击，放他们走，另一条鱼来了，方位坐标‘HGF2897’仍然执行我们的尖锥战略，这条鱼不大，只有五千艘左右，十分钟之内给予他们毁灭性的打击，还是我们刚才的三翼战略，不过这次尾翼变成首翼了，辛妮娅你和我一起对其首部实施双锥战术吧，左翼和右翼仍是布克里奥和拉德奥将军的，出发。”
    庞大的四个锥形战阵同时朝一个方位开始了突进，凌霄心中一动，道：“两翼提高至亚光速，先进行穿透战术。”话声刚落，左右两边的两个锥形战队蓦地增至了亚光速朝前开进。
    凌霄满意的点点头，此时回过头才发现了谢娇月和雅丽丝两个给解除了指挥权的女将都兴奋的直落泪，她们从未见过如此可怕的四锥战阵，切割敌人毫不费力，太凌厉了吧。
    “想不想让我恢复你们的指挥权？想的话就眨眨眼告诉我？”凌霄捉狭的朝二女笑道。
    谢娇月狠狠的白了他一眼，但却很乖的眨了眨眼，雅丽丝早就把眼眨了无数遍了。
    “那么，大小姐，你还会横蛮的解除我的指挥权吗？”凌霄说话在的功夫，战事已以展开。
    ‘金狮号’在气流中颠波震颤着。谢娇月望了一眼舷窗外的战况，没好气的又给了他一记‘卫生球’，小嘴也干脆嘟了起来，凌霄看的大为心动，月儿以前的这个表情是最有魁力的。
    眼中掠过无尽的爱芒，深深的注入了谢娇月眸内，她立感身躯一震，酸麻感顿消，下意识的一伸手，居然可能动了，心中惊异更是无以复加，这个家伙究竟是怎么办到的呢？
    雅丽丝全神注目舷窗外的战况，根本没注意自己是什么时候能动的，她不自觉的发出了欢呼：“快看啊，他们也太弱了吧，还是什么正规舰队呢，抵抗力也太差了吧，真是没劲哟。”
    “咦，我怎么可以说话了？”雅丽丝惊异自己的表现时，发现谢娇月早已站了起来。
    “我什么时候不让你雅丽丝将军发言了？”凌霄笑着望她一眼，并朝她眨了眨右眼。
    谢娇月狠狠的瞪了他一眼，直接冲了过来，但最终没有‘撒野’而是柔声道：“你是怎么做到的？马上告诉我，不然本小姐还会解除你的指挥权，并对你实施严刑拷问。”
    凌霄哈哈一笑，压低声音道：“如果你准备和我来一次友好的私人性会晤，也许我会告诉你。”
    “为什么会是‘也许’呢？难道你这个家伙这样欺负本小姐还不值得你告诉我这个秘密？”
    “那是另一回事，尊贵的大小姐，我这个人是很有原则的，这样的秘密只有我最亲密的女人才能知晓，否则泄了我的底儿，我以后就不用混了，你说这情况严重不严重呢，大小姐？”
    外边的战事已接近了尾声，五千暗夜战舰只剩下不足几百艘了，损失之惨难以言叙。
    “就凭你一个小小的中尉就敢动本小姐的念头？信不信我宰了你啊？”谢娇月瞪眸道。
    凌霄仍保持着自信的笑容，拉近了与她的距离，声音更低的道：“如果是在床上宰，我接受。”





    第三卷 锋芒初现 第十五章 名扬星际的黑煞巨匪 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:01 本章字数:3408

        
    谢娇月迅速扬起了右手，准备教训一下这个口出不逊的壮妄家伙，可是手地不知如何落入了他的手中，其实谢娇月本人就是一个古武的修行者，只是道行浅的不能见人，那会令她脸红的，父亲在这方面算的上是高手了，不过比那些被改造过的星际‘超级战士’还差很远一截，而她本人更将古武看成了一种健身美体的运动，只是随便玩玩，可没真当回事哦。
    难道说眼前这个家伙就是个被改造了的‘超级战士’吗？结合他的一些异常表现来看是极有可能，而他刚才只用眼神就解除了自己禁制，太可怕了吧，这不是超能力吗？
    突然她想到‘超级战士’的短暂寿命，心里不由升起一股没来由的伤感情绪，眼神转柔望向凌霄道：“告诉我，你是天兰帝国的改造人‘超级战士’吗？这或许是唯一能解释你一些异常表现的理由，因为我并不觉得你有那么聪明，你身怀着异能理，对吗？”
    从谢娇月眸底透出的那一丝伤感，凌霄能看的出来，她对自己可能真的已经有些心动了，只是她自己还没有发现而已，而且就算发现了她也不会承认的，女人的矜持叫她有所顾忌嘛。
    凌霄只是淡淡笑了笑道：“大小姐，你在眼里只有超级战士是恐怖的人类吗？其实他们都是可怜人，都是值得我们去尊重的人，为了民族、为了国家、为了自己追求的理想他们放弃了一部分宝贵怕生命，这对于一个人来说，是需要很大勇气和献身精神的，我还没那个机会参与到这一令世人侧目的行列中去，不过我有个想改变他们命运的理想，人无疑是宇宙中最具灵性和智慧的存在，只要我们肯去努力，迟早有一天突破现在的限制，好了。留着这个话题，让我们以后坐在酒吧或咖啡屋再谈吧，现在该是我们去纳塔西尔的一号防御基站地时候了，再次让暗夜帝国的阴谋者们领略黑煞舰队的厉害吧，对他们来说恶梦刚刚开始。
    这条送到嘴边的‘鱼’已经给饿的正发慌的黑煞匪军彻底吞噬消化掉了，没留下一点痕迹。
    这条送到嘴边的‘鱼’已经给饿的正发慌的黑煞匪军彻底吞噬消化掉了，没留下一点痕迹。
    至此，黑煞舰队已取得了辉煌的战果，付出了不到五百艘战舰的代价。却换来了暗夜舰队一万两千艘战舰地毁灭，这是令人根本不能相信的事实，刚才能阿列迦舰队只逃走三千艘战舰。
    这是非常可的战力，因为黑煞舰队的战力和正规暗夜舰队在战舰的火力上有一些距离的。
    在凌霄的心中此刻正策划着一个更大胆更令人匪夷所思的计划，不过这个计划地实施可能不会太顺利，因为就在刚才，他地思感突然切入了纳塔西尔军事指挥地智能管理系统中去，让他发现了一个有机可乘的漏洞。在平时，每逢周末。驻防舰队会有一半战舰舰员去狂欢周末，和他们心爱的女人去尽情的做爱，或是和家里人团聚，要不飞库网站手打就是放开身心的去享受一番。总之这是他们平时周末里所要做的一些事，为了缓和军人地紧崩着的神经，这成了一种的调节。如果在这个时候。他们半数左右的战舰突然给敌人驾驶着来攻击自己的舰队，那会是怎么样一番光景呢？当然，凌霄知道在有重大战事发生时期，一切周末都要正常守在岗位上了，看来这一诱人想法趟是无法实施了，以后有机会的话，一定让他们尝尝自己的厉害才行。
    纳塔西尔的一号领空一片寂静，直到舰队光临出毁灭性攻能量的光雨时，它才苏醒过来，但它的苏醒并没能改变它的命运，只是它比四号防御基站多挺了几分钟而已，仍是彻底合围的野蛮攻击战术，根本不考虑会给暗夜舰队突然咬住尾巴报复，大胆到了极点，所有黑煞匪兵在攻击的时候都处于既兴奋又紧张的心态中，这位来自天兰的‘中尉’级指挥官真的叫人感到惊异莫名，此刻的凌霄完全在他们心中刻下了无比英伟豪雄的无敌形象。
    当支援的暗夜舰队赶到的时候，虚空中什么也没有了，可恶的黑煞舰队早去的无影无踪了。
    还在他们怔神的当儿口，总部指挥官的焦灼叫声又响了起来：“快、快支援五号基站。”
    就这样支援来支援去，余下的五个基站在一个小时内全部给摧毁，纳塔西尔终于赤身裸体了。
    居住在殖民星上的人们都给外太空可怕的爆炸景象吓呆了，战火在平息了多年之后的今天居然突如其来的降临了，它比世界未日更让人感到害怕，起码世界未日让他们知道所有的人类都会灭亡，而现在呢？灭亡的只是居住在纳塔西尔的倒霉人，上帝这么不公平吗？
    恐惧，绝望，无助，歇斯底里，各种情绪在人们心里升腾，渐渐暴发，于是纳塔西尔发生了几百年来从未有过的全民暴动，乱，乱成了一堆，杀人的，抢劫的，疯狂强奸的，市政大厅被无数暴民涌入，对于政府的无能，他们给予了无情的报复，不能保护人民的政府有用吗？
    砸吧，烧吧，暗夜人彻底的疯狂了，治安警察们虽然仍在执行着他们的社会责任，可是不设防的城市，和天兰帝国庞大舰队即将到来事实让他们也感到了种种的无奈和绝望。
    被迫无奈的政府只好做出了星球大逃亡的决策来平息民乱，否则的话全会给愤怒的民众撕成碎片，逃回指挥总部的阿列迦将军也不得不在决策书上签下自己的大名，敌人的神出鬼没，让他还余下的一万八千艘战舰毫无用武之地，根本就找不到对方的所在。
    除了了聚在一起，守候着暗中似长了眼的敌人舰队之外，阿列迦不知该怎么办了。
    他心里的悲哀是无法用语言表达的，自己辉煌了一世的英名完全毁在了黑煞舰队的手里。
    七月九日，纳塔西尔大逃亡顺利的进行着，愤怒的却bbs.feiku.com飞库网站手打见不到黑煞舰队影子的阿烈迦舰队只好护送着大部分人离开了这个星球，暗夜帝国的支援舰队并没有赶到，因为在阿列迦将军汇报战况之惨时，暗夜帝国的核心领导人物不得不采取政治途径来阻止灾难的漫延了。
    暗夜的全国舰队总数也仅止十万艘，目前的损失已经达到了五分之一，而即将展开的卢西亚战役好象已经没有意义了，那三万艘队在弹出反空间的一瞬间就会接到国内取消卢西亚战役的决议通知，让他们第一时间返回国内。为此不惜撕毁和阿亚斯联邦的秘密协议，这位盟友并没有给他们带来什么利益，反而让他们损失惨重，丢失了纳塔西尔比损失了两万舰队更让暗夜政客们心如刀割，但是不放弃是不行了，天兰帝国的大型舰队很快就到了，为了避免冲突，只有暂时放弃纳塔西尔了，值得庆幸的是阿列迦的撤退舰队并没有遭到黑煞人的进一步蹂躙，这出乎他们的意料之外，似乎这些黑煞人在大发着慈悲吧。
    当天的舆论论和媒体如实的报道了黑煞舰队鬼神莫测的战略战术，暗夜帝国发言人肯定的指出了黑煞舰队拥有了抗‘反引力子干扰系统’的秘密武器，这一言论震惊了大银河星团星系。
    纳塔西尔战役的影响是深远的，为此阿亚斯联邦也被迫做出了撤出泰诺斯卡的决定。原因在于星际战模式的改变，各国在抗干扰武器问世之前怕是不想再起什么战端了吧。
    凌霄也没想到这一战给天兰帝国内部政局整合争取了宝贵的时间。
    拥有了这‘神秘’武器的天兰帝国并不知晓优势在他们一边，倒是黑煞舰队的人对此心知肚明，不过他们不想说出来，一个人的战略高明被如此的宣染确实是前所未有的奇事。
    他们的心里不明白这是凌霄思感能力造成的可怕后果，还以为是他的战术高明呢。
    这包括最了解真相的谢娇月和雅丽丝也有些摸不清事实的真实，有一点可以肯定，如果让她们面对凌霄，与他开战的话，她们会放弃，这家伙是个怪胎，好象具有未卜先知的能力。
    暗夜帝国在公众舆论上向天兰帝国承认了一切过失，并且愿意和天兰帝国坐下来解决这次冲突事伯，以政治外交手段来解决，而不是用军事武力来解决，只要天兰帝国同意一切都好说。同时他们秘密派来谈判团和黑煞人和谈。
    在天兰远征舰队到达之前，暗夜远征巨蛇星系的残余舰队先行在纳塔西尔出现，结果在五分钟之后就遭到了黑煞舰队的围歼，他们并不知道纳塔西尔失守的情况，刚挨打的一刻简直都傻了，以为自己来错了地方，等确定是纳塔西尔时一万一千多艘战舰已损失了三分之一左右。





    第三卷 锋芒初现 第十五章 名扬星际的黑煞巨匪 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:01 本章字数:4629

        
    在敌人占有压倒性优势的情况下，暗夜帝国的左、右两舰队除了亡命逃窜之外别无选择。
    是役，成功逃脱的战舰不足两千艘，余者全歼。至此，黑煞舰队的损失也达到了两千多艘以上，但敌人的伤亡是他们的数倍以上了。就这样，黑煞匪团威名远播，如日中天。
    国际社会对谢崇光的认识终于又达到了一个全新的高度，悍匪，绝对的太空悍匪。
    甚至人们担心即将出现在纳塔西尔的天兰帝国舰队也会遭到其恐怖的袭击，而事实并不想人们想的那样，谢崇光适时接受了暗夜帝国提出和谈要求，并坦言，如果暗夜帝国不对前一时期剿匪行动给一个明确的说法，黑煞舰人的下一个目标就是暗夜帝国的首都行星人马星，而且保证叫人马行星在三个小时内变成不设防的城市，狂妄的太疯狂的匪盗们做出的这种决定，就在暗夜帝国犹豫的时候，无情的打击在七月十三日上午出现在了暗夜人马星球的第三号防御领空中。
    仅仅七分钟的时间，一座坚固的太空防御基站化做了飞灰。看到棺材摆到了面前的暗夜人终于屈服了，虽然无比的痛恨这批匪盗，但现在他们是无能为力的，四万战艘在人马星域搜索了十个小时一无所获。黑煞舰队是从天上降下来地吧。一切事实都说明了秘密武器地诞生。
    七月十四日。耻辱的协议搭成了，谢崇光地胃口并不大。只是和飞库网站手打暗夜要了一万艘主力战舰和二百亿银河币，暴怒的暗夜人忍气吞声，按照他们的指定方法，将一万艘战舰开到了约瑟克罗星球去，当然这已经六天后的事了，二百亿银河币就这样落入了谢崇光的国际帐户。
    所有这一切的策划者并非是谢崇光本人，而是凌霄，他不想让盟友在这次战争中一无所获，所以他想到了这个别人替他想到的好办法。狠狠的敲了暗夜一笔。让你小子再玩阴的。哼。
    与此同时，天兰和暗夜也搭成了和解意项，在资源缺乏地情况下，钱肯定是要贬值的，所以天兰开口要地同样是一万艘主力战艘和部分有用的资源材料，作为战败国的暗夜几经讨价却不能改变天兰的决定。最终他们只有接受这一切了，七月底，暗夜军事力量突然降了一半，由未开战前的十万战艘骤减至不足五万，被消灭了三万艘，赔偿了两万艘，这打击太重了。
    八月初，卢西亚行星战役并没有发生，刚一露头的暗夜舰队在几分钟之后就掉头跑了。
    纳塔西尔殖民星和泰诺斯卡一样成了不设防地桥头堡，它们的战略攻防意义减掉了一半。
    事情并没有完结，八月底，黑煞舰队出现在了阿亚斯联邦的境内，直接威胁式的灭掉了他们东星域边上的奎伦杰林殖民星的两个太空基站，并迅速撤入暗处，并开出敲诈的筹码，一向被阿亚期视为眼中钉的黑煞匪盗的到来，已经在他们预料之中了，只是他们没有想谢崇光狮子大开口，直接就是三万艘战舰的巨大的代价，没有讨价还价的余地，拒绝的结果是，黑煞舰队将在半年时间里让阿亚斯饱尝被摧残的滋味，让其全国没有一座完整的太空基站存在。
    权衡利弊之后，阿亚斯终于放下了霰主的架子，亲自将三万艘战舰送到了约瑟克罗星系，并自愿另带了五百亿银河币给他们，以表示曾经的失礼和冒犯，所有的这一切责任都推到了刚铡下台的卡诺特罗前总统的头上，如今的新任总统是阿亚斯联邦保利党领袖赛莱特姆。
    内阁人员全部撤换，包括军界那些卡诺特罗的死党心腹，统统给无情的撤掉，甚至推上法厅。
    战争的后果就是这样的，一个政治集团因失败而遭到的悲惨命运是令人不敢相信的。
    黑煞悍匪们并没有停止他们的‘无耻’勒索行为，凡是曾经和他们有过过节的国家都或多或少的遭至了敲诈的命运，匪就是匪，两上月后，十一月初，黑煞悍匪的敲诈总算宣告结束了。
    数月中他们敲诈所得战舰超过七万艘，这是连他们的盟友天兰帝国都为之羡慕的骄人成就。
    不到半年时间，黑煞舰队变成了一支真正的横行宇内的庞大舰队，没人再敢轻视他们了。
    凌霄为什么会这样帮助谢崇光呢？他没有说出理由，但他心里知道谢崇光不是一个有极大野心的人，恰恰相反，他是一个极有控制力的人，在这期间，凌霄在黑煞匪兵的心目中竖立起了更胜过谢崇光的威望，数月敲诈行为中，发生的战事不断，他全部轻松的应对，让那些跟着他打仗的人产生了一种无比的信任和依赖感觉，在他的指挥下每一仗都打的无比轻松愉快，他们很担心明天离开了他还能不能打仗。
    除了谢崇光的人，没人知道凌霄在黑煞匪团中所起的作用是什么样子的，飞库网站手打bbs.feiku.com也没人知道有他这号人物的存在，而发生的一切就算说出来也没人会相信。
    女王的特使终于在十一月二十五日返回了帝国的首都天兰城，因为战事的结束，可能会有一段时间的和平降临人世了，所有的人都知道下一次星际大战，就是干扰系统退役的大战了。
    帝国所有的舰队重新回到了各自原来的位置上，除了新J5舰队仍保持其的强大之外，别的艘队一切恢复正常编制。在人事调动上变化并不大。只是新J5舰队地总司令变成了黛娅丽上将。而原任宁啸秋将军走进他地新岗位，帝国军议会总参谋长。这一位置注定要让他坐。
    在泰诺斯卡战役的后期阶段，他先后三次出奇兵，打掉了敌人近一万艘战舰，自损三千。
    所以他成了帝国最有威名地将军了，就在十月初，他被授于了一级荣誉勋章并晋升为金星上将，成了叶扬天之外又一个迈入军界最辉煌顶峰的将军，受万众的瞩目，国人的崇敬。
    “喂，你不能走慢点啊。什么意思？不想带我来帝国玩。你当初就别答应我父亲啊，现在给我摆一付臭脸子看，本小姐很愿意看你吗？哼。”谢娇月埋怨的向增值霄开了一通‘炮’。
    凌霄除了苦笑实在是没话说，几个月下来，两个人形影不离，已经熟到熟的不能再熟地步了。
    “好了。姑奶奶，算我错了还不行吗？我背着你走得了，好不好？”凌霄一付苦瓜脸道。
    谢娇月得意的道：“不行，我来这里主要是想看看你那几个老婆是什么样子的，是不是你吹牛吹出来的，你一个屁大点地中校会有哪么大魅力吗？我看是那几个女地没眼光，一定是。”
    凌霄翻了个白眼，道：“没眼光？那么谢大小姐你也承认你自己没眼光了？”
    谢娇月知他话里是什么意思，俏脸一红道：“关我什么事啊，你扯上我做什么嘛。”
    “不是啊，我感觉有个美女爱上了我，一天总盯着我看，弄地本中校有时走路都不会走。”
    “我呸，你臭美啦，嗯嗯，对了，你不是在说我吧？啊，你这个家伙。”谢娇月扑了过来。
    二人就在大街上一追一逃，飞快的穿插在人潮人海之中，脱离了战争一时还真有点不习惯。
    午夜的街灯照的长街一片璀灿，宽阔的街面上除了行人看不到一辆‘车’子。
    “我求求你了，小少爷，你别在走了好吗？我的腿都要断了，你到底要去哪啊？”
    “我要一直走到你爬上我地背的为止，现在你还没有这个想法吗？”凌霄边走边道。
    谢娇月突然扭身，不再犹豫的攀上了他的虎背，双臂勒着他怕颈项，双腿盘在他腰上。
    凌霄一怔之后，不得不伸手在后边托住美女的丰臀玉股，哇，果然丰满，弹性惊人啊
    “我早看出你是头色狼了，不就是想摸摸人家的屁股吗，现在就成全了你吧，谁让我的腿快走断了，今天起码走了我一个月要走的路，累死了呀。”谢娇月掩饰着自己的娇羞神情。他的大手托在自己的丰臀上，一股微微的电流瞬间流溢全身，甚至连说话都有些抖了。
    两个人倒不是头一次这么亲热，凌霄当然感应到了她的不安情绪，美人的娇羞和内心的激动一丝也未逃过他的感觉，稍稍回了下头，却无巧不巧的撞在谢娇月的脸上，四唇突然碰撞。
    “呀，你这个坏蛋做什么呀，我恨死你了，你、你、你。”你了半天说不出话了。
    “喂，月儿，背着你走了这么远了，亲个嘴儿就算是奖励了嘛，呵呵。”凌霄大笑。
    “奖你个屁呀。”谢娇月大羞，把头藏在他后颈处娇叫道：“走出了很远？才五步远啊，无耻。”
    “五步不够远吗？你背我来走五步看看？说的那么好听，不过，你的唇真的挺香的，哎呀。”话音刚落，肩头给美女咬了一口，今天要是穿上军装就好了，有肩牌挡着她就咬不到了。
    “我说，美女，你是不是属‘汪汪’的？居然动口了。”凌霄啮牙咧嘴的道。
    “你才是属‘汪汪’的呢，不是你先动口吗？现在居然怪人家动口。”美女的声音越来越低。
    凌霄忍不住大笑起来，有些时没和美女这么开心的玩玩情调了，今趟的感觉还真不错。
    “好了好了，大美女，今天我们就不要互‘咬’了，省得你说我非礼你。对了，你老爸是不是通过黛娅丽将军把你安排到参谋学院深造的？”凌霄转至了新的话题。语气中有些嫉妒。
    “哟哟，中校羡慕了还是嫉妒了？我怎么听着你话里面有股酸味呢？”谢娇月笑道。
    “你这丫头最好不要触我的霉头，别忘了你的小屁股还在我掌握之中呢，哼。”
    “你就会打人家的屁股吗？流氓中校，难怪军阶低微呢。”说着话时她自己就笑了出来。
    凌霄无奈的叹了口气，道：“帝国就这样的规矩，想当将军就得进参谋学院深造，象本人这种天才要是进了那种‘低能儿’学府，前途堪虑呀，不过为了谋职，不得不进去让他们误人子弟了，这就是一种无奈，许多事我们都是很无奈的，对吧，我的谢大小姐千金阁下。”
    “知道你厉害，也不用把这样高等的学府说成是‘低能儿’学府吧，小心我揭发你哟。”
    “怕了你了，美女，千万别揭发我，否则我的心上人可能给扭上军事法厅，定个藐视学府的大罪，那时你可有得哭了，是不是啊美女。”凌霄总是忍不住和她打趣缠嘴斗舌。
    “对不起，我心上没人，只有一条会咬人的‘狗’，你是哪条‘狗’吗？”谢娇月娇笑起来。
    “是啊，嘿嘿，一会到了地头儿，让你见识见识，二八月发情的‘狗’在冬季也会疯狂。”凌霄故意露出色迷迷的眼神道。
    “啊。”谢娇月大羞不已，心里却没有一丝一毫的惧怕，反而有种期待，这种感觉连她自己都有点莫名其妙，不过聪明的她，很快想通了其中的道理，那就是自己应该是爱上了他吧。
    见背上的美女的不再吱声了，凌霄笑了两声道：“默认了？很好，加快步伐，疯狂的时刻就要到来了，我的心情真是很激动啊，嘿嘿，哇，美女，你的臀部好柔软啊，很有弹力哦。”
    接着的两声惨叫是凌霄被咬了两口发出的，被美女直接袭击了他光溜溜的脖子。
    一路上，两个人就这么一直打打闹闹的冲回了家里。





    第三卷 锋芒初现 第十六章 突发事件 (上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:01 本章字数:3430

        
    还未睁开眼时,窗外柔和的阳光就倾泄进来,一股暖洋洋的感觉在全身流转,丹田的反应堆不住的吸收着阳光中的精华能量,并将它们转换成更为精纯的适应人体的能量微粒子.
    不论在什么地方,只要能感受到太阳光芒的存在身体就能自动的完成这一永不停息的运作.
    根本不需要凌霄主动的以意识去引导它们，丹田这个反应堆的运作完全是自主式的。
    回家的感觉真好，昨夜老妈和三位姐姐都来给自己开欢迎会，这个实习中校的军阶让她们非常吃惊，即使是从帝国军校完全毕业的学生也极少有少校一级的军官，更不用说才两年的实习生了，帝国迎来的一个又一个胜利，她们并不知道与这个实习中校有着极大的关系。
    纳塔西尔战役影响更是极其深远的，这四个美女可不相信那至关重要的一战就是这个坐在面前的实习中校一手策划的，让她们感兴的是这家伙带回来的大美女娇月，从小就知道他是个色狼，果然没有看走眼，不知这小子从哪带回这么个超级美女，当晚就给井夜思搂走了。
    在浴室里泡了一会，凌霄才出来披挂整齐，今天是去军议会述职的日子，特使的使命结束了。
    同时，谢娇月这个参谋院的插班生也要去见她的保荐人，由于黛娅丽将军还在卢西亚舰队工作。所以她把这一职责托负给了老上司宁啸秋将军。也就是如今地天兰帝国地总参谋长，由他来安排秘密‘盟友’谢崇光的宝贝儿女的进修事宜。这对总参谋长来说只是件小事。
    只是凌霄此时有一种令心惊肉跳的感觉，似乎总觉得要有什么事要发生在自己身上似的。
    究竟是哪里出了差错呢？很久都没有这种感觉了，向来都是自己掌控一切的，今次例外吗？
    一路上，凌霄沉默不语，面色显的有些沉郁，弄的谢娇月也心情大坏，临下了飞船时，这美女才开口道：“喂，你今天怎么了？好像发生了什么事？谁欠你钱了？把脸拉的这么老长。”
    凌霄报以苦笑。看了一眼雄伟的直插云端地军议大楼。道：“今天出门时我总预感着要出点什么事，而且现在这种感觉越来越强烈，但无法具体地把握到这奇怪地感觉，不过我想可以和黑煞横行星际的事有关吧，必竟是我参与黑煞队行动的唯一帝国人。”
    “你怕军议会对你不利？这怎么可能呢？再说了总参谋长宁将军不是你姨父吗？”
    “公是公，私是私。宁将军向来是公私分明的，这是两码事，我姨妈也可能帮不上我。”
    “你说女王帮不上你，那到底会是什么事呢？你真的确定吗？”谢娇月的神色凝重起来。
    凌霄转头又望了眼大楼，叹道：“也许你地道来是个错，但愿黛娅丽将军和宁将军没有将你的身份公诸出来，如果我猜的没错的话，应该和黑煞舰队的‘秘密’武器有关，我这个特使可是一直跟着你们敲诈的，所以一定了解一些你们的秘密武器，今天他们找我的目的应该是这方面的原因吧，你在心里先有准备，无论发生什么事，你记住，我不会丢下你不管的。”
    说到最后一句话时，凌霄注入了深刻的感情在其中语气中，令谢娇月听的心头一阵激动。
    “霄，你说用不用我先和我老爸通个话，万有一什么的话，可以让他想办法帮我们呀。”
    “暂时不要惊动他了，必竟我们还未弄清楚是怎么一回事呢，就算他们要难为我，也应该有个尺度的，否则我姨妈是不会同意的，在公在私，她都不会让任何危险威胁到我吧。”
    “你这可是一厢情愿了，霄，这回听我的吧，‘秘密武器’的事已经震动了国际，天兰有你这个‘知情者’一定会探个究竟的，我怕你姨妈也不一定能护的了你，必竟这是政治事件女王也没有护着你的特权。该不会要把你关起来审问吧？政治这东西真叫人恶心，我这就给老爸打个电话，先让他知道这件事好了。”谢娇月正经起来的时候表现是非常成熟的，她本来就比凌霄大几岁的，而且经历的事也不少，，什么事有危险，潜在着威胁，她都准确的分辩出来，所以当凌霄一提秘密武器时她就知道问题的严重性了，是啊，自己来这里或许是个错，可是自己、怕什么呢？天兰的人敢动自己吗？
    一想到各国给黑煞悍匪谢崇光敲诈的惨况，谁不惧怕这匪首找上门来呢，自己应该是安全的。
    “老爸吗？我是月儿，你女儿在天兰此时的身份是保密的吗？”谢娇月开门见山的问。
    “绝对是保密的，黛娅丽答应我的事，她不会把你的情况告诉第三个人的，怎么了？”
    听着谢崇诧异的声音，谢娇月向凌霄打了个‘OK’的手势又道：“爸，可能会有问题出现在凌霄的身上，他自己就有这样不祥的预感，所以我提前和你打个招呼，万一出了什么事，你可要声援我们啊，别的倒也没什么，你那边还好吧，老爸。”谢娇月说出自己心里的担心。
    沉默了一下后，谢崇光的声音才再次响起道：“在我意料之中，黑煞舰飞库网站手打bbs.feiku.com队把整个大银河星系搞的乱了套，而凌霄一直跟着我们，天兰帝国的那些政客们要是不动他的脑筋肯定说不过去的，其实也不难应付，让他把一切都推到我们头上不就得了吗，难道他们还动他用刑不成？”
    “老爸，我担心的就是这个，现在的科技可是非常的发达的，还用动刑吗？作个脑波扫描不就什么也知道了吗？我就是怕那些无聊的科学家们查不到什么后将他给解剖开来就惨啦。”
    一旁的凌霄听不由苦笑，没那么惨吧，我凌霄岂是束手待毙之人，还轮不到他们来研究我。
    “嗯，不可不防着，一会我和天兰军议会的叶天扬主席通个话，告诉他凌霄并不知任何东西，别在他身上浪费任何精力，如果伤了我的小友，休怪我谢崇光翻脸不认人哦。你觉得行吗？”谢崇光的口气倒是非常的轻松诙谐，其实他是另有目的。
    “好啦好啦，老爸，不和你说了，就这样吧，有什么事人家给你再联系你好了。”
    凌霄看着这美女将星示通揣进腰间的小兜，心里一阵感慨，星际时代最骄人的成就莫过于‘音速’的发展，人类‘极速航行’的结晶正是从‘音速’跳跃转换空间的原理中获得启示。
    星际通的制成材料‘晶体’是一种神秘不知名的材料，它的用处不是很广泛，但是它太多丰富了，它的存在使人们觉得‘物以稀为贵’这句话简直就是多余的。它的那种神秘粒子在受到音波震荡后会产生极其狂暴的聚变，能在一瞬间‘音波’送出去，远远超达了光速度不知多少倍的，然而它是无法被提练出来用于它途的，无数的科学家曾证明，它一但脱离了晶体就会象水蒸气一样蒸发，不留一丝痕迹，晶体是它唯一的载体，它更象一纯精神的存在的能理，就和人的精神一样，生命一但失去，这个人的精神将失去载体，一切将灰飞烟灭。
    偶尔的感慨给了凌霄一些启发，也许这非常普通的晶体可能会给予自己最大的帮助。
    等闲下来的时候一定要好好得研究研究它了，看看它是否是自己寻觅了十几年的珍贵东西。
    挂断通话器后宁啸秋面沉似水，难道为了这么一个‘秘密武器’非得这么做吗？
    刚和妻子井夜静通过话，她居然表现出一付大义灭亲的态度，昨天夜里两个人还为此发生了争吵，可以理解她对‘秘密武器’的渴望，但凌霄知不知道还是个未知数，脑波深层扫描的结果可能会使凌霄从此变成一个痴呆儿，这是最一般后遗症，所以不到万不得已的时候是不会动用这种有违人道主义精神的残忍科技‘刑法’的，现在自己却成了要去说服凌霄的说客。
    为什么会是自己呢，刚才妻子说到最后的时候已经哭了，看的出来，她也很无奈，在内阁会议上，她是唯一个反对实施这项方案的人，可是反对却是无效的，军议会叶天扬将军更是支持这种酷刑的实施，那时的天兰帝国肯定要被这个暴徒奸强了，他们是不会忘记这次泰诺斯卡战役惨败的。
    正愁眉不展的将军不知该组织些什么词汇说服凌霄时，他的通话器响了起来，从当上了总参谋长他就成是晶体电话最亲密的朋友，时刻不能离手，电话是一个接一个的，不过这次发出响声的专线，伸手从腰间小兜里取出电话，“喂，是小宣吗，什么事找爸爸啊。”





    第三卷 锋芒初现  第十六章 突发事件 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:01 本章字数:4607

        
    “爸，我昨天夜里听到你和妈妈吵了，如果妈妈真的那样做，我永远也不会原谅她的，霄弟不应该遭受这样不公平的待遇，你们有什么权力这样做？那些科学家不可以去自己研究吗？难道窃取别人的成果还要附加一项谋杀吗？真是太可悲了。”宁宣的声音明显带着哭腔。
    “乖女儿，没有你想象的那简单，你老爸会在这件事上据理力争的，虽然可能争不了一个结果，但我不想让他们毁了这么一个前途大好的未来将军，事情只是刚刚开始，或许会有转机的，小宣，你专心你的工作吧，刚刚毕业你还要继续学习，中情局是不错的部门，别给老爸脸上抹黑，你妈妈也不容易，你以为她想这么做吗？刚才给我来电话又哭了一顿，在内阁会议上只有她一人持反对票，这没有一点作用，更何况我们和凌霄的关系已经给有心人曝了光，现在都有提出让我和你母亲回避这件事呢，他们认为亲情已经超越了理智。”
    “爸，那你怎么办？你在都不行，你们要是不管的话，那霄弟不是……”她说不下去了。
    “小宣，凌霄并不一定知道多少情况，只要他好好配合审查组的工作，如果他真的什么也不知道的话，也不一定要走最后那条路，所以说这是个态度问题，老爸现在也无能无力，军议会主席叶将军亲自过问这事。我一会要先和凌霄谈谈，看看他到底知道些什么情况。”
    “好了，爸不打扰你了，你先忙吧。”宁宣声音突冷突热收线。表现出对她爸爸不满情绪。
    宁啸秋不由心里一疼，露出苦笑望着手里电话怔在那里，女儿的不理解完全能说地过去。
    这刻敲门声起，宁啸秋长吁了一口气，收拾情怀道：“请进。”门启处，秘书侍立在一边。
    叶扬天昂首走了进来，并向秘书打了关门的手式，然后直趋宁啸秋地办公桌前面。
    “你猜猜刚才谁给我通了电话？估计老弟你一定猜不到。”叶扬天露出一丝笑容神秘的道。
    宁啸秋此时实在没有一点想笑的感觉，但他亦不显露内心的情绪。面上仍平静无波。
    “看样子是个很重要的人物。不然主席也不会这么兴奋的样子了。这一点猜对了吧？”
    叶天扬天点了点头。道：“是的，他告诉了我一个很重的情况简直就象是欲盖弥彰。”
    宁啸秋双眸神光大盛，身躯一挺，道：“谢崇光？他竟然会给你打电话？”瞬间这位总参谋长从‘欲盖弥彰’四个字中猜到了给叶扬天来电话的人是谁，由此可见他地智慧运转多快？
    叶扬天点头。心中暗赞，这宁啸秋真不愧是天兰帝国最耀眼地一颗将星，闻声知意，头脑转动之灵快确实是令人吃惊，“不错，啸秋，谢崇光地用心我不知在哪里，但是凌霄一个小小中校军官也没达到让他做文章的地步吧？如果他知晓了凌霄和你们的关系将另当别出心论了。”
    “难道他说凌霄什么也不知道，你们别为难他，只有这样才能让主席觉得他在欲盖弥彰吧。”
    “所以我在推测他的用意何在？如果说在未结盟之前，他就拥有了‘神秘武器’，他还会和我们结盟吗？这一点是我最想不通的地方，啸秋你是怎么看地呢？”叶天扬显的深高莫测。
    宁啸秋沉眉略为思索后才道：“我明白了，主席的意思是说问题可能出在凌霄的身上？”
    叶扬天心中再次赞叹他的聪明，和这个人谈话真叫个痛快，不由笑了笑道：“啸秋，你太聪明了，从一开始促成这件事的时候，我就对凌霄产生了浓厚的兴趣，于是，我查阅了他的所有档案，在飞库网站手打少年军校时他是个逃课生，三天两头的找不到人，每天不是在图书馆睡觉，就是在楼顶上晒太阳，但他的毕业考试是第一名，每一科目几乎是满分，这样的学生你见过吗？”
    叶扬天顿了顿又道：“最能引起我兴趣的是他和另一个叫东方奇的因为一个女孩子在图书楼前差点出手，最终凌霄一脚把一块金钢石踹碎吗？可以想见这一脚的力道是多么的可怕，听说他是古武爱好者，但是我不相信古武能把人体的极限推进到这种地步，他仅次于我们的‘超级战士’了，因为她母亲是尖端高科院的系主任，是不是曾经对他做过什么改造没人知道，但象这样一个危险人物，是帝国备案的吧，这次的审查不是那么简单的，啸秋，你要有个心理准备啊。”
    宁啸秋心头大震，危险人物备案这一举措是帝国对‘超级战士’才采取的手段，也就说这个人的生命掌握在了机器人的手中，任何越过他权限范围的行为都会给他造成生命的威胁。
    事情怎么会遭到这种地步？还没等宁啸秋开口，叶扬天又道：“来你这里这前，我向内阁说明了这一情况，现在女王可能又要召集内阁的大员们在开会，商议对此事进一步的决策，另外因为你们和他的关系，已经被取消了参与他任何事件的决议权力，对此你有意见吗？”
    宁啸秋知道，至此，自己再不能帮上凌霄半点忙了，摇摇头道：”我目前没有任何意见。”
    “目前？”叶扬天微微一怔道：“在何种情况下你能再次表达吗？如果最终情况不可必免时。我会来询问你的意见的，啸秋，在这件事上我真的无法加入私人的感情，哎。”他眼中地神色表现出了对宁啸秋的信任和那种超越了理解的真挚感情。
    宁啸秋亦深知叶扬天这个人的做风和心性。点点头道：“主席你办事我放心，这么多年我还不了解你吗，如果在凌霄坚决否认一切时，我认为他有可能不清楚真像，在这种情况下，我的意见是用人道主义立场对待我们的国民，而不是非要牺牲他一个也不惜走错这一步。”
    叶扬天点了点头，道：“啸秋，我明白了。你放心吧。如果连我也信不过。这世界上你没有可信的人了，多少年了，我们彼此信任，彼此理解，说起来我还是你半个老师呢，哈。但是政治这东西有时也叫人无奈，我也不希望那一幕出现，只是有时由不得我们做主罢了。”
    论年龄，叶扬天和宁啸秋的父亲差不多了，但他们间的深刻友情确实是许多人都无法企及地。
    “是啊，在这件事上，我和夜静都只能袖手了，虽是以国家为重，但各方面地情况还是要考虑地，这个凌霄不简单，几年前我就和他谈过，有潜力的年青人，将来的成就当在你我之上。”
    “给你宁啸秋这么夸赞的人不多，黛娅丽的出色，你也不过说了句‘相当不错’，凌霄能得你如此推崇，可见必有其过之处了，其实他已经很令我吃惊了。”叶扬天由衷的笑道。
    “好了，主席，不论凌霄地家人是否能够理解，我和夜静都尽了最大的能力了，唉。”
    “我明白你和夜静的想法，从夜静的神色中我能看出来，你放心，我会把握尺度的。”
    久违的宁宣大美女的声音通过晶体电话在凌霄的耳畔急促响起：“霄弟，你现在在哪啊？”
    “姐，你一向好哦，很久没听到你的声音了，什么事啊，说吧，我正要进军议会述职呢。”
    “啊，别，别进去，千万别进去，好吗？我求求你了，你有多远就跑多远吧。”
    “姐，出什么事了？”凌霄心头一震，果然一切都在自己的意料之中，不过宁宣是怎么知道了这事的呢？而且还是如此的惊慌失措，看来严重，八成是由她父母亲那里听到的吧？
    “霄弟，你什么也别问了好吗？驾着飞船跑吧，总之不要再回来了。”宁宣带着哭音道。
    “你不说我就不走，到底你知道了些什么？为什么非要我跑呢？我又没作什么犯法的事。”
    “唉，你、我昨天偷听到老爸和老妈吵架，说你可能会给送去做脑波深层扫描，这可是残酷的科技毒刑啊，百分之九十九以上的被扫描者都变成了痴呆儿的，你赶快跑吧，小弟。”
    凌霄闻言不由升起一股无以言状悲哀，不过不是为了自己即将面对的命运，而是这些无知帝国权力的掌控者们，这就是他们想要攫取科技成果的办法吗？真是一群可怜兼可恶蠢蛋。
    “小弟你听我说吗？你到底做了什么呀，不就是当了回特使吗，为什么这样对付你，我昨天问妈妈，她什么也不说，不过我今天想通了，他们肯定以为你知道黑煞舰队的‘秘密武器’，所以才会这么做，老爸和老妈因为这争吵了半夜，他怪她没全力反对内阁的决议，她也怪他没全力阻止军方会议的定论，刚才老爸告诉我他们反对是飞库网站手打无效的，现在更给有人捅出了你们之间的关系，他们连参与决策你这件事的权力都给取消了，你不跑还行吗？小北，快走啊。”
    听着这几年来一直不知自己说话的美女的急切的声音，凌霄心头一暖，她的心里仍装着自己，只是装的更深了而已，在这关键的一刻终于暴发了出来，昨晚听三姐说她现在在中情局工作，毕业就分配进了那个总门，这是少有荣殊，估计是有她父母的面子才享受了这待遇吧。
    “姐，不用为我担心，你小弟不会那么不济的，兵来将挡，水来土掩，何惧之有，好了，我不和你聊了，时间差不多了，我得进去了，相信我们还会见面的。”没等她说话就挂断了线。
    一直在一旁静静听着的谢娇月用一种奇怪的眼神看着凌霄，她此时不是担心他的安危，反而问了凌霄一句莫名其妙的话：“喂，这个宁宣大概就是你的一个老婆吧。老实交代是不是？”
    凌霄愕然，不由苦笑，还未答话，电话又响了，忙接了起来，居然是云秀美这个大美女打来的。
    “霄，你现在在哪里？都快急死我了，给你打了好久电话都是占线中，你在和谁闲聊呢。”
    “云，刚刚和我姐通话来着，刚刚回来还没来的及去看你呢，今天述职后，我会去找你的。”
    这刻一旁的谢娇月真的黑下了脸，这个家伙真的有女人啊，不是在骗自己，太过份了吧。
    望了一眼正在色变的谢娇月，凌霄暗叹无奈，云秀美的电话是不能挂断的，硬着头皮也的听完，“云，你不是也让我逃命吧？不过你这女王身边的亲信，更应该掌握了确切的情况。”
    “是的，我是有这个想法，可是我知道可能你逃不了啦，所以现在只能劝你和这次的审查合作了，态度决定一切，你明白人家的意思吗？”云秀美的声音显的有太多的无奈和感伤。
    “明白，云，你放心吧，我不会有事的，今晚我去你那里，并且介绍一个朋友给你认识。”
    “但愿我们今晚能相聚，我等你，霄，对了，你不是介绍你另外一个老婆给我认识吧？”
    谢娇月在一旁听的很清楚，不由又羞又气，对方的猜测可算是够准的啊，这个家伙是个坏蛋。
    迎着谢美女具过来的俏眸，凌霄笑道：“也许吧，只是这年头人们不习惯一夫多妻制的生活。”
    “你呀，就爱胡闹，不管了，只要你能过了这一关，爱怎么样人家都不管的，一定要小心。”
    “嗯，我明白了，云，你现在如果有空就来一趟军议会楼顶，把她先接到你那里去吧。”
    “这样呀，那好吧，我现在正闲着，女王她们在开会呢，你让她等我好了，很快就到了。”





    第三卷 锋芒初现 第十七章 一对固执的军人
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:01 本章字数:7271

        
    留下谢娇月一个人在楼外，凌霄昂首挺胸直进了军议会大楼，谢美人儿的神情很激动。
    望着凌霄消失的背影，她飞快的取出了晶体电话，拔通了老爸的电话，这事必须和他商量。
    “月儿，怎么了？有变化了？不要慌，慢慢讲，老爸听着呢。”谢崇光首先开言发话。
    “老爸大事不好了，帝国这些蠢才们要把凌霄弄去做什么脑波深层扫描，给这么整一次还不成了一个废物吗，老爸，怎么办啊，你快想办法啊。”谢娇月急的满世界乱窜着。
    “哈……好事嘛，丫头，你还是嫩点啊，你老爸盼这种情况出现呢，所以才给叶扬天打电话，让他生出一种欲盖弥彰的感觉来，凌霄这小子能耐大着呢，我们都给他骗了，你老爸我研究他很久了，呵呵，你放心吧，他最多是个有惊无险，他很少去干没有把握的事，这小子深不可测，更是个世所罕见的人才，老爸要把他挖到手，黑煞未来的接班人就是他，现在让帝国把他逼的走投无路时，他就只有把黑煞舰队当自己的家了，明白老爸的意思吗？”
    “什么啊，老爸，你好阴险，居然帮着帝国那批家伙一起害他呀，真是的。”谢娇月生气道，原来老爸也有意在营造这种误会，而且态度还是比较积极的，不过一想到自己有可能和凌霄永远在一起。不由也默认了这个可能性，想到这里又道：“老爸。我是担心他会有危险啊。”
    “他有危险？女儿，你还是担心你自己吧。他地能力是相当可怕的，我怀疑他比被改造的‘超级战士’还可怕，现在看天兰帝国的态度了，他这么一个古武修者可就有来头了，记地一项科学结论吗？古武是能令人体极限完全体现的一种秘法，只是我们都没找到那个窍门罢了，所以我们的古武和他差了不知多么远呢，呵呵。”谢崇光一点不为凌霄的现状担心，在他看来。这正是挖掘这小子的实力的机会。看你再深藏不露。嘿嘿。
    这刻一舰飞船由远而近，谢娇月知道可能是那个女人来了，忙和老爸道了声再见就收了钱。
    与宁啸秋已经好几年没见过面了，他还是那么从容威严，眸中的神色也更为沉凝深邃了。
    宁啸秋看到凌霄时也同样在心中泛起了全新的感觉，几年不见。那个少年人已经变成了成年人，雄壮的体魄，挺拔地身躯，俊伟无匹地脸上透着自信而洒脱的一丝笑意，深邃无尽的眸光让人感到这个人有种超级常人的气势，在他身上看不到年青人应有的那种毕露的锋芒。似乎他已达到了神华内敛的境界，这和他的年龄确实不太相符，但是他就是给宁啸秋的这种感觉。
    “凌霄，来，坐吧，几年不见，你长大了，这次的‘特使’更扮演的相当成功。”
    “将军，在进来之前我接到了您女儿的电话，您不想问点什么吗？”凌霄仍是一付笑脸。
    宁啸秋一愣，虽然他猜到了这个可能性，但心里未最终得出判断结果，此时听凌霄自己说出来反而不用再顾忌什么了，深深望了一眼镇静异常的凌霄，道：“小宣既然给你打了电话，那她一定把情况和你说清楚了，在这里，我就不重复了，凌霄，我相信你自己会处理好这件事的，我和你姨妈都帮不上你什么忙了，你的智慧一定能给你做出最明智的选择的。”
    “是的，将军，我已经准备好了，你们不用担心，我会服从任何的命令，因为我现在是个军人，军人的天职是服从命令，这一点在初入军校时我学晓了。”凌霄议正言辞的答道。
    在宁啸秋听来这话却有一股悲壮赴死的决绝味道，心下不由暗暗神伤，他点了点头，压下自己起伏的心潮，道：“凌霄，别轻易放弃，许多事情在经历了曲折之后，会让你感到更回味无穷，虽然军人必须奉守天职，但要看这命令是否站在了人性道德的立场上，如今的年代法律还算建全，你拥有一切正常人拥有的合法权益，它们是你的保护伞，因为有些我们控制不了的事物正在走向极端，它会让一切道德、权益给这种利益让路，这就有可能造成悲剧。”
    “将军，谢谢您的忠告，这一点是非常了解的，如果不是迫我走上绝路的话，我是不会违抗命令的，我会尽一切可能去配合审查小组的工作，那么我该向谁去述职呢？将军。”
    “在审查小姐接见你之前，军议会的叶主席和大臣丹奥上将会和你谈一次话。”宁啸秋道。
    十分钟后，凌霄在主席的办公室里见到了叶扬天和丹奥，和丹奥这是第二次见面了，他一如往昔，没有丝毫的变化，这次谈话显然没有受到任何的约束，丹奥做为军议会第三号人物没有一件军事行动是他不知或不参与的，可以说他是军界三大巨头中最忙的一个了。甚至比国防部长萨云利将军都忙，在天兰帝国来说，国防部长这个位置成了飞库网站手打军议会主席养老的席位，但它所要应付的各种公众场面却多的不得了。
    “特使凌霄中校向主席和将军致礼，能被帝国的军议会三大巨头接见是凌霄的荣幸。”
    “中校，你辛苦了，坐下来谈吧，你是我们帝国有史以来唯一一位连升三级的军官。”丹奥首先发言，并非常客气的请凌霄坐在了那排宽阔的沙发中其中一个上，他才落坐下来。
    叶扬天才感兴趣的打量着这个年青人。他的气质真地极好，显露着一个军人具备的刚毅。正直，威严和冷静。他地眸兴极其深邃，叶扬天首次碰到了眼神这么有深度的年青人，在他面前即便是一些将军也会流露出一丝紧张和慌恐，或是兴历和激动，而他却没有任何情绪被自己看出来，只能用深不可测四个字来形容这个神态从容，淡然自若的年青中校军官。
    丹奥早在上一次谈判中就见过凌霄这付冷静，象他这个年纪的军官，在两位军界元老面前绝不可能表现出如此与众不同的气质来。俗话说见多不怪。所以丹奥倒是没多在的惊喜。
    “年青的中校。我不想绕什么弯子，我喜欢开门见山，告诉我，你做为女王的特权，在黑煞舰队这段时间里可有所发现？当然这个面儿有点广，我指的是对方军事方面地一些状况。”
    凌霄正视着前方站在那里负着手地叶扬天。这位已近百龄地军界大元老真有股岳嵉渊峙的气魄，只是随便站在那里就显出了无比的威仪，定力稍稍差一点的人肯定会在他面前心虚。
    “主席。”凌霄一边说话一边立起了身子道：“作为友好的特使，我的职责是和对方勾通一些军事方面地合作事宜，对于黑煞方面的其它一些情况我的了解是有限的，但多少也知道一些，比如他们的战力情况，舰队配制情况，舰员情况，还请主席提出具体的问题，这样我好回答。”
    叶扬天微怔，和丹奥对视了一眼，似乎没料到凌霄会这么回答，不过这更引起了他的兴趣。
    “嗯，那么，你告诉我，纳塔西尔战役你是否有参与的机会？”叶扬天将凌霄带入了主题。
    凌霄正色道：“报告主席，该战役凌霄从头到尾始终都是参与者，直到撤退回约瑟克罗为止。”
    叶扬天和丹奥同时一阵兴奋，凌霄的态度非常的好，难道他还给帝国来了意外的惊喜了吗？
    “你对他们的战斗时所采用的武器有一些了解吗？”丹奥急不可待的抢着发问了。
    “太了解了。”凌霄毫不迟疑的回答，这句话令这两个军界巨头顿时心跳如鼓，连呼吸都闭了起来，可是凌霄接下来的话差点让两个人气的吐血，多年以后回忆起来仍在骂凌霄。
    “他们的武器完全和我们的舰队的一样，有死光氦子炮，中子光炮，中子集束，宇宙机雷，等等，别的未见异常，哦，护罩能力，指示等都和我们的一样，没比我们的先进一分一毫。”
    叶扬天有一种被耍的感觉，丹奥更是哭笑不得。这小子是存心的还是在装糊涂啊。
    “凌霄中校，我指的是他们的神秘武器，而不是那些普通的舰炮集束一类的常规武器。”叶扬天同样有些气笑不得的感觉，但是刚才凌霄的那句话真的让自己心跳如狂热血上涌了。
    “主席，凌霄并没有发现他们有什么不同于我们的武器装备，相反他们有数千艘战舰是老式的，在战力上根本不及现在新款战舰的威力强猛。”凌霄仍正色回答着叶扬天的提问。
    “中校，你真以为他们的指挥官是神仙吗？可以未卜先知？没有抗干扰秘密武器他如何在敌人到来之前把握其方位，如何指挥他麾下的战队进行一波又一波的准确率极高的攻击？”
    “报告主席，我当时给那宏大的战争场面完全吸引了，并没有注意到谁才是真正的指挥官。”
    “什么？你说什么？你不知道谁是指挥官？你、干什么去了？观摩战斗吗？”叶扬天瞪眼道。
    “当时有一位黑煞兵团的女中将雅丽丝是奉命陪着我的，一般情况下她会请我站在舷窗前观看壮丽的战场，不过我发现我好象并不在那艘指挥官的旗舰上。”凌霄并不为胡说感到脸红。
    “你是在胡说，中校，我对你非常失望，你以为这样就可以逃过审查组对你的审查吗？你错了，中校，你的态度很恶劣，你是我们天兰帝国的军官，你知道你这么做是在犯罪吗？”叶扬天突然转变了口吻。疾言厉色，脸上有了明显地怒意。同时他也为自己的这种反应感到一丝脸红，多少年了没曾这么激动过。今天居然因为这个自作聪明地毛头小子而大动肝火。
    “主席，我真的不知道他们指挥系统是怎么回事，其实我也感觉到自己是在看电影。”
    “丹奥。”叶扬天突然转头对军务大臣丹奥喊出一嗓子，后者马上立起，他继续道：“你马上去给审查小姐打电自豪感，我们的中校很不合作，看来我们有必要对他进行思想开导了。”
    丹奥应诺一声，几步就启门出去，突然叶扬天笑了起来。道：“你小子。你好样的。怪不得啸秋对你赞不绝口呢，连我这个老家伙也给你耍了一记，好吧，现在我站在私人的立场上问你几个问题，如果你觉得我还是个可以倾诉的对象，你就不要再和我绕什么弯了。好吗？”
    凌霄这刻换上了一付从容不迫，略带了丝微笑的面孔道：“当然，主席，你是我在军界中第三个欣赏的人，并不是因为你不如前两个，而是因为你比他们迟一些被我见到，呵呵。”
    叶扬天刚才的怒气竟不翼而飞，其实他在想起宁啸秋对凌霄的评价时，就惊觉自己上了这小子地当，现在看来这一招是用对了，如果他仍是不能信任自己，那就真地没什么办法了。
    “中校，你的一切是我非常了解地，从你在少年军校的所作所为，包括踏碎金刚石到虚拟战赛取的成绩，以及成为女王特使后所以历的一切，我都非常感兴趣，而我得出的结论是，纳塔西尔战役与你凌霄中校有着密切不可分割的关系，甚至长达数月的敲诈行为你也有参与，这一点你不否认吧？”叶扬天不愧是成了精的人物，这番强微的推测确实是非常的厉害。
    凌霄微微一怔，看来这位金星上将将非是浪得虚名，难得他刚才和自己玩了一把花腔，并找理由将丹奥支了开去，“主席的眼光非常精道，也非常厉害，只是我所出来的话，主席未必信。”
    “说吧，年青人，我活了快一百岁了，什么没见过，什么没经历过，如果我不信的东西，绝对没有人会信了，在帝国政军两界，我叶扬天也算一把老骨头了。”叶扬天自信的道。
    “其实我对于帝国准备拿我当牺牲品，我感到非常的失望，只为了那‘捕风捉影’的神秘武器吗？如果我告诉主席，纳塔西尔战役就是站您面前的这个年青人全权指挥的，您信吗？”
    叶扬天心脏不争气的跳动了一下，眼中精光大盛，死死盯着凌霄的目光，他要从那里找到一丝不安和惶惑，也许是想破开高明的掩饰看看那里面是不是全是令人恶心虚伪和诡诈的狡辩。然而，在长达一分钟的对视中他什么也没发现，而是感到对方的眼眸深广如浩瀚的宇宙。
    “中校，你的话不是我不信，而是你说给谁也不相信，就算你有飞库网站手打证据也一样，明白吗？”
    “明白，所以我一开始就和主席您说着实话，那只战略战术的高明而已，被无能的敌人把他无限的夸大，以此来掩饰他们的失败，这没有什么可以怀疑的，我并不想站出来辩解，帝国和我们的盟友为此获得了巨大的利益，这是没瞒主席你眼的事实吧？难道我站出说这一切只是战各运用得当的结果？当然我不否认我有一些超能力，但您必须相信，我不会骗您。”
    叶扬天突然产生了一股乏力感似的，感到身体一阵虚脱，连声音也有些走样的道：“年青的中校，你是不是太年轻了？还是我太老了？我看起来老吗？我觉得比你成熟些之外，没人会说我老的，你承认这一点吗？”怎么会是这样一个借口呢？它很平实很有说服力，但我不信。”
    凌霄心中一叹，这是一把固执的老骨头，看来他除了亲眼所见之外是绝不相信这一切的。
    “我没话可说，主席，谢谢您给我这个谈话的机会，您为我做的一切，我非常感谢。”
    “年青的中校。你有些超能力我是相信地，不然你不能踏碎那方金钢石。只是我想不通你和谢崇光之间搭成了什么协议？居然能让你抛弃你的民族和亲人，你还有最后地机会。”
    “主席。谢谢您的关心，我只想和您说一句，您很固执，您在这件事上地态度是盲目的。”
    “很好，中校，你是第一个在我面前说我盲目的人，也许你的小聪明在测慌机下会曝光。”
    “主席，您可能要失望了，测慌机对我来说是没有一点作用的。盲目的说您在对我的认识上。而不是说您这个人。否则的话您怎么可能坐在今天的位置上？我从来没想抛弃我们民族和我的亲人，甚至我比任何人更热爱他们，这一点没人比我的感触更深。”说着话时，凌霄地双眸中溢出刻骨的浓情，那是对生命地热恋和渴望，对亲情和友情的眷顾。
    叶扬天再一次受到了震动。他从没有感受过如此传神的眼光，毫无疑问自己被他身上那股浓浓的情感染了，他们眼神是那么沧桑，似经历了千百年地风风雨雨，其实何止千百年呢。
    “凌霄。”叶扬天沉声道：“你应该好好想一想这件事，如果让阿亚斯先一步研究出这可怕的武器，你有没有想过我们天兰帝国会遭受到什么样的灾难？谢崇光究竟给了你什么？”
    “也许我和他也属于彼此欣赏吧，但我知道他极欲获得我的助力，所以他在您和我会面之先玩了一手‘欲盖弥彰’，这只表现出他对我的欣赏，他就是让帝国把我逼的走投无路时再去约瑟克罗给他领兵，在那里我可以随心所欲，在这半年里建立威望甚至超过了谢崇光本人，但这一切是没人会相信的，我也没强求让谁相信，在这肯定的说一句冒犯主席的大话，我，凌霄不是任人宰割之辈，只要不违背我的原则，给我公平的权益，让我享受做人的资格，我是会配合审查组的一切手段的，哪怕是脑波深层扫描，不过它不会扫到任何有价值的东西，我也不会变成白痴，关键是审查组所采取的态度，我希望他们的出发点是站在人权的立场上的，之所以强调这一点，是因为我这个人能力比较强，如果不能说服我的话，用强这一方式在我这里绝对行不通，什么民族大义，国家利益，它必须给我以公平的人权，否则免谈。”
    叶扬天越来越头疼了，这个凌霄看来不是一般的那种‘不简单’了，这一篇大论，不啻于告诉自己别用强制手段，否则反抗是激烈的，他的眼里还有军纪法律吗？居然在威胁军议会主席，一想到这一点，他不由哼一声道：“凌霄，你是一个军人，一个帝国的军人，你用这种威胁的口吻和你的上司说话，你不觉得有失你军人的体统吗？你的军人素质哪去了？”
    “主席，现在是法制社会，不是某一个人或某一个集团的天下，不和乎人权的做法，任何人都可以抗惧，这种抗力随着个人的能力大小在不同层面表现着，几年前的J5泰诺斯卡惨案就是最好的说明，我们不能老是有了经验才认清它的毒害，我们需要的是理智，要从一开始就防犯这种错误，这是社会发展和进步的最大障碍，总是有千百条理由可以说明这一点，但最终强权总是把真理暂时压制下去，为什么法律就不能约束强权呢？那么我们要法律干什么？不能拿它来为人民大众主持公道它的存在还有什么意义？当然主席您觉得我没有素质是因为我顶撞了您，认为我是个大逆不道几近叛国的无耻叛徒，其实我只是在告诉您一个事实，当一桩困难摆在我们面前进，我们并不是只有一个办法可以解决它，而有成千上万种办法，我只是觉得对一个无辜人对用这种伤害性极大的手段感到很不人道，如果一个无助的人，没能力保护自己的人，那他将面临悲惨的命运，为什么说明一个事实总是这么难？”
    叶扬天至此看到了一个比自己更固执的人，居然还是宁啸秋赞赏的人，赞赏他的固执吗？
    费尽唇舌的凌霄显然没有说服这个固执的军议会掌权者，反而更激起了他的固执劲儿。
    “好了，我们的谈话到此结束，凌霄中校，你还有什么要说的吗？”叶扬天不想再谈了。
    “是的，主席，我有个请求，就是希望审查不要限制我的人生自由，同样我会随传随到的。”
    “这一点不是我能说了算的，审查组是由最高法院、中情局、调查局和军事法庭四个部门组成的，他们如何安排是他们的事，我只负责把人交给他们，中校你明白了吗？”
    “明白了，主席，那么，我现在是不是要在某处等他们的到来呢？”凌霄的神情十分平静，他丝毫不为自己得罪了军界巨头而感到有什么不妥。
    “是的，中校，你坐下来休息一下吧，他们应该快到了。”叶扬天最终又看了他一眼，这是他从未见过的一个极为固执的年青人，他的‘不畏强权‘绝对是罕见的。





    第三卷 锋芒初现 第十八章 重逢在审查室中
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:02 本章字数:7295

        
    井夜静俏脸上没有一丝欢容，在刚刚结束的内阁会义上，一项不利于凌霄的决议出台了，自己这个最高权力者，居然给剥夺了对这件决义的投票权力，这真是一大讽刺。
    刚想起来时，电话专线响了，这专线除了家人别人不会打进来的，接通之后传来丈夫的声音：“夜静，刚刚叶主席和我谈过了，你的外甥居然把军议会主席给训了一顿，有性格。”
    “啊，怎么回事？”井夜静不由的脸上失去了血色，这个孩子不是这么不懂事吧？
    宁啸秋把刚刚叶扬天的牢骚向妻子转述了一番，最后道：“怎么样，厉害吧，呵呵，我也没想到，不过就我个人认为蛮有一定道理的，他和我的个性很象，现在我们是完全帮不上忙了，叶主席会全程监控这次审查的，尽可能不让任何过激行为发生，夜静，其实，唉，不说了。”
    井夜静似乎知道丈夫要说什么，也没在纠缠他，只是淡淡的道：“啸秋，今晚我想去看看夜思，就不回去了，如果有机会的话我会把这一切告诉她的，毕竟她是凌霄的母亲啊。”
    “我看你暂时不要告诉她最后的决议，这期间有可能发生什么变化的，让她少一份担心吧，但愿这小子吉人天相，更不要告诉他那个冲动的父亲，否则还不知出什么乱子呢。”宁啸秋地担心绝对有道理。因为凌天威就这种性子。
    从暗夜帝国公开认败，和天兰签暑了赔偿条约后，南线兵团随即解散，梦瑶对那‘神秘武器’充满了好奇，她本身就是个全能型的人才。在情报专业上是一流的。同样拥有着尖端军科院院士的身份，甚至她对军事各科都有普遍的研究，兵团解散之后，本来黛娅丽将军要带她去新J5舰了人继续出任情报处长。但是梦瑶却一心想着要回尖端军科院去研究抗干扰新技术。
    而军议会地将军们也在尖端校成立了专门地研究小组，正愁一个领导这支小组工作的干将时。他们接到了梦瑶的请求，宁啸秋当即就同意了这个请求，前线已无战事，可以让她回来。
    随着时间的推进和黑煞舰队的敲诈行为，科学家们加紧了这一研究，同时研究小组让军议会的头子们提出了如果有知晓这方面情况地人才来帮助科研小组，也许会打开死局取得突破。
    这就让军攻两方的人把女王特使凌霄看成了一块宝，同时也出台了针对他的一系列对策。
    梦瑶至始至终都参与在这件事里，而且初步的设想也是她提出来的。所以审查组成立时将她列为了一名成员，同时她也是心理学专家，对针对各类人性弱点她都能想出常人想不出的策略和办法来，考虑到她身份的特殊性和能力的普及性，审查组合了她一个副组长的位子。
    当凌霄见到鱼贯而入地审查中那位美女中将时。他的脑际在一瞬受到了巨烈的震荡，梦瑶，我们终于见面了，可是，怎么会在这种情况下呢？一想到这里，凌霄就感到有些郁结。
    军议会秘书长库南上将是这次审查组的组长，三位副组长分别是：梦瑶、中情局副局长陈嘉良中将，调查局副局长森帕。天兰帝国的中情局地领导人员都是由军方高级人员出任的。
    让凌霄吃惊的不光是因为梦瑶，还有一个气势凌大厉的男子，赫然是前世给自己迫上了绝路的‘小魔师’方夜羽，真是冤家路窄啊，不是冤家不聚头，不知他今世是什么身份级别。
    从他身上散发出的超强杀气，看的出来他应该是个偏向武力方面的专家，那股气势和他体内暗蕴的内量使凌霄生出了前所未有震撼，一瞬间，凌霄知道了他的身份，除了拥有强大能力的‘超级战士’之外，绝没有人类可以给自己这样气势上的压迫感觉，超级战士果然不凡。
    目前的所在房间是半个小时前叶扬天让秘书带自己过来的，全封闭式的房间，看来把自己的自由限制了，一股不满情绪悠然而升，这肯定影响了凌霄的心情，在他看来，没人可以这样对他，何况他们这么做没有道理，好吧，就让自己和这群人接触接触，看看他们准备做什么。
    梦瑶在看到凌霄的刹那间心底突然腾起了一股极其熟悉的感觉，似乎那曾经在梦中模糊的影像渐渐清晰起来，经过长达‘一分钟’的时间后，这个人居然和自己梦里的影像重合了，天哪，这怎么可能呢？难道从自己有梦开始就在梦着他吗？这一事实让梦瑶怎么都无法接受。
    可是那种真正的感觉却是那么的清晰无误，从没象现在般地将梦里的那个‘情人’看的如此清楚，芳心剧烈博动的梦瑶引起了凌霄的感应，同样也引起了侍立一边方羽回的注意。
    方羽回看了一眼梦瑶，再看看凌霄，他眸内的寒光更加凌厉起来，望着凌霄时象望着一具没有生命的躯壳一样，在超级战士眼里被审查的对象就是他们的敌人，他们会对他过激的行为做出适当的惩罚，当然，惩罚并不禁止使用武力，只是‘人’太脆弱了，眼前这个人还行，他档案中有一段踏碎金钢石的记载，看来他是人类中的佼佼者，这更引起了方羽回的兴趣。
    凌霄从震撼和激动中缓缓平复过来，这里面唯一能威胁到自己的人就是这个前世的对头了，其它四个坐下来的人显然都是高了那男子一级的军政要员，也是审查组地核心领导人员。
    “凌霄中校。我们又见面，虽然这是一次审查，但对你是公平的，公正的，必竟你为为我们帝国立下了大功。这是谁也不能抹煞的事实。在开始之前你有什么要求可以提出来。”库南上将做为审查组长言语非常得当，态度很客气，他的私交和宁啸秋不错，可能是看老友地面子。
    梦瑶没有发言地意思。只是静静的看着这个被审查的对象，秘书长说地没错。他的功劳是非常巨大的，与黑煞谢崇光的勾通也是非常成功的，而且这次帝国在数个战场取得辉煌的胜利和他的功劳是有着不可分割关系的，所以在制定审查他的决议时，诸人吵的不亦乐乎。
    其实在坐的人对凌霄和身份多少有些顾忌，如今的女王井夜和总参谋长宁啸秋绝对是万众拥护的偶像，他们为帝国立下的功劳是有目共睹地，光是泰诺斯卡战役前后歼灭了敌人数万战舰这就让宁啸秋将军成为天兰第一战神。在军界树立起了牢不可破的坚实地位和无敌形象。
    而今这位受审查的凌肖正是和这二人有着亲密的关系，更有人传言他们把凌霄当女婿看待。
    如果这一事实没有影响到在坐诸位的工作情绪肯定是假的，多多少少都会给他们造成一些约束，虽然他们知道此时的二人已无权在这件事上起到任何决定的作用，但该留的那份还是要留的。人不为已，天为诛地灭，欲望横生的今天，谁都会考虑到自己未来的发展，这两个是不能得罪的，尤其宁啸秋金星上将在未来的一百几十年内绝对是左右帝国军政的赫赫人物。
    凌霄自己也看出这一点，这几个人不存私心的可以说没有几个吧，初步判断，库南上将肯定是一个，不过最让凌霄担心的是梦瑶的态度，她能成为审查组的一员令自己想不通原因。
    “将军，我没有别的特殊要求，只希望审查小组不要限制我的人生自由就可以了。”
    听到凌霄提出的请求，所有的人都表现出不同的为难神情，而那位侍的超级战士更冷冷哼了一声，确实这是一个很头疼的问题，一般来说被审查的人在问题没有查清之前不会有自由的。
    “凌霄中校，请你认清楚你目前的形势，例来被审查的对象在问题没弄清楚之前是不可能有自由的，所以这一点只能和你说抱歉了，还有别的要求吗？”说话的是中情局副局长陈嘉良。
    凌霄却不以为然的道：“那么，给我一个限制我自由的理由？我想知道对我的审查是什么性质的？在此之前，我感觉自己并没有触犯帝国的任何法律，虽然我只是一个低级军官，但我拥有和你们一样的人权，平等的自由权力，这一点你否认吧？请给我一个解释。”
    几个人显然没料到凌霄会在这个问题上纠缠，方羽回对被‘审查对象’的态度感到不满，此时冷声道：“凌霄中校，你现在是被审查人员，谈人权？还轮不到你，你只有乖乖的合作，这是你唯一的出路，别以为你立下了大功就可肆无忌惮了，那么想的话你就大错特错了。”
    “哦，请问这位是？”凌霄打出手式点指方羽回，并向另四人投以询问的目光。
    其它四人对方羽回的说话都感到了不满，但他们知道超级战士一向都是这么狂傲的，谁拿他也没办法，而且人的职责就是对不采取合作态度的审查者进行另一种方式的教育和说服的。
    副组长之一的调查局副局长森帕道：“他是审查组监护长方羽回，负责约束被审查者的自由。”
    “原来如此。”凌霄神色未见一丝波动，淡淡瞅了他一眼又道：“我想请问一下监护长阁下，帝国的哪一条法律规定说被审查的对象没有人权的？是不是被审查的对象不是人？”
    凌霄的言辞很不客气，不过所有的人都知道帝国宪法中确实没有这条规定，在理论上凌霄显然站住了理。方羽回脸色一变，道：“你现在是被审查对象，别忘了你的身份，你现在所要做的就是回答审查组对你的提问，而不是和我讨论什么帝国的宪法。我也没兴趣陪你聊。”
    “你说错了。监护长，审查我可以，但要拿出审查我的理由来，拿出限制我人生自由地理由来。不然我拒绝回答任何问题。”凌霄望向方羽回的目光变的凌厉无比，显出他心中的不满。
    方羽不由大怒。眸光象太阳般亮了起来，灼灼罩定凌霄，冷哼一声道：“帝国赋于我的权力可以对任何采取不合作态度地被审查者采取强制性手段令其屈服，你是不是想试试。”
    凌霄突然仰天大笑，半响方道：“如果你自以为是超级战士就可以以强凌弱，贱踏人权的话，那你就错了，没有给我一个审查理由让我心服之前，任何地强制手段造成的一切后果。我不会承担任何责任，你也不用来恐吓我，方监护长，我们天兰帝国的法制还是很健全的。”
    凌霄所表现出的强硬态度，不光在场的诸位都感到十分意外。连正坐在监控屏前的军议会叶扬天和军务大臣丹奥也感到意外，叶扬天心中一叹，这个年青人固执又让他见识了一次，同时他对凌霄怎么知道方羽回是超级战士感到一丝惊异。
    一直沉默的梦瑶终于在这时说话了：“凌霄中校，在审查之前我们会和你说清一切地，只是你提出的自由要求可能不和乎审查程序，在这个问题上我们应该先统一一下大家的认识。”
    “我已经说的很清楚了，将军，说出你们限制我自由的理由，如果没侵犯我地权益，我是会配合你们的，我想审查程序也要考虑这一点吧，当然，如果从一开始被审查者就给摆在了敌对或不是人的位置上那就又当别论了。”他的言辞并不因发问者是梦瑶而软化，而对着阔别了亿万年的爱人，凌霄的眼神瞬间转柔，暖暖的光芒光注入了梦瑶的眼里，令她浑身上下泛起了一种给爱抚样的舒美感觉，这是从未有过的一种体验。
    梦瑶心头大震，一个人的目光可以这样厉害吗？可以说传神到了让人难以置信的地步了。
    为什么他会用这种眼光望着自己呢？似乎他的眸光中更含着深沉的爱恋，浓烈的程度简直不能用语言来描述，那些曾经追求自己的男人的爱，与他这深广浓烈的爱相比完全搔不到痒处。
    两个人的目光紧紧纠缠在一起，不知不觉中，凌霄的眼泪滑落了下来，在这一刻他的感知里除了梦瑶再没有任何人的存在，整个天地间似乎只有他和她两个人了，一切都不存在了。
    那令魂断神伤的内心情感正从凌霄的眼内倾泄出来，象一波盖过一波的滔天巨浪一般。
    库南，陈嘉良，森帕都给凌霄的眼神感染了情绪，心底不由自主的升起了一种永远失去爱人的断肠感觉，连冷酷的方羽回也给这种伤怀情绪笼罩，心有戚感令他凌厉的眸光暗淡下去。
    若不是凌霄合闭眼帘隔断了与梦瑶目光纠缠，以她的能力绝对无法脱离被他眸光的吸引。
    泪水奔涌而下，这情景令五个审查者产生了无比怪异的感觉，尤其是梦瑶，心头的震撼无以复加，凌霄的悲伤如同她身受一样，差一点就没控制住自己的眼泪，幸好他及时闭上了眼。
    长长吁了一口气，凌霄再次张开那对深邃至难以测试的寒星灵眸，脸上的泪痕迹在瞬间消去，似从来没有落过泪一样，好像刚才的一切只是众人的幻觉，这是一种更怪异的感觉。
    整个审查房间里迷漫着一种说不出来的异常气氛，每个人的心头都有十分觉重的感觉。
    梦瑶再次大门，这个年青人身上似乎有着太多让人看不透的秘密一样，从没有一个人在自己面前高深到这种地步，她收拾情怀，以平淡的声音再次开口道：“凌霄中校，对于这次审查其实最初是出于我的建议，早在数月前，我回调尖端军科院，全力以赴研发那震惊星际世界的秘密武器。然而直到目前为止仍没有取的任何突破性的进展，所以我们需在一位对这方面有所了解的人给我们提供一些帮助，而凌霄中校在这段期间一直跟着黑煞舰队四处争讨，应该对他们秘密武器有些了解了飞库网站手打，所以这次审查。只是进一步确定中校是否对这方面真的有所掌握。而采取审查方式是为了对人性某些私欲泛滥导致地人为因素做出的防御措施。”
    “我明白了，说到底一句话，帝国对我并不信任，所以认为以科学手段获得我脑子里的东西是最准确的。我说的对吗？”凌霄此时的语气平静多了，看来以女性来提问对他会好些。
    “当然这只是防御措施。如果凌中校配合我们地工作，我们没必要采取科学手段的。”
    “是吗？那即是说，我如果什么也不知道，从我这里没有得到你们所要的东西，你们还是会动用科技手段来对付我，而并不会判断我所说的是否是真话，关键是我必须满足你们的要求，否则一定会实施科技手段，我这样理解是不是正确？”凌霄细致的分析着梦瑶的话。
    “从理论上说是正确的。我们只能相信科学，而不是有头脑的人，众所周知，人是极易被七情六欲所控制的感性动物，或是金钱。或是权利又或是其它，所以我们在得不到所需时，动用科技手段，是没有选择中的选择，这一点凌霄你应该可以理解的吧。”梦瑶柔声道。
    这话从梦瑶嘴里说出来就是和别人说出来不一样，否则凌霄这刻就又要动火了。
    望了一眼梦瑶，凌霄带着苦涩的笑意道：“我始终没有想到我是这么一个拥有着悲惨命运的家伙，你们有没有想过那种残忍的脑波深层扫描会对被施术者造成的伤害有多大呢？”
    “是的，我们知道，但是能得到我们所要的东西的话，我们觉得那是值得的，它的价值太大了，也许整个时代因此而发生巨变。”梦瑶眸中透出对未来的一丝希翼和期许。
    凌霄惊异的发现今世的梦瑶居然是个走极端主义的终极信仰者，在她看来，人命似乎没有一项可令社会发展的科研成果重要，即便这科研成果只是在预测中，那也比人命更有价值。
    “这样说来，审查小组是来劝我为帝国献身的吧？即便我说实话也不能让你们再信任了？”
    没回答凌霄这个问题，似乎他们默认了这个事实，凌霄再一次询问后，方羽回又一次开口道：“为了帝国千千万万的人，做为军人的你应该拿出献身精神来，其实你拒绝不拒绝回答问题都没关系，除非你能说出令梦瑶将军满意的答案，不然在脑扫描中，我们能得到一切。”
    凌霄听完他的话长身站了起来，深深望了几个正注视着他的人，道：“最后再问一句，天兰帝国的法律是不是还能保障我的权益？你们只回答我‘是’或‘不是’就可以了。”
    “是的，凌霄中校，可以你是一个例外吧，因为你对帝国的重要性与众不同。”方羽回道。
    在这个时候方羽回扮演的黑脸角色是非常成功的，其它人保持缄默，显然黑认了这一切。
    “那么说你们几位是默认了这位方监护长的说话？”凌霄的眼神渐渐在转冷。
    “凌霄。”梦瑶这时也站了起来，正色道：“难道你为了帝国做出一些贡献这么难吗？如果你把你所知道的一切都说出来，能帮到我们的话，也许你不用接受脑扫描这种手段。”
    “如果我现在告诉你，脑扫描在我脑子里得不到任何关于秘密武器的资料，你会信吗？”
    “在这个时代，我更愿意相信科学，能有今天的发展，不都是科技的成果吗？”
    “是的，我不否认这一切，但是科技是以人为本的，是不是象我这样的人多一个或是少一个都不会影响人类的大发展？是谁负于了你们这样的大的权力？让你们这样贱踏人权的？”
    一直没说过话的森帕，这时也发言道：“凌霄中校，你没必要在这个问题上纠缠什么了，既然你不合作，我们只有真接采取脑扫描程度了，一会你只需要在扫描书上签安即可。”
    “笑话，我没同意签什么字？是不是准备用这一张废纸去向我的家人做解释？以说明这不是你们迫害了他们的儿子，而是他自愿的？”凌霄的说话在他们听来象是在指责凶手一般。
    库南上将此刻又道：“凌霄，你现在还有什么请求吗？我可以帮你传达一下。”
    “我想再见主席一面，向他当面说明一个问题，这个要求过份吗？”凌霄知道这是对方的最后通谍了，象是给一个死囚犯吃最后的晚餐一样，就连他们看着自己的眼神也不一样了。
    曾经深爱自己的梦瑶此刻也仅是在眼中抹过一丝怜悯，再没有其它的反应了，或许这就是前世与今生的距离吧，太遥远了，亿万年的时间足以让一切的一切发生令人难以置信的变化。
    自己却以前世的角度来看待她，这或许是对她的奢望吧。





    第三卷 锋芒初现 第十九章 力争
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:02 本章字数:7834

        
    有什么话可以在这里问，审查的全过程叶主席都在监视，他也可以直接回答你的问题。
    听了库南这话的凌霄在瞬间将思感潮水般的展开，很快找到了坐在另一个房间内的叶扬天。
    同时他也把目光望向了房内一个死角，那里正是监控器的摄影取景视头。
    坐在房间中的叶扬天和丹奥感一震，想不明白凌霄怎么可能找到视头的隐藏位置所在。
    凌霄的眸光变的更为深邃，思感能在顷刻之间突破了以往的局限，终于在这关键时刻超越了光速，强压下心头的惊喜，沉声道：“我只想告诉主席一个事实，不论你是否相信，我都要说出来，脑波深层扫描和测谎器一样对我是不起任何作用的，令我不能原谅的是帝国对我所采取的不信任态度，而对于一个拥有着合法权益的人来说你们正在犯罪，因为你们没有任何可以指证他的证据，全凭你们自己的猜测。对此我不想再说什么了，最后，我想告诉主席，在帝国选择我的同时，我也在选择帝国，如果你们非要我进行脑扫描的话，我会配合你们。”
    “但是在这之前请签暑一份让我脱离天兰帝国的合法意项书，此后我将与天兰帝国没有任何的关系，虽然我的亲人和朋友都在这里，但我以后做出的任何事都与他们无关，这一点你们必须承认。还可以肯定地告诉主席。我，凌霄绝对是一个可以令世界大局改变，人类进化突的绝无仅有的人才，当然，你可以把这一堆说话视为危言耸听。只是我一但做出的决定是不会为任何因素而改变的。从来我就是这样一个人，言出必行，行之必贱。也许这是一次至关重要地相互间地‘决择’，我希望主席能站在理智压倒一切的立场上看待这件事情。因为凌霄只有一个，失去了的话。永远不能再让他回来，我的话说完了，等着主席你的回答。”
    叶扬天望着监控器来射来的坚卓目光凭生第一次犹豫了，好半响才道：“丹奥，把审查实况影象发到内阁吧，我们也无权做出最后地决定，他从始至终都是这一态度，我们说服不了他。”
    十分钟后，井夜静为首的内阁大员们坐在一起开始观看审查实部录影。与会者包括首相宾瑞，国务大臣托齐玛，会议长博斯鲁克，法院首席大法官迪罗，外交部长齐格飞。国防部长萨云利银星上将，中情局长高剑上将，调查局长普拉帝，财政部长云秀珍，监察部长斯塔达美，宣传部长莫洛克，国安局长庞震天，新闻部长莱玛诺，经贸部长马里奥等十数人。
    军议会方面同时也召集了相同的录影实况会议，叶扬天，宁啸秋，丹奥，作战部长肯尼纳，情报部长泰斯玛，参谋部长傅刚，战备部长罗成，军事法庭大法官冰立忠，军械部长爱德华，尖端军科院长霍尼兹，参谋学院院长米西瓦，帝国军校校长赫舒华等一众上将都在坐。
    这是关系到‘神秘武器’的重大决定，所以军政双方对此事的态度是非常重视的。
    在一个小时中，两边的会议场都讨论十分激烈，更多的人认为凌霄太无知狂妄了，他简直在向当局挑衅，当上中校就如此狂妄了。有一天成了将军的话，别人还活不活了？
    尤其是凌霄提出地脱离天兰帝国的意项书，更成了众人攻击的大逆之举，纷纷指责他这是明显的叛国思想，这样的人绝对是心里有鬼地，所以做出的决议是立即送他去尖端高科院接受脑波深层扫描，而且拒绝和他签暑什么脱离藉的意项书，井夜静在讨论中一言不发，只是沉着秀脸，一个以前一直没下过的决心此时在心里做出了决定，权力在这一刻终于显出魅力。
    也许正因为自己在这件事上的优柔寡决，才造成了今天这种不可挽回的无奈局面。
    军议会方面同样是这样的决定，叶扬天看了一眼片言不发的宁啸秋，心下生出一种对不起老朋友的感觉，但是自己此时确定是无能为力了，看完录影的将军们普遍认为凌霄是狂妄加无知的，妄图以此掩饰他不可告人的目地，他的态度是卑劣的，不可原谅的，因为人们心中仅有的一丝怜悯也因他的狂妄而消失的无影无踪，这样的结果似乎在凌霄的预料之中。
    他最后的那番话几乎激怒了所有的人，包括一向性情温和的梦瑶在内，没想到自己梦了多年的男人居然是这样一个不可理喻的人，他的目的何在？难道只是贪生怕死的念头在作崇吗？
    所有的人的情绪在这一刻给凌霄清晰的把握在心中，超越了光速的思感已远达数万光年的范围了，一切尽握手中的感觉，令凌霄生出了无比强大的自信心，丹田反应堆的能量聚变因和光速的思感能结合，作出了前所未有的扩容，它的范围仍是那么大，但它的质量却得到了本质上的变化，若说以前的反应堆能量有十万度摄氏度的高温，那么现在足足达到了一百万度以上，而且还随着能量的运转速度在升温，只是它的反应给控制在‘丹田’中了，否则在一百万度以上的高温下，这些人会变成水蒸气的，若不是能量太少的可怜，就是天兰星球都给他一举毁灭的可能，眼前这点可怜的‘能量’却足以让他应付任何困难了。
    这还不说思感能中那强横力量的存在呢，纯以脑域思感杀人或搞破坏在他来说此时可能只是一件微不足道的小事。也可以说他此时身上蕴储着两种完全不同地能量。它们同样可互相借用，确实是妙用无方，一种是纯精神式的思感能量，一种是实质性质的太阳火粒子能理。
    今天的凌霄已经完全的脱离了人类地境界，也可以说他是一个太阳质量地人。也可以说他是一个纯精神生命的人。即便他失去了肉体也能纯精神的存在，他是永生不死的‘人’。
    而出奇之处在于他地身体完全是人的构造，任何一处都没有和人不一样地地主，一切人拥有的血肉骨骼。经脉神经他都具备，也非常正常运作着。在可科学仪器下也无法解释发生他身上的这种情况，也许只有凌霄自己才可以做出解释，不过有些情况他自己也是一知半解。
    投生前那种感觉终于回来了，不同的是当时没有实质身体，不象现在这样，不仅有身体，身体里还蕴藏着狂暴的令人难以了解的太阳火粒子能量，两下相较确定不可同日而语。
    凌霄始终挺拔如山岳一样站在巨大的全封闭式的房间里，他神态悠闲，没有一丝地恐慌。
    这刻库南接起星际通，嗯嗯了两声后就挂断了，凌霄根本不想去监听那些无聊的对话。
    库南清了清嗓子，道：“凌中校，在接受脑扫描之前。因为你超强的个人能量需要在科技院监察处备案，所以希望你配合我们的工作，对此你有没意见吧？”
    “意见大了，我说过，在接受脑扫描之前我要帝国给我签发脱离国藉，所以你必须备案，因为你的能力在帝国是属于危险系数极高那一种，科技检查你曾经踏碎的金钢石，认为你是仅次于超级战士的异能者。”
    “对不起，我不同你的看法，有点能力就要在我身上放置一颗定时炸弹吗？我又不是科技改造出来的超级战士，你们无权掌握我的生命，所以我拒绝备案。”凌霄冷然的回答着。
    在这些人的眼里，凌霄已不再是一个服从军令的军人了，而是一个背叛者，方羽回冷哼了一声道：“我们没必要再和他费什么口舌了吧？这种态度是解决问题的态度吗？组长请下指示吧，让审查监护长来办理剩下的事。”说着他的目光露出了冷厉的残酷神色狠狠瞪着凌霄。
    凌霄仅仅以眼尾扫了他一眼，不屑的哼了一声，望着审查组长库南道：“将军，在没有签暑意项书时，我还是帝国享有合法权益的人，任何侵犯我权益的行为可能会引发我的自卫，这一点将军你要搞清楚，不然一切后果我是不会负责的，还有一点，别以为这些事发生在这个完全封闭的秘室中就不会有人知道，我已经把整个过程做为了记忆复制在我的脑子里，它随时可以被我公诸于世，以实况录像的方式在媒体显示屏上和广大的国民们见面。”
    所有的人倒吸了一口冷气，不知他是否在危言耸听，若真是那样，就会引起大事件了。
    库南确实有些犹豫，只是那位监护长已经气的脸色铁青了，他脸上泛起令人心寒的杀机。
    但他不敢在没有命令下达之前私自出手，因为他是备过案的人，任何微小的错失都可能导致他的生命受到威胁，超级战士其实只是政客们手中的棋子而已，他有时候根本就是刽子手。
    库南沉思片刻后，打开了通话器，向叶扬天道：“主席，凌霄请求答发国藉脱离书，请指示。”
    “这一点已经被帝国内阁议会否决了，你们执行命令吧，我也无能为力。”叶扬天无奈的道。
    “是的，主席，我明白了。”挂了线的库南，再深深望一眼凌霄，转头向方羽回点了下头。
    陈嘉良，梦瑶，森帕三人都神色微暗，一个大好生命就要进入倒计时了，即使以后还活着，但他也只能活在个人的世界进而了，所有的一切将和他无缘了，他们不能克制地露出怜悯。
    在这瞬间。梦瑶感到心底一阵刺疼，似乎丢失了自己最心爱的东西一样，不由望了凌霄一眼。
    二人目光相接，他仍是那么柔和，那么专注。那么深情。此时更多了无尽的伤悲神色。
    轻轻抬起手，制止了正在迈步上前的方羽回，凌霄的目光转往那个隐藏视头地死角道：“主席，虽您不想见我。但我还是要告诉你一个事实，如果没有意向书给我。你们将失去对我进行脑波扫描地机会，正视你面前这个卑微的中校的提议，否则后果你们承担不起。”
    另一房间的叶扬天没来由地心尖一颤，这个年青难道有杀手后招？从他眼内的坚卓神情似乎看到了自己当年地倔强，每一个年青人都要走一段这样的迷途吗？也可能这是获取经验的必经之路吧，脑际掠过了井夜静和宁啸秋那两张沉疼的面容，叶扬天最终还是拿起了通话器。
    “库南将军，暂缓执行命令，你们先退吧。我和他聊聊。”叶扬天似乎在这刻感觉到了这个年青人的不凡，他说不出这种感觉是从哪里来的，可它就是来了，而且很强烈。
    几分钟后，叶扬天来到了秘室外。库南，梦瑶，陈嘉良，森帕，方羽回静静立在门外。
    扫了他们一眼，叶扬天推门跨入了秘室中，和他同来的丹奥将军留在了门外没有跟进去。
    门在身后合上，叶扬天看到的凌霄仍是那么写意和悠然，他地镇定不知来自哪里，总之让叶扬天都深深的佩服，这种事要是降临到自己的头上，自己绝不会有他现在的这种轻松的表现，他没有所倚能做这么从容不迫吗？从始至终叶扬天都在仔细的观察这一奇怪的现象。
    “中校，告诉我，你所倚仗的什么？就我多年来的经验告诉我，一个正常人在面临你现在面临困境时就算不绝望也不会象你这么轻松，包括我本人也绝对不可能做到这一点。”
    凌霄笑了笑，淡淡道：“主席，过奖了，即便面对着天崩地陷也不可能让你面前的人生出丝毫的惧意，但他害怕在感情上受到伤害，无论亲情，友情，爱情，都可以对他做成伤害，是人就有弱点，而这才是我的弱点，余者碌碌不提也罢，当然，我不是无知的狂妄，恰恰相反，我在极度的忍耐中，直到眼前这一刻主席您的态度又把我的耐性扩阔到了一个新的深度，所以为了给予主席回报，我决定再次说服你，同样这也是我的诚意。”
    在叶扬天愕然中，凌霄伸出右臂，将手掌缓缓张开，手心向上，下一刻，修长的手心中蓦地蹦出一个赤焰灼灼的小火球来，它就象一个缩小了亿万倍的太阳一样，使秘室中的温度骤然升高，叶扬天不能置信的望着眼前这奇异的变化，灼灼的高温使他浑身上下透出了汗水。
    “凌霄，这、这是什么意思，你是如何办到的？难道你也曾受到过科技的秘密改造，其实我早就怀疑这一点了，你的母亲井夜思就是尖端军科院的系主任。”叶扬天恍然道。
    凌霄摇摇头笑道：“主席你猜错了，一个改造人要经过多少道程序的检测您不是不知道吧，同时要经过几次改造才能成为‘超级战士’您也是知道的，一个‘超级战士’的成就，没有三十年的发展是不可能达到的，在三十岁以前没有一个人能承受的起魔武级的第三次改造，更不要谈终极改造了，而我手中这个能量球蕴含的高温超过一百万摄氏度，您认为门外那位超级战士有可能接下这一击吗？他被改造的身体不过是某些部分受到了强化，而不是他的整体全部强化，当然我并不是眩耀什么，我只想告诉您，要离开这里对我来说是件小事。”
    叶扬天知道他说的这些可能全是事实，只是仍怀疑他手中的能量球真有那么高的温度吗？那他凭什么控制它的温度不外泄，这是完全无法解释的理论，唯一的可能就是这是一个魔法。
    小伙子不是又和自己玩什么心机，以为自己心软了，他却不知在这件事上自己也无能为力了。
    叶扬天还未开口说话。凌霄已把握了他地心态，先一步开口道：“也许您会把我眼前这种表演当作是一场魔术来观赏，但是您必须重视其背后的意义，我不能为了向您说明它的真实温度而轻易让它放出毁灭性的能量，我认为您还是要站在理智的角度上看待这件事。”
    叶扬天这刻感觉到了这个年青人有说服自己地诚意。可一切都迟了。议会地决策并不是自己能改变的，不由叹了口气道：“凌霄，为什么不和我们合作呢？你就不能把你知道的一切说出来吗？就算是为了我们飞库网站手打这个国家，这个民族。这个社会的发展，你明白我在说什么吗？”
    “我明白。可我说出来话您不相信，您让我怎么办？我还能怎么办？”凌霄苦笑着回答他。
    “唉，我们又抬扛了，其实走到目前这一步，已经不是我个人地能力挽回的事了。”
    “主席，您有义务去为帝国未来地希望而进行一切努力，留着我的作用远比毁了我更大，这一点随着时间的推移会得到证明，为什么您不去试试呢？实践出真知嘛。”凌霄肯切的道。
    叶扬天泛起了怪异难明的情绪。忽然想到了他在谢崇光面前的表现，也许正是这种执着打动了谢崇光，如果不是……唉，他真是可能会成为一个优秀的人才，只是现在……唉。
    “凌霄。你的相法太简单了，一个人的想法远远左右不了大局，你地事已经把军政两阁弄的焦头烂额了，但是大家一致得出了这样的结论，即便是我，也不能相信这一切，虽然我知道这有违人道主义，但是为了帝国的兴亡，我们不能不在这里做出选择，希望你能体谅。”
    凌霄深深的点了点头，叹了口气道：“我放弃了，主席，既然您这么说，我尊重您地决定，不过我希望主席答应我最后的要求，那就是不要试图在我身上搞什么备案，而且想扫描我唯一的办法就是给我签发国藉脱离意项书，对于一个脱离了国藉的人，没有备案的必要了。”
    叶扬天皱了一下眉头，道：“凌霄，无论是备案又或是不签发国藉脱离书，都是议会的意思，在这一点我无法帮助你的，我只能说抱歉了，帝国一直就有这样的规定，我们改变不了。”
    “规矩是人定的，没有改变不了的事物，事在人为，我再次重申我的立场，我能配合帝国脑扫描已经达到了我所能容忍的极限了，对于这种失了人道主义立场的国家我再没有半点兴趣继续做它的国民，我的要求一点不过份，如果议会不签发意项书，所发生的后果议会承担好了，这是一句丑话，将来在公诸于世的时候，谁是谁非一目了然，所以我坚持请求，就算主席你没有这个能力，那么你总有把这个请求报上去的能力吧？这一次当我求您一回了。”
    叶扬天真不知道自己面对的这个年青人为什么如此的执着，他看不到强权吗？想以自己的力量挑战一个政体甚至一个国家吗？这似乎是一种令人觉得可笑的无知到极点的愚蠢行为。
    但是最终还是被他这股子执着劲打动了，点点头道：“我答应你的请求，在二十分钟内你可把电话打给你任何朋友或亲人，但在这期限之后，你必须把‘星际通’交出来，好了，再见。”
    “再见。”凌霄缓缓转过了身去，不再看叶扬天一眼，没想到和天兰帝国的决裂突然降临了，仅仅一天时间这一切就发生了，在此之前自己从没想过这个可能性，计划还真是赶不上变化。
    在接下来的几分钟时间里，凌霄并没有想过要给谁去个电话，那没有任何意义。只会徒乱人意。可是偏偏在这个时候有人主动拔通了自己的星际通。
    “喂，你好我是凌霄，哪一位？”凌霄声音平淡无波，他正在这刻思索着将面临什么样的处境，思感已完全遍及了整座军议会大楼，甚至侵入了军议会的智能系统中心，把它里面的一切东西统统复制进了自己的脑域，对于已超越光速的脑力来说这只是一碟小菜而已。
    “小霄我是你姨妈，你、你还好吗？是姨妈无能，对不起你，小霄。”井夜静的声音硬咽。
    凌霄并不怪她，他清楚的知道她这个女王在这件事上从一开始就没摆正态度，在她身上从未出现过的优柔寡断这回却体现的淋漓尽致，否则事态也不会发展到今天此刻的这个局面。
    “姨妈，没什么，你的外甥不是那么无能的可以任人宰割的人，不论发生什么事，你都要做好心理的准备，如果事情不可逆转，一场内乱可能会因我而起，你必须学晓如何何护你自己和你的亲人，这个世界在有些时候是不讲人情，不讲道理的，甚至它会偏离人们继定的轨道，脱离人们的控制范围，我是不允许任何人伤害我的亲人的，除非我的亲人是十恶不赦连我都厌恶的那种坏蛋，姨妈，我早和你说过，让你清除异已，重新建立一个新的政体，但是你没有把握住这个机会，而眼前事件是又一个机会的出现，如果你不晓的如何把握，那你将失去保护你亲人的能力，那么，我会站出来保护我的亲人，如果这种情况真的出现，天兰帝国势将大乱，国民也将会被波及其中，天兰的经济不仅不会发展一丝一毫，这可能倒退数十年甚至上百年，好了，我不想说了，姨妈，记着运用你的能力保护我们的亲人，我不想轻易出手，否则那就不是什么大乱了。”
    “小霄，你、你到底知不知道那秘密，难道你真的要背叛我们吗？”井夜静有些痛心道。
    “你错了，姨妈，不是我要背叛你们，是你们不相信我，如果连你也不相信我，我就真的无话可说了，好了，就这样吧，强权对那些无力掌握自己命运的人或能起到作用，在我这里绝对是一条行不能的死路，和我讲道理可以，用强？嘿嘿，我还不知想欺负谁呢。”
    没有再给井夜静说话的机会，凌霄直接挂断了电话。
    今天是十一月二十六日，有纪念意义的一天。
    门外那几个人仍然在，他们各自似乎都在想着心事，凌霄的命运已不可逆转，这一点众人心里都非常的清楚，梦瑶在这阵工夫里越发感觉到心中的不安和那种伤疼在不断的加剧着。
    为什么会是他呢？一个和自己在梦里去同走过了几十年的‘情人’在他面目清晰展露的一天居然竟是和自己永别的一刻，那股难以言喻的伤感冲刷着梦瑶的心，没来由的心疼感觉越来越浓烈，撕心扯肺一样，令生出了梦瑶疼不欲生想立即结束生命的冲动想法，这，为什么？





    第三卷 锋芒初现 第二十章 叶扬天的转变
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:02 本章字数:7778

        
    八名魔武高级身手的特工人员出现在了秘室的门外，他们分别来自中情局和调查局。
    叶扬天最后的指令颁布给了组长库南上将，这时已经过去了二十二分钟，叶扬天完成了他对凌霄最后的承诺，库南推开秘室的门，便没有走进去，望着负手而立正神思的凌霄的身背。
    “凌霄，请配合审查组的工作，把你的随身电话交给他们，然后他们会带你走的。”
    “将军，让他们自己来动手吧，不过你要记住我曾经说过的话，侵犯我的合法权益所产生的后果将由你们来负，而不是我凌霄，即然帝国拒绝给我脱离国藉的机会，那我倒想看看他们怎么样来贱踏我的权益。”凌霄的声音无比的冰冷，他伟岸的背影予人一种高山止仰的感觉。
    似乎这种狂言从他嘴里说出来是理所当然的，门外诸人都大为讶异他异于常人的沉着表现。
    方羽回已完全给凌霄的狂妄态度激怒了，他踏前两步对库南道：“将军，我可以动手了吗？”
    库南也不再说什么了，只朝他点了点头，然后扭头向别外几个人道：“我们的任务完成了。”
    方羽回的英伟俊面上这刻现出了一丝残酷的笑容，小子，你终于狂到头了，老子有苦头让你吃的，哼一念及此他大手一挥道：“解除凌霄的一切武装，被审者是不可以拥有抗力的。”
    几个手下全副武装，青一色的太空战甲，予人森寒和恐惧，八人同时节应诺，冲进了秘室。
    还未走远的库南几人，突闻身后传来几声惨叫，不由惊震的同时回头望去，在惨叫声中，已有两名特工战士给从秘室中扔了出来。撞在对面的墙上，口鼻溢出鲜血，形象极为惨烈。
    八个人根本没看见凌霄是如何转过的身。但他们同时看到了凌霄被自己发出的攻击击中了。
    可是为什么倒下去的反而会是自己呢，门外两个。房内六个，八个人在倾刻间全躺下了。
    方羽回看地十分清楚，凌霄并没有出手，只是八个人手触碰到他的时候无形的力量弹开地。
    叶扬天一直在另一房间的监控器前望着这一切，忽然凌霄地目光透过屏幕望向自己。
    “主席，也许您并不希望看到这一幕，但这一切还是发生了，再没有挽回的机会了，失去了人道主义立场的天兰帝国从此和我凌霄成为对头，主席。有一天你会因为自己没有为今天的事尽力而感到后悔的，可是迟了，我要离开了，再见，主席。”凌霄扭头朝门行去。
    叶扬天心头剧震，一瞬间，喉咙似乎给什么时候东西掐住了一般。
    方羽回并不因八个手下的倒地受伤而引起他丝毫的心态变化。不过他心里确实承认这个凌霄的深高莫测，不过自己很快就会让他知道，超级战士才是人类真正的强者，狞笑在脸上散开。
    愕然止步地库南、梦瑶等四人呆呆望着那道门发怔，尤其是梦瑶，听到惨叫时心慌的厉害。
    在所有人地注目下，凌霄出现在了门口，对着仍站在那里没发动的方羽回笑道：“方监护长，我不想破坏这里的公物，我们是不是换个地方再动手呢？以免伤及到无辜的人，你介意吗？”
    “那要看你够不够这个资格，先接我一指试试吧。”方羽回突然一指点击，一道刺眼的能量光线从他指端喷发出去，射在了在五步开外的凌霄身上，然而凌霄地身体仅仅是晃动了一下。
    “不过如此，方监护长，请吧，我们上楼顶玩玩，我一定奉陪到底，如果你胜，我束手就擒。”
    方羽回身心俱震，脸色不由变了，刚才的一指是自己全力施为下的一击，凝聚着能量中枢最精华的冰魄力量。他和云秀一样，拥有‘水’的能量，只是他比云秀美厉害的多了。
    凌霄并不象他表面那么轻松，对方的一指果然厉害，居然能刺破自己太阳能火粒子形成的能量护罩，不过如果这是他动有季全部能量的一指的话，那自己此时的实力将因为突破‘光速’而取得的成就超越了‘超级战士’，确实也应该超越他们了，不然这超级战士也太可怕了吧。
    惊呼声起自库南等人的嘴里，他们呆着眼望着被超级战士‘冰魄光指’击中后安然无恙的凌霄，这是不可能的，没人可以在超级战士的这种超级能量破坏下安然无损，而且他们也震惊方羽回的出手之狠。蓦地，楼层里一阵哄乱，叶扬天主席率领着一群身披战甲，端着‘霰弹光能枪’的军议会护卫赶到了现场，他排开众人，望了眼两个仍没爬起来的重伤特工人员。
    “凌霄，你到底要怎么样？难道真的要叛国吗？你现在的行为，我可以命令他们即可将你击毙，难道你要一意孤行吗？你不为你的家人想想吗？”叶扬天无比威严的厉声道。
    “主席，我不明白我为什么遭受这样的待遇，我为帝国做了这么多，只换来这么个下场？我心寒的很。想毙掉我起码也得开来一个舰队，这样说够不够清楚？”凌霄毫不退让的道。
    “凌霄，我警告你，别以为你会点小把戏就可以在‘超级战士’面前逞强了，你远远不是他们的对手，他们的可怕能量足能抵的上一艘主力战舰，我奉劝你还是采取合作态度吧。”
    “开弓没有回头箭，生死在我来说不过是一场游戏，我要的是无愧于心，你们这样残害一个军官难道将来可以问心无愧吗？我也是人生父母养的，我的父母若是知道我给这样的残害他们会不伤心吗？宜地而处主席您会怎么想呢？只是为了那个‘虚无飘渺’的秘密武器，你们这样弄残一个人，于心何忍？现在说这些好像显得我有些婆婆妈妈了，划下道来，我凌霄无不奉陪，纳塔西尔数万舰队在我面前也只有崩溃的命运，眼前这点小阵势还吓不倒我。”
    所有的人被这句狂言震住了。但只有叶扬天心中生出了怪异的另一种感觉，难道是他在纳塔西尔指挥了那场鬼神莫测的战役，这怎么可能呢？
    但是换个角度想想。谢崇光要是真有那种实力，他为什么还要和天兰帝国合作呢？自己上了谢崇光地当了。他的目的确定是‘欲盖弥彰’，这正是他要的效果，走投无路地凌霄除了去黑煞舰队他还有去处吗？这就等于他给帝国迫上绝路。
    目前唯一值的怀疑地是凌霄的真正实力，自己似乎有必要再和他深谈一次，如果真的如他所言，那么自己真的要为此事抗争一回了，议会的狗屁决议就让它去鬼吧，想到了这里。
    叶扬天再次凝视着凌霄，然后朝四周扫了一眼。才道：“你们全部退下去吧。我和凌霄再谈谈。在没有接到我命令之前，任何人不得跨进我的办公室半步，凌霄，你跟我来吧。”
    剑拔弩张的场面在叶天扬地几句话中暂时瓦解，最不服气地方羽回冷哼了一声退开两步。
    在库南，梦瑶，陈嘉良，森帕几个人地注视下，凌霄昂然跟着叶扬天的身后进了他办公室。
    在军界叶扬天有着极着为深重的威望，还在宁啸秋没成名之前，叶扬天一如此时的他，绝对是如日中天的大红人，到了今天他仍有着极高的威望。宝珊丽塔女王时期对他暂停一切权力行使地决定就差点引起兵变，若不是他亲自说服了那些舰队司令，后果不堪设想，那是他知道了惨案已成定局，而宝珊丽塔的最后命运也已注定，不然他会凭着军队中的威望挽救帝国。
    今天叶扬天似乎又面临着一个最大的决择，现在他彻底明白了宁啸秋为什么会对凌霄赞赏推崇，宁啸秋的眼光出了名的毒辣，出道至今他还没有看错过什么，虽然他也看不透凌霄的深浅，但他一定有了某些自己的想法，记得宁啸秋曾和自己谈过一些对现时制度不太满意的看法，他不是一个信口开合的人，如果不是他心中有了一些成形的想法他是不会说出来的，成其是那类话，若是被有心人听到的话，将又是一场政治风暴，这是无须置疑的。
    “凌霄，我现在有些感觉到谢崇光那条欲盖弥彰之计的厉害了，他如果拥有神秘的武器，他绝不会和我们结盟，而且他对星河中的所有的国家或多或少的进行了打劫，却唯独没有对我天兰帝国动手，绝不是因为我们是他的盟友而让他有这种道义上的客气，至少我现在有一半相信了你，但我这把固执的老骨头没亲眼看到某些东西是很难相信它的存在的，你明白我的意思了吗？年青人，这次谈话对我们很重要，我将不做任何记录，如果你肯告诉我在黑煞舰队这段时间干了些什么的话，也许我会运用我的影响力会改变一些事，你可不信我，但是你应该相信宁啸秋，我和他是忘年交，无话不谈的忘年交，必要的时候我和他联起手来，绝对可以造成非凡影响力，我们俩合力要保一个人的话，一定可以办到，但要看是否值得。”
    凌霄眸光流转，深深望了眼这位在军界享有至高威望的主席，道：“一张一弛，您老是不是逗我玩呢？我的忍耐真的快到了崩溃的边缘了，你是否看见了刚才超级战士方羽回用‘冰魄光指’刺了我一记，我差就给他激怒，偏偏您出现了？这种战术还真是头一回让我见哦。”
    “什么、什么？你给冰魄光指出中会、会没有受伤吗？”叶扬天大震，上下打量起他来。
    “您不用瞧了，我确是没事，他们也都看到了，这也是个事实，您想知道的东西，对您说肯定难以让您取信，只有一种办法可令您彻底的相信我所说的一切。“凌霄笑着道。
    ”你说吧，什么办法，只要在我范围之内，我一定成全你。因为我的好奇心太大了。”
    “那就让我们坐在战舰上升空吧，那时您将看到一个您想不信也得信的奇异事件。”
    叶扬天暗震，不会是亲自给自己演习什么吧？不过指挥权在自己手中。这倒没有什么好担心的，看了凌霄一眼。心中不由升起了另一个想法，同时笑道：“凌霄，我想邀请两位客人。”
    凌霄抬眼望向他，略一思索后，就知道了他要邀请谁，于是道：“嗯，是该叫着他们一起来看看，这对他们以后的某些观念和立场会起到推动作用，我完全同意主席您的想法。”
    叶扬天一扬眉。道：“你居然猜到我要邀请谁？唉。想不认老也不行了。啸秋没看错你。”
    “主席，您老和他们一样，也需要这样地改变，不然几年前泰诺斯卡惨案是不会发生的。”
    叶扬天心中一震，他突然明白了这个年青人在说什么，不由目射奇光道：“凌霄。你这些想法有没有称姨妈说起过？”他的开门见山和信任让凌霄对他地看法又一次有了新的转变。
    点点头，凌霄露出个苦笑道：“三年前就说过了，但是我姨妈地顾忌太多了，女人始终都是女人，仁心仁念比男人就是重了些，只有极端如宝珊丽塔一样的女人才能办成大事，虽然她缺乏头脑，是个蠢才，但世人不能不承认她还是玩弄权力的高手，正是由于她的愚蠢和她对权力的精道才能将第五盘舰队断送，这两种极端的因素缺一都不可能做成这种可怕的后果。”
    “好，说的好，嗯，我们立即出发，我现在急不可待了。”叶扬天重新燃起了一股豪情壮志。
    “主席，我建议，您最带上几位您信的过，又在军中有威望地将军一起去，同样女王那也应采取同样地策略，这不光会省下许多时间，也不会再把时间浪费在口舌之争上，您以为呢？”
    叶扬天眸中掠过赞欣之色，笑着拍了拍凌霄地肩头道：“后生可畏啊，嗯，就按你说的办。”
    宾瑞脸色阴沉，坐在那里一言不发，他的办公室在帝国大厦的三百六十六层，内阁一众大员基本都集中在这个层次里办公，刚刚女王叫走了几位大臣，其中包括国务大臣托齐玛，大法官迪罗，外交部长齐格飞，中情局长高剑上将，调查局长普拉帝，国安局长庞震天，经贸部长马里奥，宣传部长莫洛克，这几人可以说都是共和党内女王井夜静这个女人的忠实追随者。
    而自己和议会议长博斯鲁克有时候太叫人不放心，你根本不知道他会在什么时候出卖你，这家伙对形势的预测非常地独道，每每能先一步倒入强势一方，甚至反戈来攻击自己的盟友，他就是这样一个人。
    敲门声这时响起，然后推门进来的是身型高大的国防部长萨云利银星上将走了进来，他络腮胡须，豹目阔口，形象威仪，他就是叶扬天的前任，曾在帝国军议会主席的位置坐了三十年。
    “首相，女王陛下和几位大员一起登上了‘女王号’，她们难道要进行什么秘密会议吗？”
    “将军，他们进行什么和我们有什么关系，难道你没看出来吗？现在共和党内已经演变出了三大阵营，但是博斯鲁克太阴险，我们实在不能信任他。”宾利说话的同时心里在盘算着另一件事，令他一想起来就会兴奋的事，如果这件事成功了，自己就可以在暗处策划一切了。
    “那云秀珍真的没有可以争取过来了吗？再想想办法。”萨云利望着心不在焉的宾利道。
    “我估计是她妹妹云秀美在其中捣鬼，也许这和女王也有很大的关系，必竟云秀美现在是她的亲信之一，有些什么风吹草动的话，她一定知道，而且她若不向女王表示效忠的话，她可能早就被支远了，云秀珍的主意是飞库网站手打BBS。FEIKU。COM不能打了，这个女人非常有心计，但她不懂政治。”
    “我们要的就是不懂政治的她，她要是懂的话。我们还能控制她吗？”萨云利仍不死心的道。
    “将军阁下，我劝你别再考虑这个女人了，我和她之间彻底完了。还是重视我们地计划吧，这次女王特使事件必须实施下去。这对井夜静决对是一个打击，沉重的打击，早有不少人说过，她已经把凌霄当成她的女婿看待了，毁了他地话，井夜静无论在政治上还是亲情上她都会被前所未有的失败情绪所掩没，而今又是和平时期，我们可以趁机提出新地纲领另立新党，虽然监察部长斯塔达美比不上云秀珍的政治影响。但她比云秀珍更好控制。她只是胸大无脑的性欲强盛的蠢女人，先等这件事摆平之后再说，机会已经出现了。”宾利自信的道。
    “但愿如此吧，可是我今天总有一丝不安的感觉，刚才方羽回给我来电话说叶扬天带着军事警备队把凌霄带走了，同行的还有军务大臣丹奥，秘书长库南。作战部长肯尼纳，参谋部长傅刚，军事法庭大法官冰立忠等人，也不知他们要去作什么，审查组的事也暂时停了。”
    “什么？”宾利也生了不祥的感觉，他一挺身从沙发上站起来道：“我们还需和博斯鲁克合作一回，一力促成此事，走，我们和他去商议一番，让议会向叶扬天地行为提出抗议。”
    军事警备队是军议会下辖地一个军事特种兵应急机构，主要处理一些突发事件、暴力事件、是国内军事小型舰队，它直接受命于军议会三大巨头，警备队拥有六百艘特种战舰，战舰拥有A级战力，和正规舰队中地主力战舰是同一个战斗等级，只是它的舰体小多了，只有七百二十米长，状似一只硕大的螃蟹，八足撑开，两钳箕张，一付攻击态势，作战灵巧，机动性高，战力强是非常厉害的一支小型舰队，它的另一称号叫做‘军蟹战队’，平时他们划分四个支队，在军事家议会大楼随时待命，非三巨头亲自在下达指示，否则任何人不能轻易调动。
    凌霄的思感很快把这种特种‘蟹舰’全部功用进行了了解，发现它一是种战力飞库网站QINPING手打超过了主舰战舰地启级战斗等级战舰，尤其是它的一对蟹钳式主炮，发出的死光氦子束是一种超级强悍的秘密武器，没想到帝国竟藏有这种厉害的东西，另外蟹舰内腹载有‘蟹艇’和‘蟹机’两种小形战斗武器，‘蟹艇’为双人驾驶，艇内核载战士八人。‘蟹机’是宇宙战机的一种。是双人合作的最小战斗武器，前边的一人负责驾驶和对正前敌人攻击，后边一人负责左、右、后、三个方面的攻击，别看它体积小，作战能力却相当不错，是最灵活，速度极快的地面战神。
    ‘蟹舰’的结构分成四层，最底一层是舰载舱，核载‘蟹艇’五十艘，‘蟹机’六十架。第三层为动力能源层，第二层为舰载兵源层，其中还包括休息、会议、宇眠等舱室，第一层为中控操指挥层，战舰的主控大厅、运作操控、指挥调度和通讯监控各个部门都在这一层里。
    麻雀虽小五脏俱全，它的智能系统完全是独立运作的，战舰能源是极子动力反应堆。
    凌霄心里在不由一阵感叹，如果有一支这样的既短小精悍又有攻击力的舰队，它会更易于掩蔽，将来的干扰冲击波一但失去了优势，体积小战力大的舰种会占领星际战的主导地位。
    ‘蟹舰’的核载兵源为八百人，全部都是星际战士，当然并不包括操作战舰的技术兵在内。
    军蟹战队共有四艘旗舰，人们叫它‘大蟹舰’比‘蟹舰’大了一倍多，长约一千六百米，内部容量也比蟹舰大一倍不止，在占力上也仅仅比一般蟹舰高了百分之十左右，优势不大，核载兵源为一千六百人，同样，操作战舰的一百多人和其它技术性工作二百多人不算在其中。
    ‘大蟹一号’一般是主席叶扬天的国内的坐舰，超级战堡‘将军一号’一般他不动用，只有出国访问或参与大的战事才会用它。‘大蟹二号’‘大蟹三号’分别是总参谋长和军务大臣的坐舰，各种事件发生时的具体指挥都是他来完成的。
    今天随叶扬天出来的只有军蟹一个支队，也就是一百五十艘蟹舰，在‘大蟹一号’的带领下直奔和女王约好的天山翠屏峰域，‘大蟹一号’舰长指挥官程长义少将可以说是叶扬天的一名得力部下，他的另一个身份是军议会主席的助理秘书，这人四十六岁，相貌英伟不凡。
    此时，主控大厅上站着七个人，叶扬天，宁啸秋，凌霄，丹奥，库南，肯尼纳，傅刚。
    翠屏峰位于天兰城南部的连绵山区中，大约有八百公里左右的距离。那道尖峰直耸云天，远远望去那翠屏峰似是一把插入苍穹的利剑一般，隐淡中含着一股睥睨天下的孤傲气势。
    云飘雾绕中，山峦时隐时现，蔚为奇观，满山的苍翠林浪之中，偶尔也能看到红枫片片。
    从来到这个世界，自己还未真正的到这绿茵世界里休闲娱乐一番呢，想想也够累的。比起前世的逍遥，今世忙碌的多了，而且直到目前形势还未见明朗呢，现在正朝这个方向阳发展着。
    一个这引起人领略了自己的玄奇手段之后，真不知他们的心中会产生一种什么样的想法。
    “凌霄，再有十分钟就要看到女王陛下的‘女王号’了，能不能先让我们体会一下惊奇呢？”
    凌霄闻言，从舷窗外把目光收了回来，缓缓转回了身形，虽然这七中他的身份最低，但他给人的那种气势却是最为雄奇绝傲，心淡薄淡悠然的他，却能让人感受到自己正承受着一股无形的压力，包括宁啸秋在内，所有人的目光都在这刻集中在了他的身上，眼神都热烈而期盼。
    “好吧，主席，您现在就可以向‘女王号’提出这样一个要求；让他们运用一切能运用的侦察或监控系统，向您报告出我们舰队现在所处的位置在哪里，就这么简单。”凌霄含笑道。





    第三卷 锋芒初现  第二十一章 震撼(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:02 本章字数:2649

        
    巨大的超级战堡‘女王号’就停在翠屏峰的一片山谷中，两方四千米长的巨大体积停在这里不次于一座山峦，在它周围是三百多艘‘TL’级护
    卫舰，它们拥有着强大的双A级战力。
    此时，军蟹战队第一分支队的一百五十艘战舰在旗舰‘大蟹一号’的率领下就盘旋在翠屏峰上一万米左右的高空中，肉眼如果抬头望的话，应
    能看到一片小黑点吧，不过可能很模糊。
    叶扬天肃容站在主控台前，传讯军官打开了通话器，这回除了凌霄，所有人的目光都集中到了主席的身上，他深深吸了一口气后，对着传话器
    道：“大蟹一号呼叫女王一号，听到了吗？”
    传声器很快就有了反应：“我是女王一号，我是女王一号，大蟹一号，请报告你现在的位置。
    “什么什么？”叶扬天手一抖，不能置信的反问道：“你在监控器上难道看不到我的位置吗？”
    “主席，不要开玩了，女王陛下还等着你们呢，你们现在究竟在哪里，为什么开干扰？”
    “啊！”这次不是叶扬天一个人惊呼了，宁啸秋，丹奥，库南，等六七人同时惊呼出口了。
    第一个反应过来的库南上将突然转身侍立在一旁也正吃惊的大蟹一号指挥官程长义少将大声道：“程长义，你确信我们的旗舰‘大蟹一号’没
    有打开‘批引力子干扰系统’吗？”
    程长义立即挺胸致敬，并同时大声回答道：“报告将军，我确认大蟹一号的干扰系统没有开。”
    众人在听到他的回答后，仍是不信他似的，目光越过他的身体，都盯在了他身后不远处那一组仪器上，确实，那组仪器漆一片，能源接口线全
    部甩开在舱面上，没有一处的指示灯亮着。
    见鬼了？叶扬天看了一眼正站在舷窗旁对他含笑的凌霄。脸上的肌肉的不由抽搐了两下。
    下一刻他对着传声器大吼道：“杨兴光，是不是你女王一号地监控系统坏了，好好的检查一下。这怎么可能呢？快派人去检查一下，你没有试
    试别的侦察波或是讯号探测波吗？”
    “主席。我都试过了，没用地，我的监控探测器不可能坏地，您不要开玩笑了好吗？”杨光光还是头一次见主席叶扬天和自己睁着眼说瞎话，
    这个一向严谨的老家伙今天是怎么啦？
    “哦，明白了。”叶扬天浑身像是虚字脱了一样，还是不信的摇着头，连声叫怪，其它人和他一个反应。都百思不得其解。这时。宁啸秋也忍
    不住了，对程长义道：“长义，我们的监测器是怎么显示的？难道也没有自己舰队在某一标位上出现吗？你快给我去看看清楚。”
    程长义应诺而去，两分钟后，他又回到了众人面前，苦笑道：“总参长。你说对了，监测器上什么也没有，我们的舰队和下面女王的舰队都没
    有，不过，我保证我的监测器没有问题。”
    终于在闹了十多分钟后，众人不得不相信这是一个事实了，大家又将目光射向了凌霄。
    “凌霄，你小子给我捣了什么鬼，快说出来是不是以什么手段暂对搞坏了监测系统呢？”
    “主席大人，我有哪么厉害吗？我可是一直都在你们身边的，就算我搞坏了大蟹一号地监测器，那女王一号地监测器难道也是我搞坏地？还是
    有人帮着我在演戏？”凌霄笑答道。
    叶扬天剑眉微蹙，眼光一亮，又对程长义道：“命令舰队给我下浮五千米，我们再看看。”
    几分钟后，军蟹第一分支队下降了五千多米，叶扬天再一次对女王发话，问他舰队的位置。
    结果还是和上回一样，找不到军蟹战队的位置，为此，女王一号的指挥飞库网站手打官杨兴光中将还对主席发了一顿牢骚呢，怪怨他不要再开
    什么玩笑了，女王这边都等的紧死了，快点来吧。
    弄的叶扬天有些哭笑不得了，自己这不是来了吗，他居然看不到，不由生气地对他吼道：“你抬起头不会看看吗，我就在你头顶上，你这个愚
    蠢的家伙，承然找不到我的位置，哈。”
    其它几个人都以为叶扬天主席受什么刺激了，今天连说话的风格也大异往常，时喜时怒的。
    女王一号的杨兴光不信的抬起头透过巨野圆顶覆盖式舷窗向上望去，一瞬间他的眼内充满了难以置信的神色，不由惊呼叫道：“女王，你们快
    来看，主、主席的舰队怎么在我们头上啊。”
    “啊？”井夜静为首的一众帝国重臣无不惊奇的仰头上望，五千米的高空中整整齐齐排列着军蟹第一分支队的一百五十艘战舰，那诡异的情景
    简直让在场所有的人呆立当场发起傻来。
    传话器中再次传来了主席叶扬天的声音：“杨兴光，看到了吗？你看到我们了吗？回答。”
    “看、看到了，主席，我，我的监测器或、或许真的出了点小、小问题，我派人去检修。”
    他的话音才落，传话器的另一端突然暴起了一群人的疯狂大笑，当然叶扬天的声音也在其中。
    井夜静终于明白叶扬天叫她来这里的原因了，原来就是为了让她看这个，天啊，难道凌霄真的带回了那令世人震惊的‘秘密武器’吗？一想到
    这里，她就控制不住因激动而颤抖的娇躯。
    三步并做两步，她来到了主控台传话器前道：“主席，我们真的获得了那神秘武器吗？”
    听到她的说话，所有的人都不由一震，同时也反应过来，原来刚才的情况竟和那武器有关。
    “我的女王陛下，我无法解释这种现象，或许只有凌霄才能给你答案吧，其实我和你一样，迷迷糊糊，因为他只是站在那里，什么也没有做，
    所以我也想不通这其中的关键所在。”
    “啊，这、这到底是怎么回事啊？叫凌霄过来，我问他好了。”井夜静大为错愕的道。
    “唉，我们这就下去，见面再谈吧，在这里也说不清楚的。让他给大家解释一次就够了。”





    第三卷 锋芒初现 第二十一章 震撼(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:02 本章字数:5030

        
    ‘女王一号’中云集了帝国军政两界不少要员，但只要让部分人吧，因为大部分政军界的头面人物还是那些统治着一方的封疆大吏，他们就是
    殖民星的总督和各舰队的司令官。
    眼前这些人也只是帝国领导核心中的一部分人而已，不过要是把这部分人团结起来，足以在帝国翻手为云，覆手为雨了，对于一个中校如此从
    容不迫的站在他们面前，令他们有一种荒诞的感觉，因为在他们这些人的面前，就是女王一号的指挥官扬兴光中将也人感到拘束的。
    而凌霄丝毫没有这样的感觉，从他自己的角度来说，站在他面前的这些人才是真正的‘弱者’，一个曾经坐在九五龙尊的位子上的人，那股天
    生的领袖气质是不用去专门模仿或学习的。
    它似乎成了凌霄与生俱来的一部分最自然最普通的表现了，自己有并感觉不到它的存在，它在不经意中流露，所以凌霄根本未注意到这一点，
    但看在别人眼里就不一样了，形成了他独特的一股强大气势，几年前也曾有过，但不及现在这样清晰，几天前也曾有过，但不比现在有了全新
    突破之后表现的更传神，也许前也的全盛时期也及不上现在，因为‘质’变了。
    灼灼朗目扫了一眼在场的全部人员，众人无不生出给他窥了个通透的骇然感觉，好似心底最深处的秘密在他这一眼的照射下都无以遁形，当然
    他们不知道凌霄这是故意为之，就是要在他们的心中植下自己深不可测，高山止仰地强大形象。见效果显著，又露出一个感染全场人情绪的笑
    容，暖暖的笑意似冲击波一样无处不及的抚遍了众人沉身上下任何一处地方。
    就在他们感觉到如受阳光般照耀，身心俱舒的时候，凌霄以清朗低沉地声线开始了他的讲话。
    “诸位。刚才那种是超越了人类想象地范围的，我不想具体的解释什么。但是事实确实存在着，而且可以肯定的告诉大家那是人为的力量造成
    的结果，听来似乎象是天方夜谭，当然，纳塔西尔战役时，黑煞人也不相信他们最终会获得硕大的战果，可是有一个人似乎看破了我的虚实，
    他就是谢崇光，因为在约瑟克罗星系的黑暗星云一战谢娇月大小姐采取我制定地全盘战术而以二千战舰打败了拥有七千五百艘战舰地汉尼森匪
    团。所以在远征纳塔西尔时。谢崇光毫不犹豫地将两方六千艘战舰的舰队指挥权交给了一个来自帝国的中校级军官。”
    “为此谢娇月大小姐在到达了纳塔西尔星系时掏出光能抢要解除我的指挥权。而做为总指挥的我是不允许属下做出这种叛逆行为的。她没有任
    何理由这么做，我也不会让她得逞，否则守在纳塔西尔地三万舰队配合他们强大的防御系统，那将是黑煞人的一场恶梦，其实一开始我并没打
    算运用我的特殊异力，但暗夜人为了配合阿亚斯联邦的可耻行为激怒了我。同样为了影响泰诺斯卡战场，我知道纳塔西尔战役要么不打，要打
    就要震惊星际世界，所以，我运用刚才你们见到的那种怪现象，摧毁了纳塔西尔的强大防御体系，并歼灭了其一万二千艘战舰，迫其在无以为
    抗的情况下只能撤走，但是回家之后我没想到会遭遇这样的情况，站在我本人的立场，我不认为所谓的神秘武器比人的生命更重要，所以我一
    直站在人道主义的立场上和你们据理以争，但是最终强权将人道击败，这说明什么？好了，现在不谈这个了，让我再展示一下‘人’的力量给
    你们看看吧，这比我费更多的唇舌来解释更能说明问题。”
    没有一个人说话，他们中仍有不少人在心中生出中了极大的怀疑，起码在认为这个‘魔术师’不象是个能统兵打仗的指挥官，但也对他的这个
    ‘故事’非常的欣赏，编的就是不错啊。
    凌霄的思感无处不在，当然清晰无误的把握着每个人的心态和情绪，望了一眼皱着眉的‘女王一号’指挥官杨兴光中将，才把目光转向井夜静
    道：“女王陛下，请您让杨将军下令，熄灭‘女王一号’的所有动力，关闭智能系统，全体官后人操控技术兵撤回战舰在山谷中待命。”
    没人知道凌霄要做什么，但大家都想到了他的‘试验’，当然，他们现在对凌霄的认识还留在‘魔术师’的阶段，井夜静深深看了我一眼，又
    望向叶扬天和宁啸秋，在二人微微点头后。
    井夜静转脸望着错愕一脸的杨兴光中将：“中将，就按凌霄中校刚才所说的那些，执行吧。”
    “是的，女王陛下。”杨兴光恭敬的应诺，然后在主控台前打开了舰内传声器下达了命令。
    这艘巨舰多大的，全部工作人员撤退至山谷中时已经半个小时后了，‘女王一号’动力全灭，一片死寂，此时，整个舰内只主控大厅中的十数
    人了，除了凌霄，最小的官也就是杨兴光了。
    女王井夜静，军议会主席叶扬天金星上将，总参谋长宁啸秋金星上将，国务大臣托齐玛，军务大臣丹奥上将，军议会秘书长库南上将，最高法
    院大法官迪罗，外交部长齐格飞，中情局长高剑上将，国安局长庞震天，宣传部长莫洛克，调查局长普拉帝，经贸部长马里奥，军事法庭大法
    官冰立忠上将，作战部长肯尼纳上将，参谋部长傅刚上将等一众军政大员。
    算上凌霄和杨兴光中将的话一共是一十八位，除此之外‘女王一号’上再没有第十九个人了。
    “好了，诸位，谁来给告诉我，如果让这艘庞大的战堡运作起来。参加战斗的话，需要多少操作人员才能办到呢？”凌霄一边发问，一边将思
    感渗透到了‘女王一号’的每一寸所在。
    光速运转地思感在倾刻间将整个战舰彻底了解，并将它智能系统的所有资料复制进了脑中。
    众人听到了凌霄的说话，无不大震。这个中校不是狂妄的要自己把这艘超级战堡开走吧？
    “是的，凌霄中校。我们帝国雾隐级战堡是相当庞大的，它也是目飞库网站手打前宇宙中除了母舰之外最大的战舰，总长二万四千米，也就是
    二十六公里，在这样一个纵深里，想完全发挥它各个方向地武器攻击作用，没有各个方向独立地武器智能控制系统是达不到这一标准地。”
    当然，这一点大家心里都是非常清楚的，他们只是想不通凌霄为什么会问这样一个问题，难道他要展示的‘人’的力量会和这有关系吗？如果
    真是那样的话，那真的要惊世骇俗了。
    要知道这样地强大战堡它绝对是星际战争中可移动的战略桥头堡，只不过随着社会经济各方面的快速的发展，它的作用越来越小了，在成千上
    万艘主力舰面前它也招架不住那样的攻击，俗话说蚁咬死象，就是这个道理，即便如此，它的威慑力仍然存在，没人敢轻视它。
    凌霄知道他们都搞不清怎么回事，他淡淡笑了笑，道：“让我先把女王一号升入空中再谈吧。”
    这句话的声音不高，确想一记闷雷震响在主控中央大厅里，所有的人都以为自己听错了。
    “等、等等凌霄，你、你在说什么？”叶扬天双眸睁的老大，不过他这句话正是众人想问的。
    “主席，无需大惊小怪的，您也不用再听我解释了，亲自感受吧。”凌霄脸色一片肃容，话落的瞬间思感送出的能量迅速钻入‘女王一号’的
    动力反应堆中，随着一声巨大的轰鸣，‘女王一号’在震颤中启动了，主控大厅四周一组组仪器台瞬间亮了起来，开始了它们的工作，智能系
    统的主屏幕现出一片雪花，凌霄满意的四下瞅了一眼道：“升入一万米高空。”
    随着这声令下，‘女王一号’巨颤一下缓缓把它庞大的身躯拔离了地面，悠悠升了起来。
    在山谷中候命的所有舰载人员在它引挚起动的前一刻给凌霄的思感钻入脑中控制了神智，一瞬间他们脑中空白一片，成了没有思想的木头人儿
    ，在禁制没有解除之前，他们不会恢复。
    这还是凌霄首次运用思感能量入侵他们脑域的实验，在经过精密推算之后，凌霄得出了人脑的最大承受能力，所以将数以万计的思感能调整到
    那个限度将三万多待命的人暂时弄傻了。
    除了凌霄，所有的人都给这突如其来的巨变赫的胆破心惊，这、这、绝对不可能啊。
    然百事实就是在眼前，他们开始奔走于各组仪器之前对于操控战舰他们都有过经历，那一组组数据表明，战舰确实是在正常的运转当中，就象
    每组仪器前有人操控着它们一样。
    震撼在不停的升级中，这些人强迫自己接受着眼前巨著变的一切，因为想不信也不行了。
    凌空一万米之后，‘女王一号’乖乖的停了下来，凌霄转着透过舷窗望着左下方露出在云端之上的翠屏峰顶道：“中子集束，宇宙机雷，准备
    发射，目标方位座标‘JRE88698’，放。”
    随着他一声沉喝，万道光芒从‘女王一号’的大部分武器发射口泄出，虚空中顿时彩光飞舞。
    看着一截翠屏峰顶在云端上消没后，一众人等都感到手足冰凉，心跳到了嗓子眼儿里。
    被光能爆炸引起的狂暴气流卷走的浓浓云雾散了个干净，露出了给毁去了一截的翠屏峰。
    “诸位，你们相信这是一个‘人’的能力造成的可怕后果吗？”凌霄平淡的声音把众人拉回了现实中，在一道道惊骇欲绝的目光注视下，他又
    道：“许多人类不敢想象的事时刻都在发生着，就象你们眼前所看到的一切，以我的能力，在神不知鬼不觉的空隙里制造一些莫明其妙的事出
    来实在是太容易了，但我知道这结果只会引起人类的恐惧，他们的承受能力始终是有限的，尤其人类的事还须我们站在人类的角度上来思考来
    完成，让人们渐渐的接这一切，从小的冲击开始，慢慢的转变他们的观念，直到有一天让人们感觉这一切是理所当然的。”
    “凌霄中校，这怎么可能呢？你、你是怎么做到的？这、这”这了半天杨兴光还说出个什么来，其实其它的人还如杨兴光呢，起码他还能发出
    话来，其它人已以不会开口了说话了。
    十二月一号，也就是那件事后的第五天，凌霄再次来到了军事家议会大楼，只是这次不同了，他是来接受新的任命的，半小时之后，他从叶扬
    天主席的办公室里走了出来，一脸的笑容。
    全新的任命下达之前是军阶的再一次进升，如今他不再是中校了，而是变成了凌霄上校。
    那天后来发生了什么事凌霄必没有心情去参与，但‘女王一号’上的十八个人却结成了一个钢铁联盟，同时他们也定下了一套即将改变帝国命
    运的大计划，凌霄是这个计划的倡导人，以他超卓不群的能力说服了所有的人，所以当博斯鲁克打来电话催问审查小组的事时，当晚就召开了
    另一次内阁会议和军议会，结果内阁会议在齐玛大臣的坚持下，和一众大员的支持下，他们做出的决议与军议会做出的完全一致，决议最终否
    定了不人道的脑扫描计划，改为由凌霄协助‘秘武’专门研制小组一起去攻克难关，事后有人放出了风声说这是一次政治阴谋，不过这位放出
    风声的人国会议会很快给调查局请去了喝茶水聊天，随着他交代出来的一系列腐败内幕，这个人在政界就消失了，聪明的人都看出了苗头不对
    ，哪还敢吱声。
    但是另一只‘黑暗之手’却悄悄伸向了帝国尖端军科院校。





    第三卷 锋芒初现 第二十二章 新的开始(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:02 本章字数:3361

        
    尖端军科院这座‘活’的科技基地可以说是帝国的军械研制放心，各类尖端武器的研究设计最初都是在这里成型的，包括动力能源，通讯、通信、物质种类聚变反应、武器材料，宇宙中各种物质的探索等等，另外还有人类体质、生理、神经的强化改造也都是在这里进行实验。
    这里聚集着天兰帝国最尖端的科学人才，他们研究的范围极广，涉及到各个领域，人类社会的发展经验和成果结晶都储存进了军科院的智能系统中，只有拥有了它，重塑一个科技文明世界也是不成问题的，在星际时代中，这些科学们就是一个国家不可替代的真正财富。
    遵照女王签暑的新手令，‘秘武’专研小组改为了‘反干扰系统’专研小组，仍由梦瑶中将担任组长，几天前的‘凌霄事件’已告一段落，本来这件事就控制在极小的范围内，所以它并未引起多大的轰动，只是在高层内部曾酿成了一股风暴，如今风暴已以平息，但因此引发了潜在的另一场风暴正在孕酿中，能感应到这场风暴即将业临的人还没有出现，包括凌霄在内，也没有生出任何的先兆。因为它隐藏在政治阴谋中，一时间使人无法看透它的真面目。
    参与‘反干扰’研究的人员都是在信息、通讯、监控、侦察、声波等方面的权为专家，阵容庞大，梦瑶在这主要并不是专业人才，她的主要职责是负责专研组除研究外的全部杂务，包括寻妥人才。人事安排，组调材料，协调研究人员之间的矛盾，管理一切研究需要地特殊物资以及小组的后勤事物。经过几天的积极筹备，专研小组正式成立了。梦瑶也松了一口气。
    就在今天早上一上班时，她就接到了军议会秘书长库南上将打来的电话。告诉她将有一位比较特别的人员来参与专研小组，库南上将建议这个特殊人物最好担任副组长一级地职务，因为他将在研究中起到很重要的作用，当梦瑶问这个是谁时，答案让她非常地吃惊和震撼。
    此时的梦瑶就坐在自己办公室里，等着即将在一会来找她报道的专研组副组长凌霄上校。
    那天叶扬天带着凌霄走后，审查组就再没工作过，第二天时更给莫名其妙的撤消了这个审查组，梦瑶心里知道。就是因为凌霄的强硬态度和他超乎人想象之外强横能力改变了叶扬天对他的看法。也改变了整个内阁高层的看法。事情演变到今天这个样子，其中肯定有着不可人的秘密，但究竟是什么秘密梦瑶不知道，这不是她需要去关心地问题，自己遵命行事就够了。
    八点五十分地时候，助理秘书之一杰克少校进来报告：“将军。外面有位凌霄上校要见您。”
    来了，梦瑶长身而起，心里没来由地一阵紧张，说老实话，凌霄的眼芒太让她感到害怕了。
    “请凌霄上校进来吧。”梦瑶边回答秘书，边将自己从接电话以来的不平静飞库网站手打悄情绪强行压下去，挺拔如山岳，换上了全新上校军服的凌霄迈步跨进了办公室，他朗目炯炯，光焰灼灼，望着站在办公桌后的梦瑶，分别了亿万年之久的爱人，虽然就在眼前，可凌霄却不能把她拥进怀中，必竟此时的他们隔着亿万年的差距，梦瑶并不知道自己就是她前世的丈夫，一切都要重新开始了，那开启人类前世记忆的力量秘不可测，直到今天自己对这种力量仍没有半点头绪。
    “组长你好，上校凌霄军议会委派，特此正式向组长报道。”凌霄敬出了规范无比的军礼。
    “我们已经认识了，凌上校，无须客气，我代表专研小组的全体成员欢迎你的加入。”梦瑶从对方眼神中没再感到那股灼热的眸光，使她紧张的心情完全放松了，但同时也升起了一丝失落的感觉，人真是奇怪的动物，害怕看到或得到的东西，再得不到时偏又会有失望的情绪。
    “是的，我们已经认识了，组长，能再次见到组长并能与组长共事，凌霄非常的荣幸。”
    “凌霄异于常人，身手不凡，想秘会给我们研究工作带来新的动力，按照上面的意思，我现在任命专研小组的副组长之一，稍后我会叫来另三位副组长，大家认识一下，加深彼此的了解，这将更有利于我们未来的工作。”说着放百她打了个手式，示意凌霄随便坐，然后喊进了秘书吩咐道：“杰克，我来给你介绍一下，这是新来报道的凌霄上校，也是我们专研小的副组长，凌上校，这是我的秘书之一杰克少校。杰克你现在就把我们专研组的另三位到组长叫来我的办公室吧。”随后杰克客气的向凌霄进行了问候，他眼内显然有一丝惊讶。
    几分钟后，三个人鱼贯进入了办公室，这三人全是统御一系的系主任身份，脸上的神情显的极其自信，更带着一丝傲慢，经过介绍，大家相互认识了，别看他们嘴上客气，其实根本就没把凌霄这个毛头小子放在眼里，只是听说他还是军校实习生时令他们产生了震动，一个实联生居然已经获得了上校的军阶，这真是不可思异的事情，傲慢在无形中消去了不少，眼前的年青人不是有强硬的靠山，就是有过人的本事，这是无需置疑的了，否则不会成为副组长。
    凌霄对这些科学家们的怪异脾气见怪不怪了，就和母亲一样，在工作上他们都有一股子执拗劲头，第一位副组长埃塔斯先生，白肤蓝眼，黄头发，眼眶很深，又目炯炯，脸颊瘦长，只看过一眼就难以忘记其形象，他有些象给饿了几天的样子，做为讯息系的主任，他在这个领域中无疑是顶级的权威人士，第二位副组长唐祖兴，正宗的东方人，头顶上的头发已脱光，也许这是太聪明的缘故吧，他中等身材，有些发胖，五官小巧精致聚在一堆，给人一种想笑的感觉，但任谁看到他一脸严肃的不象话的表情，笑的念头一定会受到沉重的打击，他是监控侦察系统的权威专家，同样是系主任。第三位是一高大的男子，精神饱满，衣着一丝不苟，深邃的眼眸给人一种智慧如海的印象，在地球时代的话，他应该划归西方人的阵营，灰色的眼球好似失去了生命一样，但它灵活的转动间流溢着灼灼精光，他留着一个光亮的大背头，有种绅士的派头，他的名字叫赛玛利丁，这三个人的年龄都在七十岁以上，不过看上去只象成熟的三十左右的样子，在一百八十岁以前人不会进入中年相貌状态的，即使所有快一百岁的人还是喜欢自称自己是‘老头子’，但真正从外貌上看，他们没有一点‘老头子’的迹象。
    由于不清楚凌霄善长什么专业，所以无法具体安排他管理某一方面的工作，梦瑶知道这一点还要自己进一步和他勾通才能了解的，有一点梦瑶很坚信，从‘凌霄事件’开始到现在，他仍是关系着‘抗干扰’研究成败着一个关键因素，否则军议会派他来协助自己就失去意义了。
    二十分钟后，彼此勾通之后，三位副组长先后离开，去干他们的本职工作了，凌霄也给杰克带去他的办公室，一间就在组长梦瑶隔壁的办公室，当然，这只是暂时的安排，以后会不会转变还说不清楚，对于凌霄来说，这都无所谓的，自己在这里是呆不了多久的，搞研究可不是自己的专项，也不是自己的爱好，暂时帮助一下他们，提供一自己的一些想法还是可以的。
    问题是自己的思感自从来那粒微分子结合成拥有了这特殊的能力，可以肯定的说神秘力量是反引力子的冲击气场作用不到的一种神秘物质，也就是说反引力子的冲击波对它不起任保作用，而反引力子是宇宙中极为强横的一种能量，它聚变所产生的冲击波几乎是没有物质可以抗衡的，包括光在内也不能例外，和黑洞的引力子是一样的，保是他们一正一反相互作用。
    从理论上来说，抗‘反引力子干扰波’从引力子下手也是成立的，一冲一吸，两者正相抗。
    科学家们肯定在这方面有过长时间的研究，应该是遇到了某些不能解决的顽固问题吧。
    不管他了，还是先轻松一下吧，自己从实习开始到现在已经好几个月了，也不知米开罗和庞硕、卡奥罗这三个家伙还在怎么样了，如今他们已以是三年级的学生了，如果表现出色的话是应该可以得到实习机会了，帝国军校规定，，完成了二年级学业的优异成绩者是可以获得提前实习机会的，因为军队有些部门须要补充一方面人才，这也是帝国的一项国策，对未来人才的造就和锻炼的手段之一，同样是为了搞好国家国民整体素质的一项推进措施嘛。在这种情况下，国家各个职能部门时常会提出吸收优秀人才，以充实队伍的要求，军队也一样。





    第三卷 锋芒初现 第二十二章 新的开始(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:03 本章字数:4026

        
    另外龙大龙二这两个伙家不知现在混到哪了，都有几年了，居然没一点音信。眼里哪还有自己这个老大的存在嘛。不过当年自己就从他们眼中看出了他们不甘屈居下的那种野心。
    拔通了庞硕了晶体电话，好久这个死胖子才接起了电话，声音居然喘的要命，不要在干着那种事吧？不过也难说，这小子就喜好那一口，一天不干老二就能戳破裤裆钻出来抗议示威。
    拔通了庞硕了晶体电话，好久这个死胖子才接起了电话，声音居然喘的要命，不是在干着那种事吧？不过也难说，这小子就喜好那一口，一天不干老二就能戳破裤裆钻出来抗议示威。
    “喂，哪一位啊，不知道我在睡觉嘛，告诉你多少回了，还是不听，两个小时再打吧。”
    在他未挂过电话前，凌霄冷笑道：“你小子是不是有晨干的习惯啊？是不是晨勃不解决穿不上内裤？”熟悉的声音在庞硕耳边回荡阔别了足足有几个月的老大音，一下让庞硕兴奋了。
    “是老大啊，天啊，老大，我当你死在战场上了，太想你了，你不是在第七舰队实习吗？”
    “你盼着我死了你当老大啊？嗯？老实说，又把哪一个美女搞了？”凌霄笑谑道。
    突然传不定期庞硕一声惨叫，然后是他的慌乱的声音道：“别胡说啊，老大，我搞过很多女人吗？我只有一个女人，她现在就在我身边嘛，有时间介绍你们认识，她可是咱们军校的大美女哦。”
    凌霄何等聪明，一听说明白了这小子的话意，哈，没想到庞色狼碰到克星了，以后这小子有罪受了，听到几个月未见的兄弟的声音，凌霄心里也有种莫名的亲切感觉，笑道：“小硕，最近怎么样了？米开罗和卡奥罗他们现在都在做什么呢？你给我详详细细的汇报上来吧。”
    “老大啊，你命好啊。有机会参加战争，可是轮到我们时，什么战争也没有了，郁闷啊。”
    “小硕，大战争没有了。在我们帝国星际边境上的小战争天天都有的，北星境第三舰队所属领域碧云星系以北出没的太空匪盗可不少啊，虽然他们不能和南星境以南的约瑟克罗地超级匪盗相提并论。但也不能小覤他们，这些小股匪盗团，少的几艘战舰，多的拥有上千艘，神出鬼没，给我们星境边上造成的祸乱不小啊，怎么样？你如果有这方面的想法，我可以想办法让你去锻炼好了。”凌霄所说地情况确实属实，一直以来太空匪盗就是无处不在的。
    象黑煞匪团这种超级规模的大匪盗团绝不是小股区域性匪盗所能比拟地。它们相差太远了。
    达不到三千艘战舰实力的匪团只能算上流寇了，因为他们只能从事‘真正’意义上的打劫。他们不具备与某一国家对抗的实力，他们缺乏太多对抗所需要的后勤支援，经济支援，就是谢崇光这样大的超级匪团也不会轻易的和一个帝国开战，匪的原则是掠夺和打劫、敲诈等等，否则长久的战争会令他们慢慢消亡地，若不是帝国答应提供一切战争损失补偿给谢崇光，他和不会傻的为天兰帝国去打暗夜的头阵呢，一方面是由于凌霄的特殊原因。另一方面是由于暗夜帝国对匪盗们前一段时间的打压飞库网站手打bbs.feiku.com才最终促成谢崇光和天兰帝国的秘密合作议项。
    听了凌霄的话之后，庞硕干笑一声道：“老大，别，我可没那意思，你也知道，我这人对打仗作战可没有兴趣啊，倒是米开罗那家伙喜欢军事，卡向罗呢比较喜欢冒险，更喜欢挑战一些刺激的事物，我们凡个人的特点老大你最了解的嘛，你如果有能力，就帮我们想办法。”
    “你小子我看是离不开女人吧？哈，今天晚上我们出来聚聚吧，你通知那两个家伙好了。”
    “咦。老大，你不是在巨蛇殖民星系吗？怎么加来了？是不是犯错误了？”庞硕一惊道。
    “你这张臭嘴，我不犯错误也给你咒地快犯错误了，好啦，不和你聊了，你继续你的伟业吧。”
    “好的哟，老大，我可不可以带我的马子，哎唷，不是不是，是我老婆去赴会啊？”大概这小子因‘马子’两个字惹了祸，立即就遭到身边‘老婆’的袭击，所以他才慌忙改了口。
    “嗯，没问题，不过你事先给给你马子做做思想工作，老大我实在是玉树临风风流倜傥，魁力超群，别让她一见我就给你来个移情别恋，你小子可别上吊，投井，找我叛命啊。”
    “哈，不至于吧，我马，哦，我老婆可不是无情无义的那种哦，玉树临风，风流倜傥对她不起作用的，她的眼里只有我，各人魅力不同嘛，她就喜欢我这号‘肥硕’的人种。”
    “好了，我领导来了，你和你小子扯淡了，晚上你定好席位通知我吧，我们一醉方休。”
    “凌上校，对你地办公环境还满意吗？明天还有一位秘书小姐找你报道。”梦瑶进来后道。
    “组长，请坐，这样的环境了还有什么不满意的，一点不影响工作心情的，只是秘书就免了吧，我不太习惯哦，而且还是位小姐，呵呵。”凌霄倒不是说客气了话，女人有几个就行。
    再说了，自己是超级魁力的男人，很少女人和自己相处不被自己吸引地，受伤的怕是她们啊。
    “凌上校，秘书是军议会叶主席的提议，你如果认识可以推的掉的话，不妨试试看。”
    “啊？哦，那就勉为其难吧，呵呵，女秘书好职，俗话男女搭配，干活不累嘛，我要了。”
    梦瑶微微一笑，这个在自己心里留下了很深‘固执’印象的男子还是有趣的家伙，没看出来。
    “凌上校，重新组建的专研组其实和原来差不多，只是规模更大了，人员配制上增加了许多，而在看来，军议会派你来协助我们应该能提出一些有建设性意义的提议吧？”梦瑶道。
    “组长，你还是直呼我的名字吧。凌上校这三个字听的我够别扭的，在我提建议前有几个问题想和组长你探讨一下。”凌霄必须先对目前‘抗干扰系统’研究到什么阶段有个印象才行。
    “好的。”梦瑶含笑答道，对面凌霄地面容已经瞬间变的严肃起来，这个人变化千万啊。
    “组长，你呆以简单的把研制工作进行到一个什么样的程度描述一番。这件事本来是助理秘书应该做的事，现在由组长来完成，我只是觉得由你嘴里说出来。更能减少我不少疑虑。”
    凌霄的话说的很明白，因为有些机要秘密不是一个助理秘书能了解到地，这必意是绝秘。
    梦瑶暗暗点头，凌霄的话她自然听的出来，这个人非常的聪明，于是她道：“嗯，我们目前的研究仍处在几十年或是几百年前的那个阶段，也就说几百年前就研究出的结果就是我们目前的最佳状态，再说白点就是我们的研究根本就是停留在几百年前地结论上。再没有突破。”
    “那么就是说几百年前碰到的某个难以攻克的难关现在仍横亘在我们的面前了？”
    梦瑶赞欣的看了一眼这个比自己小了十几岁却在智慧上丝毫不逊色的男子，道：“是的，人类在这一领域遭遇了前所未有的困境，而星际战争也陷入了一种怪诞的模式中，双方都只能在讯息缄灭中作战，发挥自己的推测能力，星际战不同于地面战，它地就数太多太大，而‘抗干扰系统’的诞生也将结束这种模式的星示战，让人类重新回到战略战术主宰战场的年代。”
    她微微一顿又接道：“可是在对这一难题的解决上数百年前至今就再没得到半丝的突破。周所周知，反引子干扰系统采用的是反引力子冲击波的力场原来，在它的辐射范围内，任何物质都会被冲散，包括‘光’也不能例外，而飞库网站手打且所谓地干扰不光是针对我们自己方面，也是针对敌人的，只要进了这个冲击力场中，都不可能得到幸免。在这种情况下。人类只能针对引力子的另一面着手研究了，物分阴阳，有正反之说，引力子成了人类唯一有希望破解反引子的唯一存在，而问题就出在这里。所谓的干扰系统其实并没有任何其它物质因素地存在，有的只是反冲击气场，就这么简单，而想冲入反引力子的气场中就只有引力子能做到了，当引力子大与反引子时，反引力子就不可必免的被压缩成引力子，然而真正的问题才出现。”
    凌霄点了点头道：“我明白了，组长，若是引力子正反之间的争斗人类是可以控制的，所谓的问题是反引力子干扰系统不需要加入任何别的物质原素，而引力子反干扰系统想要达到继续侦察探测的目地就必须要加入讯号波或监察波了，那么问题就是怎么让引力子承载别的物质了，可是引力子的强大聚变能量是不会有任何物质被其承载的，所以人类一直被因惑着。”
    “是的，凌霄，这就是人类一直无法越过的鸿沟，千百年来从反扰力子气场被用于干扰之后人类就在探索它的破解方式，但至今这仍是个科学学术界里的死关，根本就找不到一种能被引力力承载的物质波，任何的物质波都瞬间给压缩成了引力子，我们面对的是个死关。”一丝无奈从梦瑶的眸中泄出，可见她对此也是毫无头绪的，难怪她一听到凌霄知晓这方面的秘密就立刻建议对他审查，并希望能从他身上得到一些新的原素，对专研有助力的原素。
    “组长，不要灰心嘛，事在人为，会有办法的，人类的聪明智慧在物质世界中是出类拔萃的。”
    梦瑶这时忍一不住看了他一眼道：“有件事你可能不知道，最初提出审查你就是我的建议，也许我太迫切的需要得到攻克这一难关的媒介了，当时你激烈的反应令我心中生出了后悔的感觉，确实如你所言，那种做法违背了人道主义立场，幸好现在没事了，不然我会自责一生。”
    一瞬间凌霄心头涌起了一股感动，这个女人还想前世一样，为了理想她可以抛弃一切，包括生命在内，如果需要接受脑扫描的她，她一定会义无反顾不做第二种选择。





    第三卷 锋芒初现 第二十三章 梦瑶 ［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:03 本章字数:3390

        
    “组长，这件事不要提了，那天我就知道这个建议可能……来的了，不过我并不怪你，只是帝国方面对此采取的手段让我这个‘固执’而又坚持‘原则’的人很不满，也许我自恃拥有的能力足以抗衡帝国方面施加给我的压力，即便不如，我潜霄也不是一个向罪恶，行为妥协俘头的人，我最终虽费了不少力说服他们，但我并不为此感到丝毫的喜悦，人类的某些劣根本盾不是可以拔除的，欲望也每每随着个人的能力在增升，唉，不说这些了，可能你心里仍在想着我这是与帝国协了，其实那神秘武器根本就是我弄出来的，所以说服他们是理所当然的，只是我那种方式和你们现在研究的有着天壤之别的，也许世界上也只有我一人可以运用它吧，它是超越了人类想象范畴的，你可以把它理解一种精神异力，它起源于古武修行。”
    攀瑶目瞪口呆的望着凌霄，半晌做声不得，对此时他说出的话再没有一丝一毫的怀疑，那是因为她知道，那些帝国的高层们可能见识了他http://bbs.feiku.com廖若晨星10打的强大异力，否则那群人是不会妥协认输的。
    “古武？你是说古武注重的精神修行，在到某一阶段就会臻至令人难以想象的异力层次？”
    凌霄暗自点头，她的前世不愧是静斋传人的身分，这种对古武认知的基因居然能保留到今世。
    “组长说对了，只是现在没有再注重古武了，而古武在科技面前也确实显的太渺小了，其实真实原因只是古武的境界对人来说太难达到了，穷集一生精力能达到最高层次的古武修习者也少的有如凤尾麟毛，我们的古武文明记载中对古武各个境界都有明确记载，由于科技的发达，人类的进化，人类的惰性越来越显露地淋漓尽致。现在的每个人都离不开家庭全智能机器人了，很少有人再做什么琐碎的事了，就是我们的工作也一样，有大批的机器人在帮我们做一些流水帐似地工作，在这种情况下。有几个大愿意在古武上下功夫呢？不说现在，就是在古武盛行的年代也没有几个人能突破至最高的境界，但所有地人都不相信古武会令人类在进化上迈出无可比拟的一步。这是人类的悲衰，但是说句实话，古武的修行太难了，这也是所有人明知它有极大的好处，却因无力达到它的要求也只能望而兴叹了，这是人类的无奈。”
    “凌霄，可是我想不能，在反引力子的冲击气场中，是没有任何物质能量或事物存存的。”
    “是地组长。你说的没错，可是你忽略了精神异力不是物质能量，它只是一种纯精神的存在。”
    梦瑶娇躯一震，眸中汇出光亮，不错，物质有有形的，即便人世间看不到，但它也是有形的，不然就不会被称为‘物质’了，因为它即便再微小也是以‘质’存在的。而精神就不同了，它是虚无飘渺的，没有任何实质的存在，所以它才能在反引力子气声中存在，就在这一瞬间，似有一个模糊不清的念头在脑际中闪过，却偏偏又不能具体的把握到它地精要含议所在。
    “凌霄，你是说你能以纯精神的异力覆盖和探测干扰统的中的一切？”梦瑶兴奋的问。
    “如果我说是，组长你会不会再向上边建议把我的脑袋切开研究一下脑细胞？”凌霄打趣道。
    梦瑶忍不住俏脸一红道：“你刚才还说不计较，现在这么说，分明是在计较我曾经的建议了。”
    “我不会怪你的，做为一名业余科学家你应该有这样的想法，换了我同样会生出这个想法，这是科学家们地通病。他们要探测一切物质的神秘本质，这是唯一的方法，真理是实贱结果，否则就是空论了，不过我可以确切地区性告诉你，即便把我碎尸万段也得不到一丝有价值的东西，因为精神这种东西就是一种虚无地想象力，就象现在我想象着把某人杀掉，可你为了追查我杀人的证据，切开我的脑袋后你能找到我的这个‘想法’吗？答案是肯定的，你将一无所获。“
    梦瑶有些惊奇的望着这个‘小男人’，自己梦了多年的‘情人’，会是他吗？如果不是他的话，心里模糊的影子又怎么会和他重合在一起呢？在这个想法产生的瞬间，她的生理也发生了一些细微的变化，如心脏的跳动加快，体液的分泌明显加强，那种接触异性的剌激感觉升起。
    凌霄无有一丝遗漏的把握着眼前美女的细微变化，尤其是她的生理变化，今凌霄大为兴奋，只有一个女人对男人对了‘情’才会有这种反应，难道她对自己有了些感觉了？惊喜的发现。
    就在凌霄胡思乱想时，梦瑶的眸子却专注的盯着他，露出微笑，道：”凌霄，我知道你一定好建议，能不能说出来，让我们一起探计一下它的可能性，现在我想不信你也不信了。”
    “当然可以，但这这种探计我不想再让第三个人知道了，否则还可能有人会拿我做文章的。”
    “我同意你的提议，这一点你放心，军议会安排你来的目地我清楚。”梦瑶直接同意保密。
    “其实正如你说的那样，科学家们从一开始就钻入了一个死角，并且把自己的研究限定在一个很小范围里，认为舍此之外再无它法可以完成这一突破了，我的分析你认为怎么样？”
    梦瑶一震，不错，他说的很有道理，科学家们现在只注重一个问题，那就解决引力子承载其它物质的问题，偏偏这个问题是他们一筹莫展无法解决的问题，他们倒是想脱出这个范围，想一些别人办法，但舍些之外实在是没办法了，正反引力子间只有在黑洞中‘正’才胜过‘反’。
    “凌霄，你说虽然不错，但是对对抗反引力子冲击波的只有引力子了，你认为别的行吗？”
    “我又没说用别的嘛，它不能承载别的物理学质，那我们不离在它的本身上打打主意啊。”
    “哦，它本身上？引力子的本身只是一种单纯正宇宙物质，我们可以做什么文章吗？”
    “我是有个想法，虽然不怎么样，但也总能试试吧，总好过一筹莫展的强嘛，让引力子承载的无非就是探测波又或是监测波，这两种波也是物质形态的存在形式，于其用别的物质形态来做这探测波，不如用引力子来做这种波，这不是另一个方法吗？虽有难度，也聊胜于无吧。”
    “凌霄，你的这个办法早有人想过了，只是在很早以前就能否决了，如果这样一个系统诞生的话，那就不是反干扰器了，而是黑洞，另一个问题就是，要把它纯用于吸‘波’而不吸及其它的物质这就更难了，在反引力子的突破上，人类应用了‘正奇子分离器’的技术，只有这种宇宙中的终极物质能量才能约束反引力子，因为‘正奇子分离器’中最细微的聚变作用下就会从它的另一面喷发出的是一种被过滤的波，而人们发现这种波就是反引力子波，在它的冲击下，一切的光波信号都给冲刷的干干净净，这也是人们称它为干扰波的主要原因。”
    梦瑶缓了口气又道：“当科学家们想利用相当的原理和设想用‘反极子重合器’的技术制服造成出抗干扰波时却大大的失望了，因为‘反极子重合器’是反向心运动，它的另一面吸积的不光是光波，还有一切能吸积的物质，根本分离不出任何东西来，现在你应该明白了吧。”
    凌霄恍然大悟，难家曾经当老师呢，在理论上的知识还是非常有说服力的嘛，当下笑道：“嗯，物物相克，阴阳并存，其中定有不为人知的秘密破绽，组长，可否给我放三天假，我想闭门思过一番，另外放松一下精神，这几天还真把我累的够呛呢，这点要求不算太过份吧？”
    “是不算过份，不过你刚上班就想请假，是不是你存心让我这个组长面子上过不去啊？”
    从梦瑶眼里那一丝笑意凌霄读懂了她的意思，这美女长官居然让自己撞了回‘软避’，不由若笑道：“组长，我们可全是脑力工作者啊，要是不注意休息的话，有可能用脑过度得病哦。”
    “哦，照你这种理论推断的结果是所有的科学家现在应该全部住在医院里接受治疗是吗？”
    “嗯，那个，理论上不排除这个可能性，不过我认为适当的放假相当于住院疗养了，呵呵。”
    “你这个只想偷懒的副组长，如果明天看不到你上班的话，我就派你管理专研区的三十八卫生间，我个人认为，在空气不纯净的环境中工作更有助于培养某些人的工作势情和上进心。”





    第三卷 锋芒初现 第二十三章 梦瑶 ［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:03 本章字数:6696

        
    “组长，这件事不要提了，那天我就知道这个建议可能……来的了，不过我并不怪你，只是帝国方面对此采取的手段让我这个‘固执’而又坚持‘原则’的人很不满，也许我自恃拥有的能力足以抗衡帝国方面施加给我的压力，即便不如，我潜霄也不是一个向罪恶，行为妥协俘头的人，我最终虽费了不少力说服他们，但我并不为此感到丝毫的喜悦，人类的某些劣根本盾不是可以拔除的，欲望也每每随着个人的能力在增升，唉，不说这些了，可能你心里仍在想着我这是与帝国协了，其实那神秘武器根本就是我弄出来的，所以说服他们是理所http://bbs.feiku.com廖若晨星10打当然的，只是我那种方式和你们现在研究的有着天壤之别的，也许世界上也只有我一人可以运用它吧，它是超越了人类想象范畴的，你可以把它理解一种精神异力，它起源于古武修行。”
    攀瑶目瞪口呆的望着凌霄，半晌做声不得，对此时他说出的话再没有一丝一毫的怀疑，那是因为她知道，那些帝国的高层们可能见识了他的强大异力，否则那群人是不会妥协认输的。
    “古武？你是说古武注重的精神修行，在到某一阶段就会臻至令人难以想象的异力层次？”
    凌霄暗自点头，她的前世不愧是静斋传人的身分，这种对古武认知的基因居然能保留到今世。
    “组长说对了，只是现在没有再注重古武了，而古武在科技面前也确实显的太渺小了，其实真实原因只是古武的境界对人来说太难达到了，穷集一生精力能达到最高层次的古武修习者也少的有如凤尾麟毛，我们的古武文明记载中对古武各个境界都有明确记载，由于科技的发达，人类的进化，人类的惰性越来越显露地淋漓尽致。现在的每个人都离不开家庭全智能机器人了，很少有人再做什么琐碎的事了，就是我们的工作也一样，有大批的机器人在帮我们做一些流水帐似地工作，在这种情况下。有几个大愿意在古武上下功夫呢？不说现在，就是在古武盛行的年代也没有几个人能突破至最高的境界，但所有地人都不相信古武会令人类在进化上迈出无可比拟的一步。这是人类的悲衰，但是说句实话，古武的修行太难了，这也是所有人明知它有极大的好处，却因无力达到它的要求也只能望而兴叹了，这是人类的无奈。”
    “凌霄，可是我想不能，在反引力子的冲击气场中，是没有任何物质能量或事物存存的。”
    “是地组长。你说的没错，可是你忽略了精神异力不是物质能量，它只是一种纯精神的存在。”
    梦瑶娇躯一震，眸中汇出光亮，不错，物质有有形的，即便人世间看不到，但它也是有形的，不然就不会被称为‘物质’了，因为它即便再微小也是以‘质’存在的。而精神就不同了，它是虚无飘渺的，没有任何实质的存在，所以它才能在反引力子气声中存在，就在这一瞬间，似有一个模糊不清的念头在脑际中闪过，却偏偏又不能具体的把握到它地精要含议所在。
    “凌霄，你是说你能以纯精神的异力覆盖和探测干扰统的中的一切？”梦瑶兴奋的问。
    “如果我说是，组长你会不会再向上边建议把我的脑袋切开研究一下脑细胞？”凌霄打趣道。
    梦瑶忍不住俏脸一红道：“你刚才还说不计较，现在这么说，分明是在计较我曾经的建议了。”
    “我不会怪你的，做为一名业余科学家你应该有这样的想法，换了我同样会生出这个想法，这是科学家们地通病。他们要探测一切物质的神秘本质，这是唯一的方法，真理是实贱结果，否则就是空论了，不过我可以确切地区性告诉你，即便把我碎尸万段也得不到一丝有价值的东西，因为精神这种东西就是一种虚无地想象力，就象现在我想象着把某人杀掉，可你为了追查我杀人的证据，切开我的脑袋后你能找到我的这个‘想法’吗？答案是肯定的，你将一无所获。“
    梦瑶有些惊奇的望着这个‘小男人’，自己梦了多年的‘情人’，会是他吗？如果不是他的话，心里模糊的影子又怎么会和他重合在一起呢？在这个想法产生的瞬间，她的生理也发生了一些细微的变化，如心脏的跳动加快，体液的分泌明显加强，那种接触异性的剌激感觉升起。
    凌霄无有一丝遗漏的把握着眼前美女的细微变化，尤其是她的生理变化，今凌霄大为兴奋，只有一个女人对男人对了‘情’才会有这种反应，难道她对自己有了些感觉了？惊喜的发现。
    就在凌霄胡思乱想时，梦瑶的眸子却专注的盯着他，露出微笑，道：”凌霄，我知道你一定好建议，能不能说出来，让我们一起探计一下它的可能性，现在我想不信你也不信了。”
    “当然可以，但这这种探计我不想再让第三个人知道了，否则还可能有人会拿我做文章的。”
    “我同意你的提议，这一点你放心，军议会安排你来的目地我清楚。”梦瑶直接同意保密。
    “其实正如你说的那样，科学家们从一开始就钻入了一个死角，并且把自己的研究限定在一个很小范围里，认为舍此之外再无它法可以完成这一突破了，我的分析你认为怎么样？”
    梦瑶一震，不错，他说的很有道理，科学家们现在只注重一个问题，那就解决引力子承载其它物质的问题，偏偏这个问题是他们一筹莫展无法解决的问题，他们倒是想脱出这个范围，想一些别人办法，但舍些之外实在是没办法了，正反引力子间只有在黑洞中‘正’才胜过‘反’。
    “凌霄，你说虽然不错，但是对对抗反引力子冲击波的只有引力子了，你认为别的行吗？”
    “我又没说用别的嘛，它不能承载别的物理学质，那我们不离在它的本身上打打主意啊。”
    “哦，它本身上？引力子的本身只是一种单纯正宇宙物质，我们可以做什么文章吗？”
    “我是有个想法，虽然不怎么样，但也总能试试吧，总好过一筹莫展的强嘛，让引力子承载的无非就是探测波又或是监测波，这两种波也是物质形态的存在形式，于其用别的物质形态来做这探测波，不如用引力子来做这种波，这不是另一个方法吗？虽有难度，也聊胜于无吧。”
    “凌霄，你的这个办法早有人想过了，只是在很早以前就能否决了，如果这样一个系统诞生的话，那就不是反干扰器了，而是黑洞，另一个问题就是，要把它纯用于吸‘波’而不吸及其它的物质这就更难了，在反引力子的突破上，人类应用了‘正奇子分离器’的技术，只有这种宇宙中的终极物质能量才能约束反引力子，因为‘正奇子分离器’中最细微的聚变作用下就会从它的另一面喷发出的是一种被过滤的波，而人们发现这种波就是反引力子波，在它的冲击下，一切的光波信号都给冲刷的干干净净，这也是人们称它为干扰波的主要原因。”
    梦瑶缓了口气又道：“当科学家们想利用相当的原理和设想用‘反极子重合器’的技术制服造成出抗干扰波时却大大的失望了，因为‘反极子重合器’是反向心运动，它的另一面吸积的不光是光波，还有一切能吸积的物质，根本分离不出任何东西来，现在你应该明白了吧。”
    凌霄恍然大悟，难家曾经当老师呢，在理论上的知识还是非常有说服力的嘛，当下笑道：“嗯，物物相克，阴阳并存，其中定有不为人知的秘密破绽，组长，可否给我放三天假，我想闭门思过一番，另外放松一下精神，这几天还真把我累的够呛呢，这点要求不算太过份吧？”
    “是不算过份，不过你刚上班就想请假，是不是你存心让我这个组长面子上过不去啊？”
    从梦瑶眼里那一丝笑意凌霄读懂了她的意思，这美女长官居然让自己撞了回‘软避’，不由若笑道：“组长，我们可全是脑力工作者啊，要是不注意休息的话，有可能用脑过度得病哦。”
    “哦，照你这种理论推断的结果是所有的科学家现在应该全部住在医院里接受治疗是吗？”
    “嗯，那个，理论上不排除这个可能性，不过我认为适当的放假相当于住院疗养了，呵呵。”
    “你这个只想偷懒的副组长，如果明天看不到你上班的话，我就派你管理专研区的三十八卫生间，我个人认为，在空气不纯净的环境中工作更有助于培养某些人的工作势情和上进心。”
    第三卷锋芒初现第二十三章梦瑶［下］
    凌霄翻了个白眼，猛的长身立起道：“是的组长，我明白了，凌霄年富力强，是不用休息的。”
    梦瑶也站起身子，嘴角有了一丝笑意，转身走到了门边才回头道：“今天下午诉你半天假吧。”
    “组长，你真够厉害的，先给我一棒子，在我惊惧莫名的时候又塞了块糖给我，恩威并施啊，厉害厉害，领教了，不过我要是同意去管理三十八个卫生间，你是否同意放我的假呢？”
    “当然，不过你要是明天打算开始休假的话，今天最好把三十八个卫生间打扫干净了啊。”
    “什么什么？打扫？不是吧，我可是管理者啊，组长，你是不是搞错了？”凌霄一惊道。
    “哦，忘了告诉你了，负责卫生间的那些机器人突然全放假三天，你这个管理者事必躬亲吧。”
    “我，我，组长，你不是存心给我小鞋穿吧？这是报复行为哦，是不是没把我研究了后悔了。”
    “你真聪明哟，还真让你猜对了，谁让你是副姐长来羞？如果你是组长的话不就没这事了？”
    “我又明白了，强权这一次战胜了我，对了，姐长，今天中午你有没有空儿？我想贿赂你。”
    “那要看你拿什么贿赂我了，很少有事物是能让我心动的。”梦瑶并不抿绝却摆出了高姿态。
    “说可能是一种比较长久的贿赂，而且会使受赌者产生成瘾性，用不了多久就欲罢不能了，组长，我知道你对精神异力产生了兴趣，因为你本身也是位古武‘浅’修者。对吗？”
    梦瑶眸中忽出异采，点点头道：“嗯，被你击中要害了，周而复始赂行动成功。我接受了。”
    ……
    宾利转回立在窗前的身躯，冷然所了一眼侍立在厅中的方羽回，道：“那个凌霄的厉害居然超过了你们超级战士？这真的让我很吃惊，你真地能肯定那天他就没有受一点伤吗？”
    “是的，首相。至少表现上是这样的，冰魄光指的最高冰冻指数达到两万八千度，我全力施为之下他地体表没有一丝冰霜出现，，由此可见他的强横，而且我肯定的推测他拥有‘火’能量，正是我的克星，所以我建议，今晚的刺杀行动，还是由我来指挥吧，一定不让首相失望。”
    “你知道我现在叫你来地原因吗？”宾利嘴角溢出一丝傲然的笑容，一眨不眨的上着他。
    “这个，这个我有点想不明白，难道首相想取消这次行动？”方羽回突然反应过来道。
    “你还是很聪明的，那边派来的人已经和我们的人接上头了，我们不能因小失大，凌霄再强也是个人，不足为虑，五个超级战士的能力绝对能送上地狱地。但是五十个超级战士也不能把天兰帝国颠覆了吧，你们的生命不光是控制在尖端院秘室机器人手里，军议会的那批军蟹战队也藏有毁灭你们的秘密武器，这一点你们是不会知道的，所以我们颠覆天兰的第一步就是掠夺军科陆院这座科技战堡，两个月发前，我们就成功的将‘科技一号’战堡的司令官司换成了我们的人，梦想就要成真了，不过没有那边的人帮助我们，我们成功地可能性不大。同时有个时间我们必须拿捏将确，过两天军议会就会安排你去专研小组了，一但他们成功的研制出了秘密武器，我们颠覆帝国的半个契机就成熟了，待成功开启了‘超级秘室’的时候，就是‘科技一号’被‘黑道大豪’瓦辛瑞劫夺的一刻，这一刻就是另半个契机的道来，有了你们这批超级战士和瓦辛瑞的‘大毫秘密舰队’，何愁大事不成，何况我们还有星际中最强大的盟友在暗中支持我们，我和萨云利整整云筹了二十六之久，你目前切不可乱来了。”
    “首相，我明白了，那就让凌霄多活几天了吧，梦瑶是我的，谁也抢不走她，哼。”方羽回在那天就感应到梦瑶对对凌霄似乎动了特别的感情，所以他对凌霄地立场立即升级为情敌。
    “嗯，你能明白就好，我对这个女王立宪政体是深恶痛绝，女人只能在床上摆出各种淫荡的姿态势来取悦我们，这题她们活着的唯一目地，而不是站在领袖的位置上对我们发号施令。”
    “我完全同意首相的看法，待那一天到来时，我一定要井夜静把头埋在我们地下身一边为我们服务，一边听我们对讨论对帝国改制的新政策，那一定是非常令人陶醉的享受和待遇。”
    宾利淡淡哼了一声道：“你也别小看这个女人，在没有完全达到我们目标的时候，一切都只是空想，在这之前，我们一定要好好的利用博斯鲁克，这个无耻的家伙和我们怀有同样的野心，天兰商界的第一巨子堆华德就是他的死党，这个人在黑道上和瓦辛瑞是平起平坐的，只是他比瓦辛瑞更聪明，手段更高明而已，你要密切注意他的一举一动，让你那些手下查亮了眼，别一天只想着自由和女人，你们‘超级战士’的心情我是最了解的，将来有你们享受的。”
    方羽回忙点头应诺，小心的问道：“首相真是高明，竟能在不知不觉中将‘科技一号’的司令官换成了我们的迪亚森上将，想一想就令我兴奋不已了，不知那边派来的是不是高手？”
    “嘿嘿，当然是高手了，你们这些超级战士最初还不是阿亚斯的改造技术吗，几年前他们在这方面做出了更大的突破，阿亚斯的超级战士个人能力庞大的惊人，已可进行肉身反空间航行了，不象天兰这帮假人道主义者，口口声声说不再研制进一步的‘超级战士’改造技术了。”
    “什么，首相大人，他，他们竟能以肉身进入反空间？这在理论上成立吗？”方羽回大惊道。
    宾利不屑的哼了一声道：“天兰只是表面上的胜利，把目光放远吧。阿亚期才是真正地宇宙霸主，它迟一天一统星际，这是谁也改变不了的事实，你的专职就是盯着专研小姐。秘密武器到了我们手中，你方忌回就等着做将军吧，美女权位任何享受，井夜静给你都没问题。”
    方羽回明知是宾利说的鼓励的话语，可听了这宾仍忍不住心头一阵狂跳，井夜静可是天兰第一美女啊，听说他还有个妹妹井夜里，在尖并且端军科院，嘿嘿，有机会先玩玩她也是不错地选择。
    ……………………………………
    能和梦瑶进行单独的私人会晤，这叫凌霄感到异常的兴奋，这种情绪很久没在自己的身上出现过了。但在相隔了亿万年之后，面对着昔世的爱人，还是不能控制地让它种情绪泛滥了。
    生命的际遇真是让人感动，每一刻的体会都不同于下一刻，就象现在看着梦瑶，凌霄这种感受最是深刻，心中滚烫的爱在不断的沸腾，这使他的眼眸神光不住的在转变，越来越灼热。
    梦瑶最害怕地情景最于出现了，但她又不能不掩饰着自己的慌乱，怎么说也是这个家伙的上司吗，说什么也不能让这家伙在气势上压倒吧，否则的话以后还怎么领导他，今天不该来吗？
    “喂，凌霄，你是不是没见过女人，这么盯着我，别忘了我可是你的上司。”梦瑶眼道。
    凌霄却不以为然的道：“坐在我对面的美女，别拿你的身份来压我，此一时彼一时嘛，工作时间你可以摆官威，现在嘛，嘿嘿，我只当你是个美丽的太过份的女人而已。明白了吗？”
    梦瑶白了他一眼，道：“我足以当你地大姐姐了，别在我面前充‘男人’。说说你的古武吧，我对那个感兴趣，而不你这个自命不凡，觉得自己有多大魅力的家伙，你明白了吗？”
    “我当然不明白了，因为我知道你在睁着眼说瞎话，别忘了我是古武修行者，你的心跳加速，血脉流动提高，都是一种紧张的反应，若不是你给我的魅力打动，至于这样不济吗？”
    “你。”梦瑶顿时俏脸一红，狠狠瞪了凌霄一眼，咬了咬唇道：“凌霄，我警告你，再说这种刺激我的话，我以后都不会答应再和你私下见面了。”她话一出口之后才感到病语太多了。
    凌霄不由大笑起来，半响才道：“是是是，我不敢了，再不刺激你了，免的你不和我约会。”





    第三卷 锋芒初现 第二十四章 聚会巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:03 本章字数:6966

        
    夜空星星点点，蔚为壮丽雄奇，雾水人造月亮清冷的月光洒在大地上。
    凌霄带着谢娇月走进了繁华暄闹的玫瑰酒吧，这里只是天兰市一个不太起眼的普通酒吧。
    但是人世间的一切对于‘匪小姐’谢娇月来说都是新鲜的，刺激的，从她记忆开始就在父亲的匪舰上渡过，虽然父亲也带他在不少星球的不少地方偶尔玩一下，可远远不能满足她的好奇心，此时的她快乐的象个孩子，东张西望，似乎充满了对这‘人’世间的渴望和热恋。
    凌霄完全能感觉到她的这种情绪，同时也被感染，从回来之后，自己还是首趟有时间陪着‘匪小姐’出来娱乐，所以对她提出的各种问题不厌其烦的给予解答，她就象个外星人似的什么也不太懂。其实实情如此，因为太少有机会接解这个世间了，大部分对世间的了解来自于影视中那些内容，健康的不健康的她都看，所以对她来说能让她生活在世间才能找到做‘人’的感觉。今天当凌霄突然邀请她逛街并和他的朋友们一起聚会时，马上就得到了她的赞同。
    绝对没有污染的城市，重工业基地是远离地市的，而染污源也给特殊科技新技术控制了起来。
    这几天只要一有空，谢娇月就要追问凌霄一个问题，那就是那晚在云秀家里，为什么自己睡的什么也不知道了，就想进入了一个最深最远的梦里，可是聪明的她知道，一定是凌霄搞了鬼，把她弄晕了好好趁机和云秀美偷欢。其实事实如此，不管凌霄拒绝承认这一‘无耻’行径，只说那夜自己也睡的很沉，不过谢娇月是不会相信的。并且发誓找出答案来。
    庞硕他们已经在酒吧等了好久了，老大地珊珊来迟祉他们发出一通抱怨，但这头庞色狼在看到谢娇月的绝世地美人儿，几乎和谢娇月有的一拼了，‘几乎’，还是有差距的，这让庞硕暗暗佩服凌霄，老大还是老大，手段就是高明。这样有性格的美女也不知他是从哪里轨来的，自己怎么就没有这样地机会。
    米开罗和卡奥罗倒是沉凝多了，一个英俊的金发俊男，一个豪雄的粗犷猛男，他们气质截然的不同，一个温文而雅，一个锋芒毕露，再加上庞硕的‘阴险狡诈’这三人是个奇异组合。
    庞硕的马子叫莱文娜，一个混血美女，性感而豪放。大胆更泼辣，不过从她睿智的芒子里能看地出来，这个美女不是那种没心计的女人，既管她的胸异常丰硕，几乎要裂衣而出，但并不因此而减弱她的智慧，这是凌霄给她第一次见面的评价，任何被她外表迷惑的人都会吃亏。
    庞硕对此是深有体会，最初看上她的动机就是因为莱文娜的性感，胸挺屁股大。任何男人看到她，就会生出抱着她屁股痛干一番的幻想。可是庞硕却在半年里历尽了千辛万苦才最终将美人儿弄上手，而莱文娜同样是个性格奇特的爱好与众不同地女人，看惯了这世间上众多美男子的她，对庞硕这位大胆而不自卑的追求者生出了浓厚的兴趣。他肥胖了点，丑了点，但他有其独特的个性魅力，他的智慧就象他的身体一样肥硕，他是个心胸宽广的阴谋者，半年里他以其无上的智慧击败了一个又一个情敌，他所表现的男人魄力和永不屈服地精神将莱文娜深深的吸引了，在军校中很少有人知道这个肥硕的死胖子是国安局长庞震天的独子，包括莱文娜在内也对他的身世背景不太清楚，历为这并不是影响他们爱恋地因素，当庞硕的‘肥硕’器官极大的满着了混血美人超乎常人的性欲后，莱文娜不得不承认自己给他彻底征服了。
    不可否认，他们是幸福的一对，但庞硕绝对不是一个忠于爱情贞守的男人，这是好色男人的通病，一般他们都是吃着碗里的望着锅里的，现在的庞硕就望着谢娇月快流出恶心的口水了。
    对此，所有知底他底子的人似乎都已经习惯了，不以为怪，莱文娜则紧紧靠在他的肥躯上也盯着谢娇月看，她一点不否认这个美女无论在气质或是容貌上都胜过自己一筹，而从她那深不可测的眼眸中更知道这女人是智深如海的智美人儿，对她除了嫉妒之外还有一种欣赏。
    凌霄并不想让大家知道谢娇月的底细，因为时机不到，所以他临时给谢娇月弄了个假名。
    “兄弟们，简单的介绍一下吧，这位是我的女性朋友，夜月小姐，现在在我们帝国参谋学院深造，未来的女将军哦，这是我三个兄弟庞硕，米开罗，卡奥罗，你们认识一下吧。”
    谢娇月象个优雅的淑女一样，先和米开罗。卡奥罗一一认识，最后庞硕时脸色一变道：“我发现你才是凌霄的兄弟，你们一样是色狼，只是你没他会掩藏而已，因为他比你要阴险哦。”
    凌霄不以为的笑了笑，同样和莱文娜这个混血美女点点头道：“莱文娜，认识你很荣幸，有件事我得提醒你一下，你最好约束一下你的肥硕色狼情人，我担心他惹恼了某人可能会很惨，如果落个不能人道的下场，那你就得改嫁了，当然象你这样的美女是不愁找到一个归宿的。”
    莱文娜对凌霄的说话没有多大的反应，只是淡淡笑了笑道：“对付这种人约束是没有多大用的，即便约束了他的身体也约束不了他的心，当然，我也不是一个贞守观念很强的人，他若是出轨的话，就是给我同等的机会，我并不介意和你这样看上去很优秀的男人发生情感。”
    几个同时大笑起来，庞硕则将莱文娜的娇躯紧紧搂在怀里，道：“反了。回家再整治你。”说完又笑着对大家说道：“好了，老大，说说你这一阵地经历吧，怎么就从第七舰队跑回来了？”
    一直含笑不语的米开罗此时也道：“霄。看来我们相聚的时间还是不会太久，你是回来了，可是我们就要去实习了，这一走估计又是半年六个月，不知道下一次我们会在哪里见面。”
    凌霄看了一眼米开罗，道：“我知道米开罗你想得到一个磨励的机会，告诉我你想去哪里？”
    米开罗闻言不由眼眸一亮，他一向知道凌霄不会说空话，这么问他当然是有某些把握地，忙道：“其实我并没有想好去哪里，不过我们的硕仔听了你的分析后也认为北星境是个不错的锻练地方，只是我们没老太你的幸运。误了打大仗，去找小流匪练练手也是个不错地选择。
    卡奥罗似乎也知道凌霄的某些能耐，他也发表了自己的去向意见，道：“老大，在天兰城我和米开罗一样可是无亲无故，无依无靠的啊，你可不能偏心，只帮他不帮我，不然和你急。”
    凌霄深深望了一眼这粗豪的男子，点头道：“唉。找错人了吧？你小子应该去找肥哥哥，别忘了他老子可是我们天兰帝国的国安局长哦，在他的安排下你才能有机会发挥你地才华。”
    还是首次听说庞硕身世的莱文娜不由躯体一震，伸纤手在下边狠狠掐了一记庞硕的大肥腿。
    庞硕赶忙捏住了她的小手，苦笑对凌霄道：“老大，你有所不知啊，我家老头子最近好似变了人似的，办事比以前小心多了，昨天我还和他商议这事来着，可给他拒绝了。说以后有事不要来找他，说他能办的事，凌霄老大你都能胜任有余，我们不找你找谁啊，是不兄弟们？”
    庞硕边说边向米开罗和卡奥罗仰了仰下巴。这二人同时点头应是，好象三人早串通好了似的。
    凌霄知道，自己和庞硕的关系庞震天是非常清楚的，这个老家伙会打太极，他手里的事居然也让自己出面，以后万一出了什么事，他一推六二五，全扣在自己头上了，果然是好算计啊。
    看了三兄弟一眼，凌霄无奈地点了点头道：“好啦好啦，我怕了你们了，我都来安排行了吧，不过我可是丑话说在前边，谁不给我争气，休想我调他回来哦，以后就靠你们自己了。”
    三人纷纷同意，庞硕最后道：“老大，莱文娜也是优秀的人才哦，和我是同行，你看……”
    “你小子打的好算盘啊，不过让莱文娜看着你也好，省的你小子淫乱帝国的调查局。哈。”
    在大家欢笑声中，凌霄的眼光突然看到了一个熟悉的身影进了小酒吧，令他不由心中一震。
    因为那熟悉的身影赫然是很久没有联系的冰云大美女，而陪在她身边却是一个俊伟男子。
    一股很不舒服的感觉自凌霄地心头升起，真是好巧啊，怎么也没想到会在这里撞上冰云。
    思感扩阔开去，瞬间将二人笼罩，并开始注意他们的一举一动，本来凌霄不屑如此，可这一刻竟控制不了自己这么做的冲动了，因为在凌霄心中冰云已经是他钦定的‘女人’之一了。
    庞硕在笑声发现了凌霄的异样，他地细微观察力是绝对常人不及的，顺着凌霄的目光，他不经意的回首望了一眼，正好看到了刚刚落坐的冰云和那个男子，难怪呢，居然敢染指老大的女人，心晨有了这个念头的同时，也微感一震，因为那个金发俊男他认识，也是军校的高才生，不过人家是毕业班的，高了自己一级，这家伙的老子是帝国议会的议长博斯普鲁克先生。
    赫赫有名的身家，小鲁克做为博斯鲁克的儿子在这界毕业生中算是独领风骚的一代伟男了。无论是他的学识，又或是气质、风度、身家背景、个人资质都是非常出色的，难道冰云对他心动了？庞硕心念电转，冰云不象是会轻易转变自己情感的女人，难道他另有目地吗？
    凌霄一边假意喝着杯里的酒，一边和大家闲聊着。其实他的心思全在冰云和小鲁克那边。
    “云，对我这次做出地安排你还满意吗？调查局可不是人人都能进入的机构，为些我父亲没少费劲啊，请你出来还真难呢。看来我要是不说出这件事你是不会来的吧？”小鲁克得意洋洋的看着坐在对面地冰云，这个如今帝国军校的第一美女，很快就要成为自己床上的淫物了。
    在他的眼底悄然流露出一丝对冰云的不屑，哼，再美地女人又怎么样。还不是任自己玩弄吗？以前自己怎么邀请她出来他都不出来，现在只是给她安排了实习环境，她马上就来了，贱。
    冰云的脸上笼罩着一层淡淡的郁忧之色，这使她绝艳的颜容更添一份凄美的动人感觉。
    “小鲁克，你别会错了意，我今天是来谢谢你的好意。我并不打算靠你的能力进调查局实习，那是对我人格地一种侮辱，同样也侮辱了我的智慧和能力，当然，如果你是我的心上人则又当别论，可能我会欣然的接受，可惜，你不是。”冰云锐利的眼眸看透了小鲁克的用心。
    “冰云我对你的一片挚爱，你真的就无动于衷吗？你就是我天空中的明月啊，冰云。”
    “小鲁克。不要在我面前说这种话，很多年前我的就给一个男人占据了，除他之外冰云不会再嫁给任何人，你对我谈论地是爱吗？真是太可笑了，不过我不怪你，你走吧，我想独自坐一会，希望你以后不要再来打扰我好吗，你和我之间绝对是不会发生任何感情纠葛的。”
    小鲁克最初的得意倾刻间消失的无影无踪，他脸色铁青。但最终还是强压下去，气急败坏的道：“告诉我他是谁，我很想见见他，我倒要看看他是如何出色的，见识一下他比我强多少。”
    “对不起。小鲁克，我没心情和你谈这件事，你不觉得无聊吗？好了，你不走，那我走吧。”
    “等等，冰云，你为什么要这样固执呢？他能给你什么？你想想，一个人要是能一步升天，为什么要去走那么多弯路呢？你是聪明人，难道也不懂这个道理吗？我们才是最合适的。”
    “你错了，小鲁克，人是要经过锻练的，否则他永远长不成，你可以靠你父亲一辈子吗？万一他明天失势？你怎么办？你认为还会有人象以前那样追捧你吗？不经历风吹雨打，人是不会成长起来的，，想独挡一面更需要坚强地意志和毅力，靠别人的力量走路是走不了一生的。”
    小鲁克脸色变了又变，这个女人是个不折不扣的蠢蛋，多少人梦想都得不到的东西，好书当然做出一付清高的样子，难道她真的在和自己演戏，以此来表现她的独特性格魅力吗？
    “冰云，以我的能力你看我象是会摔倒的人吗？即便没有我父亲，我同样有能力站直，站在你面前的男人是优秀的，学校对我的评价你不是没有耳闻吧？难道跟了我辱没了你吗？”
    “的确，在军校你是个享有盛誉的优秀学生，角优秀的出身和背景，但这并不代表你一切都是出色的，就你为我做的一切，你征求过我的意见吗？”冰云冷冷的问道，她肯定不领情。
    “我不认为我做错了什么，我只想给我心爱的女人一个惊喜，这有错吗？”小鲁克道。
    “心爱的女人？笑话，都象你这么一厢情愿的想法允不是成了千万男人心爱的女人了吗？”
    冰云的挖苦和嘲讽让小鲁克的脸再次青红相间，变幻着各种奇怪的颜色，不过他脸皮还真够厚的，居然能一直撑着，死皮赖脸的和冰云纠缠不休，这一点上还真让人佩服他的不屈精神。
    凌霄在这时站了起来，他实在不想再听这个‘忠情’男人的台词了，太恶心了这家伙，幸好刚才没吃饭，然后他对大家轻轻说了句：“你们先坐会，那边有个朋友，我过去打个招呼。”
    大家自然没有注意到他在说谁，除了庞硕心里清楚之外。他机灵的向谢娇月抛出了话题，给老大打起了掩护，凌霄对庞硕的反应心中暗赞，从他回头看到冰云时。凌霄就知道他明白了。
    就在冰云做势欲走时，看到了正步至的凌霄，她不由芳心大乱，天啊，怎么会这么巧呢？
    随即她开始心慌。他怀定看到自己和小鲁克约会，不知他会怎么想？一念及此，不由更慌了。
    小鲁克的反应也是相当快的，明显发现了冰云异样地神情和吃惊的眼光，忙回头望去。
    身后出现的男人赫然是曾然轰动帝国军校的凌飞库网站手打霄，虚拟电子联赛这个人可是出尽了风头。
    “云，你怎么在这里？真是巧啊。这位是？”凌霄表现出一付巧遇地样子，神态从容无比。
    冰云芳心捕动加速，有半年没见到他了，他是越来越有气质了，尤其给他那深邃无尽的眸光看过之后，冰云生出了赤裸裸无遮无掩的感觉，似乎心底最深处的秘密在他面前也无从隐藏。
    小鲁克却在瞬间明白了这个凌霄和冰云的关系，因为冰云惊慌失措地神色告诉了他，听到了凌霄的问话，小鲁克心念徒转。一改刚才愤怒表情，笑道：“啊，是凌霄啊，我是小鲁克，怎么冰云没和你提起过我吗？我可是她的男朋友啊，真是很巧啊，我们可都是优秀的男人，能在这里聚首也算是缘份了，来来，坐下来喝两杯吧。算起来你可是学弟了，如今在哪高就？”
    小鲁克的用心极其明显，他就是要让凌霄产生误会，以此来打击冰云，再给自己创造机会。
    冰云闻言大急。刚要张嘴申辨，小鲁克再次开口道：“冰云，坐下吧，我不会在意你以前的事的，现在我们如此相爱，不知羡慕死了多少人呢，你和闭会省也认识吗？他可是名人啊。”
    这小子很会搅局，只是他找错了对象，凌霄地脸色并没有象他想象中那样出现异常的变化。
    冰云实在忍不住，气愤异常的道：“小鲁克，请你尊重一下你自己和我好不好？你怎么这样？”
    凌霄适时笑道：“云，没关系，让小鲁克继续嘛，我对你还信不过吗？再说我对我自己可是充满了信心的，一个爱上我的女人想移情别恋真正太难了，尤其是冰云你这种性格的女人。”
    冰云虽然羞气交加，但听到凌霄的话后心里却涌起了一股蜜意，她更听出了凌霄的话，这家伙可能早就来了，并听到了自己和小鲁克的对话，所以才这么一付无所谓的表情吧。
    小鲁克刚刚伪装出来地自信面孔立时崩溃，看到冰云那一比娇羞神情时更让他七窍生烟了。
    随后在他的注目下，凌霄就在冰云的身边坐了下来，而冰云也乖乖的在他身侧坐下来。表现出一付夫唱妇随的小妻子模样，愤怒的火焰终于腾升，将小鲁克仅有的一丝理智也淹没了。
    “凌霄你居然敢勾引我的女人，太过份了吧？别以为你是井夜静的外甥我就怕了你，哼。”
    凌霄却看也不看他一眼，只是转身对着冰云道：“云，那边有我几个朋友，过去坐坐吧？”
    “好吧。”二人同时起身，冰云淡淡向小鲁克道：“不好意思小鲁克，注意你的措辞，希望你以后不要这么无耻好吗？你真地以为人人都象你一样吗？你的女人？
    凌霄此时亦道：“小鲁克，别老是往自己的脸上贴金，就你这点心胸气度根本就配不上冰云，不说她和我有什么关系，就算没什么关系，我也要把你们之间的关系破坏掉，省的冰云心烦。”
    小鲁克勃然变色，一张俊脸扭曲的无比难看，但他知道凌霄曾经踏碎钢石的辉煌战绩，这在校园里可是传的沸沸扬扬的，无人不知的。他是‘敢怒不敢言’只有目送二人离去。
    不过他眼内此时的神色变的极为怨毒，如果眼光能杀人的话，凌霄这时已经死了好多回了。





    第三卷 锋芒初现 第二十五章 编个故事 ［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:03 本章字数:3556

        
    出了酒吧之后，众人分手，凌霄谢娇月、冰云三人一起都上了凌霄的飞船。
    二女在刚才已经有了一番认识，同时她们心里都感觉怪怪的，而冰云却没看出凌霄这个花心大贼的野心，这家伙真的是不在乎啊，脚踏了数支船了，自己，宁宣，现在又来了一个谢娇月，其实从一开始他就从谢娇月带有敌意的目光中感觉到了她对凌霄的那种在乎神情。
    不过二人后来似乎谈的很来，偶偶低语，弄的凌霄也羡慕不已，飞船启动后，冰云道：“凌霄，你先送我回去吧好吗？”她这么说也是出于一咱‘礼让’的心态，实际上她可不想先走。
    “这么晚了，今天就不要回去了，我们一起去我朋友家吧。”凌霄可没有送她回家的意思。
    好不容易才遇上这个美女，岂能轻易的送走她呢，以后自己不在军校工作了，见到她的机会可少了，尤其他深知冰云对他有了不可割舍的感情，只是她无法让自己接受这个花心贼吧。
    听到凌霄的话，冰云没有再出言，显然是默认了他的安排，谢娇月却道：“又要去那个女人家吗？你这个家伙上回你把人家弄晕了还没找你算帐呢，今天又加进了一个冰云妹子。”
    “喂，什么嘛，大小姐，求求你不要胡说好不好？飞库网站手打bbs.feiku.com你有什么证据这样说。”凌霄是死不认帐。
    很简单，现在就不是认帐的时候嘛，什么时候把她们摆平了再说吧。放倒一个认一个吧。
    “月姐，怎么回事啊？”冰云有些不满的瞪了凌霄一眼，转而问谢娇月，后者哼了一声道：“冰云，你肯定也是他老婆吧？这家伙到底有几个老婆，他曾经和我说有好几个，不过我现在才见到两个，嗯，你算一个吧，我没有猜错吧？”谢娇月一付气嘟嘟地样子。
    凌霄即时开口道：“什么乱七八糟的。我哪来的什么老婆啊，最多是有几个女朋友而已吧。”
    和女人在这种事上纠缠永过错都说不清的，只能有机会一个一个的摆平，一念及此忙又开口道：“冰云，这次你也有实习的机会了吧，想好了去哪里了吗？如果没想好的话，我帮你拿主意。”
    “你？一看就是想拐带良家妇女，没按好心，冰云，别听他的。如果你还没上贼船地话，趁早就退出好啦，免的日后伤心生气，那才是划不来呢，我们女人又不是找不到男人了。”
    冰云奇怪地望了眼谢娇月，她倒是会说，让自己退出。她不是没对手了吗？每个情敌都给她这么击败的话岂不是让她占尽了便宜吗？“月姐，没关系，我会看紧他的，怎么说我都是第一个认识他的，退出去岂不是便宜了别人吗？”嘴里这么说着，手却在下面悄悄掐了他一把。
    凌霄差点笑出来，冰云就这弱点比较明显，几年前她就是和宁宣这么争的，这美女是越受刺激越要争，若是别人一退她也就退了，真是让人想不通，不过若是每争一回她陷深一回，迟早她也跑不了啊。想到这里，又用眼瞅了一下一脸愕然的谢娇月，差点忍不住笑出声来。
    谢娇月没杨到冰云会这么想，顿时没话可说了，本想以此激动了冰云，让她对凌霄起的误会更深，哪知反而起了冰云争强好胜之心，不由心里暗叫失策，聪明反被聪明误了。
    三个女人一台戏，凌霄可不敢多呆，借口洗澡，直就溜了，冰云在见到云秀美时，脑际轰然剧震，难道当然少年军校的传闻是真的吗？不然凌霄怎么会和云秀美有来往，再加上谢娇月地描述，冰云彻定想通了，看来凌霄和云秀美确实有一腿了，天哪，自己该怎么办啊？
    夜光洒入房间，冰云一直睡不着，回到房间后已经一个多小时了，自己仍没有睡地意思，此时已经午夜两点半了，四个人四个房间，各占一间，也不知此刻他们三人都睡了没有。
    冰云缓缓推开窗户，清凉地风从窗外吹入，一丝幽寒袭体，但并不能让她感觉到有多冷，而真正让她散出寒意的是她此刻的心，往事一幕幕浮现在脑际，从凌霄独自走入古武院开始，这么多年来的交往在脑海清晰的映现，不知何时泪水已挂在了脸颊上，她的双眸一片凄迷。
    “云，过来这边，我们好好谈谈吧？”凌霄地声音似午夜的幽灵一般从身后响起，冰云掩口惊呼，猛然回身，赫然是穿着睡袍的凌霄，正光着脚盘腿坐在自己的床上，他是怎么进来的？
    “你、你、怎么进来的，快给我出去，让她们发现的话，我还要不要做人了啊？”冰云大羞。
    “她们睡的很熟了，你就算去推也推不醒她们了，云，过来坐吧。”凌霄淡淡的道。
    “你又把她们弄晕了吧？你这个恶魔，你究竟要怎么样？你玩了多少女人，你太过份了吧？”
    凌霄看着情绪激动的冰云，伸手向她张开了怀抱，一股不可抗拒的强横吸力以凌霄为中心散向冰云，在她惊呼声中，娇躯凌空投入了他的怀中，这是太夸张了飞库网站手打QINPING吧，冰云惊羞下发现自己下一刻竟坐入他的怀中，想扬起手推拒时，却发现自己的手丝毫不受自己的控制，天啊。
    这还是头一次和男人如此亲密的贴合在一起，屁股下面热乎乎的感觉，令冰云生理起了变化。
    “云，我讲个故事给你听吧，在亿年前的古代帝王时期，出了解一位风流的皇帝，但他并没有后宫三千佳丽，只有十几个妻子，他们生活的非常愉快，众妻之间没有彼此的嫉妒，只有相互谦让，因为那个时代男人三妻四妾实属平常小事，这个皇帝武世超卓，为当世的第一高手，在十几年后，他达到了武道的极至，‘破碎虚空’成了他唯一的出路，于是他毅然踏上这条路，在这之前，他把妻子们的体能都改造到了极限，她们只迟一步就可以‘破碎’。”
    “你是说那个皇帝抛下他十多位爱妻，‘破碎虚空’了？”冰云有些出神的，对‘破碎虚空’古武文明记载上有说明，这是武道的终极源头，只是这个年头，没有人能达到那个境界了。
    是的，他就这么走了，但他发过誓，只要他保留着前世的记忆，他就一定会找到他的爱妻们，和她们重新团聚，而且永不分开，一直到宇宙尽头。“凌霄又想到一众娇妻，眼眸不由为之湿润，眼底射出了深刻的情芒，又续道：“在他的最后时间，一个曾在感情上受伤很重的美女的心菲再次为他打开，但他们都保持着理智，那美女的修为已臻至天道极境，破碎亦是迟早的事，于是，她向皇帝提出了最后一个请求，分别在即，皇帝答应她的那个请求。”
    “是什么？快说啊。”冰云明显被故事吸引，尤其看到凌霄泪光盈盈时，更给感染了情绪。
    “她的要求是，只要那个皇帝后世还能碰上她，那个皇帝就要不择手段的把她追上手，爱她一辈子，并以那神秘莫测超卓的力量，唤醒她沉睡的前世记忆，好让他们彼此享受后世的那种醉心爱恋滋味，这个女人是皇帝妻子之一的师姐，他们间的关系很特殊，但他们在那个时代是完全纯洁的，虽彼此此欣赏，但发乎情，止于礼，云，你相信这个故事是真的吗？”
    “即使是你编的，你也编的很好，很感人，能不能告诉我，那个女人受了什么样的伤害？”
    “嗯，那女人的师门是当时天下武林白道的至尊门派，因为当时出了一位魔功盖世的魔道奇人，那女人的师尊向那魔头提出了一个让他归隐二十年的条件。”凌霄叙述着当时报情况。
    “归隐二十年？那个魔头会答应吗？他的武功真的很厉害吗？”冰云十分惊奇的问道。
    “他是天下第一高手，谁都无法击败的魔道至尊人物，当时那个皇帝还未出生在世界上呢，因为魔头爱上了那个女人的师尊，所以他才会答应她归隐二十年，但他也是有条件的。”
    “哦，是这样，魔头就是魔头，知道他也会提出条件的，肯定是威胁那个女人嫁给他是吧？”
    “你猜错了，他们虽彼此深爱对方，但却不会走这一步，那魔头所修功法是无情而残酷的，他所追求的目标是武道的极境，爱情对他来说只是一个小小人生插曲而已，而那女人更知道他们若结合的话，迟早有一天那魔头会厌弃她，最终他还是人踏上旧路寻找武道的终极源头，魔头提出的要条件是让那女人帮助人练成魔功。”凌霄似越讲越忘消，好像又回到当年一样。
    “啊，那怎么可以啊，她要是帮了那个大魔头练成了奇功，他不是更会危害天下了吗？”
    “恰恰相反，他是由魔入道的盖代高手，一但成功，他将有资格去探索‘破碎虚空’的秘密。”
    “哦，是这样啊，那个女人用什么方法帮助的他呢？”冰云真的来了兴趣，忙追问。





    第三卷 锋芒初现 第二十五章 编个故事 ［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:03 本章字数:3638

        
    魔头异想天开，自创了一套练功法门，让女人送了他一个弟子，成了他的练功媒介，魔头先和这个女人相恋，然后再让这个女人爱上另一个男人，从而使魔头生出嫉妒之心，而那个女人找的那个男人成了魔头练功的鼎炉，而他则通过那女人的微妙联系潜进了那鼎炉心中潜修，最终要达到‘鼎灭种生’的地步，他则神功大民，在这期间发生了很多变数，最终‘鼎’并没有灭，但‘种’在过了一段时间后还是活了，最可怜的就是那个当媒价女人，她被深爱的人抛弃，还要为了他去爱上另一个男人来帮他练功，可她知道这也是师门的大任，最初她师尊把她送给魔头就是这一想法，助他练成了神功，也等于让他对俗世争斗没了趣，可以说是间接的用另一种方法打败了他，女人最终因情而伤，后来回到师门后又忘情，其实她真能忘了吗？直到遇到那个新掘起的皇帝她才发现必没有忘了那一切，只是将它藏的更深了。”
    “治病要先寻病根，伤于情，当然于疗于情，在经过一番接触，和那女人自己领悟后，她终于从情伤中脱身出来，她‘破碎虚空’的一刻，也是她伤愈的一刻，若是那个皇帝在今生今世再遇到这个女人，你说他是否要去履行他答应她的那个诺言呢？”凌霄深深望了眼她。
    “是的，凌霄，我觉得那个皇帝应该去实现那个诺言，不论有什么困难。不过他可能活着吗？”
    “呵呵，那个皇帝不是正抱着那个女人吗？”这淡淡的一句话，却震地冰云差点晕过去。
    “你、你、你胡说，编故事骗人，我是那个女人吗？你是那个皇帝吗？你可是真会骗人啊？”
    “别紧张，云，我也没有让你去信我啊，我不是说了吗。那只是故事。”凌霄笑了笑道。
    冰云狠狠瞪了他一眼道：“你少胡说，鬼才信你呢。前世的记忆？你有吗？你就少用这手段骗人吧，你只是给你自己找了泡妞儿的借口吧，还十多个妻子，唬谁啊，你忙的过来吗？”
    凌霄苦笑道：“好了，不谈这个总可以了吧，来，飞库网站手打告诉我，你希望你进哪个部门去实习呢？”
    “不要你管。你这个骗子。别忘了我老爸可是大法官。难道你能比他更好的安排我吗？”
    “当然了，他是不会把你安排我的身边工作的嘛，我现在可是上校了，而且在某个部门也混个副头儿干，大小也是官嘛，让你来给我当秘书过不过份？”凌霄的双手有些不老实了。
    冰云生出了异样地感觉。面红心跳，尤其自己正坐在他那个部位上，这个色狼的根正在发涨，“你这个家伙，你再欺负我，我一定会杀了你的，你还不住手吗？凌霄，你敢，啊。”
    这美女欲拒还迎的神情让凌霄色心大起，只是他的手探进了她衣服里就停在了她的背心处，道：“云，至上回你突破瓶颈之后，进步也不小嘛，不过仍差远了，人的力量必意是有限的，今天我给你改造之后，你会步入一个全新的境界，忍着点，可能有点疼啊。”
    见他说的那么暖味，冰云显然误会了他的意思，不由羞地面红耳赤，忙道：“凌霄，不可以。”
    凌霄在笑道：“别误会了，虽然我有点生理上地反应，这也是一个男人正常的反应嘛，抱着你这样一个大美女，我若是没动静，你就该担心了”至少我还不屑去做你不愿意做的事。“
    抽出了抚着冰云裸背的大手，然后在她面前摊开，一个赤焰火球赫然突显在掌中，把冰云吓了一跳，她惊讶无比的道：”啊，你变魔术啊，好热啊，凌霄，放我下来好不好啊？”
    “就当是魔术吧，不过我要告诉你，这个火球即将来发行你的经脉，虽然女人属阴性，但是太阳光能还是对你有益的，以后你就修炼‘阴火’吧，等到你也能托出一个小火球时，我会对你进行下一步改造，不过下一步改造可能就要欺负你了，呵呵，想不当我老婆也行不行了，我一定要完成那个诺言，等我将来拥有唤醒你记忆地勇和的时候，你就会明白一切。”
    没处泄火的凌霄偷偷钻入了云秀美的房间，再进入了她的温暖内体后才将她弄醒过来。
    两个人记忆情的折腾了一个多小时才平静下来，云秀bbs.feiku.com美香汗淋漓，满足异常，但她的纤手仍紧紧搂着凌霄的脖子，双腿盘着他的腰臀，不许他帛离，被心爱男人塞的涨满的感觉太美妙了，“小宝贝，你好狠心啊，是不是夺了他们的贞操啊，还将人家给弄的晕了过去。”
    “开始是有这个想法来着，不过后来一想，要是干了她们的话，这阵子哪有精力侍候你呀。”
    “你讨厌啦，哦，对了，霄，有个新消息，你可能不知道，阿亚斯居然派来了高手来天兰。”
    “哦，这情报准确吗？嘿嘿，太好了，让我们见识见识阿亚斯的战士究竟有多高明的身手。”
    “霄，不可大意，我们设在阿亚斯的秘密机构传回消息说，阿亚斯的超级战士要比我们天兰的厉害的多，因为天兰帝国在这方面已禁止研发了，
    越级战士的改造还停留在许多年前的水平，而阿亚斯人一直在这方面精心研究，不断创新，他们培育这些人专门搞暗杀的。”
    “嘿嘿，我正寂寞的无聊呢，有人来陪我玩，正是太好了。你自己要小心些，不过经过我对你的改造，人铁力量应超过了我们天兰的超级战士，虽然在他们眼里你仍是个‘水’能量的魔武战士，可当你击出火粒子光能球时，他们就知道你的厉害了，知道来了多少人？”
    “这个还不清楚，女王今天下午召开了秘密会议，仅有三大局几人知晓的会议，他们正在联手成立一个反暴小组呢，我可能也是成员之一，亲亲小老公，你不会有什么意见吧？”
    “不会的啦，有什么事你随时给我传话就行了，冰云的身体我也刚刚改造过了，她正须要锻练。你明天想办法把她吸收入这个小组中去磨练吧，不过你要保护好她啊。宝贝儿。”
    “小事一件，人家可是‘反暴小组’领导人之一，就让飞库网站QINPING手打她来给人家当助理秘书你看好吗？”
    “好啊，我的少将老婆，这样的美事当然不能便宜了某个小白脸嘛，我的兄弟庞硕，你也弄他进去好了，这小子头脑极其精明，是个玩阴谋诡计的能人高手。他老爸是庞震天。”
    “好好好，还有谁要安排一起说出来吧，反正人家也成了你的傀儡了，你这幸福的家伙。”
    “我的大美人儿，你真是太太了解我了，还有两上，女的叫莱文娜，暂时干文职吧，她是庞硕的马子，他们的关系就象你和我的关系，别一个小子也是我兄弟，叫卡奥罗，弄到小组里锻炼一下吧，嘿嘿，这几个人虽年轻了点，又是实习生，但他们的实力可不容小覤的哦。”
    “好，人家都知道了，你那个谢娇月大美女可是个头痛的主儿，在参谋学院成了交际花了，搞的一众参谋头晕眼花的，有人都向调查局打小报告了，你说怎么办啊，小老公？”
    “这丫头鬼心眼多的很呢，她可不是吃亏的主儿，这事你别操心，有宁啸秋罩着她，谁能拿她怎么样，对了，最近女王在暗中有没有行动，天兰内政革制一定要在星际大战之前完成。”
    “小老公，没那么简单的，现在是政治策划，内部宣传影响阶段，现在你就会收到风声了，这样一波一波的传开，再由政府扩散到国民，总要有个让大众准备的心理嘛，不能搞突然袭击，是只会适得其反的，因为这女王立宪制的改变可不是件小事，只能是循序渐进。”
    “看来还是场持久战啊，不过说的也是，人们的观念根深蒂固，宣传工作必须要先行一步了，等这种说法慢慢成立，政府再提出的话就不一样了，大众的反对声音明显就低了许多。”
    “是的，这也是没有办法的办法，要知道主要的阴力还是来自高层的内部，这些人的观念转变才是最重要的啊，别的倒是其次，没人带头造反，下边闹事的人就好收拾多了。”
    “嗯，没看出来，我老婆还是搞政治的高手啊，女王的助理秘书一真有些委屈你了，嘿嘿。”
    “人家才不想干什么秘书呢，你什么时候来当个大官啊，人家直接侍候你好了嘛。”
    “我也想哦，你周道的侍候，我一定会乐此不疲的，宝贝儿，你看又挺了，我们再来一次？”
    “直管放马过来吧，再来十次人家也不会拒绝的，哦，轻点啊，想戳死人家吗？小坏蛋。”
    “你不是说不怕的吗？我戳我戳我戳戳戳，哦，宝贝儿，别掐我屁股嘛，不要嫌我力道小吧？”
    “你这个要人命的小坏蛋，哦，我要死了，不行了，再这样搞下去明天人家不上班了，啊。”
    在美女歇斯底里的呻吟声中房内春情腾起，似乎连窗外的月儿都给感染的火烫起来。





    第三卷 锋芒初现 第二十六章 反暴小组 ［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:04 本章字数:3524

        
    短短数天里，帝国高层传出了国家革制的风声，各路媒体，报社在闻得风声后纷纷从各种渠道打探这一方面的传闻，谈到革制，影响面肯定是大的，也是能引起所有帝国民众关注的事。
    然而媒体报纸和报纸最终对这一传闻也没能确切的报道出来，只是非常的模糊的捕风捉影。
    当然，这种效果正是给有意营造出来的，政诠官员在接受这方面采访时，没有一个人承认这种事，只推说为是上边的一些想法，甚至连具体如何改制也没有一点说明，而采访了上一层时，得到的回答是一样的，既不否认，也不承认，有的还说说法还不成熟，需进一步深研。
    这无疑就是给了世人一个模糊而又肯定的答案，那就是国家有了革制的可能，但不是现在。
    中情局，调查局，国安局这三家已在暗中组建起飞库网站手打QINPING了一个‘反暴小组’，小组得到了军议会的有力支持，由军蟹第四支队做为‘反暴小组’的班底力量，军蟹战队司令官雷克中将出任‘反暴小组’核心领导成员之一，中情局‘防暴处’处长郑建勋，调查局‘稽查处’处长荀正纯，国安局负责反暴力反黑事务的副局长罗伯特森，女王陛下的安全助理云秀美少将五人组成了‘反暴小组’的领导核心，三大局各抽调分特工人员加入了这个小组。同时也加入了三位军校地实军官，他们就是冰云少尉，庞硕和卡奥罗，而云秀美以女王陛下的安全助理的身份参与该小组，无形中她就成了这个小组的实权组长，而小组总部就临时设在了军蟹第四支队的旗舰‘大蟹四号’上，冰云精通情报助理工作，她顺理成章的成了‘情敌’云秀美的情报助理秘书，庞硕暂时安排在小组里当参谋官。这位实习人员还没有获得任何实质军衍，卡奥罗和他一样没有军阶。他给安插进了特别行动小组成为一名普通的特工人员，不过这小子在这几年里自身的能力暴长，那股子彪悍之气形与诸外，眼神厉凌而冷森，令人心寒。
    就在冰云他们三人进入新工作地第二天，‘反暴小组’又来了一位新人报道，她就是给分配进中情局工作的宁宣，她是做为防暴处长郑建勋地助理秘书官来协助他工作的。不过知道她身份的人都觉得这是一个令人头疼的人物。女王陛下的女儿。总参谋长宁啸秋的掌珠，赫飞库网站手打赫的身份，这要是万一有个什么闪失的话，谁负地起这个责任，所以她地工作范围仅限于文秘。
    于此同时，得女王签发地手令。也调来了一男一女两个‘超级战士’女的性感、火艳、绝美无双，她叫棠裳。男的英挺无俦，碧眼银发，气势极为沉稳，流到的眸光中似挟着火焰，他叫帕西杰，与棠裳站在一起，还真是一对金童玉女呢，不知道的人还以为他们是情人呢。
    出于对这次‘反暴’事件的重视，核心高层在最后决定，由凌霄担任这个小组特别顾问老家，并拥有和小组核心领导人叫一样的决策权力，所以我们的凌大忙人现在只能两头跑了。
    说起来专研小组这边的事还是轻松了许多，而梦瑶这样的人才在这里也完全是个浪费，但是国家对这科研项目是极其重视的，所以要把梦瑶和凌霄都放在这里监督探制并想其它办法。
    对于凌霄来说，他现在已经征服了一小撮人，而且是控制国家命运的一小撮人，他如今的身份是超然的，知道他的底子的人在他面前可摆不出一点架子来，强大的能力并不能征服人类社会，也不是改变人类社会的唯一武器，它只是一种强力的后盾，所以凌霄必须‘以政制政’，‘以军制军’‘以暴制暴’，‘以民制民’只有对其症下猛药，才不至于引起不必要的乱局。
    国际局势并不因‘黑煞舰队’的秘密武器而有多大的改变，靠自己的力量无法研究出结果，但是相办法弄到那已有的‘结果’还是有可能的，一时间之间约克瑟克罗星系成了风云际会的新政治中心，各国派往这匪盗星系的和平使用，友好慰问团，新合约签定团等蜂涌而至，当然这些巧立的名目都为了掩护他们背后那个不可告人的目地，不过，谢崇光这下可真成了星际中最耀眼最灿烂的政治明星了，他的声望达到了前所未有的高度，如日中天一般。
    望着泊在绿草坪上的‘大蟹四号’，凌霄心中一阵感慨，要不是那天和叶扬天进一步深谈，自己说不准已经和这艘拥有秘密武器的‘大蟹四号’交过手了，这家伙两个巨大钳筒是喷发一种特殊毁灭能量的根源，是相当可怕的一种能量，只是从感觉上就知道它同样威胁着自己。
    八条巨足稳稳撑着在地面上，远远看去就象一个硕大无朋扔螃蟹在绿草地上晒太阳一般。
    在它的左侧是一条宽有五十米的舷梯，从它的舰体呈现四十五度角斜伸至地面，以供人登舰。
    当然它可不是任何人都可以登游的公共场所。舷梯上有穿着浅蓝色太空军服的战士把守着。
    凌霄在工作时间还是要穿上军服的，上校的军服现在穿在他的身上确实是有点太显眼了。
    刚刚步至舷梯下的凌霄的晶体电话突然响了起来，凌霄本能的停止了登舰的动作，然后一边接通话，一边就在舷梯下开始了渡步，正式设立成‘反暴’总部的‘大蟹四号’每天都有不少人进进出出，它的工作涉及面相当广泛，几乎到了社会的各个领域，间谍是无处不在的。
    舷梯前的草坪外是一块广阔的空地，停放着数以百计的各类飞船，从飞船的印记上能分辩出它们是来自帝国各个职能部门专用飞船、或各个社会阶层的民用飞船，总之是参差不齐。
    除了极少部分人之外，很少有人知道停在这‘世界公园’大草坪的军蟹旗舰是在搞什么演习。
    “凌霄，你可害苦了我，我现在才明白你小子为什么帮我掠夺了，你是不是早就料到我约瑟克罗星会变成世界的阴谋中心呢？我真有点应付不过来了，小美女、金钱、权力都在向我召手。”
    听到谢崇光的‘诉苦’，凌霄不由一笑道：“这决对飞库网站手打bbs.feiku.com是始料不及的意外，就象我们打劫他们让他们感到意外一样，弄了人家那么多战舰，您就陪他们玩玩阴谋权力小游戏又有何不可呢。”
    “你小子说的好听，我不是玩不起，你也知道我这里的情况，乌合之众这个词你听过吧，我现在的黑煞盟军可不是铁板一块，相反是漏洞百出，其它四个匪团都是有野心的，现在有利自然站在我这边，谁知道将来会怎么样？你这小子埋了颗炸弹给我，快帮我想个办法出来。”
    “攘外必先安内，您的手段我是知道的，布克里奥这个人虽然阴险了点，但是为人还是很讲原则的，动之以义，晓之以情，迟早他会成为您的臂助，辛妮娅和施莱蒂丝这两个女匪头，我建议您把她们天天弄到床上去谈事，用情欲来控制她们，这种武器的长久效果是会瓦解她们野心的，当一个女人满脑子都想着她心爱的男人时，她就在您面前变成弱智了，对付聪明人用上边的大脑袋，对付弱智群体用下边的小脑袋足矣，在人事安乔上，把他们的朋党观念先打破，十万战舰的庞大舰队，我就不信您孤立不了他们几个手下，孤立之后是思想改造，让他们觉得为您谢崇光效力比为他们任何效力是更有前途和机会的，时机成熟时，您就可能完全的将他收编了，那个时候，星际世界就要多一个匪国了，一个非常强在的匪国。”
    “嗯，你小子的算计不错，不过现在就我看来，对我下手的全是表面现象，那些怀有目的来这里的使团，慰问团都在象我下边的人下手呢，居然想瓦解我的军心和斗志，可恶哦。”
    “我相信他们还是有眼光、有经验、有见识的，任何的好处也不过是眼前的利益，对于敌人来说他们只存在被利用的价值而已，让他产明白了这一点后，金山堆在面前他们也未必心动，当然，也不排除野心份子，更不排除取而代之的阴谋份子，布克里奥正是这样一个人，能驾御了他的人，才能让他安份守已，反之，他迟早会取而代之的，别的人问题不很大。”
    在长达数月的相处中，凌霄对布克里奥、辛妮娅、施莱蒂、拉德奥四人有了很深的了解。
    ‘神秘武器’引来的巨大震撼，使各国迫不及待纷纷向谢崇光这个大匪首伸出了橄榄枝。
    而且没人再称他们是匪了，改称约瑟联盟国，但这只是表面现象，不过这真是绝妙的讽刺。
    谢崇光沉默了一会道：“你居然能摆平帝国的形势，看来你的发展很符合我们俩定下秘密协议的在致方针，看来我有必要召开个会了，还有，别欺负我女儿，不然我可饶不了你。”
    “您看我象是欺负她的人吗？她不欺负我，我就偷着笑了，就这样吧，有空我们再聊。”





    第三卷 锋芒初现 第二十六章 反暴小组 ［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:04 本章字数:3476

        
    没想到宁宣这个大美女也跑来了‘反暴小组’凑热闹，这于是大出乎凌霄的意料之外，这美女这些年一直在心里挂记自己，‘凌霄事件’时她心急情急的那种焦灼感凌霄能深刻的体会。
    在‘大蟹四号’上并没有凌霄的专门办公地点，特别顾问嘛，可以随便点，一般是呆在主控大厅的份多，另外若是和哪一位成员谈的来的话，也可呆在他们哪里的，身份特殊嘛。
    当凌霄跨入主控大厅时，围在中间办公会议桌前的人可不少，男男女女都是身着军装的。
    云秀美正在组织新加入的人员如宁宣，冰云，庞硕，卡奥罗等几人开会议，其它几位核心领导人员则在另一边以特殊沙发工的坐椅环成的小型会议池里议论着什么，主控大厅的指挥池外四周是其它工作人员，他们负责一些战舰的基本操作，没有启动的战舰是不需要太多人的。
    笔挺军装的凌霄昂首阔步迈进了宽阔的主控指挥池里，真是冤家路窄啊，三大美女齐聚头了。
    不过这些熟人并没有引起凌霄的注意力，而立飞库网站手打QINPING在舷窗处的一位俊男让凌霄不由生出了兴趣。
    原因很简单，这个男子体内蕴藏着非常强悍的能量，就象那个审查组级战士方羽回一样。
    而这个男子同样是上校军服，仪态十分威严，此时也正目光灼灼地望着凌霄，眸中有惊异之色，这个年青人就是轰动帝国军校的凌霄了吧，怎么他都穿上了上校的服饰，太夸张了吧。
    不光他们吃惊，宁宣，冰云，庞硕，卡奥罗四个人的眼珠子都快瞪出来了。哇，人家都是上校了啊？简直就是人比人。气死人啊，从来都是高出众人一截凌霄现在无疑更高出了他们一大截，四人中宁宣算是最出色的了，而且她又毕业了，不是实习生，但她也仅是个少校军官。
    另三人就甭提了，冰云还是个少尉，庞硕和卡奥狗屁不是，就是个军校的见习军官身份。
    “云组长，你好。我来的不算迟吧？这几位可都是熟人了。咱们就不用客气了。”说着话是他步至了宁宣的身边，压低声音道：“姐，谢谢你上次的警示，要不是你救我，我就惨了。”
    明知他在胡说，宁宣还是心里一甜。白了他一眼道：“上校，拿我寻开心吗？以为我不知道？”
    “哪敢啊，姐，今中午小弟做东，请你大餐一顿，怎么样？”凌霄可不想放弃任何地机会。对于宁宣他是有一定感情基础的，何况两个人之间的关系已到了相当亲密的程度，虽未真个销魂，但彼间心里有数，就差搂一块进行一番肉体重合了，这是消除他们间隔阂的必须过程。
    就在凌霄说出这句时，背后突感一道利芒刺至，正是那立于舷窗处的俊英银发男子的目光。
    凌霄心念电转，不会是看上了我们的宁宣了吧？居然对我怀有如此‘故’意，情敌处处有啊。
    对那男子生出的敌仇感觉云秀美同时感应到了，她有明眸淡淡转至了他的身上，道：“帕西杰，这位就是我们‘反暴小组’的特别顾问凌霄上校，也是小组决策人之一，凌上校，这位是我们帝国地超级战士之一帕西杰，现任‘反暴小组’特动行二分队队长，你们认识一下。”
    “哦，帕西杰上校，你好，很荣幸结识‘超级战士’，希望我们以后地合作会是愉快的。”
    “那当然，凌上校是我们帝国的骄傲，以见习身份就给军议会授为上校衍的人可是绝无仅有的，能认识凌上校我也深感荣幸，听说上校还是古武界的高手，飞库网站手打有机会我们切磋一下。”
    果然是个狂傲的家伙，他显然没将凌霄地古武放在眼里，在他的意识中，超级战士是最强的。
    当云秀美提到凌霄名字时，那边的几位核心领导都起身走了过来，因为凌霄上校是小组决策者之一，这算是一项荣殊了，因为即便是云秀美的少将身份在核心领导组中也是最低地位的了，而凌霄的身份更低，只是上校，但没人敢小视他，见习生授上校衍确实是绝无仅有的。
    ‘大蟹四号’司令官雷克中将更是深体会，想想自己从军校毕业时才是个少尉，这就差距，他深深看了一眼凌霄笑道：“凌上校身兼数职想来是大忙人了，年纪如此之轻，但却倍受重用，将来前途当不可限量啊，我们想不羡慕也不行了，你们说是不是啊？”
    “雷克将军说的不错，凌上校年青有为，确实是我们帝国少有的俊才。”郑建勋含笑道。
    “两位太过奖了吧，我也只是运气好点，恰好碰巧而已，好了，这个话题就此打住，不然我就要脸红了，怎么样，现在情况明朗了吗？我们的对手是否还隐藏的很深。”凌霄转话题道。
    其实这两人话语中有一些暗讽之意，凌霄自然听的出来，必竟这些人心里不服，因为他们并未看到自己做出些什么来，这也是难免的，人家出生入死才熬到这个份上，自己没出军校就成上校了，这其中能没问题吗？当然这些人并不知道‘女王特使’事件，否则也不会如此了。
    冰云一直都盯着凌霄，说心里话，她真的很佩服这个家伙，他天生似乎就有一股随心所欲的悠闲气质，不管站在他面前的官有多大，他都能以平静洒脱，从容不迫的心态去应对他们。想起那天夜里的羞人情景，冰云望往凌霄的眸光变的大为不同了，少了几分冷漠，多了几许柔情。这或许上因为那有限度的肌肤之亲造成的后遗症吧，女人最在乎的就是这个了。
    而冰云现在还远远及不上云秀美这美人儿会隐藏自己情感，任何人不能从她对凌霄的某些接解中看出他们是一对极其亲密的伴侣，这就是他们俩的高明之处，脸上从不显现内心情感。
    而冰云望着凌霄的眼神不光那些有眼光的人能看出来，就是没什么眼光的人也看的出来。
    如此可见刀子所表现出来的那‘几许柔情’是何等的凌厉，几首达到了脉脉含情的地步了。
    那个‘武侠’故事让冰云的感受很深，尤其是那位女子的情感遭遇最是让她同情不已。
    而且也让她接触到了从另一小角度去看待‘爱’的新境界，云秀美摆明了就是他的女嘛，真想不通这两个为什么会在一起？难道云秀美就是他前世众要之一吗？这会是真的吗？
    宁宣比以前列加靓丽了，似乎更透露出春情盎然的飞库网站手打娇艳，从她无有一丝幽怨的眼神中可以看的出她仍沉迷在同性的欢爱中，这是目前她解决和释发生理欲望的唯一途径，她是绝美的女人，无论气质、风度，容貌都是眼前诸女中的之最，如果说井夜静是天下第一美女，那么宁宣绝对排行第二，她完全继承了她母亲井夜静的所有优点，有青出于蓝更胜于兰的趋势。
    今天出现在面前的凌霄让宁宣的芳心不争气的搏动起来，比之以前尤为不堪，出色的男人站在哪里都能显示出他出色的风采，就在他来到了前一刻，帕西杰站在舷窗前故意做出的那种沉思‘酷’被击的支离破碎，不留半丝痕迹，无疑在没有凌霄的时候他确实令女人注目的焦点，宁宣也承认这一点，银发帕西杰和自己一样来自中情局，他是中情局特工队长，同样也是自己的追求者，可是除了凌霄，可男人都引不起自己的兴趣，这究竟是为什么呢。
    尤其在刚才无意叫瞥到冰云那柔情似水的目光，自己心里顿时涌起了一股极舒服的感觉。
    好多年了，自己并没有忘记他，只是将他藏在心里的更深处，而如今一但暴发，那股洪流似乎比以前更为汹涌，一直活在‘女性’世界中的自己似乎在心灵深处更渴望男人的‘爱’。
    而庞硕和卡奥罗两个人对老大实在是没话说了，人家上校了，自己还没起步，唉，厉害。
    大家初步认识后，云秀美让冰云给大家介绍‘对手’的情况，好让他对此事有个基本了解。
    冰云是助理情报官，也是云秀美的秘书，对整个事态是相当了解的，于是，在众人坐下后，她开始了发言：“我们在阿亚斯联邦秘密特工传回来的可靠情报指出，阿亚斯人派出了一支相当厉害的‘超级战士’组成的间谋，来我们天兰城搞阴谋活动，而且在我们积极查询下对方在天兰帝国是有内应的，而且不止一个，星际时代的间谍是地球时代的一百倍，我们目前就是要依靠情报所提的指示，找出代号为‘迦德曼’的人，然后顺藤摸瓜，铲除他们。”
    适时，一个娇美的声音从凌霄的身后传来，“有了最新的情况，我们终于搞到对手的行踪了。”





    第三卷 锋芒初现 第二十七章 行动前的会议 ［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:04 本章字数:3681

        
    “哦，是棠裳回来了，我说我这眼皮怎么一个劲跳呢，果然有好事。”调查局的荀正纯道。
    凌霄被这悦耳的声间刺的耳膜直痒，回过头望往身后这声音极为动听的说话女人。
    “众里寻她千百度，蓦然回首，她居然就站在我身后”，看到来人容貌时，凌霄在心里说了这句话，天啊，我的女人们真的全来了吗？眼前站着的不正是那‘双修公主’姿仙吗？
    怎么她现在叫‘棠裳’了？不过这个名还是很好听的，凌霄强压着心中的震撼，呆呆望着她，一袭紧身太空服，完美的勾勒出她动人的身体曲线，眉还是那眉，眸还是那眸，只是回望自己的目光生份了许多，更挟杂着愕然和讶异，她那修长的雪颈除了梦瑶的可堪与之比拟，余者皆逊，在现代化的衣饰下，凌霄脑海里掠过她赤身裸体一丝不挂的样子，确实和现在一样。
    不知何时棠裳开始了新情况的汇报，凌霄才一震醒来，回过头时，发现了不少诧异的目光，汗，这回糗可大了，尤其是宁宣，冰云二女射来的目光更是锐不可挡，让他不堪匹敌的移了开去，幸好场合不对，否则第一个发难的估计是云秀美少将了吧，自己已经给她介绍了好几个女朋友了，就她所知的目前就有宁宣，冰云，谢娇月了，就这，梦瑶还敢给她介绍呢。
    “我们初步探查到‘迦德曼先生’和我们帝国最大的黑社会势和有关，‘黑老大’瓦辛瑞不是可以轻易碰触的人，他在帝国涉及的利益极为广泛，社会各行各业都有他的触须，包括我们许多政府的高官都和他牵扯不清，关系错综复杂，我们面对的是一件非常辣手地任务。”
    在坐的谁都知道名声赫赫的瓦辛瑞。他统治着天兰帝国的‘黑阶级’，是名符其实的黑道大佬，雾水天兰星系西北星境上的天蝎殖民是他的主要基地，宁啸秋将军罾是驻天蝎殖民星第四舰队的总司令，帝国曾有一阵子传言‘黑老大’瓦辛瑞因和天蝎总督楚峰义闹矛盾，随后就有人说他想造反，从这些传言上可见瓦辛瑞这黑老大可不是好惹的，他连星球总督都没放在眼里，别人就更不用说了。现在第四舰队司令官是佛萨朗上将，这个人军绩平平。
    “看来我们地‘反暴’舰队要开赴天蝎星系了。”雷克中将眼眸中亮起了灼灼光采。
    这时中情局的郑建勋道：“瓦辛瑞地国际关系也很复杂。和阿亚斯联邦的黑势力有着密切来往。他们互相做黑慕交易，倒卖军火、战舰。物资，能源，甚至人口，他的一些销脏渠道就是西北星域外围原太空匪盗团，虽然这些匪团比起黑煞匪团差远了，但一直在不断的骚扰着我们的星域边境，给我帝国不断的造成损失，若说阿亚斯联邦通过他来达到某些政治目的也是很有可能的，必竟这个人在天兰帝国的影响面很大。就我个意见。同意去一趟天蝎星系。”
    调查局荀正纯也道：“这个人地气焰是该打一打了，在国内他可是横行无忌地，传言他和我们首相有关系，只是我们要有内阁签暑地决裂议，不然很难动的了他，而且目前还没弄清楚具体的情况，没有足够的证据，内阁是不会同意我们动他的，这件事还难的不太好办，我建议我们拿出一个计划来，报内阁审核一下，看他们是否支持我们地建议，云少将，你的意见呢？”
    “和谁有关系我们都不怕，关键是能不能拿到他通敌的飞库网站QINPING手打证据，对于有影响力的人物我们的行动还是谨慎的，国内局面如果发生一些混乱的话，可能导致国际局势的变化。”云秀美说到这里看了大家一眼，又续道：“另外我觉得，我们不应有太多的顾忌，阿亚斯的人都侵入到了我的首府，，而他们借重有影响力人物的可能性会更大，毕竟影响小的人给他们的帮助也大不了，既然有我们人发出的情报，那说明与这位‘黑老大’多多少少都扯些关系了，在这种情况下，我觉得有必要对他采取一些行动，眼下我们还没掌握具体的东西，很难给他定性，就算要内蒙古自治区阁审批，我们也无法拿出审批的理由来，还是先去天蝎星系查一查他的底吧。”
    国安局的副局长也表示自己的意见：“我同意云少将的建议，我们还是先查后报吧，现在帝国的社会治安问题十次事件就有九次‘黑老大’瓦辛瑞有关连，他的黑势力是无所不在的。”
    “即然大家全同意，那么我们是不是可以竟快出现了呢？”雷克中将起身望着大家道。
    “等等，我也有些建议想说出来让大家分析一下。”一直未说话的凌霄此刻发言了。所有人的目光都聚集到了他的身上。五位‘核心成员’有些尴尬，他们显然忘了凌霄也是决策人。
    “不好意思，凌上校，居然忘了听取你的意见。有话直管说吧。”云秀美故意在这刻托高他。
    她心知其它几人是有意这么贬低凌霄的，更有轻视他的意思，尤其是雷克中将这个人。
    “哦，忘了凌上校是顾问了，就让我们来听听顾问的意见吧。”雷克脸上堆着笑坐了下来。
    他将一时眼眯了起来只剩下一道缝儿，他对凌霄的不满是从一开始就有的，这个年青人居然在一堆老资格面前说什么‘这个话题就此打住’这类话，你真以为你自己是帝国的领袖啊？
    你这个‘上校’还不知怎么弄来的呢，居然在这些人面前吹大气。雷克是将是越想越郁闷。
    凌霄丝毫没将雷克的对他的不满放在心上，这个人是正直的人，在他看来，自己在这里是没有话事权的，年青、识浅、一没经验、二没资格，只有一点理论基础，但这并不是考场。
    虽然这个人的观念有些陈旧，他本人也有点倚老卖老，另外就是脑袋有点直，不会转弯不太灵活吧。也不想一想，授衍‘上校’的军议那些人难道全是蠢蛋？没有原因能这么授吗？
    真是懒的和他计较这些鸡毛蒜皮的小事了，凌霄表情不变道：“敢来我们帝国搅事，显然是有背而来的，而且一定有相当硬的人在暗中替他们打掩护，而我们‘反暴小组’的成立在内部人眼中就是一件奇事，由其是以军蟹战队做了班底，由此可推之是用来应付紧急事件的奇事，由其是以军蟹战队做了班底，由此可推之是用来应付紧争事态的飞库网站手打，那么和睚明处的我们肯定在某些人的暗中监控之下，如果明天突然赶去了天蝎星，那么我们极有可能打草惊蛇，而我们此去也会一无所获，而且更让对手感觉到他们有某处暴露了问题，这使他们以后的行动会更加小心，更加隐密，一但让他们生会警觉，这对我们是非不利的。”略微一顿后凌霄又道：“我个人意见是表面按兵不动，一切也在暗处进行，以暗制暗好了，以其人之道还制其人之身，让人们弄不清楚‘大蟹四号’停在这里是作什么的，其实我们做出这种姿态还是给内部的那些通敌的人看的，还有就是这一情况应上报军议会，在正常情况下先调整一下第四舰队的人事结构，这样不会引起某些人的注意，但我们防患于未然的目地却达到了，而且有了军队的配合，我们也不用大张旗鼓的去天蝎了，再说阴谋活动他们还是会在首府天兰城进行的，若是在天蝎殖民星搞的话，那性质就完全不一样了，可以肯定的说，他们阴谋针对的目标应该是在天兰城而不是在天蝎星系，这一点我想大家全能想明白吧。”
    这番说话众人都觉得有理，雷克却道：“照顾问这么说，我们是要分兵行动了吧？”
    “我觉得应该是这样，军蟹战队没必要开真赴天蝎星系，军议会在重新做出人事安排时可以再组建一支侦察小组，让他们在天蝎星配合我们行动，‘反暴’主战场始终还是在天兰城的。”
    “凌上校，你可别搞错了，军议会的人事新安排那是猴年马月的事，一位舰队司令官不是那么好安排的，我很想知道凌上校为什么说的这么肯定，你以为我们的建议拿上去军议会就会调整天蝎星舰队的人事结构吗？哪有那么简单的事，再说了内阁有指示，这事不宜宣扬，让天蝎星第四舰队再组建一支侦察队，那不是违反了内阁的指示吗？”雷克振振有声的道。
    凌霄真有种哭笑不得的感觉，这个雷克还真是一根筋，而且他十分的情绪化，他这种性格的人理智永远都不是情绪的对手，这刻居然还搬出了内阁的指示来压自己，还真有点政治斗争的经验呢，淡淡看了他一眼道：“指示是活的，要视情况的变化而变化，不能因为要遵守指示我们就去暴露自己吧，内阁的指示只是一个大体的框架，具体实施还是要根据形势需要而定的，我又没说要违反指示，但是我们是不是可以通变吗？比如人事安排中调几个我们的人或直接调入天蝎舰队什么的都是可以的吧，事在人为嘛，办法太多了，我们选对我们有利的。”
    “凌霄上校，你总是把话说的那么肯定，你真的认为军议会会因为我的建议而调整舰队？”
    “雷克将军，我们没试你又认为军议会不会这么做呢？毕竟我们提出的要求是合乎推理的，第四舰队的军政要员长时间在天蝎难免和‘黑老大’的人接触，谁能保证他们都没问题？”
    “上校，但是谁又能保证他们都有问题呢？你不是建议军议会把他们全部换掉呢？”





    第三卷 锋芒初现 第二十七章 行动前的会议 ［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:04 本章字数:3620

        
    二人针锋相对，互不相让，云秀美此时发言道：“对于凌上校的建议我支持，大家都发言。”
    雷克不由一震，云秀美几乎是没给他什么面子的，不由让他好象吃了个苍蝇一般难堪。
    这时一直没发言的国安副局长罗伯特森道：“凌上校的话很有道理，我们应上报。”
    到郑建勋和荀正纯两人发言都支持了凌霄后，雷克再不说话了，他没想到云秀美会支持凌霄。而其它都觉得凌霄说的有些道理，但他们主要还是看云秀美的意思，如果她也反对，还怕这些人找不到一个攻击凌霄的理由吗，而雷克到了后来几乎每一句都是因情绪而发出的。
    宁媗，冰云，庞硕，卡奥罗等四人没有发言权，只是静静听着，这让他们对凌霄又多了一层认识，这个家伙一点不怕雷克中将，而雷克中将可是叶扬天一手提拔起来的，能掌握军蟹战队的将军可不是普通的将军，但是今天让凌霄看了出来，这个将军或许打仗还行，就是胆量小了点，所量狭小的人往往会在一件小事上和你纠缠不休，甚至怀恨在心也有可能的，但这位雷克将军对凌霄纯属是不服气，他就觉得这个年轻人太狂太傲了，应该收拾他一下。
    只是没想到，自己今天没把握住有力的‘理论’，没收拾了人家，反而丢了自己的‘老脸’。
    棠裳和银发帕西杰也无权发言参与决策，所以他们一直静静看着。凌霄的表现显然出乎他们的意料，这位在校的实习军官还真不是盖的，居然把‘老将’给呛了回去，真有一套啊。
    下午。军议会就作出一系的安排，真可谓是雷厉风行，‘反暴’小组报上去地提议完全得到了军议会三巨头的支持，天蝎第四舰队现任司令官佛萨朗上将进参谋院学习，这对他的前途有两个可能，一是升，二是降，绝对没可能再回到第四舰队了。由军议会参谋部长傅刚上将出任第四舰队总司令，即可上任，任命凌霄为傅刚的助理参谋官。实则他成了‘反暴小组’开赴天蝎星系的最高指挥官，其它人员由‘反暴小组’自行安排议定。最后上报军议会备个案就行了，而‘反暴小组’的头一次会议暴露了他们在紧急事件中缺乏决策人的弊端，于是，军议会建议，由军务大臣丹奥上将出任‘反暴小组’总指挥，其它几个决策者都任副组长。
    军议会的决定可是说是对凌霄的完全支持，当命令下传到反暴小组时，大家再一次吃惊了，没想到凌霄的建议会给全盘支持。除了云秀美之外。所有地人对凌霄上校可是大改看法啊。
    而此时的凌霄正坐在他在专研小组地办公室里接着叶扬天主席的电话呢。
    “雷克是比较正直的。我知道他对你是不服，凌霄啊，你可别小看了他了，这个人打起仗可是有一套的，就是有时候脑袋瓜子太直，不会转弯，要不我早就提升他了，纯以军事才能论，他足任正规舰队的司令官，只是有时动起脾气来，是没有一点理智的，我刚找他谈过话，准备让他时参谋院再深造一番，改改他怕臭脾气，你看军蟹战队这个司令官谁来坐合适呢？”
    凌霄没想到叶天扬天会问他为个问题，不由苦笑道：“您老是不是在报复我呛你的爱将啊？军蟹谁来当司令我哪管的了啊，我怎么知道谁是更合适的人选呢，您老就别拿我开刷了。”
    “哈、给你一分钟时间提个人选给我，不然我马上签发一遵命令，你凌霄就当这个司令好了。”
    “啊，别别，这都弄地人心慌慌了，您再把我弄上去，那众人还不把我骂死啊，雷克将军给我挤走了，我又当上了司令，要命啊，整我也不是这个整法儿吗，好我提个人，梦瑶将军。”
    “梦瑶？嗯，不错，是个有头脑，有魄力地女将军，将来地成就绝不在黛娅丽将军之下的，我们帝国的女将可真是快如云了，其实云秀美也足以胜任这个职位的，只是她的军阶仍差了一级，‘反暴行动’成功之后，你们参与行动的人都会晋级提升地，梦瑶现在是专研小组的指挥官，再让她到这边来，你认为她忙的过来吗？”叶扬天不由提出了个实质性的问题。
    “主席大人，那个什么专研小组让她当指挥太委屈她了吧，我觉得她和我都兼任专研组的顾问比较合适，组长还是交给专来人员来干吧，梦瑶将军现在需要的是磨励。而这个‘反干扰’系统也不是一天两天能搞出来的事，我起码也需要个半个月来好好整理一下我的头脑啊。”
    “说的有理，不过我并不担心它搞不出来，有你操心这事我也放心了，那就把梦瑶调过去好了，至于‘反暴’总指挥丹奥只是挂了虚衍，一般事情你们决定就行了，别来烦我们好不好。”
    “是的，主席大人，对了，我上次听梦瑶将军说您给我弄了助理秘书，怎么现在还没来报道。”
    “她呀，在路上呢，从伊伯亚尔星域赶回来可是需要时间的，你也知道有多远吧。”
    “主席大人，这么大老远调了秘书，看来是位非常出色的人物了，能不能提前透露给我？”
    “嗯，是我先向她提出这个建议的，哪知她说认识你，呵呵，由是你的秘书就诞生了。”
    “别那么神秘啊，主席，到底是谁？居然还认识我？来自伊伯亚尔？头大了，搞不清。”
    “搞不清就别搞了，见了面你就知道了，好啦，凌霄，别的不说了，你给我尽快查清阿亚斯的间谍到底要搞什么阴谋，限其两个月，不然我让你当中校去。”说完叶扬天两声挂断了线。
    收线后凌霄出了办公室，直奔梦瑶的办公室而去，那天约会后挨了美女一个耳光，一直还没和这美女说话呢，今天是该去缓和一下‘紧张形势’的时候了，不然明天她走马上任还真有点尴尬呢，在门口处碰上了杰克少校，二人客气的互相打了个招呼，凌霄便迈步走了进去。
    看到他进来的梦瑶把眼光移离他的身上，淡淡的道：“凌上校，飞库网站手打QINPING你有什么事吗？如果……”
    “组长，你不是这么小眼的女人吧？再说了占了便宜的可是你啊，居然还生气？”
    “我占便宜了吗？如果你不是找我来谈工作的，那就不要打扰我的工作好吗？”梦瑶冷声道。
    凌霄猛的扭转身朝外走了一步，又猛的转回来，正好看到了梦瑶那个焦灼的张口欲言的表情，他脸上堆满了笑道：“组长有什么吩咐要说？我听着呢，我没打算走，哈……”
    梦瑶惊觉上当，又羞又气，可偏偏给他抓了正好，想狡辩一番都没有借口了，心里真恨的他要命，要别一种说不清道不明的甜蜜感觉悠然升起，狠狠瞪了他一眼：“凌霄，你、你。”
    “组长，别你你你的，情绪失常了吧，我知道你可能爱上我了，这很正常，一般优秀的男人再隐藏自己的真面目也没用，因为优秀的女人是不会被假象所蒙蔽的嘛，今天我只想告诉你，从我第一眼看你的时候我就爱上你了，你信不信都不要紧，不过我必须说出来，因为我明天要了，我有新的任务，以后会不会见面还很难说，唉，如果今天不说来的话，我怕以后没有机会了，梦瑶，你保重吧，但愿我们还有重逢的一天。”凌霄一付‘情人分手’的悲伤样儿。
    其实他心里却笑开了花，先逗逗这美女，看看她是否真的动情了，虽然是假戏，但却是真情。
    刚听他‘胡言乱语’时，梦瑶不由色变，可听到最后，那种羞怒全消，反而换上一付无比复杂的面孔，黛眉微蹙道：“你去哪？研究不管了吗？谁给你的新任务？你不是在说笑吧？”
    “你看我象是在说笑吗？我连藏在心里的话都说出来了，我现在有心情说笑吗？唉。”
    “可是我的直觉告诉我你好象在骗我，以你的能力连超级战士都无法奈何你，怎么会有危险呢？别和我玩什么花招，要是让我知道你在骗我，我一定不会放过你的，凌霄上校。”
    “不会放过又怎么样呢？大不了再打我一个很轻的耳光嘛，对了，那天打我后心疼了吗你？”
    梦瑶真有点受不了啦，突然站起了身子，咬牙道：“凌霄，你、你、现在是工作时间。你。”她面红耳赤却没说出个什么来，凌霄看着她的窘态，心下大爽，不过他也知道适可而止。
    “好了，梦瑶，我回军议会报个道，今日分手在即，就让我占两句嘴上的便宜吧，唉，爱情这东西真是让人痴醉，我就喜欢看你着窘的样子，而且你生气的时候特别动人，如果上天真的给我机会的话，我一定想着法子来气你，看你柳眉倒竖，杏眼圆睁，恨不得上来咬我两口的狠样儿，我昨天梦到了你，梦瑶，并在梦里把你给非礼了，呵呵，我走了，再见。”
    梦瑶直感到浑身快要脱力了一样，这家伙是个什么人？怎么什么话也说？看着他消失在门边的身影，几次张口欲言却未有声音发出，而他最后的那番话却令自己心底涌起了更猛的情潮。





    第三卷 锋芒初现 第二十八章 天蝎黑势力 ［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:04 本章字数:3392

        
    一舰主力舰在天蝎行星的外空弹出，它来自反空间中，返还航行结束，大家都从宇眠室出来。
    天蝎星系距离都天兰星系有一万六千光年左右，这个距离要是放在地球时代，那就想也不用想了，可是在现在来说只是几天的工夫而已，极速航行一天可达二千四百光年，不到七天的时间就完成了这段离距的航行，人类在无尽的宇宙中任意熬游的时代终于不再是梦想了。
    ‘反暴小组’这次来天蝎星系的人员以凌霄为首，宁宣，庞硕，卡奥罗，超级战士棠裳五人为主，另有十八名特工人员。组长是凌霄，副组长是棠裳，宁宣等三人主要是来锻练的。
    主力舰上还是一同前往的傅刚上将和他的几位主要助理人员，而凌霄这个助理官是假的。
    在七天的宇眠时间中，凌霄并没有闲着，别人都在深沉的睡乡渡过，他却一个人坐在一边看着正做着美梦的棠裳和宁宣二女，七天他就在他们的身边渡过，自从思想超光速之后，在反空间他和在正空间是一样的，只是自己将扭曲的时间和空间追上而已，这事如今对他来说是轻而易举的。望着昔日的‘姿仙’，凌霄百感交加，往事越千年，一幕幕在脑海中重现，鄱阳湖大战，与青藏四密之战，双修府之战，和姿仙的阴阳双修，美人儿的深情款款，月夜下的激情缠绵，偶偶情话，那令人回味无穷的美好日光一去不复返了，想起岳州救昭如，武冒泡秀秀，长江上和青青的倾谈，所有这一切都成了亿成年前的往事，成了现在地一点记忆。
    每每回味当年。泪水总是不能控制，浪翻云在哪？庞斑又在哪？师尊鹰缘在哪？这都是迷。至少目前是这样，以后是否遇上他们谁也不知道，即便遇上了又能怎么样？还不是形同陌路。
    天蝎行星在眼前不断扩大，凌霄收拾情怀，深深望了一眼正望向他地棠裳，然后将目光转往舷窗外的虚空，思感到时水银般泄出，这个行星的半径有四千九百公里。居住人口共有二十三亿多。它是天蝎星系飞库网站手打中最大地一颗恒星。而且正值壮年。天蝎殖民星域开发了有十几颗小恒星，都在本星系范围五千光年内。不过这天蝎星系是治安问题最严重的，星系内打劫的事时有发生，这些匪患到底和‘黑老大’有没有关系，还有待进一步证实，不过他们飞船上打下的印记都是可以通过帝国监控系统识别的，有印记的飞船都要上报帝国宇航部备案的。
    而在殖民星飞船备案只要通过政府有关部门的检测昨审核之后，帝国宇航部存档就可以了。
    如果说某些飞船有问题，那么该殖民星的官员肯定有问题，甚至可能是殖民星总督地问题。
    在天蝎星系，也许是由于‘黑老大’瓦辛瑞地大本营在这里地缘故，所以黑势力最为猖獗。
    负责本次航行的是第九航队的一艘主力战舰，舰长是布里斯克准将，该舰番号‘J9W112’。
    “司令官阁下，我舰已向天蝎星第四舰队总指挥部汇报了您即将到达的情况，此时我们距离星球还有一万多公里，如果以亚光速航行的话可在两个小时内到达。”布里斯克向傅刚汇报。
    “准将，这趟辛苦你了，不过我听说这天蝎星域够乱的，历来就是我们帝国最为‘动乱’地一片星域，就是总参谋长宁啸秋将军在的时候也就是这样子，必竟治安问题不是军队管的。”
    “是的，将军，不过您不用担心，就算那些黑势力胆子再大也不敢打劫我们军方的战舰。”
    此时，凌霄，宁宣，宠硕，卡奥罗，棠裳五人也进了主控指挥池里，和两位将军互相问候。
    “总裁先生，刚刚接到秘报，帝国军议会派来第四舰队上任的傅刚上将的坐舰已经出现。”
    听着手下汇报情况的瓦辛瑞并没有说话，而坐在他下首的一位气质优雅的男子打了个手式让那名手下退了下去，他才开口道：“总裁，很难说帝国这次对第四舰队的人事调整不是针对我们，无能的佛萨朗被调走是迟早的事，但是这位傅刚无们并不熟悉，他是我们潜在的威胁。”
    瓦辛瑞看了一眼头号谋臣艾森，这个有点肥胖的家伙心计过人，阴狠毒辣，跟了自己数十年出谋划策立下了赫赫功勋，由其是对某些即将发展的事态总能先一步把握，在这一点上百试百灵，这也是他成为第一谋飞库网站手打士幕僚的主要优势，“那么，艾森，说说你的意见吧，我听着。”
    “总裁，天蝎星系向来以动乱而称著，我们再制造一场动乱事件也不为过，以前我们没有打劫军舰的实力，一是不能暴露实力，二是在小规模行动中我们缺乏独档一面的超级人才。”
    坐在瓦辛瑞另一边的一个高大威猛的蓝眸汉子此际插口道：“亲爱艾森先生，我明白你的意思了，想试试我那五位新手下的实力吗？嘿嘿嘿，他们都是非常出色的，阿亚斯人并没有骗我们，在对他们的改造上是完全尽了力的，我们的超级智能专家塔尔先生可以证明这一点。”
    “是的，艾森先生，长达半年的改造我一直守在那里，监控着一切，在这项合作上阿亚斯人是讲信誉的，因为他们用得着我们的地方太多了，虽然改造这样五个人消耗了他们不少极其珍贵的资源，但我们所以给予他们的绝不止那些，总裁，我完全同意艾森先生的建议，让傅刚消失在动乱事件更有利于我们合作者在天兰的行动，这能有效的转移他们的一部分视线。”
    瓦辛瑞这才转向了蓝眸汉子，他深深吸了一口绅士大雪茄，喷吐着浓浓的烟圈道：“哈姆泰，就看你的了，我希望你能发挥出你悍猛的战力，就象你床上的功夫一样出色，干死他吧。”
    “是的，总裁，哈姆泰从来没有让你失望过，今天也不会，您就等着听我的喜讯吧，天蝎星球是我们地盘，绝不容他们来染指。”哈姆泰战起了身体，他足足有两米高，硕伟异常。
    几个人望着离去的哈姆泰，都自心里泛起了一种无可匹敌的感觉，这个人是狂战恶魔，他最大的乐趣就看着对手在自己武力下崩溃，除此之外就是看着女人在自己硕伟的另一杆枪下衰号，对于一个曾经干死牛的家伙，女人们当他是恶魔中的恶魔，十个女人有八个会在他掏出武器时吓晕过去，因为在她们看来那不属于人的东西，即便是一头畜生也不过如此。
    就在这时，一个美艳的秘书推门进来，直接来到了瓦辛瑞身侧，谦恭有礼道：“总裁先生，这是楚总督刚刚发来的最新秘电，您现在要过目吗？”说着她伸手递过了一张传讯电单。
    瓦辛瑞接过来看了几眼，然后就随手递给了艾森，艾森观察着瓦辛瑞变的沉闷的脸色，忙移目往秘电上扫去，，看完之后他的面色也有些细微的变化，最后又将传单又给了一侧的塔尔。
    这时的女秘书已退了出去，塔尔看完后，首先开口，他是仅次与艾森的幕僚，也是瓦辛瑞的高科技智能专家顾问，“总裁，看来我们猜测是正确的，阿亚斯那边一定出了问题，不然不会暴露他们的这次机密行动的，楚总督的推测也正是我们的推测，而且根据他来自天兰总部的消息说以‘大蟹四号’为基底成立了一个秘密临时组织，很有可能就是针对我们的。”
    艾森接着道：“如果把这个情况和策在的傅刚上任结合起来，那就大有问题了，他们肯定查出了一些我们与阿亚斯方面来往的事件，现在换了军方领导，可以说是要防患于未然了。”
    瓦辛瑞眸光一厉，道：“嘿嘿，他们说换就换吗？我们就让他们先看看隐藏在天蝎的动乱实力好了，命令哈姆泰，要不惜一切代价将傅则的战舰击毁，绝不能让他踏入第四舰队区域。”
    “总裁，如果我所料不差的话，第四舰队方面肯定也派出了接驾舰，我们必须赶在他们前面。”
    “嗯，艾森，这些事你来安排就行了，不要来烦我，把动乱搞大一点嘛，让接驾舰也卷入。”
    “总裁先生的提议非常好，只要把接驾舰的时间拖延一会，我们就足以毁灭傅刚的坐舰了。”
    “我对我的超级战士们信心十足，他们是非常优秀的，肉身也足以完成任务了。”
    “是的总裁，在没有舰队保护的旗舰绝不敢停下来和我们的超士硬撼。”
    “嘿嘿，我等着有好消息传来，我们这里不欢迎新司令，让他们去见鬼吧。”





    第三卷 锋芒初现  第二十八章 天蝎黑势力 ［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:04 本章字数:4564

        
    “报告指挥官，有七艘不明来历的飞船正在向我舰接近。一位通讯兵向布里斯克舰长汇报。
    “对他们发出警讯，如果接近我们的安全警戒范围内，我们就实施攻击。布城斯克命令。
    这动乱不堪的天蝎星系真的就这么乱吗？凌霄心知定有一只幕后黑手在操控这一切，一股黑势力发现到如此的规模，那殖民星的总督是有推卸不掉的责任的，一是他在纵容，一无视这种不法行为或是他和不法者有利益关系，一是他太无能，帝国居然这么久了还在坐视这情况？这是很没道理的，不能因为‘黑老大’影响着帝国的某些利益就对其睁只眼闭只眼吧，这样的放任结果只会更糟，看来瓦辛瑞在内阁上也有人替他讲话，想扳倒他不是件容易的事。
    思感在一瞬间扩阔开去，很快凌霄就在右翼方向捕捉到了七艘正发亚光速接近的战舰，而战舰明显是私人武装，这在帝国是绝对违法的行为，因为这些战舰打印着正规的帝国印记，它们居然是合法的存在，如此看来这位天蝎总督楚峰义的问题还不小呢，居然对此视而不见？
    突然凌霄想到了在少年军校时的一位宿舍的学友楚俊天，这个家伙不就是楚峰义的儿子吗？
    而这七艘战舰都是主力舰级的战舰，难道是瓦辛瑞的私人武装？在这里只有他有这个能力。
    宁宣，庞硕，卡奥罗都在舷窗前正张望着天蝎星系的太空美景，听到这边的报告，忙都聚了过来。庞硕低声对凌霄道：”凌上校。看来我们进了贼窝了，也不知这里的居民们是不是也时常遭到这样的恐吓，太过份了。天蝎总督不就是我们那位室友楚俊天地老爸楚峰义吗？”
    凌霄点了点头，他转身对布里斯克准将道：“将军阁下，我认为我们应提速摆脱他们地追踪，他们明显是不怀好意，明知我们是军方战舰仍然无视，可见其是另有目的，而且极有可能是冲着我们来地，七比一，我们没有胜算。如果被包围的话。那是很危险的一回事。”
    布里斯克淡淡笑了笑道：“还没听过动乱的天蝎星系有打劫军方战舰的前史，我看不至于。”
    傅刚看了布里斯克一眼，冷然道：“准将，万一他们是冲我们来的，你有能力击败他们吗？”
    “报告将军，七比一，我们完全处于劣势之中。绝对没有胜的可能。”布里斯克正色回答道。
    “那么你是宁愿被他们包围处于劣势之中也要奉守你的那一点自信吗？”傅刚不客气的指责令布里斯克脸上一红，确实也感到自怀有些狂妄了，万一陷身危境怎么吧？逃都没机会了。
    “是地，将军，我明白了。”布里斯克回过头对一边侍立地副官道：“传令，全速前进，摆脱不明战舰地靠近。”付官应诺忙去传达舰长的指令，而舰长发红的脸还是他头一次看到。
    ‘J9WL112’号舰尾后动力火焰猛增，舰体速度蓦地提升，朝着第四舰队驻守的方向航行。
    那七艘私装战舰同时也递增了速度，紧紧追于尾后，传讯官很快将这一情况报告了上来。
    “将军，你的助理参谋官说的没错，这七艘战舰确实是冲我们来地，现在正在追衍尾后。”
    傅刚淡淡看了一眼他，转头对凌霄道：“上校，你对这情况怎么看？可以谈谈你想法。”
    “将军阁下，对方显然是有预谋的，我建议改变航道，前方肯定有他们的堵截，我们这样只会给被他们赶进张开的网内，看来天蝎星方面对于你的上任是有很大意见的，而且他们能如此准确的把握我们的行踪，舰队内部一定隐有他们的人，将军，请你下命令吧，迟则不及。”
    傅刚部是那十七被他‘说服’的人之一，对凌霄他是深信不疑的，挺身站起道：“好，布里斯克将军，现在我命令你将战舰指挥权交给我的助理参谋官，到达总部前暂时由他来指挥。”
    “是的将军，布里斯克完全同意您的建议。”布里斯克心里就别提多窝火了，但嘴上可不敢有丝毫的表露，这位曾经的参谋部部长可是手握‘军官升降’大权的人物，自己哪得罪的起。
    几分钟后，凌霄成了‘J9WL112’的指挥官。他沉着的发出了命令道：“调整目的地方位坐标，‘HUY77584’，全速前进。”“是的，指挥官阁下。”布里斯克的付官现在开始效命凌霄。
    方位坐标重新标立，主力级战舰马上八十度左转，快的象一道闪电一样划破长空迅速逸去。
    “老大，狡猾的傅刚坐舰居然脱出了我们的包围圈朝外空方向逃去，怎么办？”常敬愤怒道。
    他是哈姆泰手下的五大超级改造人之一，正宗东方人，身躯硕壮，浓眉虎目，气势非凡。
    “什么？”哈姆泰推开了缠在身上的另一改造人美女丝飞库网站手打蒂妮，起身来到主控台前望着其中一个显示屏上的亮点，果然这家伙脱出自己精心设计的包围，不由愤愤一砸台面道：“嘿嘿，想跑，没那么容易，他们逃的方向正是胡奎这家伙的匪区，马上给我和胡奎取得联系。”
    “是的，老大。”常敬忙跑到一边去拔打胡奎的私人电话，“喂喂，是胡老大吗？我是常敬。”
    “啊，常兄啊，你可是大忙人啊，怎么想起给老弟我来电话了，嘿嘿，没好事吧？”
    “胡老大，你***少和我放屁。好事什么时候少过你啊？马上出动你的舰队配合我们的行动。这次任务至关重要，若是让他们逃掉，你以后不用这个区域混了。明白了吗？”
    “这么严重？对方是谁？现在在哪里。”胡奎一震清醒过来，看来常敬不象是开玩笑的。
    “一艘军方主力舰，是我们老大地敌人，正朝你方向逃窜而去，你马上给我合围，我们随时联系，动作要快，你他妈地听见了吗？是不是还爬在女人肚皮上？”常敬声音越来越亮。
    “常老大，我这还不正忙着调派人手呢吗。好，我马上就出现。我们一会联系。”胡奎心里暗骂常敬，不过也只不在心里骂骂了，瓦辛瑞在天蝎附近绝对是极具权威的老大，这些太空小匪盗们就是靠他们活，因为人家能得到军方最新的剿匪的计划和作战时间路线等等重要情报。
    星境上流窜地匪盗团哪个不看瓦辛瑞的脸色生存，惹怒了他的话。保证你不知怎么死的。
    哈姆泰冷森的眼芒中出现了野兽般的凶光，他缓缓转过身道：“看来我们要让他们见识一番我们的肉体武器了，这更能隐藏我们的真实面目，让他们认为超级战士是来自阿亚斯的。”
    “老大这样做会不会引起军方地警示，必竟阿亚斯地超级战士不是那么随便派出来地。”
    “废话，这里是什么地方，最混乱的星域边境，间谍和暗探到处都是，刺杀和阴谋时有发生，这就是我们可以利用的优势，总好过让帝国把视线集中在我们的身上强吧。”哈姆泰冷冷道。
    对他发话的是另一个手下改造人安古力，一个瘦高的男子，肤色略黑，却显地坚实异常。
    “安古力，罗斯塔夫，齐格拉你们三个马上离舰，肉身追击吧，以陈灭该舰为最高目标。”
    “是的老大，我们明白了。”安古力，罗斯塔夫，齐格拉三人同时应诺，脸上散发出残忍的笑容，至改造之后他怆痛还是头一回进行肉身空间战呢，一股莫名的刺激从他们心中升起。
    凌霄的思感域里在感觉到了三个肉身快速接近的超级战士的踪迹，不由心中一震，刚刚自己的思感试图刺破那几艘尾随的战舰的护罩，好进一步探知其秘密，哪知思感不能穿透护罩。
    原因是思感力稍嫌不足，战舰处于战斗状态时，它的护罩能力是极强的，主力舰级的护罩能力是A级的防御级的，和它的战力是成正比的，也许自己思感还须进一步强化才有可能穿透它，那时自己就能探知许多秘密了，但这一天会何时才到来呢？那自己也说不准确了。
    思感扩阔延伸，在这刻凌霄前方突然也来了一群舰战，居然有上百艘战舰飞库网站手打，虽是一老一代战舰，但都是达到了A级战力的主力舰型，这些舰上明显没有帝国的印记，他们的活动范围是有限的，绝不敢进入天蝎行星的防御系统自动攻击范围内，心中冷笑一声，来的好，看来处在暗中敌人能力还是很强的，内有合法私人武装，外有匪团战舰配合，这个人是谁已呼之欲出。
    助理情报官这刻也跑了过来道：“指挥阁下，我们前方五千公里外出现了不明飞船百余艘，请示指挥，是否我们仍要按照目前的坐标前进？如果是这样的话，十分钟内会和他们遭遇。”
    “传我命令，改变宇航坐标，重新设立的坐标是‘HUY62358’，保持我们的速度，让舰后主炮进入攻击状态中待命，仔细的观察舰后的动静，有异状马上回报给我。”凌霄‘看’到那个三个肉身宇航超级战士已进入了舰炮的攻击范围。这在不念旧恶的航飞控制相当高明，他们既比自己座下的战舰快了一些，却又不至于达到光速进入反空间中，再有五分钟他就能追上来了。而在他们身后七艘战舰却只能和自己保持一样的速度，这是亚次光速的极限了。
    宁宣不知何时悄悄来到了凌霄的身边，低声道：“小弟，你现在混的不错嘛，连姐姐我都得看你脸色行事了，是不是很有荣耀感，哼，我告诉你，你迟早别打那个棠裳的主意，她对男人不感兴趣，但她并不是同性恋，你明白了吗？我和她共事几个月了，我可不想你给她伤了。”
    “嘿嘿，我知道姐姐最会体贴我了，说得上次请你吃饭也给耽误了，有空的话我们在天蝎城里好好玩一玩，你不会拒绝我的提议吧？”凌霄一边感觉着舰体转往内空方向，一边答道。
    其它人并没有注意他们在说什么，何况二人是压低声音的，最近的庞硕也听不清他们说什么。
    “哼，你这个小流氓，连云老师也不放过，我真的很佩服你的流氓个性，想玩我吗？不行，我玩你倒是可以，有件事我准备告诉你，如果你不介意的话，我准备和塔娜私奔了。”
    凌霄一惊，旋而她眸内一丝狡黠之色，不由笑道：“女人啊，我真拿你没办法，不过你毁了我的清白，你认为我会让你和那个变态的女人跑了吗？哦，对了，姐，她是不是做了变性手术，弄出了一条比我那个还大一号的武器来迷惑你啊？”他边说边大笑起来。
    “你去死吧，死流氓，要不是在主控大厅里，我一定要你好看，太过份了。”宁宣羞气的道。
    “嘿嘿，彼此彼此，换个地方的话，我一定让姐姐你领略到我的厉害。”凌霄色迷迷的道。
    宁宣惊羞之中含着一股莫名其妙的甜蜜，在听到凌霄带有刺激性语言时，生理上不由起了反应，自己这几年和塔娜也尝试着玩过虚凰假凤，但都适可而止，未真正解决了欲求。
    舰体在这个时候陡然一震，凌霄知道是那个三个超级战士搞出来的，一名监控官此时报告：“指挥官，在我舰后发现了三个正在接近超级战士，他们已发动了攻击，请指示。”
    “立刻还击，但是不要停下来，我们不能隐入缠战这中。”





    第三卷 锋芒初现 第二十九章 尴尬的裸体战士 ［上］［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:05 本章字数:8168

        
    在三千多少米长的战舰后，三个飞行的超人，几乎象个小黑点，他们的飞行快速而灵动，在中子集束刺下穿越，没有给击中一下，但他们的攻
    击却每每能命中眼前这庞大的目标。
    在三个超级战士的战力是非常恐怖的，战舰的护罩能力，在不住的下降，居然迭至百分这六十左右了，这样下去不用十分钟战舰就可能因承受
    不起打击而毁灭。
    傅刚，布里斯克，宁宣，庞硕，卡奥罗乃至棠裳都面色变了，警报器不时发出警报，报告着不断下降的护罩能力指数，而大家的心情也着往下
    沉。所有人的目光再次集中在了凌霄身上。
    该是舒活筋骨的时候了，没想到自己头一次肉身空间战会是在天蝎星系进行的，不可思异。
    “诸位，请保持我们的航向不变，二十分钟内可赶到第四舰队的总部，来接应我的小型舰队遭遇了一些小麻烦，在他们的监控屏上应该能看到
    我们的航向，相信他们很快会赶到的，在此之前，我必须去引开这三个超级战士的攻击，否则的话，我们的战舰极有可能给他毁去。”
    三个超级战士的能力太可怕了，他们十分钟时间就能毁掉一艘主力级战舰，棠裳自问及不上这几个来历不明的超级战士，因为自己要打破一艘
    主力级战舰的护罩最少要十个小时吧。那么帝国的超级战士实在没法和人家的比了，三十分钟和六百分钟相比，是二十倍的差距。
    “不行，我不许你去。”女王的千金小姐宁宣在发话了，她神情紧张地盯着凌霄，眸中储泪。
    众人大都以为凌霄在开玩笑。因为这里是太空，他们没人知道凌霄具有太空肉身作战的能力。
    “还是让我去吧，虽然我及不上他们，但愿能阻挡他们一些时间。”棠裳平静的道。
    “上将，你不管吗？”宁宣仍不依不饶，只是傅刚苦知了一声道：“宁宣，你信他吧，我相信凌霄可以出色地完成任务。如果他也不行的话。
    我们就集体给他陪葬好了。没办法了。”
    所有人地心不由为之一沉，棠裳胆一步道：“即便是阻止他们半分钟的时间，我也要尽我的能力和责任，请指挥官带我一起去，做为超级战士
    ，如果不能死在战场上。那是帝国的耻辱。”
    凌霄深深的看了她一眼道：“下次吧，棠裳，你跟去了只会分我的心，没有一点助益的。”
    傅刚也难免担心，但他十分明白一个超级战士的心理，不由道：“凌霄，你就带她去吧。”
    凌霄看了一眼满脸热切期待，视死如归的棠裳，心里不由一叹，最终还是点了点头同意了。
    于是他转过身迈步走出了主控大厅地指挥池，在他身后传来了宁宣绝望地哭声。
    庞硕和卡奥罗双目尽赤，却口不能言，注视着凌霄孤傲背影地眼倾刻间给泪水模糊了视线。
    安古力，罗斯塔夫，齐格拉三人互相隔开十几米的距离，黑色的紧身星战甲覆盖在他们粗壮的躯体上，将男性胴体的性感曲勾勒的丝毫毕现，
    这是特制地肉身宇航装，乍看上去象赤裸一样，因为在极速飞行中，任何不贴体的部分到会给星际气流磨擦起火而毁去。
    就在三个人十指箕张不断发出致命打击时，两道浅蓝色的人影在视野中出现。他们是从舰后一个舱门中出现的，棠裳的宇航服是特制的品种，
    在启动肉身航行程序时宇宙装就发生了变化，倾刻间宇宙服化作了淡蓝色的高弹性薄丝紧贴在了她动人的肉体上，胸前的乳蒂都赤裸可见，就
    象一尊赤裸的蓝色女神雕像一般，而凌霄就没那么幸运了，遭到星际气流袭击后，宇航军装猛的擦起了火花，化成了分子瞬间游离无踪，凌霄
    哭笑不得，头一次肉身玩这个游戏就出了大丑，成了赤裸黄种战士，跟在他身边的棠裳不由俏脸一红，弄的凌霄好不尴尬。
    大敌当前，也顾不了许多了，三个超级战士左边的一个露出狞笑直接向舰后凌霄二人飞来。
    两面三刀团耀眼的白芒由他手中发出快速射向二人。凌霄不慌不忙控手将棠裳的一手握住，同时腾身而起，右手突张两个赤红色的炎球破空袭
    击而出，正撞在了两道白芒之上，接着一天的光雨暴开，那飞行的超级战士身体生出了感应，凌空一震，速度不由一缓，眸中现出讶意。
    他正是五大改造人之一的安古力，对方居然没有超级宇航装的保护也能在这种速度下受损，这不能不让他吃惊，什么时候帝国有了这么强悍的
    超级战士了？怎么一点消息也没传来呢？
    远处的罗斯塔夫和齐格拉也注意到这种情况，互视一眼后同时向舰后凌霄处掠去。
    凌霄和棠裳在烈烈气流中直扑安古力，双方迅速接近，棠裳撮手成刀劈出了数道光刀。
    安古力不屑的看了她一眼，一手伸出激射出数道白芒将她的光刀击毁，而白芒去势不止直接刺向棠裳，美女躯剧震，遥生感应，若不是凌霄拉
    着她，这时她就要落后了，给对方震的发麻的手臂竟抬动都困难，不由心下暗唷，自己确实成了凌霄的拖累了，唉，对方实在太强了。
    在白芒及体前，棠裳感到自己的身躯给他带离了原来的飞行轨道，堪堪避过了对方的攻击。
    凌霄也暗骇对方的实力。竟然不逊于自己此时地实力，心下不由大急，忙将火粒子能量融入了思感后迅迅朝安古力等三人的脑中送去，手中亦
    不停缓，不断发出火球射向正接近的三人。
    受到了凌霄的阻击，五个太空作战的人也和‘J9WL112’号战舰拉远了距离。而后面的七艘敌舰却越来越近了。两分钟之后它们便能进入五人地
    战场。那时凌霄和棠裳的末日就到了。
    思感力狂猛地撞在三个人的头上，却未能攻进去。三人的肉体护罩能力极为强大，即便如此也使这三人头疼欲裂，心胆俱寒，在猝不及防的情
    况下，因头部遭受隐暗力量袭击的三人反应一慢都给凌霄的大火球击中，他们的脸色无比的难看，火球高达一百万度的高温在他们身上炸开，
    若不是他们拥有着超级力量和整体性地强化，此时身体一定残缺不全了。三人地头发眉毛给烧了个精光。同时从反方向摔出去。凌霄狠下心来
    ，思感力不断对他们发出猛攻，空中飞舞地三个超级战士双手抱着头惨哼不已，连飞行都不能保持了。远方敌舰迅速接近。
    凌霄只得拉着棠裳掉头逃逸了，但这并不能影响他的思感攻击。除非三个家伙逃回战舰去。不然用不了多久他们的护罩就会在凌霄不断攻击上
    受毁灭性的打击，那时他们就完蛋了。
    凌霄的惊喜发现自己的思感武器才是最厉害地武器。那是无远弗界，无所不在的攻击利器。
    于是，一波一波的思感挟着火粒子能量开始冲激已知范围内的敌人，包括三个超级战士和七艘敌舰在内的一众敌人，不过片刻后凌霄就发现自
    己恩感携带着火粒子能量太少了，对敌舰造成的损伤也太小了，而体内消耗在这种巨烈运作中不断增大，很快他就放弃了所有的攻击，不然一
    会没了能量也逃走都成问题了，天蝎太阳比起雾水太阳来差了点，不过能量一样。
    棠裳一在旁看的满头雾水，她不明白那个超级强的变态战士怎么都抱头鼠窜了，追也不追了。
    唯一的解释就是凌霄做了什么手脚，可惜现在不能问他，因为二人的飞行速度达到了亚光速。
    自己方面的战舰终于脱出了危险的境地，凌霄也将飞行速度提升，五分钟之内有望追上战舰。
    这场短兵相接可以说来的快去的也快，在出乎双方意料之外的情况下这场太空中的肉身战。
    凌霄重新进入主控大厅时，迎接他的是欢声动天的热烈掌声，宁宣在第一时间扑进了他怀中，生死间的考验让这美女更加珍异和凌霄在一起的
    时间了，刚才的事件告诉自己，若是再抛不开所谓的矜持和某些观念的束服，很可能永远失去和凌霄共坠爱河的美好梦想，因为他这个人太过
    于喜欢冒险了，万一哪一天出点什么事，自己岂不是要后悔一生吗？尽快的把自己交给他吧，无论将来发生什么，至少自己拥有了和他相恋相
    爱相亲相依的动人回忆，即便短暂也不怕，否则后半生岂不要活在遗憾中了吗？这么优秀男人怎么可以不拥有他呢，虽然他很色，男人不都是
    这样的吗？吃着碗里的，瞅着锅里的，甚至还打野食，不管那么多了，看紧一点的话，他的大部分还是属于自己嘛，想通了这一点的宁宣不再
    隐藏自己的情感归宿了。
    所以她在众目所视之下就投入了凌霄的怀中，谁都知道宁宣的身份，那位舰长布里斯克此时也被这位凌上校的惊人之举彻底征服了，人家不光
    拥有指挥上的才能，本身更是比超级战士还可怕的超级战士，这样的人才确实十分的罕见，又是宁宣的心上人，自己真是走眼了。
    傅刚又一次见识到了凌霄惊天动地人实力，心下暗暗床幸，此趟若不是和凌霄同行，自己凶多吉少了吧，动乱的事件中将又增添一件‘上任将
    军傅刚，被不明来历的掠劫者意外袭击而死。’
    庞硕和卡奥罗最是激动，这就是自己的老大，简单就是‘神’一样的存在，太夸张了吧。
    整个主控大厅中的人都沉浸在欢喜的狂热气氛中，只有站在后面的棠裳眼底露出诧异静静的望着心目中的‘偶像’，她就是想不明白，没有被
    改造过的他能力怎么可能强过超级战士呢。
    而且光着屁股在太空中和敌人作战，这更是超级战士也办不到的事，因为战士身上的特制航宇装是专门针对星际气流有害物质的一种防御，没
    有了它的保护，超级战士的能量将要分出一半以上来的能量用在护罩上保护自己的身体了，真是不可思异，自己拼着折损了一百多年的寿命接
    受了改造，但在他面前怕还是不堪一击的吧。而他发出的那个高温火球炸开的热量自己也感受到了，仅能免力抗之，再弱一点的话有可能给那
    溶金化铁的高温烤成一缕水蒸气。
    凌霄也注意到了棠裳的目光，深深望了她一眼微微点了下头，想起自己光着屁股和她在一起的尴尬情景不由暗笑，估计占足了这美女的眼睛的
    便宜，不然这她现在也不会这么瞅着自己了。
    前方山恋起伏，庞大的第四舰队基地终于进入了视野，迎接指挥官的舰队此时加入了护航。
    半个小时之后，大家重新移动了第四舰队司令官的旗舰‘J4WY4’号超级战堡上面。
    傅刚开始了他的上任典礼，而凌霄则率领他的‘手下们’悄悄来到了傅刚专门为他们准备的旗舰另一空舱室之中，这里是距离旗舰主控大厅几
    百米外的一处工作室，此次全部人员一共一十四名，小组成员由凌霄，宁宣。庞硕，卡奥罗，棠裳五人和九名特工人员组成。
    他们也召开了第一次会议，凌霄示意大家坐下后，开始了发言：“诸位，我们的敌人很明显看穿了帝国的意图。同样也暴露了他们地野心和企
    图，可以肯定的说能在天蝎星系翻手为云。覆手为雨的人物除了瓦辛瑞这位黑道大亨之外没有第二人了，当然这并不排除我们内部人的可能，
    一手遮天也不过是军方的高官和天蝎殖民星的政府高层人员，发表一下你们地看法。”
    庞硕第一个发言道：“上校，我认为瓦辛瑞的可能性最大，第一，他和阿亚斯有秘密联系，暗交易肯定少不了，而今天袭击我们地几位超级战
    士应该是来自阿亚斯的。也只有阿亚斯才能改造出如此可怕的超级战士。而我们帝国政府方面的人是不敢真接私通阿亚斯大林。估计其中有个
    牵线搭桥的人，那么空上人应该是个国风国际均有非飞库网站手打常影响力的人物，瓦辛瑞正是首选人物，而且他手中掌握的黑势力到底有多庞大，我们并
    不知道，只看他能调动境外的匪盗就知道这个人地能力了。而那些匪盗也极有可能和他狼狈为奸，祸害我们地星际边境区域。“
    ”上校，庞硕说地很有道理，另外我觉得瓦辛瑞之所以如此嚣张和天蝎政府对他的纵容是有不可分割关的，即便他和天蝎总督没什么来往，也
    会和天蝎国安局的人在私通，不然那打着帝国印记的私人武装战舰就是一个说不通地道理，我建议有关方面应重视这件事。“
    卡奥罗的说话相当有根据，而且也合乎推理，宁宣也发言道：”光是国安局我看他还没有那么大的胆子，倒是自以为是土皇帝的总督阁下极有
    这种可能性，虽然外界哄传他和瓦辛瑞不和，但这正是欲盖弥彰的做法，即然不和为什么不积极的利用政府力量打击他？难道瓦辛瑞强到了连
    天蝎政府都碰不动的地步吗？就算如此，总督也有权利请驻守舰队出来帮忙的吧。“
    棠裳也道：”宁少校的话我赞同，确实总督有纵容之嫌，而且这种形势也是他一手造成的。否则不可能乱到这种地步，正如宁少校所言他和瓦
    辛瑞的不和正是营造出来迷惑视线的。“
    凌霄点点头道：”我准备向总部汇报这里的情况，不然用不了多久这里就要成为祸乱根源了。我们的天蝎楚总督居然无视于帝国的法规政策，
    而得不到法律的制裁这是帝国的失职，在座的诸位，这件事我们肯定是一管到底了，若是摆不平他的话，我们全体荣休得了，怎么样？”
    “同意你的看法，凌霄，你准备怎么向上边打这个申请？”宁宣第一个问道，大家也看着他。
    “很简单，我们提议让帝国总部马上成立审查小组，对楚总督实施审查，并暂停他一切政府职权，先孤立孤立瓦辛瑞，看看他有什么反映，如
    果没有最好，有的话就连根拔掉好了。”
    “凌上校。”棠裳黛眉一蹙道：“也许你刚刚工作不久不太明白政府内部的事情，帝国不是不审查楚峰义，而是动他的话可能会引起民变，他
    在天蝎行星还是具有相当高的威望的，据有关天蝎报道说，他无数次在瓦辛瑞黑势力侵害国民时及时出现，虽然我们对他这种故意炒做出的行
    种感到不耻，可是国民们却对他的看法不同于我们，毕竟他们不知道真相，而帝国方面也不能不顾政府的整体利益而揭发自己的高官，这影响
    面是很在的，所以对楚总督的审查，帝国总部不一定会批复的，估计这事还要以另一种方式来解决了。当然，这只是我的看法。”
    凌霄点了点道：“棠上校说的不错，但是这个批复流程还是要走的，如果帝国推三阻四，那我只好动用你所说的另一种方式来解决这个问题了
    ，帝国的繁荣安定不能因为他而破坏。”
    会议就此结束，在接下来找半个小时后，凌霄打好了报告，并迅速发往帝总部申报。
    凌霄想看看被自己说服的帝国掌权者有什么新的看法，如果他们仍畏首畏尾的话，那自己就只能动用特殊手段来对付他们了。在这里，总督若
    是和黑势力结成一股无形的网时，那么乱局肯定是无人能治地，军队因无法涉及政务而只能眼睁睁的看着这种事发生在眼皮下了。
    宁宣推开凌霄的房门闪了起来，然后顺手关上了门飞库网站手打，凌霄正在发愁自己里面没穿内衣的。那个别扭劲就甭担了，尤其是裤裆里，空荡荡的，让
    不安份的东西增大了活动范围，这万一受点刺激还不把裤子顶起个大帐蓬来啊，此时看到宁宣进来，不由苦笑道：“姐，你来地正好，我还想
    去找你呢，以你的名义给你老妈打个电话好不好，让她支持我。不然我又得给审查了。你也看到。肉身进行了一趟太空战，还不给当成怪物啊
    ，姐，救我全靠你了啊。”
    “救你？门也没有，你气我地时候怎么就没想着有今天啊？怎么补偿啊？”宁宣一付卖帐的俏模样，斜着眼瞅了他一下。直接走到了他坐着的
    床前，然后一屁股在他旁边坐了下来。
    凌霄给她的俏样低等激的心头‘火’起，某个部位不由挺立了起来，正好宁宣垂头一眼瞥到。
    “呀。”她惊呼一声，抬起羞红的脸道：“你这个家伙居然不，不穿内裤，流氓成性了吧。”
    凌霄苦笑道：“别提刚才有多丢人了，才钻出舰舱，星际气流就把你弟弟我的一身上校军服给烧了，连一条布丝也没挂，挺着条大鸟和敌人做
    战，身边还有一个大美女，尴尬啊。”
    “啊，你这个家伙不要脸，这么说，你光着屁股的样子让棠裳看到了？”宁宣是担心这个。
    “姐，你又不是不知道，小弟我的那个物件大，藏也没个地方啊，清白又受辱了，姐，我怎么也得看回来吧，你说是吧？“凌霄在无形之中总
    是给宁宣灌输他色狼地形象，为以后铺路嘛，这样下去她慢慢就接受了，这都好几年了，而自己和冰云地事她能不知道吗？
    ”你敢？我挖你眼珠子，你要是敢搞她，我，我就阉了你，哼。“宁宣红着脸生气地道。
    凌霄的目光何等锐利，这美女摆明一付任君栽采的样儿，再不下手的话以后这丫头脾性一转就没机会了。一念及此，伸手就将她搂了过来，道
    ：“不敢不敢，搞不了她先搞你好了。”
    宁宣惊叫一声，但是后半句人凌霄的唇堵了回去，刹那间天旋地转，心脏差点没蹦出口腔来。
    凌霄搂紧她的脖子，狠狠吻住美女地香唇，大手攻城掠地解除她的武装，在宁宣紧促的喘息声中，娇嫩的肉体一寸寸展露出来，两条舌头缠在
    一起，彼此吸吮，房中只剩两人的喘息声。
    当一具白洋似的丰腴胴体展现在凌霄的眼前时，他都看的有点呆了，绝对是上帝的杰作，秀挺的一对饱满胸峰，纤纤堪握的柳腰，浑圆翘楚的
    丰臀，修长性感的双腿，无一处不成为他视觉上的享受，女体那淡淡幽香更薰的他喷气如火，此时宁宣双手掩脸，双腿紧张，羞极了。
    但她心里却充满了期待，终于要成为真正的女人了，尤其对象是自己爱的男人，女人最大的幸福莫过于此了吧，激动的浑身颤抖的宁宣偷偷从
    指逢望往凌霄，正看他刚退下了裤子，那刺激的情景赫然映入了眼帘，天啊，自己怎么受的了啊，今天会给他弄死的啊。
    念头还没转过来时，凌霄已一式‘恶虎扑羊’压了上来，于是，沉重的男性喘息和娇嫩的女性呻吟交汇成了一片动听的美妙乐章，不知过了多
    久，宁宣惨叫嘶一声，终于放弃了守护了多二十几年的处女地，火烫的根象是把她戳穿了一样，使她发出了断气般的呻吟。
    “姐，疼吗？”凌霄按兵不支，柔声问道，美女脸上的痛苦神色和夺眶而出的眼泪已说明了一切，那紧揍的所在象一把甜蜜的肉钳将凌霄掐的
    生一种窒息的感觉。





    第三卷 锋芒初现 第三十章 干掉了宁媗［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:05 本章字数:3572

        
    当帝国的指示发出来时，凌霄仍搂着宁宣在一床上低诉俏衣，美女如缎的肌肤泛着一片潮红，明眸如丝，樱口半张，鼻翼微翕，显然高潮的余韵还未散去，而且香汗仍遍及全身。
    此刻二人四肢紧缠，身体无有缝隙的贴合在一起，凌霄在下，仰躺半靠在床背上，宁宣则将半个身子压在他身上，她可没有云秀美的‘嗜好’喜欢在事后仍保持在亲密状态中。
    “我告诉你，不许你碰那个棠裳，不然的话人家一定不会放过你的。”宁宣边说边咬他一口。
    凌霄心中一动，想到了一个妙计，故意表现出一付为难样儿，道：“唉，其实，怎么说呢？”
    “说嘛，到底怎么回事啊，是不是你刚才已把她那个了啊？”宁宣这想象力还是相当丰富的。
    “虽然没象我们刚才那样尽兴，但也尽了半兴啊，你说怎么办，老婆？”凌霄顺杆儿就爬。
    他才不怕宁宣这时和他翻脸，她敢翻脸的话自己飞库网站手打立即‘提枪上马’，再当一回‘平逆将军’。
    另外这些事宁宣心里也有了准备，不象突如其来的那种‘袭击’让她难以接受了，碰上了这样的男人，宁宣确实也没有办法，谁让自己鬼迷了心甘情愿窍一般深深的爱上他了呢，前些日子听到他要出事，心里就甭提多急了。几年前他就象现在一样坏了，把冰云和自己弄一起约会，似乎他打一开始就承认了他的这种‘无耻’和‘不忠’，同时也不掩饰，反而更是变本加厉。
    直到今天自己想不承认也一点也不行了，爱就是爱嘛，与其两个人痛苦守望，倒不如轰轰烈烈的爱过一场。即便以后对他生出了不满再选择离开也不会有那种曾经的‘遗憾’的感觉了。
    这其中最重要的一点是宁宣真的怕这个家伙自以为了不起，妄自尊大送了小命。那自己就落下个终生的大憾了，而且那绝对是一辈子也不能忘怀的憾事，所以她有了‘宁愿活着享受痛苦’，也‘不愿死了追悔莫及’，这两种感觉是截然不同地。因为就算想回忆也要‘内容’嘛。
    宁宣正是出于这种心态才将自己这么‘便宜’给了这个大坏蛋，但一想到也会想刚才那样爬在别的女人身上‘造孽’，心里就不舒服了，如果自己只是出于想报复人地目的而去找个情人什么的。肯定不如这家伙做的这么从容。必竟他这种‘博爱’的个性不是每个女人具备的。
    而且毫无疑问地是具备这种‘博爱’性格的女人应该被俗称为‘淫妇’了，虽然人类只准，因为有的男人并不会把这种‘博爱’性格的女人看做为‘耻类’，在一部人眼中，男人做的事女人全能做。
    不过凌霄这位‘帝王’出身的‘大男人’可不会这么大方，想碰‘朕’的女人？门也没有。
    “你说，是不是你和冰云也那个了？”宁宣转开话题。好象不再过问他和棠裳的事了。
    凌霄看出她有默认的意思了，心下大喜，以后就能大胆的放开手脚行事了，当下小心答道：“宣老婆，在女人当中我追地最费劲的无疑就是大小姐你了。整整花去了我几年时间啊，呵呵，其它的都摆平了，必竟因为你们爱我爱的让我受不了那种折磨所以我不得不下手了嘛。”
    “你不要脸，哪个爱你爱的不得了啊？你也不脸红呀，呸。”宁宣不由又气又知地反唇相讥。
    “不是吗？不知道是谁刚才叫的那么大声，说什么用点劲啊，爱死我吧小老公，我太爱你了。”
    “你，你给闭嘴啊，流氓，我掐死你呀。”宁宣惊羞交加，不依的对凌霄又捶又掐又咬的。
    “不过老婆大人，你好象说错了吧，我很小吗？你再摸摸看啊。”凌霄拉她的手放在了下面。
    宁宣现在可不怕他这一套，摸就摸，又不是没摸过，几年前就摸过了，怕什么呀，偷偷笑了一下她道：“你别搞错了啊，人家说你的年龄小嘛，你这一脑子猪屎，就尽往歪了想吧。”
    “喂，对了老婆大人，忘了问你了，这次你调到了‘反暴小组’是冲着你老公我来的吧。”
    “你少臭美了，人家有那么贱吗？你以为你是谁？只不过碰巧而已吗？”宁宣红着脸道。
    凌霄故意盯着她有些慌乱的美眸进一步道：“真的有这么巧的事吗？咦，老婆你的脸红了？”
    突然，宁宣的手一用力，把正在她手中膨胀的东西大力拧了一把，道：“是啊，我可不象某人光着屁股在别人面前还一付得意洋洋的样儿，那叫不知羞啊，喂，某人，明白了吗？”
    “明白了我，看出来了，我老婆这根本就是不满意我刚才的工作态度，我现在好好干吧。”说着凌霄扳过宁宣的身子，装腔作势的摆出一付要‘上马’威武姿态，不过很管用，宁宣马上乖的象小猫一样扭了扭娇躯低低的道：“老公啊，是人家说错话了嘛，下次不敢了。”
    “下次啊？你看看，我都给你拔撩成这样了，你是想我这样出去给人开会啊？”凌霄瞪眼道。
    宁宣缩头在他脖子下面，偷偷瞥了眼手中的可恶祸根，心内不飞库网站手打由惊起一股酥麻感觉，而这感觉在瞬间就象通电一样达至了四肢百骸，甚至让汗毛孔都为之张开，那烫热的感觉更从手心传入自己的身体，象燎原的火焰一般再次燃起了自己的那股激情，这时强压着心头的那种冲动，绝对不能再来一次，否则自己肯定连路也不会走了，可是看这个可恨的人的样子也不象是要饶过自己的啊，自己也真是的，没事干玩这个脏东西做什么啊，简直是自讨苦吃嘛。
    “那你说怎么办啊？老公，人家真的是不行了，会死的呀，你饶了人家吧。”定宣可怜的道。
    “你活了我就死定了，不过我知道我老婆一定有办法解决这个小问题的，你看着办吧。”话毕凌霄干脆把双臂往头上一枕，闭目假寝了，那个银妖塔娜在这方面应该没少传她经验吧。
    果然，大腿给宁宣气苦的掐的两把后，美人儿的气息就喷到自己那个敏感的部分，先是手的动作，一会功夫后，凌霄就感到一团温暖将自己敏感的所在彻底包围了起来，没看出来宁宣这方面的技巧可不逊色于云秀美啊，另外她俩全有女同经验，嘴上面的功力当然不会差了。
    不过享受中的凌霄思感却在游离，直接延伸至外界的思感与大蝎太阳温暖的光芒融为了一体，通过面积广阔的思感能来吸入太阳火粒子，这还是凌霄的头一遭，潮水般回溃的能量补充着他在那一战中的损耗，尤其是思感能送出的攻击量比手中发出的火球要大的多的多了。
    那一战不光损失了一身军服，还将自己的晶体电话也给毁了，归根结底还是自己的能量太弱了，若仅仅只是太阳的火粒子这种很普通的能量是远远不能满足自己想强大起来的愿望的。
    肉体快感带来的冲击让凌霄暂时回到了现实中，生命最浓烈的精华被宁宣吞的一滴不剩了。
    二人还没穿好衣服时，门外就传来了敲门的声音，当然门外人并没有逃出凌霄思感的探测范围，是庞硕，宁宣一惊，忙整好的衣服，坐到了一张椅子上去，凌霄对她一笑，才道：“进。”
    推门而入的庞硕那双小眼首先落在了宁宣红红的俏面上，然后他就嗅到了房间内飘荡的那股淫骚味，因为他也时常的制造这种味道，“老大，恭喜啊，能把房间弄出这股味不愧是老大。”
    宁宣自己听的懂他在说什么，心里暗骂了这个死肥猪一千启遍，但表面却不露丝毫的异样。
    “你***有话说没话说？得罪了大哥我还好说，得罪了你大嫂的话，你以后不用混了。”
    庞硕干笑两声，转向默不作声的宁宣道：“大嫂，你可千万别和我计较啊，死胖子以后就听你的，你指东我不敢往西，你指南我肯定不走北面，嫂子多多照顾我这个乖小弟啊。”
    宁宣面上不见情绪的反应，实则心里还是乐开了花，这个死胖子还真是会拍马屁的主儿，虽然口没遮拦，但那两声嫂子叫到宁宣的心窝窝里去了，于是，‘嫂子’摆出了‘嫂子’的谱儿，轻描淡写的横了他一眼道：“你少给我贫嘴，有事你就和他谈吧，全当我不在这好了。”
    “是是是，嫂子有令，小弟岂敢不遵，嗯，老大，是这么回事，帝国方面对我们提议没有反对，但也没有同意，只说情况复杂，需进一步研究，我们该干什么就先干什么，这事先放放。”
    凌霄眸光转厉，冷哼了一声道：“他们看来不敢轻易的动楚峰义，只是没正面回绝我的提议而已，很给我面子了，那我们只好应运我们的方式来解决这个问题了，胖子，你去把大伙集中一下，把我的意思告诉他们，哦，对了，顺便给我找一套内衣来，忘带衣服了这趟。”





    第三卷 锋芒初现 第三十章 干掉了宁媗［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:05 本章字数:3645

        
    庞硕去后，宁宣才转过头道：“老公，你是不是在生我老妈的气啊，其实老妈早想动他了，可是这个楚峰义牵扯的人太多，而且和他和首相宾利有密切关系，这些情况局的秘密档案里都有记载，我知道你性子急，但也要多考虑考虑嘛，你说是不是，人家不许和老妈做对。”
    凌霄翻了个白眼，道：“老婆大人，我哪敢得罪你妈啊，不见我现在忍气吞声的吗，嘿嘿，另外你还不太了解个情况，你老妈是唱白脸的，我就得跳出来唱黑脸了，这样搭配出来的戏才叫人看的过瘾嘛，跟着你老公好好学呀，以后我让你独挡一面，把你电话拿过来。”
    “就你事多，一天不找点麻烦出来你心里就难受是不是？干嘛要人家的电话啊，你的呢？
    “我的？甭提那丢人的事了，都有一丝不挂了，电话还能在的住啊，这阵怕是在太空漫步呢吧。”
    想起这个茬儿，宁宣才恍然大悟，只是又让她想起了令她不舒服的棠裳，她随手递出电话。
    凌霄直接就拔通了井夜静的专线。对立很快应答飞库网站手打：“是宣儿吗？是不是想妈妈啦，宝贝儿？”
    “是宣儿的男朋友，您的外甥凌霄啊，姨妈，你这么想她吗？不想我吗？差点把我给活宰了。”
    “小霄，你还在怪姨妈吗？唉，是啊，姨妈是有点软了，幸好没走到那一步，不然……”
    “好了，姨妈，以后你有事就给我打这个电话好了，我的电话也丢了。我现在找你是商量一下楚峰义的事，这个人我准备动手查查他。天蝎的治安乱套了，居然敢明目张胆的袭击军舰，这简直就是造反啊，他若不是有心包庇的话，绝不会让黑势力嚣张到这种地步的吧。”
    “小霄，这件事我知道了，我认为咱们不宜正面动手，那样造成的影响是很大地，所以我和叶主席，你姨父商量了一下。让你看看有没有别的办法。哪知你地电话打不通了，气人。”
    “哇，太好了，姨妈能这么想的话就放心了，好的，天蝎星的事交给我吧，在恰当的时候我会制造出让政府名正言顺出面形势，不过其它地事我就做主了，姨妈你对我放心吗？”
    “只要你不让姨妈我下不了台就行，我都给你兜着就是了。不过你别给我搞的一团糟啊。”
    “不至于吧，我要是那么无能，您还会急着把您的宝贝女儿塞给我啊？那不是糟蹋了吗？？”
    “小东西，你就给我贫嘴巴，宣儿在你身边我比较放心。你给我照顾好她，天蝎星的事是比较复杂地，你小心点，别把你地小辩子落在人家手里，到时有人告你的状，我照打你三十大板，楚峰义这个人极有政治头脑，老谋深算，不好应会的很呢，从正面我是帮不上你的。”
    “明白了，姨妈。嘿嘿，下趟回去我可能要叫你妈了，不然某某人非把我掐死不可啊，哎呀。”
    “我等这一天很久了小霄，只要你有把握，现在叫也没关系呀，还有别的事吗你？”
    “现在叫不如当面叫来的亲啊，别的事没有了，在这件事上我可能动用谢崇光的力量，姨妈，总之天蝎星系这边发生什么事，你们也不要管，等我查清情况后，我再向你汇报下一步计划。”
    “嗯，姨妈相信你能干好，我会让叶主席通知傅刚，让他全力配合你的工作。”井夜静的支持力度也是不小地，她自给‘说服’之后，思想上有了全新的转变，同时对凌霄也充满信任。
    凌霄和庞硕出了自己的休息室，直接来到宽阔的舰体廊道中，一艘舰内工作车已在一旁候命，这种舰内交通工具是专人负责载人的。他伸手朝庞硕道：“把你地电话借我用用。”
    “啊，做什么呀老大？我这电话可不能给你啊，我老婆一天十几电话打过来，随时检查呢。”
    “少费话，快点，你下午没事干去趟通讯部，给我申请一部新电话去。”凌霄接过了麻手里的电话，转身就跨上了工作车，对那位战士道：“把我递到主控中心去。”是的，上校。
    庞硕暗呼倒霉，望着绝尘而去的工作车心下暗叹，今天可有难了，真不知如何向老婆解释时身后传来了宁宣的声音：“喂，他拿走你什么了？好象丢了魂儿，有那么重要吗，真是的。”
    庞硕转回身，望着艳美如花的宁大美女，苦笑道：“大嫂有所不知啊，电话给老大拿走了，我没法向老婆交代了，她要打电话找不到我的话，可有的我受了，唉呀，真是命苦啊。”
    “啊，你是‘妻管炎’了吧？有够没用的，男人就要象你老大那样啊，敢作就要敢当嘛，偷偷摸摸算什么啊？不过一看你这个家伙就是个小色鬼，和他在一起的人还能个好的啊。”
    “大嫂，别冤枉我啊，在感情上我可是非常保守的哦，嘿嘿。”这话要让凌霄听到就气死了。
    宁宣不屑的哼了一声，谁信他的话一定是个白痴，记得在军校时头一次见这个猪头，他和那个黑不溜球高壮异常的卡奥罗两个人的眼光就一个劲的往女人的胸部腰身和屁股大腿上逛，还一个劲儿的伸出舌头舔嘴唇，看那意思恨不得扑上去抱住人家屁股亲两口才解瘾呢。
    左右望了一眼，见没什么人注意他们，宁宣才勾勾手指，示意庞硕靠近点，庞硕忙俯耳上前道：“嫂子有事尽管吩咐就是了，胖子一定给你办的妥妥当当的。”这可是拍马屁的好机会啊。
    宁宣压低声音道：“从今天开始，你就给我当内奸好了，别的事我不管，但是你一定要给我盯牢了你老大的私生活，他在哪，在干什么，和什么人在一起，我随问你随答，办的到吗？”
    “这事还真有难度啊，大嫂，你看看，就象现在我就没办法了吧，再说我自己也忙不过来啊，不如把卡奥罗那小子也拉下水，那家伙看上去傻，其实奸诈之处不下于我哦，大嫂，怎么样？”
    “嗯，可以吧，咱们丑话说在前面，如果让我知道你有什么事隐瞒不报，敢替他瞒着我的话，你就死定了，到时候可别怪我这个当嫂子的不讲情面哦。”宁宣凤眸瞪起来的时候蛮吓人的。
    “嫂子你放心好了，小弟我一定鞠躬尽粹，万死不辞，只是，那个，大嫂，有没有好处啊？”
    “你倒是很现实啊，听没听说过一句话啊，叫做无功不受禄，你张得开嘴还是伸得出手啊？”
    “大嫂，老大一向精明似鬼，他的秘密可不是随便给人发现的啊，到时无功劳也有苦劳嘛。”
    “嗯，说的有点道理，那就等你有了苦劳的时候再来找我吧。”宁宣看着他一脸苦样儿娇笑起来，此时心里甭提多开心了，安排个内奸在老公身边的感觉还是蛮不错的嘛，心有着落了。
    不过她还是小看了这个肥的象头猪的笑面虎，论心机城俯她还远及不上庞硕，幸好她是老大的女人，不然真给庞硕这个奸滑巨头玩死也不知道怎么死的，只是现在庞硕刚刚出道，他的才华还未显示现出来，在庞硕而言，对老大和对老大的女人是一样的，他们不分彼此，而且有时候效忠他的女人比效忠他本人更能得到他的信任，当然，这要看他们之间的感情了。
    如果他们貌合神离的话，那就又当别论了，如果老大拿她当宝的话，那这么做是绝对正确的。
    宁宣走后，庞硕就叫上卡奥罗二人直奔旗舰的通讯部，去给凌霄申请新手机去了。
    一路上庞硕开始盘算自己的未来发展的方向了，凌霄这个人自己肯定是离不开了，一切以他的利益为自己利益的出发点这是方针肯定是没错的，如果他成为敌人站在自己的对立面上，自己的胜算是飞库网站手打极小的，即便是加上卡奥罗也是枉然，不说凌霄另外还有一个忠心耿耿的米开幕罗呢，最重要的是老大的能力太强了，别的不说，就上次开会的事，那个不可一世的雷克中将还不是阴沟里翻了船吗？你说你和谁争不行，偏要和我们的老大争，这下好了，直接给调去参谋院深造了，现在老大又把宁宣这公主‘干’的死心塌地，人家的老子可是帝国的金星上将啊，军界三大巨头排名第二的总参谋长，人有的老妈是女王陛下，多少怀才不遇的英雄豪杰恨不得跪在宁宣脚前给她舔靴子了。有机会拍宁宣的马屁，那是多少人梦寝以求的荣耀，借着凌老大的光，把这个美女侍候的爽心爽肺了，青云直上是指日可待的事吧
    一路上，庞硕和卡奥罗把这个情况分析的十分透彻，最终的结论是一定要把宁美女侍候到家，虽然以二人的自负不屑靠女人起家，但这是为了搞好和老大的关系嘛，有时候多听嫂子的话要比多听老大的话要有好处，另外就是以后做出点什么小动作，老大怪罪下来，可以搬出大嫂救命啊，这一招可是百试不爽的，因为任何一个男人对枕边风都不能无动于衷的，尤其是那些宠爱老婆的人，更容易受到枕边风的影响，凌老大绝对就是一个在女人身上过不了关的男人。他宁愿转变多种方式去解决问题，也不愿让心爱的女人受到伤害。





    第三卷 锋芒初现 第三十一章 天蝎之宴［上］［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:05 本章字数:7359

        
    凌霄踏进了傅刚的办公室，他正一个人在看些资料，见凌霄进来后忙站了起来。
    二人重新在真皮沙发上落坐，傅刚看了他一眼笑道：“我刚刚接到了叶主席的指示，着我全力配合凌上校你的工作，谈谈你的想法吧，天蝎这个烂摊子是该收拾收拾了，但是不借助总部的力量，我们还真差那点份量，人家楚峰义可没把我们放在眼里，咱们军人一不打仗和废人差不多，虽然天蝎星域边境上有不少流匪，但他们和瓦辛瑞暗通声息，总能先一步得到我们的某些行动计划，第四舰好象给腐蚀了一般，漏洞处处，现在想补都无处下手啊。”
    听到傅刚的牢骚，凌霄也能体会到他那种无奈，总不能把第四舰队的人全体撤换了吧，关键这也不是解决问题的根本办法，微微笑了笑，凌霄有了一个想法，道：“我倒是有个法子，将军你不妨和我们的叶主席，宁总长他们谈一谈，第四舰队的人一个不动，咱们把他全调走。”
    傅刚一震，道：“我倒是也这么想过，就是怕上面不同意，这在帝国以前也实行过，换防有利也有弊，利在可以根除区域性的腐化，弊在军队要重新熟悉全新的战略环境，如果在战时这更不利于战事，和平时期还是可以过渡的，就我所知帝国历史上有几百年没换过防地了。”
    “将军，凡事都有正反两面的，其实我们的每一只舰队都应熟悉我们帝国境内的每一处战略环境，真有有起事来，军队的调动和环境的适应方面的问题就不存了，从战略全局地角度考虑换防还是利大于弊的，何况这里还发生了十分不利的形势。叶主席可不是听进话的人啊。”
    “嗯，是啊，第四舰队的情况太糟了，是该换一换了，这事我一会就向上面汇报去。你看看这个。我们刚到，就接到了楚总督地盛宴邀请，明里是给我们压惊洗尘，实则不然。”
    凌霄心中一动，这倒是个机会，天蝎政界地人自己也应该接触接触，这将有利于这次行动。而‘黑老大’瓦辛瑞做为社会上的名流人士他肯定是会被邀请的，虽然表面上他和楚峰义闹的很僵，但他们‘融洽’的关系更说明了他们那种貌合神离暗斗其实是存在的。这种双簧演出来更具效果。大多数的人都能从表面看出他们明合暗战的形势。同样有一部分人也能看透他们明合暗战更暗合的那种复杂关系，但是普遍地民众看不出内在地问题来，否则楚峰义就有难了，他现在就是极受天蝎国民们地爱戴，即便他于瓦辛瑞表面在来往，人们仍能体谅他。因为大家都以为他是出于政治目的在和瓦辛瑞保持着这种关系，其实瓦辛瑞确实控制着天蝎星系的经济命脉，无论是商贸，金融，还是轻重工业，甚至娱乐文化方法都和他有着千丝万缕的连系，而楚峰义找到种种借口，变站法的把大批的政府产业都卖给了瓦辛瑞，原因很简单，政府负担不起一些产业无休止亏损，总之理由是多样化的，帝国总部也对它没办法。
    “不错嘛，那就让我们和天蝎地控制者们彼此认识一下吧，机会难得，今晚我们一起去。”
    “好的，其实我们算是外来人了，楚峰义把天蝎经营的密不透风，俨然是他一个人的王国，那些政府官员对他更是敬若神明，即便是新调来的，不出两个月也会在思想上得到根本的转变，人们都知道这个人和首相宾利同是共和党派内的核心人物，具体他们俩谁听谁的还说不清，若论实权的话，宾利远及不上楚峰义，山高水远，他绝对是天蝎星系的‘土皇帝’。
    “将军说的没错，我曾和他儿子是少年军校的同学，那小子第一天报道就要在宿舍里成立什么党派，大力搞宣传，拉拢人心，从这一点上看，应该是继承了他老子的优良传统吧。”
    “哦，居然有这种事？”傅刚一愕，楚峰义在政界是享有盛名的，若不是现在女王的权力大过首相的话，他肯定会积极的参与党内首相位置的竞争，以实力宾利都没把握胜过他。
    “嗯，看来我有必要向是调查局申请一份楚峰义的档案来研究研究了，将军，今晚宴会之后我们再定下一步计划吧，知已不知彼，这仗还真没法打，目前的一切我们还是推测阶段。”
    “好的，凌上校，那我们换防这事是不是也推迟一下呢？”傅刚露出个询问的表情道。
    “确实是这样，我们不争这一两天时间了，好啦，将军，你忙你的吧，我先告退了。”
    出了指挥官的办公室，凌霄边走边拔通了云秀美的电话，这美女如今大红人，女王的安全助理，‘反暴’小组的副组长，手里掌握着大批中情局和调查局的特工人员，搞楚峰义的档案当然要找她了，别人自己还不放心呢，谁知道哪个人是楚峰义，宾利他们的人，万一走露了风声让楚老狐狸得知情况就不好办了，“大美人儿，想我了没有，在忙什么，也不给我电话？”
    “打你个屁啊，你的电话在哪？给了哪个相好的啦？你知道人家打了多少电话给你吗？都快急死了，你换了电话也告诉人家一声啊，真是的，等回来再和你算帐。”云秀美一肚子火道。
    “呀呀呀，老婆大人对不起，这完全是误会，丢电话的事甭提了，那人可丢大了，我堂堂凌上校的脸都丢光了，你想啊，光着个大屁股站在一美女和三猛男的面前，那叫个糗啊。”
    “啊，你疯了啊，你，你到底怎么回事啊？说清楚些。”云秀美又惊又气，还有点哭笑不得。
    “好了，老婆，等我回去再和你细说吧，现在我可是顾不上，你帮把天蝎总督楚峰义的秘档调来给我，要最新的最全的，今晚我要陪将军出席他的宴会呢。”
    “这个好办，人家一会让调查局方面传过来再给你发过去吧，对了，你那边有什么新情况可要及时上报啊，我们‘反暴’小组新来了一位大大的美女，她接替了雷克将军的指挥权，大家都认为是你搞的鬼，私下议论纷纷的，老实说，是不是你这农伙干的这勾当啊？”
    “我？老婆大人，我有那么无聊吗？有那磨嘴皮的功夫，我哪如和你亲嘴来的爽呢。”
    “讨厌啦你，再这样坏不和你说了啊，对了，你那位月小姐大发雌威了，几天没看见你，都快绝食了，你快给她打个电话吧，这两天她都不去参谋院了，咱们家快给她拆了。”
    “我这不是没来的及打呢吗，忙的我焦头烂额的，看紧她点，那丫头脾气任性，不行的话就让她提前毕业得了，弄到你身边当个秘书好了。”凌霄还真有点担心谢娇月给搞出事来呢。
    “你以为参谋院是你家开的啊？还提前毕业呢，你老实和我说，有没有和她那个了？”
    “我哪敢啊，怎么着也得先征老婆大人你同意吧，嘿嘿，冰云还好吧？”凌霄一边哄着美女一边询问它美女的情况，象宁宣那种先斩后奏的情况，到时大不了说自己给她强奸了嘛。
    “你少给我贫嘴，编了个骗人的故事，搞了堆女人回来，还让人家替你看着她们，是不是我云秀美是你家保姆啊？”美人儿的怨气的不小，看来这两天谢娇月把她闹的心烦了吧。
    “老婆别生气，回去后我一定认罪领罚，任凭处置，对了，你以前和梦瑶认识吗？”
    “认识啊，我们一起在少年军校呆了两年的，熟的很呢，她能调来这里，真的不错啊。”
    “认识就好，认识就好，嘿嘿，哦，那个，没什么了，老婆，快点给我搞档案过来吧。”
    “咦，等等。”云秀美马上反应了过来，道：‘好啊，你个小色狼，原来连梦瑶你也盯上了啊？”
    “什么嘛，老婆，怎么可以说你老公是色狼呢，太过份了吧？小心我回去打你屁股哦。”
    “人家等着你呢，看到时谁整谁，我就纳闷梦瑶怎么就跑来了这里，还不住的问你的情况，原来如此啊，你等着人家把我们关系告诉梦瑶，看她还是不是对你有兴趣。哼。”
    “喂喂喂，你老婆不是这么毒辣吧，好歹也得让我先把她生米煮成了熟饭你再说嘛。”
    “说你个头，你是不是准备当皇帝啊？你看看你搞了几个女人了？小心将来你死的难看啊。”
    “不怕，只有老婆你在背后默默的支持着我，爱着我，我是不会怕的，绝对死而无惧。”
    “凌霄我服了你了，没想到我云秀美居然爱上了一个真真正正的大色狼，后悔死我了。”
    “好哩，好老婆，你是知道我有多爱你的，可是你老公我就是这么个不可救药的家伙了，千万不要抛弃我啊，美女，我给你们的爱是一样多的，一样深的，唉，不和你谈这些了，总有一天你是会知道我的用心是多么的良苦了，那个时候你们的什么嫉妒，不满，怨恨等情绪都将被我们跨越了亿万年的深刻爱恋冲刷的无影无踪，不留下一丝痕迹，信我吗？云？”
    沉吟了半刻的云秀美终是抵不住这个骗子的爱情攻势，归根结底是因为自己太爱他了，所以容忍了他的一切，另外也因为凌霄的超卓与非凡，使他那个故事让人想不信都难啊。
    “霄，你知道我是爱你的，今生我只爱你一个，无论怎么样我都不会离开你的，其实接受一个情人和十个是一样的，总之我的爱人是被别人分走了，我可没那么伟大，你想到你会爬在别的女人身上做恶，人家真想阉了你这个家伙，看来我云秀美命该如此，注定让你欺负了。”
    “老婆大人，在你看来这一生怎么都要走完的，时间始终是飞库网站手打有限的，所以大部分人都想在限的时间做一些不让自己遗憾的事，可是你想过没有，如果你离开了我，你还会象现在这样快乐吗？还会象现在这样对生活和事业充满激情吗？还会有那种短暂分别后的期待吗？我怕你一但选择了这一步会痛不欲生的，爱一个人不是那么容易的事，而象我这个色狼同时爱那么多人更不是一件容易的事，我从不讳忌我爱着好几个女人，我也不怕让人知道，凌霄就是这样一个人，爱就是爱，恨就是恨，大丈夫在情感上不能马虎，一定要憎恨分明，一定要敢作敢当，我毫不怀疑我会在你离开我后从此消沉，更不会因为因有另外的几个而对你不再得视，这在你来说是一种很不能理解的变态情结，时间到了，老婆，让我们下次再聊吧，在床上一边做爱一边聊，那样我更说服你的自信，老婆，你会认为我很卑鄙吧。”
    “老公，你不是很卑鄙，而是特别的卑鄙加无耻，可是我云秀美偏偏就爱上了你这无耻卑鄙的人，而且爱的极深极深，是的，你说的对，我离开了你是会痛苦。很可能失去生存的能勇气，所以我不会选择离开她，即使是所有的人都离开了，你记着，云秀美仍会在你身边的。”
    “大美女。咱们现在离的这么远。你别这些感动的我想哭地话好不好？想疼疼你也疼不住，好了，收线了，等我回去后你再说一遍给我听，那时老公我才能有机会表达我地感动啊。”
    “嗯，一定给你一个表达的机会，半个小时之内你会收到楚峰义的档案。”话罢她首先收线。
    出席这么大场面的盛宴，凌霄还是头一次，虽然前世皇帝的时候也时有盛宴。但和这个时代是不能相提并论的。那些雍容华贵的天蝎星系显赫人物今天基本都到场了。
    第四舰队的总司令是天蝎星系的军政第一人。如果不想和他拉上关系那肯定假地，百多年前天蝎星系曾遭到了阿亚斯联邦地袭击，那些权贵显示赫们纷纷驾着私人飞船想逃往内星系去，可是第四舰队奉命封锁整个星系，任何人没有舰队司令官签暑地手令都不得离去，否则将被视同为叛国论处。一时间那位当时的第四舰队总指挥官在短短几日暴富，结果阿亚斯人很快被击退了，虚惊了一场，但那次事件之后，军方总是以种种借口封锁着领空，不说司令官以此暴富发家，就是下面的官员也从中捞足了油水，这也是J4舰队如今腐败的根源所在。
    其实早在几十年前军方的人就统统被天蝎那些权贵人物吃通，在领空中来去自己，如同不设防一般，在赴宴的路上，傅刚和凌霄谈起了他这一想法，借口被刺杀事件重新封锁领空，被趁机先将那些不听话地下飞库网站手打属撤换一些，来个杀鸡来猴看，新官上任三把火嘛，先烧起来再说。
    凌霄暗暗点头，这是个好办法，那个不听话，执法力度不够严的立即拿来开刀，效果绝对好。
    今天的晚宴是私人性质的，所以举行地点在天蝎总督府，难怪人家楚峰义被称为土皇帝呢，这奢侈的派场堪称举世无双了，家里的佣人穿梭如云，女的艳丽无双，男的英伟俊挺，在整齐的侍者装衬托下越发显出主人家的贵胃气势，宫殿一般的大宴堂上一对一对出席者都显出不凡的身世，他们绝对是天蝎二十三亿人中最上层的那一撮了，男士们都在贵妇面前卖弄着他们温文尔雅的谈吐，表现着他们的绅士风度，每个人都怀着各自不可告人的小秘密在寻找着时机，在这样的社交宴会中，最能谈定一些平时谈不定的事，更能达到一些平时达不到的目的。一个身无分文的穷光蛋如果在这时换上了绅士服，都没人会怀疑他的真正身份的。
    当傅刚和凌霄一行人在侍者的引领下走进大殿时，轻音乐蓦地停了下来，所有宾客的目光全部往他们集中过来，本来暄嚣的宴堂在一瞬间静了下来，只剩下了军人们整齐的脚步声。
    傅刚当先而行，他身材并不高大，但给人一种沉凝如山的感觉，圆脸膛，修眉朗目，眸光锐利，在笔挺的军服衬托下显出一股大将之风，儒雅中透着刚雄，此时他面含微笑朝左中两边不时的点头，他知道自己今天硬给楚峰义捧成了主角，既来之，则安之，何惧之有呢。
    在他身后一男一女，男的自己是凌霄，女的则是棠裳，他们的对外身份都是傅刚的助理秘书。
    在二人身后是J4舰队的参谋长罗辛，副司令官何振林，再往后是庞硕，卡奥罗，然后是六名特工人员改装的侍卫队，带着庞硕和卡奥罗来是让他们俩增长些见识，顺便看看对手。
    除此之外‘J4’八艘主力级战舰在大殿外静候着指挥官，为了显示傅刚的决心，凌霄故意让每艘战舰派部分星际战士把守总督府，另派出八十多艘‘大猎人’战艇在总督府的空中巡视。
    把个本身热闹非常，一团和气的宴会搞的紧张兮兮的，而这正是傅刚与凌霄的目的所在。
    大殿尽头的主宾台上，楚峰义一身夜礼服，在一位雍容贵气的夫人陪伴下静候着傅刚。
    对于总督府外的形势楚峰义已经接到了侍者的报告，此刻他的脸色很不好看，傅风摆明了不给他脸子，他心中暗暗冷笑，哼。过两天就让你傅刚就知道谁才是天蝎星地真正主人了。
    这刻满殿数百宾客纷纷开始交头接耳了，显然他们也知道了外边已被军方的人包围了起来。
    “大家静一静。”楚峰义强压下心中的不满，开始对着主宾台上的扩音筒发言：“让我们以热烈的掌声来欢迎第四舰队地新任司令官，原帝国军事联席议会参谋部部长傅刚上将地到来。”
    主人发话之后，果然一片热烈的掌声惊起。随着楚峰义双手摆动之下掌声渐渐消没下去。他再次道：“先生们，女士们，第四舰队是我们天蝎星系的保护神，它的指挥官更是受我们敬仰的帝国上将，而就在傅刚将军光临天蝎星时，他的坐舰遭到了太空匪们的无耻袭击，在此我表遗憾，这些猖獗的匪盗们迟早要受到上帝的惩罚地，幸好我们地将军安然无恙。作为总督，没能把天蝎地治安搞好，我有不可推卸的责任，在这里我再次向傅刚将军致以深深歉意。”
    楚峰义一边说着，一边朝刚刚迈上主宾台的傅刚将军躬身为礼，然后他又抬起道：“下面就由我们敬爱的将军来为大家讲几句话吧，在这里，让我们让傅刚将军的化险为夷报以欢呼吧。”
    凌霄站在主宾台下静静的观察着这位‘土皇帝’他地口才很不错。相貌英俊，成熟，富有男子气息，尤其那老练精道的眼神极为锐利，就凭这付卖相，楚俊天和他老子就没法比了。
    在赴宴之前自己仔细研究了一番楚峰义的个人档案，这个人的资格居然相当的老，几乎不次于叶扬天，博斯鲁克，宾利等人，是个老牌政客了，在新民党执政期间都拿不下他这个共和党的总督来，可见其在天蝎星系的威望和声誉，而他的年龄已超过了一百岁，楚俊天是他最小的儿子，此外他还有三儿两女，共六个孩子，老大楚啸天，如今上‘J4’舰队的参谋次长，帝国的中将，在第四舰队他是享有很高威望的。老二楚向天也是一年前调回‘J4’舰队的，是‘J4’舰队第七分舰队的司令官，从这两点看来，楚峰义的目的很显，他不光要控制天蝎政界，还要通过楚家的势力控制第四舰队，要具讽刺意义的是刚获得实习机会不久的四儿子楚俊天也给安排在了‘J4’舰队，目前在监测部工作，老三楚云天是一位继父亲之后的新政客，目前天蝎星国安局局长，这说明什么问题？可以说楚氏家族牢牢把控着天蝎政局。
    在宾客们一阵掌声中，无论男女都静静的望着站在了主宾台前的傅刚，他们很期待将军的发言，傅刚是第一位来上任被袭击的将军，这种事件从没在天蝎星系发生过，这是第一例。
    “先生们，女士们，各位朋友们，今天能欢聚一堂我傅刚非常的荣幸，而我今天能站在这里也是非常侥幸的，天蝎星系的治安看来存在很大问题，居然有合法的私人武装战舰敢偷袭军方的战舰，而且他们是有预谋的，对于这件事我会一查到底，我们的楚总督政务太忙了，而天蝎星又是帝国的星域之边，匪患横生，难免有匪盗混入我们内部来生事，为了更好的给大家一个生存空间，我们第四舰队会全力配合楚总叔督重新整理天蝎的治安问题，还请大家原谅我今天带了战舰来出席这次宴会，傅刚不是贪生怕死的人，但傅刚很怕给人阴谋害算，背地刺杀，那样死会是很窝的一回事，全副武装的官兵，和空中巡逻的战艇，虽然给大家制造了紧张空气，但也给了诸位更加安全的保障，我再一次向大家表示歉意，下面由我的助理秘书凌霄上校为大家解讲一下我对天蝎星系准备实施的新的军事制约计划。”
    最后一句立时引起了众宾客的哗然，象一颗定时炸弹一样在大殿中炸天了锅。
    适时，凌霄挺身迈步跨上了主宾台。





    第三卷 锋芒初现  第三十二章 暗战［上、下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:05 本章字数:7735

        
    主宾台直站在一众楚氏家族的人，其中有一道满含着嫉妒的目光直射凌霄。
    在楚峰义和他夫人之后是楚氏的四个继承人，楚啸天，楚向天，楚云天，除了楚俊天之外，其它三个都各携着夫人，都是青一色的夜礼服，男有象绅士，女人就是贵夫人。
    凌霄顺着那道目光迎接过去，赫然是曾经的校友楚俊天，此刻他已换上了一脸的笑容。凌霄对其微微点了点头，然后就移开了目光，思感在瞬间漫遍全场，搜寻自己相要寻找的目标。
    在台下左首宾席位上，凌霄首先找到了叨着大雪茄的瓦辛瑞，这家伙一天上报纸，不是生面孔了，他身边有四个人三男一女，赫然是他的两大幕僚艾森和塔尔，另一男一女是他手下的头号大将哈姆泰和丝蒂妮，那天这两人并未在空中和凌霄遭遇，但他们已知道了光屁股战士就是凌霄，另一个女战士就是和凌霄一起的棠裳，其实瓦辛瑞的五大改造人都在现场中。
    与凌霄在太空决战的三个赫然也在其中，他们各搂着一个美女，混迹在如云的宾客群中。
    不过在这种场合中，如果傅刚仍被刺杀，那么对于楚峰义来说是非常失职的和无能的。
    那三个超级战士的出现更让凌霄确定了他们和瓦辛瑞或楚峰义肯定是有关联的，自己并不担心这三个家伙会在这里下手，不过这超级战士真是令人头疼的事，主力级战舰太大，太不灵活，根本没法和他们对战，而拥有专门对付超级战士武器的军蟹战队此刻却在帝都天兰城。
    凌霄英伟无俦的形象无疑是一大亮点，在贵夫人和美小姐的发亮的眼眸中，他的气质和风度是一把锐利的剑，深深的刺入了她们的心里，习惯的享受淫逸夜生活地她们已把这个英伟的挺拔的上校军官看成了猎取的目标。也许找这么一个司令官秘书做情人对她们大有好处。楚楚峰义眉头微皱，对于傅刚的发言他很是不满，这位上将确实没把自己放在眼里，而今居然要借着这个机会来宣扬他的‘军事封制’，想以此来恐吓这些天蝎地名门贵族吗？可笑啊。
    倒是这位迈上了主宾台地上校助理秘书凌霄有点意思，也不看看什么场合。居然想出风头？
    凌霄的目光迅速掠过了楚峰义夫妇的脸面。把握到了他对自己的那种不屑和鄙视，因为在他们眼中就是上将傅刚也未必看的入眼，何况凌霄还只是个小小的助理秘书，上校军官。
    对他们来说，掌握着一个星球的政权的人绝对是一个伟人级的人物，这放在地球时代那是世人瞩目地超卓人物，这也就是星际时代，殖民星相当于一个省会地规模，更多地是在自治。
    想解决天蝎星的问题就必须先解决峰义的问题，可以说他现在是天蝎民众眼里的精神支柱。统治了天蝎星几十年的楚峰义在这里的影响里太大了。就是第四舰队地大部分官兵也都是天蝎星系的人。他们的亲人朋友都在这里扎根，所以楚峰义对第四舰队的影响也不小。
    凌霄对这种情况也有了一定的认识，想动楚峰义的话必须的动力脑筋了，难怪帝国不敢轻易派出审查团，这二十三亿天蝎人民要是知道了帝国总部准备对付他们心目中的‘领袖’，可以想象那种可怕的场面。有可能引起兵变甚至独立，毕竟‘J4’舰队的大部分官兵是这里的人，为了亲人，为了家园，他们也义无反顾的拥护楚峰义的独立，这件事却实不简单啊。
    整理了一下思绪，凌霄从容不迫的开始了他代表军方的发言，“先生们，女士们，做为司令官阁下的助理秘书，我非常荣幸能出席这样盛大的宴会，就在今天上午，我们的司令官遭到了来自天蝎殖民星内部私人合法战舰和超级战士袭击，可以肯定的说这次袭击是有预谋的，而且他们对司令官的宇航路线把握的非常准确，那么，这一情况告诉我们军方内部出现了可耻的叛徒，那三位超级战士比我帝国的超级战士要出色许多，初步猜测他们是来自阿亚斯联邦的秘密间谍或暴力份子，企图分裂我们天蝎星的和平局面，从敌人的预谋和安排来看，也许用不了多久他们会发动更大的阴谋和暴力事件，在这个特殊时期，军方做出如下安排。”
    凌霄说的这里时，所有的人包括楚峰义在内都露出浓浓的兴趣盯着这位年青的上校，期待他的发言，凌霄的故意停顿，就是为了更吸引所有人的注目，收到了效果的他，正色道：“第一，我们天蝎殖民星的守护神‘J4’舰队首先要进行一次内部的清查，目地就是追查舰队内隐藏的敌人内线，他们行为是叛国的，是不可原谅的，不拔除这样的毒牙，对我们是非常不利的。第二，军方将封闭天蝎领空，再未查清这件事这前，不允许任何军方以外的舰只自由出入领空。目的是清查不合帝国法规和私人武装战舰，在帝国是绝不允许有任何性质的私人武装舰队成立的。第三，在这里要告诉大家一点，我们的尖端军科研究出了一种最新的探测器，任何能量形势存在的战舰都无法逃过它的探测，相信用不了多久，我们真正的‘反干扰’系统即将诞生，这次我们带来了这种先进的探测器试制品，将用大规模搜所有私人武装战舰队方面，在未来的七天里，相信会有所收获的，第四，在坐的诸位都是天蝎殖民星系的头面人物，处于边境，拥有一些私人武装是可以原谅的，但在三天内如果不能将手中的私人性质战舰交付给军方，那么我们军方就只能自己动手清查了，而且还要追究其个人的具体责任。”
    凌霄这番话不仅让众宾客大哗，连副司令何振林上将，参谋长罗辛上将都不知道这几项军事行动的计划是何时定的，其实不说是他们，就是傅刚也是才知道，他之所以让凌霄上台发言。其目地就是让他临场发挥，在他心里是承认凌霄的能力的，这也是叶扬天让他配合目的。
    换句话说就是，第四舰队的真实操权人是凌霄而非傅刚，当然，这只是暂时的。凌霄离开时傅刚自然会进入角色。就是在现在所有命令地签暑和发布还是以傅刚名义传达下去的。
    凌霄这招‘敲山震虎’是有目的，他故意以秘密武器这一概念引起藏有私人武装战舰的那些人的恐慌，然后逼他们将出手中的战舰，在封闭上领空地情况下，私人武装战战想逃出本星系避难也做不到，这一招很高明，如果他们非要逃出去地话，那么肯定要动用‘J4’舰队内那些关系，这样的话就给了傅刚清查叛徒的借口。不论是什么原因。只要是从某人手上跑掉或漏掉的私人战舰。那一定追究那个人的，而且是一律送到帝国的军事法厅严加审理。
    凌霄这么做也为下一步做好了铺垫，逃出去的那些私人武装战舰下一步就被列为清剿对象。
    这是名正言顺打击‘黑老大’私人武装势力的办法，从凌霄的话中能听出来，那些私人武装已经给列为了阿亚斯联邦混进来地间谍或暴力份子地合伙者或同谋人，仅此一项谁担地起？
    炸开了锅的宴会大殿。哪还有一丝喜宴的气氛，众人无不交头接耳，议论纷纷，凌霄的私感更精准的探测到了叨着大雪茄的瓦辛瑞地不安情绪，这位‘黑老大’从头号手下哈姆泰回报战况之后，就感到了一丝不妥之处，现在看来他的预感还是相当灵验的，傅刚的决心和手段是他没有估计到的，没想到这鲁莽的刺杀行动居然惹下了这样大的祸，看来是不够狠，做的不够彻底，没一劳永逸的解决掉这个麻烦，而今让他了报复的心思，同时傅刚摆明了不给楚峰义面子，后者开场白中曾讲是太空匪盗所为，但傅刚和凌霄均指为私人合法武装战舰所为。
    瓦辛瑞淡淡的扭过头看了一眼哈姆泰道：“这就是你们的无能造成的结果，你看着办好了。”
    哈姆泰脸一红，望着凌霄的眼眸顿时变的利若刀锋，口中却恭敬的答道：“总裁，我明白了。”
    “等等，哈姆泰，绝对不可以在这里动手，傅刚他们要是死在这里的话，这件事就麻烦大了。”
    说话的是艾森，他转首对瓦辛瑞道：“总裁，先不要动怒，在我们眼皮下面不是他们想做就能做什么的，就算他们实施了这几法军事行动，但能起到多少作用还是个未知数吧，那些个军官的亲人朋友都在我们手里控制着，他们想不听话都不行，倒是他所说的那个监控器对我们来说是非常重要的东西，要是能搞到这个东西的话，我们的身价就一升再升了，关键是这个上校的自豪感有多少可性程度，帝国能这么快研制出‘反干扰’系统，我是持怀疑态度的。”
    瓦辛瑞的雪茄仍一明一暗的叨在嘴边，眯着眼看着正在走下台的凌霄，道：“是的，我也表示怀疑，但是我们宁可信其有不可信其无，走，先让我们过去问候问候这位司令官傅刚吧。”
    哈姆泰身居瓦辛瑞暂时息去了怒火，他也降下了杀机，必竟在这里动手的可以一击成功，但是后果是可怕的，楚峰义将为此逃脱不了帝国指责，那将使他们处于非常被动的局面中。
    帝国是绝不能容忍上将级的高级将领在天蝎星接二连三受到刺杀并致于死命的这种事件的。
    尤其是发生在楚峰义的宴会上，因为那就证实天蝎星楚峰义一直以来的野心可能是真实的。
    敢这样搞阴谋阻止上将上任，这是想控制第四舰队的野心，想以此来对帝国的安排提出抗议，帝国有可能向这种示威妥胁吗？难道让军议会派一个合他心意的将军？当然这是不可能的。
    凌霄来到了傅刚身边，此时这位司令官已给不少围住了，但是凌霄还是从这些人中将司令官拯救出来，该是和楚峰义正式碰头的时候了，而这刻楚峰义也放下了架子朝这边走过来。
    天蝎星系的两大巨头终于面对面的站到了一起，他们彼此间眸光接触，似乎是在争锋。
    楚峰义还是以东道主主人的峰份首先应有的礼仪和问候：“司令官阁下，非常欢迎你的到来，今天发生的事件确实是天蝎星历史上的第一次，阿亚斯的暴力份子和间谍实在是猖狂啊。”
    傅刚暗骂一声老狐狸，你到是推的干净啊，这些暴力份力的合法战舰是哪来的？难不成是帝国出售给他们的吗？“总督阁下，你我都是为帝国的繁荣冒盛尽力的同僚，无须如此客气，做为星域边境的殖民星难免被那些野心国的暴力份子和间谍渗透，就是匪患也难以根除，不过说句实话，巨蛇星系的安定局确实是我们学习的榜样，总督阿托曼确是非常人物，约瑟克罗聚集着几大匪团也没令他的巨蛇星比我们这里更乱，我们确定比不上人家的政绩，应当以此自勉啊。尤其是私人武装战舰的存在实在是令我想不通，这次的清查工作还须楚总督顶力相助，万一更高层的领导来巡视时遭遇了这种险情，楚总督，你我可都不好交待了吧？”
    傅刚借着巨蛇总督阿托曼的出色政绩暗讽楚峰义的‘无能’，实则是在指责他的纵容和包庇。
    楚峰义心中冷笑，这个傅刚还是不普通顽硬，属猪的吗？咬住了不放？
    用看看傅刚的那付执着样儿，楚义峰越发肯定了自己的猜想，看来帝国方面还真掌握了一些不利于自己的证据，哼，如果他们真逼急了自己，说不得只能造反了，这些年养精蓄锐，第四舰队有百分之八十的人都是与自己利益挂钩的，到那个时候他们想不反都不行，那时再适当的制造一些有利于独立的国际舆论出来支持自己的做法，那么这把独立之火将烧启遍整个星际社会，迅速的引起强烈的冲击，当然这种独立是在政治上的独立，也是区域性的军事独立，但不是彻底的脱离飞库网站手打天兰帝国。
    “司令官，据我所知，巨蛇系并未遭受到任何匪团的搔扰吧？那他们那里的黑势力也不及天蝎星系猖獗吧？其实这两方面根本不具备可比性，阿亚斯人的阴谋暴力在天蝎实施远比在巨蛇星系实施要有用的多，就全盘的战略意义上来讲天蝎星系是比泰诺斯卡更有力的桥头堡。”
    “总督先生。”凌霄这时忍不住插言道：“就我们天蝎星方面内部存在着的不稳定因素来看，阿亚斯若是大兵压境的话，就是内部的暴乱就足以打垮天蝎人的防守，根本谈上和人家对抗，如飞库网站手打果这里是一个独立的自由的星际国家，那么这里的了众真的要饱受战火的洗礼敢，看现在在帝国强大的防卫中没人敢来找事，但这只是一种表面的现象，总督先生，你怎么认为呢？”
    凌霄暗中指出独立可能引起的灾难，楚峰义不是听不出来，在这方面他比谁的认识都更为清楚，而他真正的目的不是最终的独立，而是要借着独立的事件来扩大自己的影响力，借势造势，然后指出帝国执政核心领导无能，指出女王立宪制度的弊端，国家的命运不能操控在一个女人的手里。数年前地泰诺斯卡惨案就是一个令雾水天兰帝国国民永生难忘的惨痛教训。
    楚峰义的想法敢是说得过去的，他的权力欲是够大的，不光想控制天蝎地政界，还要控制天蝎地军界，并且想脱离了帝国的制度，而实施自治。名义上仍是天兰帝国的属从国。实际上是想拥有自己的政治、外交等主权，由天蝎人自己来掌握自己的命运，也就是想把帝制转变为联邦制。其实在星际时代中联邦制是最合适的制度，各星球自制，政治军事都互不干涉。
    “凌上校年青有为，我的小儿子和你曾是校友，他不止一次在我面前提起过你，如今看来确实不错，做为实力军官就获得了上校军衍。真是可喜可贺啊。”楚峰义很客气的向凌霄道。
    此时他多少转变了对凌霄的一些看法。也不知是不是因为凌霄看穿了有独立或联邦制地原因。总之对他地那一丝不屑的早已不翼而飞了，这个人确实是有眼光地人，楚俊天和他老子具差的远呢，凌霄其实也在反思自己的一些想法，从天蝎星的民众反应来看，‘民主共和国’的政体显然跟不上民意。楚峰义闹出种种事端又或是纵容瓦辛瑞，可见都是有目的，可以说他代表也是天蝎地民心，这里是应该自治，必竟山高皇帝远，每一任总督若只是来捞个够本就拍屁股走人的话那就完蛋飞库网站手打了，这几十年来，楚峰义牢牢把守着天蝎的权力不放，就是怕给外来人将这里搞的一团糟，还有谁比他更明白天蝎的情况呢？他不是不治理，而是以此种方式在默默的向帝国在抗议，如果帝国方面逼的他紧了的话，那他不惜闹一场轰轰烈烈的独立大事件出来，看来他和瓦辛瑞的合作确实要从新叛断了，有可能比自己想象的更复杂。
    有了这个想法的凌霄，也不再以从一种角度看待天星方面的问题了，回去后还得要和傅刚谈谈这方面的想法，还有就是闹清楚峰义到底和瓦辛瑞是什么关系才能决定下一步行动。
    这刻楚峰义和傅刚同时看到了从那边走过来的瓦辛瑞这位名震天兰的‘黑老大’。他流露的那股‘黑气’和嚣张组成了他特有的一种魅力，立在傅刚身后的棠裳在看到这个人时，猛得腾起了一服浓烈的杀机，气势的外溢立即惹起了瓦辛瑞身侧姆泰和丝蒂妮的注意，这两人不屑的瞅了棠裳一眼，哈姆泰更放肆的狠狠盯了她几眼怒挺的胸部，毫不掩饰淫邪的光芒。
    凌霄和棠裳的很近，在下面探手轻轻握住了棠裳的手，将自己想说的话以思感方式传递进了她的脑域之中，棠裳的脸上出现了难以置信的神色，不由转头看了他一眼，凌霄则含笑点头。
    棠裳平复了自己的怒火，也可以说暂时因震撼忘记了民怒，刚才凌霄那句‘不要冲动，棠裳，情况十分复杂，我们必须了解后才能采取行动，既来之，则安之，称静观其变吧’的话仍在脑中回荡，从来没想到一个人的想法可以如此清晰无误的传达给另一个人，太不可思异了。
    这种神奇的功能无疑引起了棠裳的极大兴趣，尤其在亲见了他肉身在太空中作战的能力后，对凌霄更充满了浓郁的兴趣，如果有一天棠裳被凌霄弄到闲上去，绝不是因为他长的英俊，有才气有前途，或是因为他的背景，而是因为他那一身鬼神莫测的奇特异能带给棠裳的冲击。
    “司令官阁下，见到你真是非常的荣幸，好象在梦里一样。”瓦辛瑞暗指‘你不应该活着啊’。
    傅刚也满脸含笑，丝毫不露一丝不满，反而觉得自己能活着出现在瓦辛瑞的面前，无疑是最能气到他的一种表现，当下笑道：“瓦辛瑞先生，帝国的经济，商贸，金融数个领域中的巨子，我能和你把酒言欢也是非常荣幸哦，先生的大名帝国谁人不知啊，绝对的家喻户小嘛。”
    “司令官过奖了，今天的遇刺事件真是叫我们也为你捏着一把汗呀，幸好是有惊无险啊。”
    “让先生担心了，那些宵小之辈，他们哪成的了什么气候啊，过两天看我怎么收拾他们吧。”
    “嗯，司令官说的不错，比起我们英勇的正规舰队他们是算不了什么的，预祝司令官的军事行动能取得骄人的战绩，到时我瓦辛瑞一定请司令官到天蝎不夜城的名楼庆贺一番啊。”
    “只有瓦辛瑞先生到时抽的开身傅刚一定奉陪，今天的盛确实是让我看到了天蝎人的热情。”
    此刻一边的楚峰义也含笑道：“两位不要客气了，正席马上就开了，让我们一边喝酒一边聊。”
    于是，大殿宴开百余桌，丰盛的让人惊叹不已，同时主宾台的天蝎娱乐界名人开始了献艺。
    傅刚在副司令何振林和参谋长罗辛的陪同下与楚峰义，瓦辛瑞同坐在一桌，而凌霄和棠裳，庞硕，卡奥罗在楚俊天这位昔日的校友陪同下共坐了一桌，而且还见到了泽塔利这个楚俊天的跟班，席间，五个人‘相谈甚欢’，如今的楚俊天可比几年前成熟多了，而且也老练多了。
    可就在这个时候，一个人的出现彻底让凌霄惊呆了，一个绝世美女在楚俊天身现时，并说了一句话，“小弟，快去那边看看，你的那个情人来找你了，这边还是由三姐帮你应付着吧。”
    “哦，三姐，这几位就是我的同学兼室友凌霄，庞硕和卡奥罗。”楚俊天说罢起身就走开了。
    当然不是因为楚俊天的三姐比宁宣还漂亮，而是她根本就是前世的‘庄青霜’的化身啊。
    这叫什么事啊，自己来是收拾他老子的，她迟不来早不来，偏偏这时出现了，天哪，怎么办？
    这确实是凌霄始料不及的意外情况，楚峰义居然会是自己前世老婆‘霜儿’今世的父亲，看楚三小姐的秀丽容貌和青春娇健仍还是个在室女啊，也许上天有眼，等着自己来拯救她呢吧。
    凌霄呆呆的目光引起了不少人的注意，连楚三小姐本人都察觉到了，但她再看清了凌霄时也深感一震，风里和凌霄发言时她并没在场，她是刚刚的，所以现在是和凌霄见的头一脸。
    也不知什么原因，总知一股奇怪的感觉由心中升起，眼前这个有些痴呆的家伙居然能叫自己的芳心加快跳跃速度，真是不可思异的怪事，这在自己来说可是从来没有过的啊。
    庞硕不忍目睹‘老大’一付弱智形象，在下面捅了捅他的大腿，凌霄一震醒来。
    这趟可糗大了啊，刚才在台上时还是从容不迫的一付帅哥样儿呢，这阵把刚才的美好形象完全彻底的给破坏掉了，这也难怪庞硕在下面捅了自己呢，他都不忍目睹自己的样子了。
    那别人不知怎么笑自己呢，要是传到楚俊天的耳朵里，他更有的说了吧。





    第三卷 锋芒初现 第三十三章 霜儿［上］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:05 本章字数:3468

        
    宴会何时结束，凌霄便不太清楚，只是在出门的时候，做了一个决定，就是要夜探楚府。
    悄悄告诉了傅刚自己的意图后，就溜出了人群，傅刚当然不会知道凌霄是为了楚三小姐楚霜儿才提出这个要求的，此时的凌霄正横卧在楚府付面一幢大楼的顶上仰望着满天的星光。
    他的思感却将楚府上上下下的情况完全把握的不漏一丝，其实他主要在监控楚霜儿的动静。
    加德满都便多探知一些楚峰义的事也有利于自己行动的定计，本来就因对天蝎的形势有了新的认识，准备改变战略呢，现在又有了‘霜’大美女的女现，看来这种变改是势在必行了。
    不行，不管和楚峰义的事如何解决，自己也得把霜儿给拐跑了，正在做着思考时，思感锁定的楚霜儿居然进了自己的房间开始换装，香辣的场面没想到这么快就出现了。这美女可是前世第一个成为自己老婆的美女啊，怎么着也不能便宜了别人吧，先把她搞上手再说吧，说不定可利用她来进一步接触楚峰义，反正自己这边也是想‘革命’的一个阵营，他也是一个想‘革命’的同志，起码有了一定的共识也许‘革命’思想不同，但慢慢来改变也说不准。
    目前需要处理的事件是找出‘迦德曼’这位暗中搞鬼的先生，如果说楚峰义不知道‘迦德曼’是谁地话。自己说什么也不肯信的，从楚霜儿身上下手，做一次‘双重突破’，把公事私事一起解决了也未尝不可嘛，对自己来说这算的什么，不过是一个人世间的游戏罢了，还是那句话，达到某一目的方法并不是只有一个。而是有千千万万种方法，以自己的聪明还怕想不方法吗？一边思付着，一边‘欣赏’着霜儿久别了亿万年的美妙肉体，哇，性感丁字裤，透明的真丝地乳罩，紧身装等等一一套上了她地胴体，很快这美人儿就钻入飞船出了府。
    凌霄长身而起，吸了一口气，冲天而起。以他现飞库网站手打在的能力。离着一艘飞船是轻而易举的事。
    瓦辛瑞狠狠的扔掉了手中的雪茄烟屁股。扭过头对艾森道：“艾森，你不认为这个老家伙的建议太过份了吗？居然让我们分批交出手上的战舰？***，他想一手遮天吗？哼，或许以前还说的过去，现在他休想，东方人不是有句名言嘛，养虎为患。他不是现在才明白吧？”
    “总裁，其实我们和楚总督在天地蝎是相互依存地，从一开始他就看穿了这一点，所以他刻意地培养我们，甚至帮我们壮大，但是他楚总督地名誉何尝不是我们给他造出来的，帝国一直让敢轻易动他，还不是怕引起民变吗？当然要是换一个人来执政天蝎的话，我们也不会同意，所以和他的相处我们还是要继续的，只是我怕这个人在关键时刻抛弃我们，毕竟利益为先。”
    “是的，我们地大啊分利益还是在天蝎星系，虽然别的殖民星有我们的分部，但利益加起为也达不到百分之三十，而且在这里我们可以依托阿亚斯联邦的暗助，他们需要我们的帮助。”
    “总裁，你不是一直对楚小姐很兴趣吗？如果你能搞定她的话，那我们就不会被动了。”
    “妈的，能搞的那个美女服服贴贴的也不错，不过可能性不大，姓楚的绝不会同意的。”
    “老大，生米煮成熟饭，还怕他不同意吗？等楚霜儿挺起肚子，他楚总督不会不给我们面子吧？他可是最爱面子的人，总督千金不婚而孕，一定是天蝎人最爱看的头号新闻吧。”
    哈姆泰和塔尔在一边都知了起来，后者道：“总裁这招管用，你不娶她楚总督也来求你娶了。”
    瓦辛瑞敲了敲手指，侍立在一旁的一位美艳女侍立即给来他递上了一只雪茄，并跪地点燃。
    “让个女人怀孕可不是一件简单的事，我哪有哪么大精力侍候她啊，这办法也敢说好吗？”
    艾森阴阴一笑道：“那就看总裁是不是舍得把楚霜儿作为筹码来看待了，怀孕只是一件小事。”
    “费话，只要能为我获得利益，任何女人都不放在眼里，怎么做？艾森，你说清楚点。”
    “那就好办了，只要总裁不在乎这个女人，我保证她一个月之内怀孕。”艾森自信的笑道。
    哈姆泰眼现光亮，似猜到了艾森的办法，道：“艾森先生的意思是让兄弟们轮干她一个月吗？是不是狠了点？别说是她，就是铁打的人也受不了吧？不出三天就能给活活的干死啊。”
    由于人类进化原因，致使这个时代的女人排卵日期极不稳定，但每月一回肯定是不会变的。
    “我还没那么很啊，毕竟她要成为名义上的总裁夫人，这样干的话，总裁的颜面何存。”
    “我想到了。”塔尔接口道：“你一定是想到了变态的精子浴池吧，她一个月内泡在那里。”
    瓦辛瑞和哈姆泰同时恍然，果然是个好办法，相当于人工受精了，不过比那个更准确。
    “很好的馊主意，艾森想到的办法，一般是绝妙的，成功率达到了百分之九十以上，哈姆泰，你马上给我执行命令吧，妈的，你要是连个毫无抵抗力的女人也弄不来，我批发了你的女人。”
    哈姆泰老脸一红道：“是的，总裁，我三个小时内完成任务，这次绝对不让总裁你失望了。”心下却暗骂瓦辛瑞够狠，居然要批发自己的女人，丝蒂妮虽然淫贼，但也享受不了批发的变态滋味，让成百上千个男人排着队干，搞不死也搞臭搞干了，若不是自己的‘备案资料’在他手里掌握着，先把这个无能的猪干掉解解气，想归想，哈姆泰可不敢露出丝毫的不满。
    无论是帝国的超级战士还是私人手时的这些超级战士，他们都是备过案的生命有限者，否则这种人是无法软弱的人类掌握的，瓦辛瑞之所以如此狂妄是因为他拥有六个超级战士。
    那来自阿亚斯联邦的改造技术是远远领先于天兰帝国的，而强度比例达到了‘一比二十’。
    也可以说，瓦辛瑞手里这六个超级战士相当于帝国一百二十个超级战士的实力，相当可怕啊。
    楚霜儿的飞船在天蝎行星的内空中迅速行进飞库网站手打着，寂静的夜空下它象一道闪电般在虚空掠过。
    凌霄并不知道她的目的是哪里，从她的那一番精心打扮来看，不会是要去会什么情人吧？
    飞船再经过了十多分钟后终于降在了一幢摩天高楼的顶上，那里的泊舰坪上起码有几千艘飞船了，可能就一眼看不到边，凌霄灵机一动，有了办法，他快速激射，先一步来到了泊舰坪的出口处，恰好这时一脸红光的楚霜儿出现在了面前，二人似乍遇的朋友般脸上同时一怔。
    当然凌霄的表情是装出来的，他愕然道：“咦，这不是楚小姐吗？这么巧？是来和朋友约会？”
    楚霜儿也没想到会在这里碰上他，心中大为奇怪，这个人今天才来天蝎星，怎么一会功夫就跑到这里来玩了？看来这种火爆现场牛肉秀还是蛮有名气的嘛，不然怎么能让人慕名而来？
    “怎么是你啊，你这人还真有点办法，居然初来乍道就跑来天蝎最混乱的地方，哦，明白了，是不是我小弟俊天告诉你的这个地方？不过你可白来了，没会员资格是进不去的。”
    “混乱？啊，哦，来见识见识嘛？楚小姐应该是常客观存在吧？难道不可以带我进去吗？”
    楚霜儿忽然没来由的脸一红，但最终还是点点头道：“谁和你说我是常客来着，我怎么会常来这种混乱不堪的地方呢？只不过是我的几个姐妹在这里搞聚会，非要约我来的而已嘛。”
    从她那丝慌乱的神情和紧张的表情中凌霄看出她在说谎了，但也不揭破，笑道：“什么混不混乱，这都什么年代了，我凌霄可不是旧头脑，老观念，所以迫不及待的来看看哦。”
    “那，那我们进去吧。”楚霜儿松了一口气，有些异样的看了凌霄一眼，才转身领路前行。
    穿过了天梯式的桥廊，进了主楼中，到处都是一对一群的男男女女，一个个疯狂的叫嚣着，男人都是英俊或有性格的猛男，女的全是惹火的艳丽青春美女，衣着暴露到了不能蔽体的程度，时不时看到几对无所顾忌的挤在楼廊边上火爆爱抚的男女，相互之间手都探入裤裆了。
    上了电梯后，下降了有数十层后停下，还没跨出电梯的门，震耳欲聋的疯狂音乐已充斥了耳膜，由于人太多，相当拥挤，楚霜儿不得不拉住凌霄的手前进了，似乎怕把他丢了似的。





    第三卷 锋芒初现 第三十三章 霜儿［下］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:06 本章字数:4509

        
    好不容易来到了一个人少一点的角落，楚霜儿才皱着眉，逼近他道：“喂，凌霄，你还是换身衣服吧，这里没有穿军装的人来玩的，你会成为异类的，而且也有损帝国军人的形象。”
    美女叹气如兰，喷的凌霄心痒无比，他故意装做听不清的样子，让她的嘴差点贴在耳朵上又重复了一遍才点点头道：“我说霜姐，我可是头一回来这里，太意外了，刺激啊，只是我再回去换衣服的话是不是麻烦了啊？你说呢，我看就这样吧，反正也没人管嘛，嘿嘿。”
    “不用回去换的，反正不少人都喜欢在这里化过了装再玩的，那样会更无所顾忌，所以这里有化装厅，我们一起去吧，化成了装我再带你去见识好了。”
    听她言下之意刺激的事陆续有来吧，凌霄强忍着要用思感探测的想法，点点头同意了。
    在拥进的人群中二人一先一后穿插迂回，费了好大劲才到了什么所谓的化装厅，果然这里走出来男男女女们有够变态的，首先一人一个面具，掩住了本来的面目，有的是眼具有的面具，只露双眼和口鼻，有的兽头，连口鼻也免露了，只余双眼。总之面具种类千变万化。
    而衣服整个就变态的不能提了，难怪要戴面具呢，有的猛男光着腚就出来了，惹的美女艳妇们一阵一阵的兴奋尖叫。女人们也不逊色，坦胸露乳地，光着屁股的，只有你想不到的，没有这里化装厅做不飞库网站手打出的衣服，凌霄还是首次感受这种现场冲击，头皮有些麻了。
    十分钟之后，凌霄出来了。他进的是男化装室。挑了半天总算没让自己也挺着‘枪’出来。
    而楚霜儿似早就出来了一般，站在那里等他，这美女戴着个蝴蝶形面具，一双明眸灵动有神，银色的假发将她的本来黑色秀发完全包裹了进去，上身除了一对奇形怪异的乳罩之外再无一物了，下身是一条紧紧包裹着丰臀地低腰皮小裤，裆部是一条银亮地拉链，十分的刺眼。光裸着一截雪白无暇的大腿。膝部以下完全包进了一双紫色的软皮高跟靴。整个打扮火艳性感，来到近处，凌霄看清她的乳罩完全是七彩颜色的高弹性超薄半透明质地的，难怪感到那粒樱桃的挺立呢，那超薄超贴肉的乳罩基本和没戴区别不大。倒是更增大诱人地魅力。
    看到凌霄盯着自己地胸部猛看地楚霜儿不由大羞，忙解释道：“我这是一套最不暴露的衣服了，要不是陪你的话，才不会玩化装呢，这容易让别人误会我可能是个很开放的女人。
    从楚霜儿兴奋的神色中凌霄看出她是在‘谦虚’了，这个美女出身在显赫的家庭中难免有普通人不及地开放思想，更因为是豪门显贵平日里要注重形象，所以才会在夜生活中选择这种极端的方式来释放她平日里无法宣泄的那种这被压抑的情感，可能是长期的压抑造成了这种情感变态的宣泄方式，所以说越是这些名门的显贵，变态起来越是让人吃惊，让人震撼。
    也许从楚霜儿身上就能窥见一斑这豪门的隐秘，不过这位三小姐仍能守身如玉也算很了不起了，但是坠落肯定是迟早的事，因为豪门奢侈淫逸的思想在她的心中已刻下了深深的印记。
    所以说她也就变成了一个精神空虚的想寻找不断新鲜刺激的女人，象那些闲着无聊的贵夫人千金小姐们一样，整天别出心裁的玩火，那么，就让她坠落在我凌霄的怀里吧，我的女人岂能让别人染指，凌霄在下了这个决心之后，更不在乎别的事了，因为他也不是思想禁固的人。
    而凌霄此时的打扮象足了一个征战沙场的勇士，光着上身披着两个海绵制成的护肩虎头甲，腹部束着一条宽余三指的黑皮带，皮带上凸现的纹路极有古典韵味，显出了古代王者的风范，只是皮带下连着一条黑色的皮短裤，把男人性感的身段完全勾勒出来，这样更让女人看了暇象连篇，光裸着一截粗壮的腿，足蹬高及膝部的兽头战靴。
    唯一缺少的就是一件披风和腰悬的宝剑，不然配上他脸上的那个狰狞的鬼面具一定够性格。
    在他跨出门时，楚霜儿并没认出他来，但一眼就掠遍了这人全身，瞬间她感到自己芳心剧烈的搏动，好硕伟的男人啊，可等他走近时才从眼眸认出是他，没想到他穿着军服时还是一付儒雅从容的智将模儿样，原来没衣服时竟是如此悍壮如雄狮的啊。这种变化还真是少见啊。
    称他为霜姐并不为过，她比楚俊天当然就是比自己大了。估计大上个三五岁吧，不过从脸面上绝对看不出谁大谁小来，所以说来这里找刺激的人是不是有七十八十岁的，谁也搞不清楚。
    “霜姐，我差点也光着屁股出来，这可是最后一套勇士装了。”凌霄也解释了一番。
    楚霜儿眼里有了一丝笑意，连她自己都奇怪，为什么今天会和这个在几个小时内才见第二面的人有种特熟悉的感觉呢？好象自己认识他好久了一样，居然生不出那种陌生的感觉来。
    听到他这句带着挑逗性的话，楚霜儿眸光更是一亮，自己还担心他放不开呢，看来是多心了，这家伙说不准还是大色狼呢，其实她真的猜对了，站在她面前的绝对是个不折不扣的色狼。
    “没关系，反正来这里的人都不在乎这些，等你进了怪异的牛肉场自己看吧。”
    凌霄哦了一声，暗自寻址思，其实这种事在这个年算什么了，但是有人把它组织起来‘玩’地话还不多见，因为帝国有向法规，不可以在城市开放超级的变态淫乱场所，进行有组织有规模的淫乱活动，想到这不由问道：“帝国很少有这么大型的牛肉现场了，这是谁开的场子啊？”
    “在天蝎星系。十有八九的大型娱乐场所全控制在瓦辛瑞的手里。全球有将近三千个这样的牛肉场，而每个场子每夜赚到地盥下八千万银河币，每过一天他都有三千个八千万地收入，在这样的巨额利润下，使的天蝎牛肉场成了星际国中最具特色的‘牛肉星球’，你不知道？”
    “不知道，这属于地方文化特色，我倒是听说过天蝎的牛肉场很出名，帝国的法令也因为瓦辛瑞在这里的势力受到了阻碍。所以牛肉场才在天蝎星球数千个城市得已如此规模的发展。”
    楚霜儿这时想起了家人对凌霄的评论。尤其是他在宴会前地那段发言。自己没能看到他地表演还真有些遗憾，此时听到他地这段说话，显然是不满瓦辛瑞的黑势力如此的滋生和漫延。
    “走吧，我们还是进去吧，我姐们都等急了，不过我今天是犯规了。我们的聚会是从来不许带男朋友的，哦，我是说男性的朋友。”楚霜儿惊觉自己说错了话，忙偷偷掠了凌霄一眼。
    哪知凌霄正含着笑，双目灼灼地盯着她看，这令她更有些羞涩了，忙伸手拉着他就走，心里却在暗骂自己没用，今天进怎么了，平时玩的时候，就算一堆男人在面前晃来晃去也不能让自己生出这种女性羞涩的感觉啊，这两年在牛场玩惯了，什么场面没见过，就是缺少个看的入眼的‘情郎’，如今这年头男人中看不中用的多，而来这里的男人虽然都非常出色，但他们出色在下半身了，上半身绝对全是浆糊，这种男人肯定不是自己理想中的‘情郎’。
    其实这也是楚霜儿在这个大泥潭中仍保留着清洁之体的原因，虽然她的思想开放了，但她的实际行动却远远的落后着，比起她那些姐妹来，这似乎成了一个笑料，但谁也佩服她的心志。
    终于进入了牛肉场的巨大‘演播厅’，在昏暗的灯光闪耀中，到处都是呻吟喘息的声浪。
    一对对交欢的男女在他们的座位里或是桌子上毫无顾忌的表演着，有的还一边喝着酒，而他们互相之间都象没看对方的存在一样，野性的激情在这里燃烧着，储集的欲火在这里宣泄着。
    中央的大圆盘上，绝色的美女和精壮的猛男正在表演变态的虐爱剧幕，女人的尖叫声和男人的兽吼声充斥着所有人的耳膜，在那个巨大的圆盘上起码有十多对相互虐爱的男男女女们。
    最让凌霄惊奇的是这些表演者都是怪人，不是双头四臂就是阴阳同体，甚至有长着三条鸡鸡的猛男，什么三眼美女，六乳艳妇，四腿怪男等等，这里简直是个怪物园了。
    在巨大空间的牛肉场中，还散布着数十个小型表演圆盘，每一表演盘前都围坐着不少人。
    光着上半身，穿着丁字裤头的美女侍都在疯狂的宾客中穿行着忙碌着，很少有人敢打她们的主意，因为在天蝎星系瓦辛瑞绝对是任何人都惹不动的魔神，敢碰他场子里的侍者，那就是来踢他场子的人，这种误会虽有不少，都是些酒醉后闹事的人，但他们很快就给扔出去了。
    在变种人的牛肉场中充满了各种令人无法想象的表演，这个刺激的乐飞库网站手打园不光是泄欲的地方，还是一个寻奇猎胜的好所在，太多人体所以达到的极限表演都在小圆盘上进行，所以不时传来男女人们的尖叫声，惊呼声，赞叹声，或是大笑声，这确实是一个疯狂的世界。
    凌霄握着楚霜儿的纤手，她同样反握着他，经过一路‘辛苦’的穿松奔走，两个人的手也在做着微妙的变话，如果凌霄是在用手勾引她的话，那么楚霜儿也在用手回应着他的勾引。
    从手的游戏上凌霄知道这个美女的心思，没想到她对自己的勾引也暗中的心动了，***，不会是曾经的霜儿在今世变成了谁都能勾引的荡妇了吧？可是凭自己的感觉她绝对是处子。
    换位一想也管不这么多了，是处子固然好，不是的话她也该‘回家’了，谁让她遇上了自己呢。
    在东北角上的一个圆盘表演区，围坐着不少人，这里的表演是三个变种女对一猛男。
    死角上的暗阁子里有一群戴着各式面具的女人，凌霄一眼就清了一共七个人，无一不是身材秀美，臀丰腿长的有本钱美女，万基她们那喷着欲火的眸光，足以溶化千年的寒冰了。
    其中的两对正在玩着冒火的女同学游戏，其中的一个完全坐在了另一个的脸上，任她发出沉闷而困难的呼吸声也不加理会，反而仰着脸，张着小嘴，晃着头，不断的发出断气般的呻吟。
    当凌霄随在楚霜儿的身后进入了暗阁子后，那七个女人中有六个同时把目光集中在了他的身上，她们肆无忌惮的用目光强奸着凌霄，上上下下把他看了饱，其中一个更瞪着他下面不放。
    “三姐，好啊你，居然金屋藏大汉呀，今天你要是不把他献出来让我们玩个够，我们就把你抬到那上面让那个三鸡鸡猛男玩你。”
    其中一个火辣的美女挺身站起来就朝凌霄行来。
    不愧是泡在牛肉场里的美女，说话和行动都雷厉风行，没给楚霜儿和凌霄说话的机会就过来将凌霄推入了里边的死角处，连凌霄也大感受不了，不会要给这群面具美女强奸吧？
    “老五，你别胡闹了好不好，他，他是我老公嘛。”楚霜儿说着话时朝凌霄眨了眨眼睛。
    凌霄马上会意，明白了她的意思，看阵势，如果自己和楚霜儿不是这种关系的话很可能要遭‘毒手’了吧。这一点从七个美女兴趣盎然的眸光中能读到，她们丝毫不掩饰那种欲望。





    第三卷 锋芒初现 第三十四章 意外的收获
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:06 本章字数:7903

        
    凌霄倒是很乐意承认这个身份，而楚霜儿也就顺理成章的跟在了凌霄的身边。
    思感在这一刻扩阔开去，从知道了这里是瓦辛瑞的场子，凌霄就有把它查清楚的想法。
    思感无所不在的将整幢建筑物笼罩在其中，没放过任何一个角落，这里果然是世界上最淫乱的场所，没有一处不飘荡着淫靡的气息，但是就有这样一个群体天天围聚在这里醉生梦死。
    蓦地，思感域中出了今天和自己在太空中交手的三个超级战士之一，另外就晚宴中出现在瓦辛瑞身边的那一对男女，这三个人怎么会来这种地方呢？不会是发现了自己的行踪了吧？
    “老大，据我们的眼线说，楚霜儿进入牛肉场中时还带了穿军装的男人，这就奇怪了，她从来是不和男人一起来这里玩的，今天的情况还真特殊。”发话的是五大改造人之一安古力。
    傍在哈姆泰怀中的丝蒂妮此时道：“不知你们今晚注意了没有，那个光屁股上校凌霄在酒席之间和楚霜儿眉来眼去的，那个军人该不会是他吧？我们的楚三小姐原来在装纯情啊。”
    哈姆泰也冷笑道：“一会让我看看这位平时假正经，夜生活却喜欢刺激的楚三小姐究竟有多骚，哼，如果比我们的丝蒂妮还够味的话，说准备就先干了她，管他是不是总裁要的女人。”
    丝蒂妮捶了他一拳道：“你是想死了吧？瓦辛瑞的女人你也敢动？想把我们几个全害死吗。”
    “哼，真***，也不与瓦辛瑞这家伙把控制我们地装置藏哪里了，如果能找到，哼哼。”
    “是啊，老大，如果能找到的话，我们将它拆毁，那时天下之在将任由我们横行了。”
    “哈姆泰，要不要牺牲你女人的肉体，我们也来个美人儿计外加苦肉计，不过瓦辛瑞这个变态的家伙还真不是一般女人能侍候了的呢。”丝蒂妮的大蓝眼睛里闪现出一丝睿智的光芒。
    哈姆泰知道这个女人不简单的女人，别看她不时只会发骚卖弄风情，实而是一种掩饰。
    “我虽然知道那个变态家伙不会真的占有你。但一想到你会给她变着法的折磨就很不舒服。所以你这个骚货以后不要再提什么美人计，瓦辛瑞太了解我们了，蓄意地接近他只会惹起他地警觉性，机会迟早会有的，在机会出现之前，我们唯一要做的就是保护好自己的命，别的都要次要，明白了吗？”看似粗野没有心计的哈姆泰，其实心细如发。城俯还极深。
    丝蒂妮听到他如此在乎自己。不由冲动起来。用脸蛋磨擦着他的肩膀，表现的极为亲昵。
    安古力也点点头道：“老大说的对，我们唯一保全自己地办法就是忠实执行他怕命令。”
    “查清楚我们地目标现在的位置了吗？这样一个美女就要变成瓦辛瑞的玩物了，可惜啊。”
    丝蒂妮瞅了哈姆泰一眼道：“可惜？我看她比我们幸运多了，起码还有生命的自由存在。”
    “嘿嘿，过了今天她就没这份自由了。省得她寻找刺激了，瓦辛瑞会满足她这方面的要求。”
    “好了，我们管不了那么多，总裁迟早和楚峰义翻脸，现在搞他的女儿也只是推迟了些时间而已，楚峰义始终是站在帝国一面地，他的大方向不会有所改变，即便他早就想独立。”
    丝蒂妮很赞同哈姆泰的话，她道：“这次楚峰义建议总裁交出部分战舰，无非是想削弱他。”
    “那是因为有了我们几个之后，总裁变的更狂妄而不听他楚峰义的话才引起的这种矛盾吧。”
    “翅膀硬了肯定是飞的，我们这位总裁一向是有野心的，不然楚峰义也不会在当年选他了。”
    “有利就有弊，凡事都有一个对立面的存在，好啦，我们行动吧。”哈姆泰话罢当先入场。
    凌霄也在这时从他们的谈话中醒过来，几个面具女郎仍在拿楚霜儿当攻击靶子，轮番进攻她。
    为了表示两个人的亲昵，凌霄伸手揽住了楚霜儿的纤细腰肢，道：“霜儿，我们去那边，和我去看个朋友吧，我们一会再回来好吗？”凌霄含笑说话的同时，手指轻轻捅着她的肋下。
    楚霜儿在给他搂住时就紧张的要命了，不过聪明的她在给捅了几下后就明白了凌霄的意思。
    一出暗阁子，凌霄就一把将她抱在了怀中，道：“你搂紧我，我们先离开这里再谈好吗？”
    楚霜儿发出一声轻呼，根本没来的及反抗就给他抱了起来，这家伙一只搂着自己的腰，一只手托着自己的屁股，强行让自己盘了他的腰身上，这刺激惹火的姿势和亲密的接触太过份了。
    “你放我下来啊，凌霄，我不是那种人啊，你再不放我的话我就。”楚霜儿惊羞无比的叫道。
    “我现在没时间和你解释什么，你要相信我，瓦辛瑞的人正在找你，估计要把你绑走。”
    “你，你胡说，他怎么敢绑架我啊，我才不信你的鬼话呢，放我下来，不然我生气了啊。”
    楚霜儿拼命的挣扎，羞怒的神情溢于言表，双手撑在凌霄的胸前，不让他有机会贴近半分。
    凌霄心念电转，自己再解释她也不会听的，不如先让她自己面对事实吧，那会省了不少口舌。
    “寻好吧，霜姐，既然你不信我，那我就先走一步了，你自己小心点。”凌霄放下她叹了口气扭头就走，再不走没机会了。因为哈姆泰三人已经朝这面过来，自己得先去换过衣服呀。
    望着消没在人群中的凌霄，楚霜儿突然生出一种失落感，暗恨自己胆子不够大，好不容易找了个合意的‘小情郎’，可为什么会发生这样呢？他找这样一个借口是不是太急了点啊。
    无奈之下，楚霜儿正要转身返回暗阁子时，耳畔却传来了一个熟悉的声音：“三小姐，你好，哈姆泰奉命请三小姐去我们总裁那里坐坐。这点面子三小姐你不会不给瓦辛瑞先生吧？”
    楚霜儿地心脏不争气的狂跳起来。对瓦辛瑞这个变态的家伙，他一直是心存恐惧的，还真是让凌霄说着了，难道他来这里就是为了救自己的吗？想到这里心里不由有点后悔刚才自己的态度了，但她仍不相信瓦辛瑞会绑她去，不由道：“对不起，哈姆泰先生，本小姐今天没空。”
    安古力从旁边上前一步道：“老大，和她那么客气干嘛。我们又不是来请她的。还要她同意？”
    “安古力你反了？你动我一指头试试？”楚霜儿色厉内茬的娇喝一声。其实心里却慌的要命。
    丝蒂妮露出艳荡无比的笑容瞄了一眼性感地楚霜儿：“哟，楚三小姐这身打扮太惹火了，瓦辛瑞先生一定喜欢看到你现在这副样子地，别怪我们，你也知道我们也是奉命行事嘛。”
    哈姆泰更大方的直接将楚霜儿的肩头揽住，一边拥着她朝前走。一边道笑：“这不是你的错，错就错在你不该是楚峰义的女儿，错就错在你不该长的这么漂亮，你多少也该知道一些你父亲和我们总裁瓦辛瑞先生的事吧？如果你成了他的夫人，并很快怀上了孩子，你总会怎么样？”
    “不，不要，我不要，哈姆泰，你放过我吧，好不好？”楚霜儿突然有种祸从天降的感觉。
    瓦辛瑞每次几到自己都不掩饰他那淫邪无比地目光，即便在父亲地面前他也无所顾忌。
    “我放过你？嘿嘿，你知道瓦辛瑞先生对我地终告吗？如果不能把你带到他的面前，他要把我的宝贝儿丝蒂妮批发给所有的手下，为了丝蒂妮我也要把你献上去了。”哈姆泰笑道。
    楚霜儿虽然不太明白这种黑道用语‘批发’的意思，但能联想到那不会让人得到什么好下场。
    将挣扎的激烈地楚霜儿搂的更紧的哈姆泰再次露出森白的牙齿道：“三小姐，乖乖的和我们合作，在这里挣扎是没用的，别忘了这是谁的头，如果你想露出你的身子走路的话。”
    这句话的威胁显然起到了作用，激烈挣扎的楚霜儿吓的不敢再动了，任由哈姆泰拥着走去。
    丝蒂妮在好怕另一边，和哈姆泰配合将她挟在中间，道：“和你一起来的那军官？三小姐。”
    她不提凌霄还好，一提凌霄让楚霜儿更后悔的肠子都青了，没好气了的答道：“他早走了。”
    “我得警告三小姐一声，你可别上他的当，他可是帝国派来查你父亲帐的秘密特工哦，嘿嘿。”
    楚霜儿现在哪还顾的上想其它的事，自己的命运都不由自己掌握了，其它的事管的了吗？
    四个人一路来到了解泊舰坪，一艘飞船稳稳停在了他们数米之外，就在这刻，异变突起。
    哈姆泰蓦感头部如遭锤击一般，不由惨叫一声，丝蒂妮的安古力也不分先后的惨呼出口。
    微风轻轻拂过，三小姐楚霜儿已去的无影无踪，而三人的脑域仍在被神秘力量攻击着，安古力以手抚头惨然叫道：“妈的，有种出来和老子正面交锋，啊，老大是哪个凌肖在攻击我们。”
    哈姆泰不愧是改造人之首，眼角余光瞥见了极速掠过带走了楚霜儿的凌霄，他强忍着疼痛，冷哼一声腾身追去，刹那间一前一后两道人影掠入了虚空之中，只是前面的人影雍肿了许多。
    当然雍肿的原因是因为凌霄和楚霜儿贴合成了一个人，此刻连凌霄也暗骇这哈姆泰的实力，居然在自己全力施为下的思感强攻下仍有余力追来，可见他的强横是超过其它几人地。
    飞行中，凌霄反手一甩，一个硕大的火球朝紧追而至的哈姆泰射去，完全封死了他的路线。
    轰然巨响中，哈姆泰的身形仍穿从爆炸开的烈焰光团中穿出来，丝毫不减弱他追中速度。
    在火热灼人的温度余波到达前，凌霄将护罩能力提高，保护着自己的盘缠在自己身上的楚霜儿，一百万度的高温余波绝不是楚霜儿能抵挡地了的，她可能会在倾刻间化为水蒸气蒸发。
    在护罩保护下的楚霜儿丝毫觉不到一丝宇宙的风暴，无形的网将自己和凌霄紧紧压缩在一起。双臂缠死他怕脖子。双腿盘锁他的腰臀，今天第二次以这种羞人的姿势和他拥抱了，但这次的感觉绝对是惊喜莫名的，惊的是他拥有超级战士一样地身手，喜地是他回来救自己。
    透过那无形地护罩网她完全能看清紧紧追在脚下方的哈姆泰，而此刻他的手里正发出一道白芒，向自己和凌霄激射而至，在她惊叫声中，凌霄的身体奇妙的微移。白芒擦身而过。
    于是，那脸上带着痛苦神情的哈姆泰不断地从十指尖上射出白芒。瞬间虚空织起了一道白网。
    看似迎刃有余的凌霄，实则也是拼尽了全力，封挡闪避间他继续加强思感力攻击强度。
    而反应稍迟了一些的安古力和丝蒂妮根本就差了一大截距离，保持现在的速度他们是追不上凌霄的，终于哈姆泰放弃了继续追击，他实在是忍不住对方那变态的脑域攻击了。要分出一半的能飞库网站手打量来保护脑域的哈姆泰从未遇到过这么强劲的对手，骇然之下，终于相信了上次的战果并不是意外，而是必然的结果，五大改造人在这种变态的脑域攻击下是无法支持多久的。
    望着消失在虚空中的凌霄，哈姆泰停下了追踪，适时凌霄也撤去了思感攻击，他可不想浪费能量，片刻之后丝蒂妮和安古力就浮悬在了哈姆泰的身侧，三个就若天象一般挂在虚空之中。
    “老大，怎么样？这小子厉害吧？真不知他是怎么做到的，居然能对我们发出无形的攻击。”
    哈姆泰现在却不是在考虑凌霄厉不厉害的问题，他是在为自己的女人丝蒂妮担着心，转头看了一眼丝蒂妮道：“宝贝儿，你暂时离开吧瓦辛瑞一向说话算数，我可不想亲眼目睹你给‘批发’的惨况，我们只能说你给凌霄抓去了，这是唯一保住你的办法了，你自己有什么意见？”事关生死的大问题，哈姆泰也无权替丝蒂妮下最后的决定，如是丝蒂妮愿意受刑而换回自己的生命，哈姆泰也没话可说，毕竟这关系到人家的生命，所以他必须询问丝蒂妮本人的意见。
    “哈姆泰，我承认我自己很风骚，需要也很强，但我还没贱到要享受那种变态的‘批发’，当然，以我们改造人的体质强度，批发一次对我并不能造成什么伤害。但我不想让我心爱的男人看着我给一堆一堆的男人欺负，哈姆泰，所以我宁愿去选择死，你替我报仇吧。”
    说完话的丝蒂妮猛的扑入了哈姆泰的怀中，和情人即将离别的痛苦情绪充塞着她的心头。
    “宝贝儿不会有问题的，我哈姆泰绝不会去下他的女人不管，虽然我每天都有新的女人，但是心里爱的只有你一个，丝蒂妮不论发生什么事，你都相信你的男人，他是最捧的。”
    丝蒂妮情动的望着雄壮如山，气势如宏，却在这里无可奈何的男人，心里同样充满悲伤和无奈，这就是改造人的命运，双臂搂紧了他的脖子，道：“哈姆泰，我们做爱吧，就在这里。”
    安古力听到丝蒂妮的话后，心里一片暗然，转头对哈姆泰道：“老大，我去老地方等你。”
    于是，虚空中上演了一段让人心血沸腾的激情肉戏，除了天地星辰这观众之外，凌霄也去而复返了，望着赤裸裸在虚空中尽情发泄情欲的疯狂男女，楚霜儿羞的埋首在凌霄的肩窝。
    她可不知道凌霄为什么去而复返，其实凌霄地思感一直锁着他们，偷听他们的谈话。而如今返回是因为他想到了一个绝妙的主意，如果让瓦辛瑞窝里反的话，自己岂不是省了很大的事吗？以自己的力量溶化提他们体内威胁着他们生命的引爆装置绝对不成问题，这就是最大的谈判筹码，他们要自由的话就必须与自己合作，而自己也不担心他们会肆虐无忌，随着力量一天一天的增加，他们威胁也就越来越小了，而哈姆泰分明是个有聪明头脑地人，可以利用。也可能暂时地信任他。飞库网站手打只要先摆平了‘迦德曼’的事，一切都好说了，改造人只是小问题。
    正是出于这种考虑，正好又赶上了哈姆泰和丝蒂妮的‘伟大爱情’，趁虚而入应该是可以的，而他们怀有这样的坚毅决心，也正表明他们的心性，不是那种反覆无常，奸诈无比的小人。
    “哈姆泰先生，是不是先停一停。我想和你谈一谈合作的问题。不知道你有没有兴趣？”
    激情奔涌中的两个人也没想到凌霄会去而复返。都有些惊骇地回首望着浮悬在夜空搂着楚三小姐地凌霄，他笑地那么从容，但却偏偏让哈姆泰看的心头火起，若不是因为他，也不至于落至如今的地步，，但也是有头脑的人，凌霄不会无故返回的，不妨听听他说些什么。
    于是两上男人各搂着他们的女人开始了谈判，不同地时哈姆泰和丝蒂妮处于亲密结合之中。
    “凌霄，我很佩服你，你的能力确实让我奈何不了你，想谈什么你就说吧，我在听着呢。”
    凌霄眸光一闪，深深盯了他一眼，道：“哈姆泰，看的出来，你和瓦辛瑞之间肯定存在着矛盾以你的强横，我就不明白你为什么肯屈居人下，别告诉我你是犯贱，喜欢听人摆布哦。”
    哈姆泰脸现怒色，哼了一声道：“哼，你少说风凉话，超级战士都是有弱点的，你会不知道吧？如果不是瓦辛瑞掌握着我的生死，哪轮到他来对我指手划脚，但是，唉，说这些没用。”
    “那么我们就来谈谈合作的事，你看怎么样？”凌霄一付笑容可掬的神态，神情安详从容。
    “合作？”哈姆泰再次冷哧一声，道：“我们之间有合作的机会吗？你不过是想利用我而已，但你应该知道，我哈姆泰是不可能背判瓦辛瑞的，除非他不再地掌握让我恐惧的因素。”
    “既然敢来找你谈合作，我当然有让你心动的筹码，你不想听听吗？”凌霄进一步微笑道。
    “东方人有句俗话，看来我们是不打不成交了，能让我心动的筹码不是没有，但你没有。”
    “哈姆泰，这次你偏偏猜错了，我手里正掌握让你恢复之身的秘密能量，我不信你不动心。”
    “什么？”哈姆泰和丝蒂妮同时一震，同时转着他，“你说什么？这不可能，这绝对不可能。”
    “事实会证明给你看的，把丝蒂妮交给我好了，我们可以拿她做个实验，你们反对吗？”
    哈姆泰脸色一变，道：“你刚才一直没走完，在偷听我们的说话？哼，你以为我们会信你吗？”
    “信不信是你们的事，你不想让丝蒂妮给瓦辛瑞‘批发’的话，就要试试和我的合作了。”
    哈姆泰仍不能相信的道：“我们的毁灭装制是最高机密，除了瓦辛瑞之外，没人知道的。”
    “你太相信科学了，有时候科学是会愚弄人的，而你目前别无选择为何不试试呢？你要知道这是令你们彻底恢复自由的唯一机会，错过的话，你们只能一辈子跟着瓦辛瑞了，而他万一死了的话，你们就要不久于人世了，我没有说错吧？”凌霄的话确实令哈姆泰有点心动了。只是他太难相信这个事实了，这绝对是不可能的事，哈姆泰咬兄弟牙道：“我知道你想利用我来对付瓦辛瑞，想说服我，你须拿出让我看的到的筹码来，如何让我信你不会对付丝蒂妮？”
    “我现在不会提出任何合作条件，但我可以拿你的女人丝蒂妮做个实验，相信她一但自由的话，你想不动心都不行了，那时你会主动来找我谈判的，怎么样？敢不敢冒险来试试？”
    哈姆泰这时真有的点拿不定主意了，望着怀里仍轻轻喘息的女人，低声道：“你觉得怎么样？”
    丝蒂妮抬起头看了看自己的男人，又转回头不看了一眼凌霄，才道：“横竖都是个死，不如试试吧，他不至于在这时开玩笑吧？而且我看凌霄也不会闲着无聊的来拿我们寻开心呀？”
    “丝蒂妮，你比你这个蠢男人哈姆泰能快的多了，也不想想，对我没利的事，我能和你谈？”
    哈姆泰这时也不计较凌霄骂他蠢了，点了点头道：“好，横也是一刀，竖也是一刀，我信你一次，丝蒂妮暂时交给你了，我会迟回去一些向瓦帝瑞报告丝蒂妮的事，两个小时后吧。”
    “好的，两个小时时间足够我摆平你老婆体内的引爆装置了，不过你确信瓦辛支引爆它吗？”
    “十有八九话的，一但落入敌人手里的人，瓦辛瑞是不会给他泄密机会的，他向来如此绝情。”
    “如此甚好，他引之后，你就来和我通电话好了我让你和丝蒂妮通话，那时你就知道我是不是骗你了，当然我并不怕你会不和我合作，在进一步的合作中，你的女人将成为我的人质。”
    “费话不多说了，主餐们分头行动吧，凌霄，如果我能获得自由，我就和丝蒂妮跟着你混。”
    “哈，再说吧，你们俩可是危险人物，但帝国仍有对付你们的实力存在，到时去留遵便。”
    哈姆泰不再说话，转过身去将丝蒂妮放了下来，他光着个大屁股，令是霜儿猝不及防看到了情况，不过在牛肉场中这样的男人太多了，这时美女还是低啐了一声，将头扭了开去。
    今夜的收获确实是让凌霄感到意外，不仅抱了美人儿归，还和这两个搭成密议。





    第三卷 锋芒初现 第三十五章 一切尽在掌握
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:06 本章字数:7968

        
    为丝蒂妮溶炼引爆装置费了半个多小时的功夫，但最终成功的将那细微的分子结构分解掉了，丝蒂妮的心情是非常激动的，她不知道凌霄是不是在骗她，但她想不出他骗她的理由。
    此时，凌霄，楚霜儿，丝蒂妮三个人在楚三小姐提供的一幢豪华别墅中，这是楚霜儿的私产。
    “喂，我说老婆，这么大的房子，是不是太奢侈了，将来嫁给我时，一定要当嫁妆啊。”
    楚霜儿含羞白了他一眼，但一点没有生气的意思，从这个男人救她的一刹那，楚霜儿就决定要把自己的清白处女之躯献给她了，在她懂得男女之情后，她就有了这样的一个想法，把第一次奉献给自己爱的人，他爱不爱自己没关系，然后把自己嫁给一个不爱的人，前提是这个男人要爱自己，在这种情况下，自己就可以享受豪门贵妇们的淫逸生活了，这是从这些年生活中观察到的一种经验，省得丈夫在外面玩女人，自己却因爱他没心思去找情人，不公平嘛。
    凌霄可不晓得楚霜儿有这种思想，其实这不怪她，这是她所处生活境界影响造成的结果。
    “凌霄，也许我们会成为最好的情人，但我不一定会嫁给你的。”楚霜儿低低的回答着。
    听到这个回答的凌霄有点无所适从的感觉，愕然道：“你不是这么有性格吧？是不是爱上牛肉场的那种狂乱刺激了？不过你这出身豪门世家的千金小姐可能见惯了这类场面吧。”
    “不是的，凌霄，虽然我喜欢视觉上地刺激，但我并不是一个很随便的人。以后会变成什么样，我自己也不知道，但是我发现我爱上了你，也许是一见钟情吧，你不会笑话我吧？”
    “当然不会，就如同我在一瞬间爱上了你一样，也许这是一种缘份吧。”凌霄有些感叹道。
    前世与霜儿是先上车后补的票，今趟没想到是‘一见钟情’了，总之都是闪电式的恋爱。
    坐在另一边心焦的丝蒂妮也感到人生际遇的奇妙，上一刻和这两人还是敌人。这一刻却成了要合作的伙伴。世事变幻莫测，却实非人所能料及的，望了一眼这两个彼此‘肉麻’的年青人，她道：“你们东方人还真有情调，相爱就相爱嘛，彼此谦虚什么啊，要不要我回避一下？”
    “暂时不用吧，我们还没准备做爱呢，和你们西方人的狂放比起来。我们东方人含蓄了点。”
    听到凌霄地回答。丝蒂妮忍不住笑了起来。楚霜儿俏脸发红，伸手捶了凌霄地肩头一把。
    美人儿送上门来的给便宜占，岂能不受呢，凌霄大手一闪就将楚霜儿的小手握住道：“不过我们楚三小姐也喜欢狂放的风格，怎么样？未来可能的老婆，决定了什么时候和我上床吗？”
    “你讨厌啊。咱们还是头一天见面，你居然就想，是不是太过份了？”楚霜儿大感吃不消。
    “什么嘛，都一见钟情了，我不赶快‘爱’过你，万一你小姐明天变了心，我不是惨了？”
    “人家哪么容易死心吗？你对我也太没信心了吧？不过对你自己也没信心。”楚霜儿娇笑道。
    两个人确实无视丝蒂妮的存在，凌霄语气里分明在责怪她不准备嫁给自己的论著调。这刻不由笑道：“我可不准备和一个不想嫁给我的女人上床，我从不和不发生感情的女人上床地。”
    楚霜儿终于看出了凌霄是生气了，不由幽幽地道：“人家只是随便说说嘛，你不是当真了吧？”
    凌霄心知想改变这美女地淫逸思想，必须先摄服她的心，看来这回‘闪电式’的爱恋要变‘持久战’了，不过只要能扭转她的豪门思想也是值得的，不然以后娶了回来也是麻烦，一念至此，凌霄淡淡笑了笑：“三小姐，等你时候决定期要嫁给我时再来找我吧，不然将来你会后悔的，这种事情最好要考虑地清清楚楚的，别因为一时的冲动遗憾终生，而且我是个什么人你了解吗？唉，也许我想的太简单了，曾经必竟是曾经，今时不同往日，中间的距离太远了。”
    楚霜儿对凌霄后面莫名其妙的话有些听不懂，但前面的放她是听懂的，同时那几话激起了她的小姐脾气，银牙一咬，愤然站了起来，道：“凌霄，天底下没男人了吗？我嫁不出去吗？”
    “我并不为此担心，楚小姐显赫的家世还愁嫁不出去？排着队的人多的是。”凌霄并不动气。
    “凌霄，你以为我不知道你的事吗？你仗着是女王的外甥才有了今天这点成就，在学校就搞老师，你哪有资格来管我，莫名其妙，别以为你救了我就可以对我无礼了，我不吃这一套。”
    凌霄有些怔神，没想到霜儿的脾气比月儿的大多了，但更多是一种无知，楚峰义整天忙着搞政治玩阴谋，哪有精力教导女儿做人的方法，比起谢崇光可是差了许多啊，当然后者所处的境界也和前者不同，他不需要应付太多的阴谋，而只是策划一些打劫方案，有的是闲暇。
    对于楚霜儿的愤怒，凌霄更多的理解和同情，看的出来，她从小就缺少双亲的爱，她的内心是孤独的，凄苦的，所以她出去玩刺激，这完全是有原因的，一想到曾经‘霜儿’的乖巧，和现在‘霜儿’的遭遇，凌霄的心刹那间被刺痛了，眸中掠过一丝深深的爱怜之色，但手将气的泪水涌出来的楚霜儿拥入了怀中，在她惊愕中吻住了她颤抖的樱唇，丝蒂妮知趣的退去。
    蓦地，凌霄感到嘴唇一疼。一股腥味冲入口腔，他知道是刘刚才地美女咬破了自己唇。
    唇分，血丝顺着凌霄的唇角流下来，楚霜儿脸色有些发白，望着他流血的唇，不知所措了。
    “霜儿，我不怪你，我能理解你的一切，我不应该想着去改变你，确实我想要把我的想法强加给你。也许我做的太急了。让我平心静气的想一想吧，人这一生可能遭遇很多痛苦无助的时候，能在一个人最需要帮助的时候给予他帮助，那是他地福缘，但有些人一世也得不到这种福缘，你我地相逢可能是上天的安排，我们何必彼此斗气呢？告诉我，你真的爱我吗？”
    听到凌霄温柔的话语，楚霜儿的心迅速轻化。女性矜持倾刻间瓦解分崩，她颤抖的伸出手抹掉了凌霄嘴角的血丝。低柔的道：“霄，你还疼吗？我，我不是故意的，你会原谅我吗？”
    从她眼内流露出楚楚可怜地动人神情，好象在这刻没人相信她是拥有显赫出身地总督小姐。
    “霜儿，没关系地，从今天开始你不再是孤独的了。有什么心事或难以解决的问题随时可以来找我的，不过我在天蝎可能不会呆的太久，如果我带你私奔的话，你会和我一起去吗？”
    凌霄完全是针对楚霜儿那种喜欢刺激地心态提出了这样一个极具刺激性的要求，也许越是这样，越能令这美女不顾一切的响应自己的‘号召’，这是在试图改变她碰壁之后的新举措。
    楚霜儿果然娇躯微震，抬眼望着这个令自己一见钟情的男子，道：“私，私奔？天哪，父亲知道的话会打断我的腿啊，你真的爱我吗？如果爱我的话为什么不能向我父亲去提亲呢？”
    “别开玩笑了，霜儿，你父亲会把你嫁给他看不起的上校吗？说不准他正策划着把你嫁给什么能让他获得利益的人呢，你可别忘了，你父亲可是我们帝国出了名的狡猾政治家啊。”
    “不许这样说我父亲，虽然我恨他，但我理解他，他也是为了这个家族的生存，政治这丑恶的东西，往往为了利益会不考虑别的任何东西，包括亲情，友谊，它们都步的那么微不足道。”
    “没看出来，霜儿还是很有大局观念的，那么，你的父亲要是把你的婚烟基础建设在政治利益上，你会按照他的心意去做吗？”凌霄试探性的问出了这个问题，也是想探探楚氏的底儿。
    “这一点我倒是不担心，父亲对我们姐妹的婚姻并不是有多特别的要求，他是个极为自负的人，他不屑于用这种手段来讨好他的政敌，这是我最欣赏父亲的一点，虽然他并不爱我。”
    “什么？他不爱你？难道这就是你恨他的理由吗？”凌霄想起了美女曾说过恨她父亲的话。
    “不完全是这样，我母亲是父亲的三姨太，你知道吗？他有四个老婆，现在老和他在一起的就是俊天的妈妈，而不是我的妈妈，在我不满十岁的时候，妈妈难产引发血崩和未出世的弟弟处于高度危险中，但是现在这样医疗条件下，她们不应该遇难，可偏偏阿亚斯舰队在这个时候袭击天蝎星系，能量爆炸的波及致使医院在那时停电，当备用电源启动后，妈妈和弟弟都没了呼吸，从那以后，我成这个家庭是的异类，表面上他们对我不错，但父亲没在的时候他们没人会在乎我，只有二姐对我还好些，父亲他太忙了，根本无心过问家里的事，而我这个楚氏三小姐在家里是最没地位的，我说了这些，你还会要我吗？”泪水流满了她的脸。
    “那我就更要带你走了，反正你迟早都要嫁出去的，他们巴不得你走呢吧，跟我跑吧。”
    “让人家再考虑考虑吧，这可是一件大事，你，你不是想和人家做爱吗？”楚霜儿羞道。
    凌霄搂紧她，心中怜意更生，这美女看似快乐的象个小鸟，其实却是一种表面的假现象。
    “现在不行，我怕你后悔，等哪天你决定跟我跑路的时候，我们才决定关系吧。现在让我们成为最好的朋友吧，对了，霜儿，你现在在什么地方工作？”凌霄转了话题，楚峰义的档案中对他地三个女人儿记载并不多，而且自己也没注意看她们的资料，现在只能问人家了。
    “第四舰队啦，不过只是个虚有其表的少尉军连忙，搞搞文秘工作，其实在学校时人家的成绩蛮好的。虽然大哥二哥都在舰队任职可是他们没有愿意帮我，似乎在他们眼中没有我这个妹妹一样，我知道这都是当年我妈妈太受父亲宠爱使他们妈妈嫉妒产生的后果，所以我一直在最底层工作，很少有人注意到我，除了我是第四舰队的第一个美女之外，没有别的了。”
    没想到楚氏家族的封建主义还蛮浓厚的，楚峰义简直就是曾经地皇上了嘛，难怪住宫殿呢。
    “那你在哪个部门作文职。明天我把你调动一下好了。如果你不介意地话。”凌霄笑笑道。
    “都知道你是司令官身边的大红人了。晚宴上不少贵妇夫人准备把你这位小帅哥勾引到床上去呢。不过你告诉人家，你是不是‘超级战士’啊？”楚霜儿的这句话让凌霄大为汗然。
    “不是吧？我说，你们这里的贵族夫人们都性饥渴吗？就这么南要年青力壮的男人嘛？”
    “呸，你还年青力壮啊？养的象个小白脸儿，只是有几分气质而已。”楚大美女掩口笑道。
    “有机会脱光让你好好的开开眼。居然敢说我象小白脸儿，不知道的人还以为你眼有毛病呢”
    楚霜儿不由失声娇笑，刚才的不愉快早烟消云散了，凌霄也暗暗高兴，总算弄清她地问题。
    “无能，哈姆泰，你太让我失望了，妈地，养了你这么些年，居然连这点事也办不到？”
    “总裁，请息怒，对方却实非常地厉害，我们已经尽了力，也不知哪出了漏子，他们好象知道了我们的行动的一样，居然提前埋伏，要不是丝蒂妮也不会被他们生擒活捉了。”
    瓦辛瑞看了一眼垂头辩解的哈姆泰，冷冷哼了一声，转头对塔尔道：“既然丝蒂妮被擒，那她现在对我们是百害而无一利了，万一走露了什么秘密，我们全得完蛋，执行毁灭吧。”
    塔尔无奈的看了一眼双目尽赤的哈姆泰，摇了摇头，然后在智能系统中输入了毁灭指令后才道：“总裁，请出示毁灭指令密码。”每个超级战士都有自己地毁灭指令密码，不尽相同。
    瓦辛瑞起身走到哈姆泰身前，伸手拍了拍他的肩头，叹气道：“哈姆泰，这件事我就不追究了，但是丝蒂妮这失手被抓你不能怪我，女人多的是，我会找来最漂亮的女人补偿你的。”
    哈姆泰早料到了这个结果，虽有了一部分心理准备，但这一刻真正到来时，他仍紧张的要命，但不论丝蒂妮会不会出事，自己都得保留这条命来，不然连报仇的机会都没有了，而站在眼前的瓦辛瑞是受过阿亚斯联邦‘超级宇宙战甲’改装的强防御人类，自己和五大改造人联手在一个小时之内无法毁掉他的护罩，而这间办公室的智能武器系统却可在半个小时内结束自己几人的生命，想到这里，哈姆泰非常的沮丧，想对付瓦辛瑞就得先宰了塔尔这条狗，让他这个控制智能系统的家伙先失去作用，然后再毁了智能系统的动力源，失其处于瘫痪状态之中，那时瓦辛瑞再拥有多强的防御甲也没用了，当然，这诱人的只能在脑子里想一想而己。
    “总裁，你放心，哈姆泰从来就没把女人放在心上的，只是可惜了我们一位超级战士。”
    “那就好，我还担心你想不开，以后有你的好处，塔尔准备执行指令。”随后他说出了密码。
    一分钟之后，塔尔起身回答道：“总裁指令执行完毕，丝蒂妮追踪器再没有她的讯波了。”
    哈姆泰的心脏似给狠狠戳了一刀般，但他脸上却表现出尽量不在乎的样子，开口道：“总裁，我认为该清理一下我们的内部了，不然以后这活儿没法干了。傅刚一来居然就改变了局面，还打入了我们飞库网站手打的内部，看来问题不小啊，今夜我们遭到地袭击比较突然，对方的脑波攻击太强了，根本就无从抵抗，一上手安古力和丝蒂妮就失去了战争，但我拼尽了全力也没用。”
    “是的总裁，我们的内部肯定有了问题，不然那个凌霄如何会想到我们要对楚霜儿下手？这简直就不可能。更让我们三人落入了他们的算计，哼。”安古力和哈姆泰是铁了心了。从瓦辛瑞的狠辣绝情，他们也看到了自己未来的下场，若不为自己这条命奋斗一番算是白活了。
    瓦辛瑞也大感奇怪，整个计划就这几个人知道，除了走了的哈姆泰就是艾森和塔尔了，可这两个人从始至终没离开过自己一步，会是谁？难道是哈姆泰故意夸大其辞职？也没这个必要吧？自己现在也不怪他，丝蒂妮的麻烦也解决了，他这么说一定是有他的想法。一念及此。不由转头对拧眉沉思地艾森道：“艾森。你脑袋好使。想想问题出在哪里了，真见鬼了。”
    艾森沉吟半晌才道：“总裁，哈姆泰，依我看这事碰巧地可能性较大，也许凌霄他们的目标也是楚霜儿，你们刚巧撞到一起。因为我实在想不到有谁是叛徒了，从哈姆泰你走后，我和塔尔半步也没离开过总裁这里，为的就是等你的消息，好议定下一步行动计划，结果……”
    哈姆泰心知见好就收吧，再这么乱咬一气也没用，这两条狗居离开过这里，那算你们运气好了，哼，“看来也只有这一种解释，凌霄，我一定要把你碎尸万段，居然和我们做对。”
    “好了，这件事暂时不要再提了，省的影响我们内部的稳定，如果有叛徒我们迟早会查清的，目前转稳我们的战艘才是最急迫的问题，八千多艘战舰，怎么办？拉出当匪盗还是和他拼？”
    艾森摇头道：“总裁，我们怎么和人家第四舰队拼？不说现只有三千艘战舰在天蝎，就算全在天蝎也不是第四舰队地对手吧，先躲才是上策，不然正中了楚老狐狸地计，他巴不得我们地舰队受损呢，另外就是联系一下首相宾利先生，让他给第四舰队施加一些影响试试。”
    “宾利这头狐狸和楚峰义还不是一样吗？妈的，我现在后悔把混入天兰城那五千战舰的指挥权交给了那个什么超级战士方羽回了，如果我们在这方面失势的话，宾利有可能吞没我们的五千合法私人武装战飞库网站手打舰，艾森，我看不行的话，先冻结了内星域一切帐号得了，你认为呢？”
    “总裁，这个法子不错，宾利没有了运作资金自然会想法子帮我们解决天蝎星地问题，不过我担心的是‘迦德曼’已经策划好了天兰的暴动行动，我们这边的任何事件也不能让他有所改变，何况这边的乱更能与那边相呼应，而楚老老狐狸若是不趁这个机会闹独立才怪呢。”
    “不错，他等的就是这个机会，但是他没想到半路杀出个傅刚和凌霄来，其实我们的介入有些多余，而且给这两方面齐力打压，真失逄了，如今发展出了十万战舰的庞大舰队，我们连人家的屁也闻不着。”
    哈姆泰这时道：“总裁，我看不如让我们几个兄弟把咱们这三千家底先开出去躲躲风头吧。”
    瓦辛瑞看了一眼艾森，显然是在询问他的意见，艾森想了一想道：“总裁，你不妨现在给首相先生打个电子表话探探口风，看他怎么说？他要是也没办法的话，我们只好闯出去了。”
    瓦辛瑞也觉得实在没别的办法了，要不就是依着楚峰义的法子上交这三千艘战舰给帝国了。
    众人静静的等待中，瓦辛瑞终于对着晶体电话说话了：“首相大人，你好啊，我是瓦辛瑞。”
    “瓦辛瑞，这么晚了还给我来电话，怎么了，你那边难道出了什么吗？”宾利有些紧张的道。
    “首本大人，你还关心着我吗？这位新派来的傅刚将军确实是强硬死臭派，哦对了，他还带了上校凌霄，非常的厉害，我们三个超级战士不是他的对手，这些情况你怎么也不通知我们一声？我这边现在的损失很大，首相先生，你必须想办法来减轻我这这的压力了。”
    “什么？你说凌霄去了天蝎星？我说这两天怎么不见了他影子，你小心一些，这个人相当厉害，我们上一次计划的失败就和这个人有直接关系，你再顶两天吧，我会想想办法的。”
    “还顶？首相大人，傅刚已经颁布领空封禁令了，他要关门打狗了？你认为我还坐的住吗？”
    “那你让我怎么样？瓦辛瑞，说句实话，军方的事我完全插不上嘴，叶扬天和宁啸秋根本就不会卖我半点面子，何况这种事也要怪你自己，楚峰义已经和我通过话了，你要是不派人先去刺杀人家傅刚，能陷入如今的被动的形势中吗？”唉，现在说这些也没用了，不过你放心，天兰这边再有几天就放动了，你在天蝎边境配合楚峰义好好搞一搞独立运动吧，我们登上政治舞台的机会就要来临了。不行的话就先把你的舰队撤出星域，冒充几天匪盗好了。“
    ”首相大人真是高见啊，有这么简单的话我还电话问你吗？妈的”气极的瓦辛瑞一把将电话摔在了地上，所有的人都惊的不敢做声，这位总裁很少动这样大的火气，其实他主要不是为了天蝎星这边的被动而心烦，而是后悔自己为什么鬼迷心窍上了宾利的当，派了五千战舰给他，这是严重的错失，可当时出这个主意的不真是艾森这个家伙吗？这个家伙不也是当年为自己和宾利牵上线的人吗？难道他们早想好了谋自己？想到这里他狠瞪了艾森一眼。
    艾森心慌的垂下头，哪敢和盛怒中的瓦辛瑞对眼互视，就连他的身体都在轻轻的颤抖起来。
    “艾林，我现在要冻结内星域一切帐户，你没意见吧？嘿嘿，如天之后宾利不给我一个回答，我会把他的签单向我银行贷款的所有帐单送到最高法院，首相大人？哼，洗尽屁股坐牢吧。”
    艾森脸色数变，忙不迭点头，哪敢表示异意，瓦辛瑞这时才转往哈姆泰道：“哈姆泰，你们几个给我把三千战舰在天亮前开出星域去，就算帝军一战也在所不惜，我绝不会白送他们。”
    “是的，总裁先生，哈姆泰明白了，我这就出现。”哈姆泰心下狂喜，没想到机会终于来了。
    只有丝蒂妮还活着，自己立即转投凌霄，不为别的，就为了他能给自由这一点足够了。





    第三卷 锋芒初现 第三十六章 人逢喜事精神爽
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:06 本章字数:7675

        
    午夜三点多时，凌霄接到哈姆泰的电话，其实他和楚霜儿，丝蒂妮一直在等着电话。
    丝蒂妮惊喜的接过电话和哈姆泰的感受着重生的快乐，几分钟之后，丝蒂妮才移开话筒对凌霄道：“凌上校，哈姆泰他想和你谈谈。”说着将晶体电话递给了凌霄，她的脸上还挂着泪珠。
    “哈姆泰，现在相信我了吗？你说吧，在哪谈？”凌霄也非常的高兴，居然有了如此转机。
    “凌上校，客气话我不想多说了，但你的这份情谊我会记住的，如果你嫌我哈姆泰名声臭的话，我哈姆泰以后就跟着你干，以你的超卓能力，将来定是干事的人。”哈姆泰语气诚肯。
    “哈姆泰，我想跟着我干的话就要先作地下工作者了，在未来的变化中肯定有你出头之日。当然到时候你若想离开，悉听尊便，我们目前是合作关系，我给你们自由，当然要适度的提出一些条件，因为你们的个人能力太强，只要你答应我的话，我便可以履行诺言了。”
    “完全同意上校的意见，其实上校的那种无形攻击太厉害了，我们六个超级战士只有我还可以与凌上校你对阵，他们五个都差了一些，一直以来我们跟着瓦辛瑞也是没有办法的事，这个人残暴冷酷，阴狠毒辣，即便我如何忠心，稍有差错也是立即严惩，要批发我的女人这只是一种小手段，对他我们忍了很久了，但却无可奈何，如果能跟着凌上校为帝国效力，我们也是求之不得，把我们这有限的生命奉献给帝国的繁荣昌盛，这是我们的荣兴。明暗都无妨。”
    凌霄大为讶异，这种话能从哈姆泰的嘴里说出来？他这个粗人可并不粗啊，还是有自己的一套思想地嘛。听到这里，不由道：“好的，哈姆泰，如果你真能办到这一点，我会把你们有限的生命无限地拓展。当然，我也可以明确的告诉你，我的能力达到那个程度时，毁去你们也是轻而易举的事。每过一天我的能力都在神奇地变化增长中。所以我不希望看到我们翻脸，毕竟你是很优秀的超级战士，好了，闲话不谈了，你现在告诉我，迦德曼这个人是谁？”
    哈姆泰不由苦笑：“说出来怕凌上校你不信，就是瓦辛瑞也不知道‘迦德曼’是谁，但是这个是帝国反动事件的总策划人，同样也是与阿亚斯联邦新任总统搭成了秘密协议的人。”
    凌霄不由心中一动，如此说来寻找这个人地范围就小多了。天兰帝国中有野心地高级领袖人物还是不太多的，不难找出这个人，“明天一早军方就要封锁领空了，瓦辛瑞有什么动作吗？”
    “是的，凌上校。我正是接到了瓦辛瑞的命令要在天亮前把三千战艘开出内领空的。”哈姆泰回答完后就将刚才在瓦辛瑞那里商议的一切事情向凌霄交代了一遍，并把瓦辛瑞和楚峰义紧张关系和前因后果原原本本交代了清清楚楚，对于凌霄来说，这可是绝对的意外收获啊。
    “哈姆泰，这些对我来说非常重要，让我了解了天蝎的真正形势，有了它我就可以推测出天蝎星球的存在的一些问题是谁在暗中操纵了，哈姆泰，带着你地几个兄弟来吧，我先让你们获得自由，但是目前你们仍需和瓦辛瑞演场戏，我必须损人害已出这个迦德曼先生来。”
    “明白了，凌上校，请把你现在的位置告诉我，我马上过来。”哈姆泰惊喜莫名的大声道。
    送走了哈姆泰一行六人之后，楚三小姐的私宅只剩下凌霄和她两个人了，此时天光渐明。
    一夜未归，又是满身的女人香味，凌霄一想到宁宣就有点头疼了，这美女来天蝎所要干地事，大该主要是为了监探自己吧，工作倒是其次，她可不向她妈妈那么敬业，还是先洗个澡再回去吧，不然这一身味道肯定是有嘴也说不清的，于是，楚霜儿的浴室第一次迈入了男人。
    就地凌霄泡在浴池里享受的一刻，楚霜儿突然闯了进来，她只穿着半透明的浴衣，光着双腿。
    凌霄下意识的双腿一夹掩住了下身，道：“喂喂，霜姐，什么意思啊？我可没叫你来搓背啊。”
    望着凌霄一脸紧张的精神，楚霜儿心想，他倒是挺象个腼腆的小男人，和他大胆的作风比起来似乎不太相符啊，难道这个家伙又装正经吗？自己都这样表白了，他难道看不出来吗？
    “凌霄，如果你爱我的话，我现在就把自己交给你，如果你不要的话，就是你不爱我了。”
    凌霄瞪大来眼睛，有这种道理吗？“哦，是这样吗？好吧，霜儿，进来我们一起洗吧。”
    浴池不大，楚霜儿跨进来时，不免池水外溢，她并没有脱掉上身穿着的睡衣，那丰硕的胸峰将睡衣撑的老高，深色的峰尖清晰的映现在睡衣下，异样的刺激下凌霄再也掩不住手下的物件了，都走到这一步了，还掩个什么劲儿啊，不如大方一点，自然一点，舒服一点呢。
    楚霜儿同样看到了他的变化，惊叫一声，双臂张开，扑进了他怀里，这才不至于面对它。
    美女在抱，不该发生的也要发生了，这小小一池春水在阳光初现的清晨荡起了惊滔。
    一个小时后，情欲之火渐消的两个人发现池水变成了血水，楚霜儿在浴池中告别了处女时代。
    初尝情欲的楚霜儿并不感谢凌霄的怜香惜玉，反而怪他‘中看不中用’，是‘银样蜡枪头’。
    不愧是牛肉场泡了好几年的专家，对‘猛男’的评价鉴定还是很有她自己的独道眼光的嘛。
    这可把凌霄激火了，从来还没哪个女人说他是‘银样蜡枪头’呢，今天真是阴沟里翻船了。
    就这样，战场转移。从浴池换到了卧室的大床上，从五点天亮开始一直到七点钟时，楚霜儿终于溃不成军。一把眼泪，一把口水地开始了求饶，不过凌霄全当没听见，这是面子问题嘛。
    又坚持了半个小时，楚霜儿开始‘认错’‘检讨’。结果却换来了更猛烈的攻击，最后晕倒。
    “太好了，凌霄，没想到事情会这么简单的给你搞定了半。哈。”傅刚地喜容溢于言表。
    “误打误撞吧。不过我们现在确实占据了不少优势，而神秘的‘迦德曼’先生不外是宾利、萨云利、博斯鲁和楚峰义这几个人中的某一个，把他们几个人合到一起来对付好了。”
    “你这个想法不错，防一个和防四个没多大的差别，只是这四个加起来的‘质量’可不同了。”
    “将军说地不错，楚峰义代表是天蝎势力，博斯鲁克是议会，宾利和萨云利是内阁的一部分，整个共和党现在分成了四个部分，总大的还是我们这边。以一敌三了。”凌霄笑着分析。
    “嗯，瓦辛瑞地威协解除了一部分，但这个人手里控制地巨大资金足以让我们帝国的经济陷入半瘫痪状态，如果他全局撤资的话，会引巨大的金融风暴。就货币市场这一块就有大灾难，政府从瓦辛瑞私人银行出的款太多了，这个黑道起家的家伙在资本运作上相当厉害。”
    “将军，看来我们得使用一些间谍手段了？瓦辛瑞那位智能专家应该控制着他所有的资金网络调整渠道和秘密帐户，甚至可能知道那些贷款底单的存放处。”凌霄脸上出现了冷酷神情。
    傅刚当然明白他要做什么，表面上却不点破，笑了笑道：“这件事凌上校你自己把握好了。”
    “哈，嗯，没问题，将军，我这个恶人是当定了，而且只要能达到目的，我是不讲手段的。”
    “凌上校，我建议这种行动还是由你的特工来完成吧，第四飞库网站手打舰队地官兵大都是这里人，他们参与不大好，另外影响也不好嘛，必竟我们还是讲人道主义的嘛。”傅刚故意强调‘人道主义’，因为凌霄曾为了这个理想差点和帝国闹崩，他不知道其实那只是凌霄的一个借口而已。
    “将军这话在理，但是我这人做事向来灵活，对人而不事，对付恶人我会用更恶的手段。”
    “凌上校，看来今天我又加深了一层对你的了解，呵，只要能减少国家地整体损失，我同意你的任何手段，因为你这个人还是有原则的，这一点我还是信任你的。”傅刚笑着道。
    “谢谢将军的夸奖，我这里还有一件事要请将军帮个忙了。”凌霄想到了楚霜儿的问题。
    “乐意效劳，凌上校很少有办不妥的事，被你求到可是荣幸之至啊，说出来，我听着呢。”
    “楚峰义的三女儿楚霜儿在我们舰队工作，我想请将军你把她调来主控中央指挥部工作。”
    傅刚含着深意一笑，昨天盛宴他也看到凌霄在酒席宴上和楚霜儿聊的甚欢，回来的路上也听到了庞硕和卡奥罗羡慕加嫉妒的牢骚，不过没想到他下手如此之快，“小事一件，不过凌上校，为什么不直接调到你的‘反暴小组’呢？那不是更合你的心意吗？哈……”
    “将军，你不是没看到那里有头母老虎吧？再说调入‘反暴小组’也不是我说了算的，最重要的是她是楚峰义的女儿，让她进来对付她老子，我们是不是太不人道主义了呢？”
    说完这句话，凌霄和傅刚同时大笑起来，他们看上去不象是司令官和下属，倒象一对兄弟。
    从主控中央指挥部出来，凌霄没走多远就撞见了棠裳，这美女现在看着他看好光可是大大不同了，不仅充满了对他的敬服，还挟杂着丝丝情意，这不由让凌霄色心再起，虽然早上刚刚大大发泄了一回。他先一步张嘴说话：“棠队长，你怎么跑来这里了，不会是来找我的吧？”
    “是的，指挥官，在天蝎星域，我唯一的上司就是你了，难道我会来找别人吗？”棠裳一边敬礼回话，一边接近凌霄又压低声音：“指挥官，您的助理宁秘书因为您昨夜未归大发雷霆，此时快把庞硕和卡奥罗快脱层皮了，我偶尔听见庞参谋官交代了您可能和楚霜儿的事。”
    “什么什么？这两个家伙，忘恩负义不说。还敢给我胡说。岂有此理？”凌霄一脸愤怒。
    “指挥官，演什么戏啊，虽然我比不上你，但你别忘了我也是越级战士啊，对人体微妙地反应，我也是一清二楚的，昨天指挥官和楚霜儿谈笑甚欢时，指挥棒可是有很大反应的啊。”
    凌霄大迭下巴，没想到棠裳如此地大胆，豪放的挑逗自己，更不掩饰对自己的倾慕。楞神儿之后才道：“棠裳队长。是不是那天和我并肩做战之后，对这个光屁股战士产生了兴趣？”
    棠裳脸一红，垂头下去，但很快又抬起来，接着他灼灼的目光的目光肯定的道：“是的，谁规定下属不能爱上自己的指挥官了？我棠裳就是这么一个敢爱敢恨的女人，难道指挥官你怕了吗？”她说‘怕’是指宁宣，以她的‘超级’的感觉，自己大战宁宣地情景应该是瞒不过她的。
    “怕？嘿嘿，怕我还敢夜不归宿吗？我很欣赏你的性格，棠裳。”凌霄不掩示自己对她的那种兴趣，其实这种兴趣早在第一眼看到她时就有了，谁叫她是自己‘曾经’的心爱女人之一。
    “指挥官，我们边走边聊吧。”于是二人步朝主控厅外走去，棠裳同时又道：“我不在乎指挥官对我有任何的看法，爱就是爱，又不是什么见不得的人事，就是在你女人宁宣面前我也敢说，做为超级战士，我的生命比正常人短了许多，所以我从不掩饰自己的情感，我欣赏能力比我强的男人，可一直没有这样一个人出现，直到光着屁股出现在我面前的凌上校，我一点不否认你一在瞬间就征服了我，这其中能力是一方面，另一方面是你地出现风格与众不同。”
    凌霄明白她所指的‘风格’是怎么回事，苦笑道：“啊，不是我的肉体形象把你给迷倒了吧？”
    棠裳俏脸一红，却大胆的看了他一眼道：“我不否认，光着屁飞库网站手打股的男人我见地太多了，我的超级感觉放出后可笼罩一百公里之内，相当于千里眼吧，任何隐私一目了然，男女间那点事太平常了，但真正让我心动的是指挥官的胴体，在那一瞬间它和你的能力相结合，对我形成了巨大的冲击，这两者缺一不可，从来没有一个男人能在这种距离下光着屁股占我的眼睛的便宜，而且还牵着我的手在生与死之间奋斗，在我们胜利的一瞬间，我就决定要成为你的情人。”
    凌霄深深看了她一眼，昔年的‘姿仙’就是敢爱敢恨的女人，如今的棠裳仍是这咱性格，而且比昔年有过而无不及，这也许是时代发展的必然结果吧，一股浓浓的爱意在心中升腾，这是亿万年来凝聚的强大‘爱’意，就在两人眼眸一接触的工夫，毫无保留的贯入了棠裳眼内。
    她娇躯剧震的一刻，凌霄道：“棠裳，也许你不信，在第一眼看到你的时候，我的对你的传达室递了给你，只是你当时把它隔绝了，没有体会到而已，可能在我发呆的工夫里，你还在心里大骂我是色狼呢吧，迟早有一天，你会知道我没有骗你，因为我们亿万年前曾相爱相依。”
    棠裳的神情一怔，想起了头一回见到凌霄时的情景，却如他所言，这个家伙看自己看的傻了，当时也成了‘反暴小组’茶余饭后的笑料，自己也确实把他那丝爱意视做了无耻的淫意。
    一股暖暖的温流从心底升起，棠裳的情绪开始变化，明眸发红，有了想哭的感觉，多么令人心醉的情话‘我们亿万年前曾相爱相依’，即便它是一种想象，这刻也深深的打动了她的心。
    “凌，凌霄。也许你说的对，我当时确实对你不屑一顾，但是从这刻开始我要做你地女人或是情人。我知道太优秀了，我也没有太我的奢求，只要你给我的爱是真诚地，我就满足了。”
    “傻瓜，你肯定是凌霄的女人。这是谁也不能改变的事实，任何与这一事实起冲突的理念都将成它而改变，棠裳，从这一刻开始。你要对你的男人充满信心。他能让任何不可能地事变的可能，你更飞库网站手打不须为了你短暂的生命而感到自卑，你的男人已掌握了能把人类寿命无限拓展地神秘力量，改变你身体地状况不过是举手之劳而已，以后就用尽你的一切手段来爱我吧。”
    一波波冲击和动人的情话让棠裳涌出了热泪，身心俱颤，尤其她听到生命的无限拓展，美眸之中更是异彩纷飞，她无法掩饰心中的激动，颤抖的红唇中挤出硬咽的呻吟。下一刻，她掩口狂奔而去，望着她渐渐跑远的娇人体态，凌霄心中蜜意狂织，那细细的腰身。那丰硕的翘臀，那修长地美腿，它们很快就要在自己的征服下颤抖痉孪了，从那一刻开始，把这种幸福的颤抖无限的延伸到生命的尽头中去，将成为自己对心爱女人地爱的一种具体的表现方式。
    爱的融合不光是肉体融合，也是心灵的融合，单纯的淫欲是无法享受那种生命的浓烈感觉的。
    “老婆大人，你听我说嘛，那两个小子的话你也信啊？他们啥时给你逼的胡说的嘛。”
    “凌霄，你少骗我，我还不知道你的花花肠子吗？你给我脱了衣服，我要检查你的身体。”
    “啊，老婆，没这个必要吧？我就算再厉害也不可能在半天时间就把人家的搞到床上去吧？”
    “鬼才相信你呢，一夜未归，不是去干无耻的事还能做什么啊，快点脱，不然和你没完。”
    凌霄翻了白眼，伸手将宁宣抱在腿上，低声下气的道：“好老婆，信我一次吧，要重要的情况，我们先开会好不好？W以事解决了再解决私事嘛，你看，你老公我大小也是个指挥官嘛，不能因私废公啊。”一边说着上下启手在美女胸前臀后一阵捣鼓，片刻就将宁宣弄的娇喘吁吁了，然后趁机又道：“散会之后，我们回房，老公我脱光让你检查每一寸肌肤还不行吗？现在这么多盯着我呢，大家要是知道我是‘妻管炎’还不笑掉大牙啊？你不想我没面子吧？”
    宁宣给他两只魔手摸的欲火丛生，但却十分享受，没有推开他做恶的手的相法，只是咬了咬银牙，娇哼一声道：“凌霄，别让人家抓到你玩女人啊，不然非阉了你这头大色狼，哼。”
    “唉，傻老婆，阉了你还爽个屁啊，最多打打屁股解解气就得嘛。”凌霄一脸的奸笑道。
    “切，你以为这世界上就你一个男人啊？随便抓个来也带着‘把儿’，你还真当你是个宝啊？”
    “老婆你还真傻，‘把儿’是都有，可有你老公这么英伟挺拔吗？有你老公这么聪明睿智吗？有你老公这么善解人意吗？有你老公这么神武豪气的吗？一‘干’四五个小时他们行吗？”
    “呸，你不要脸。”定宣大羞，想起昨天的激情，差点没给他弄死，表情是又惊又气，心里是喜欢的要命，完了，自己哪是这个家伙的对手，想到这里，伸手掐了把道：“滚出去吧。”
    凌霄笑了起来，伸手勾住美人儿的下巴，亲了她柔唇一口道：“老婆秘书，这会你也得参加者。”
    “讨厌，人家给你逗的这付样子有见人吗？对了，刚才让棠裳去找你，她怎么哭着回来了？”
    “啊，这个嘛，你当然要问她了啊，老公我怎么知道啊？”凌霄一惊，怎么把这茬儿给忘了。
    宁宣可不是傻瓜，她才不信一个刚强无比的超级战士会随便沦落到掉眼泪的份上呢，现在一听凌霄的口气就知道其中有了问题，闪电般的伸手掐住了他的耳朵：“好你个凌霄，你果然和她有一腿，你给我说，到底和她是怎么回事？居然都把她弄哭了，你这个死坏蛋。”
    “轻点哦，老婆，喂，不是我弄哭她的嘛，只是给她讲了一个爱情故事，她感动的哭了嘛。”
    “骗子，哼，讲爱情故事，我看你是向她抛心示爱吧，看她的样子虽然哭着可以满眼喜色啊。”
    凌霄暗赞宁宣好眼力，嘴里却道：“老婆，真的不管我的事，女人嘛，感情总是脆弱的啊。”
    “脆你个头，好了凌霄，我现在给你个机会，如果你现在承认和她有一腿，我也就认了，若是不承认，以后再发展出什么关系来宁宣死也不会让你得逞的，有她没我，有我没她。”
    “啊，老婆，这，这能不能商量商量啊？”凌霄也变色了，没想到这美女丢出杀手锏。
    “我知道你有鬼，哼，机会就这一次，你看着办好了。”
    “没别的选择了吗？”
    “没了”
    “一点商量的余地也没有吗？”
    “没有”
    “那我只能说真话了？”
    “是的”
    “我承认，我们有一腿。”凌霄摆出一付任凭处置的苦瓜脸。
    “凌霄，我，我宰了你。”在宁宣尖叫声中。凌霄迅速将美人儿抛在床上，扭头就跑。
    “你给我回来，我一定阉了你这头色狼。死凌霄，滚回来呀。”宁宣气的直捣床。
    当然，凌霄不是傻蛋，闪，这是目前唯一的选择和办法。





    第三卷 锋芒初现 第三十七章 精密策划
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:06 本章字数:7052

        
    会议召开，凌霄，棠裳，庞硕，卡奥罗还有几名特工人员，宁大小姐果然没有追出来。
    凌霄首先把他所掌握的部分情况说给了大家听，当然他没有讲出哈姆泰一行人已背叛了瓦辛瑞的事，这不是轻易让任何人得知的情况，谁能保证这些特工们没有他们安插的眼线呢？
    “我们目前有一项任务，对待特殊事件就要用特殊手段，这一点大家应该深有体会，瓦辛瑞不是我们可以随便动的，他是个很重要的人物，这个土财主让帝国欠了他大笔的钱，如果他向帝国政府讨债的话，可能会导致我们经济陷入困境。对于这个私通阿亚斯联邦的叛国者，我们可以用一些特殊的手段来对付他，第一点要解决的就是他手上那些帝国向他贷款的底单凭证，然后就是他手上公司的控制权，这后一点很不好办，我们需要清他的财产受益人是谁，万一他出点什么事，就会出现他的财产归属问题。而这正是一个这档，我们有机可趁。”
    “指挥官，我们是不是可以理解为这次会议的议题是谋策夺取瓦辛瑞的家产呢？”庞硕道。
    “嗯，理解正确，瓦辛瑞掌握着我们帝国的不少实体大公司，影响面是极广的，如果他把资金撤出转往国外的话，天蝎星就会出现灾难了，有一项调查表明，在瓦辛瑞公司就职的民众有十多亿，后果会是什么样，大家应该预见到了吧，这还不说其它殖民星他人产业。”
    庞硕道：“不错，十多亿民众基突然失业的话，天蝎就要出大问题了，民变肯定是难免的。十多亿人口的就业问题太难决了，所以决不能让这种情况出现，即便使用可手段也要阻止。”
    卡奥罗没有发话的意思。他向来懒的动脑筋，因为有庞硕在地时候，是不需要他开口的。
    棠裳这时看了凌霄一眼，她明白凌霄的意思，可能即将用上地手段会很过份。所以他提前给这些特工们做思想工作，一念及此，不由道：“指挥官，我手上的特工都是身经百战的。没有他们没见过的场面。另还有一点我向指挥官保证，他们都是魔顶级高手，绝对忠于帝国。”
    棠裳的话凌霄听懂了，其实是在告诉凌霄这些人都是经过‘备案’处理地，绝对的服众命令。
    “我相信棠队长和你的特工们是优秀的，今趟地行动由裳队长任指挥，庞硕和卡奥罗任副指挥好了，我们地目标是瓦辛瑞麾下的智能专家塔尔，瓦辛瑞对他资产的掌控完全是通过那个智能系统的，只有搞定了这个人。我们的一切计划都就顺利的得以实施，另外还有一个情况，瓦辛瑞可以要切断对内星域合作者的财补给，这样的话很可以导致内星域‘迦德曼’计划提前实施，但是我总认为。他们实施计划的契机还没有成熟，否则以阿亚斯超级战士的能力就该可以完成任何恐怖暴力事件，当我们帝国政坛内乱启动时，阿亚斯，可以会发动另一次战争，当然这次战争有可以是局部地，而天蝎星系肯定是阿亚斯人的战略大目标所在。”
    棠裳不由皱了皱秀眉，道：“指挥官，我们现在对智能专家塔尔的情况并没有掌握多少，他在瓦辛瑞集团肯定是最受保护的人之一，我估计他有没有人生自由还是个问题呢，下手是有难度的。尤其瓦辛瑞麾下那几个超级战士太厉害了，我们地实力不足以与他们对抗吧。”
    庞硕和卡奥罗一想到那几个变记的超级战士也是心底冒寒气，同时支持了棠队长的看法。
    “这件事我在昨夜就已经摆平了，瓦辛瑞的超级战士对我们不能构成任何的威胁了，具体什么原因我过些时候再告诉你们，但在这时，以你们的力量肯定是占有优势的，这件事一定要策划好，庞硕，这正是你表现聪明头脑的时候，如果成功的完成了这件任务，我会向军议会建议升你们的职，我们要把握的原则是绝对不能惊动了瓦辛瑞，一定要在暗中将塔尔搞定。”
    庞硕意气风发的拍了拍他的胖胸道：“指挥官请放心，我这个参谋官头一次出马岂
    会给长官你丢了面子，若是不能搞定这件事，我立即退役回家，从此转行，不再出来丢人现眼了。”
    卡奥罗一听有职升，黑脸上泛起了光泽，立身正色道：“指挥放心，我们一定出色的完成任务，但是我想先请示指挥官，是不是在这次行动中，我们可以应用一切能想到的手呢？”
    “是的，完全可以应用一切手段，但是前提是不能出了人命，具体如何操做我不管，但是一定要让塔尔和我们合作，只有控制了他我们才能控制住大部分的将要恶化的形势发展。”
    “明白了，指挥官，我会以此为底线来策划这次行动的细节，只是我们目前没有情报来源，有关塔尔的一切我们都不太清楚，诸如他的住址，他的家庭成员，他的生活习惯等等。”
    “他应该跟着瓦辛瑞在一起的，就算有回家的空儿，瓦辛瑞也会派人严密监控他的，所以说想神不知鬼不觉的动他还真是个问题，情报方面我会搞定的，先想想有什么办法接近他吧。”
    庞硕小眼睛转来转去的，看了眼正望着他的卡奥罗，然后道：“指挥官，我认为还是先向他的家人下手，我们的控制要一步一步来，首先要掌握一些令塔尔不得不受迫于我们的优势。同时也能从他家人的嘴里得到一些关于塔尔的具体情况，有了这些因素对付塔尔就省事了。”
    “我同意庞参谋官的意见，这些都是人类的弱点，即便塔尔再忠心于瓦辛瑞也要顾及家人的安危吧，所以现在我们要做的就是先搞清塔尔是否有家人，有的话他们在哪里？”棠裳道。
    “嗯，好了。散会休息一下，棠队长留下，其它人可以先散了。”凌霄说完，众人都长身而起，他们对着年青地上校敬礼之后就退了出去，会议室内就留下了凌霄和棠裳两个人了。
    棠裳的眼神在瞬间变的温柔起来，俏脸上浮起一丝笑意。低声道：“刚才你和宁宣说地话都到了，当你承认你和我有一腿的时候，我很感动，可我们并没有事实。你为什么要承认？”
    凌霄耸耸肩。无奈的笑道：“有也得认，没有还得认，你没听她说的那么绝吗？我不承认以后麻烦可就大了，几年前是宁宣就知道我并非只会有她一个女人了，事实上现在六七个了。”
    “什么”棠裳也为之色变，即便她不太在乎这方面的事，可此时还是受到了刺激，瞪了凌丧一眼道：“难怪她那么骂你呢，是有点过份了，你就不想想以后怎么向这些女人交代吗？”
    “嘿嘿。我头疼地不是以后，而是现在，不过这阵和你说你也不会明白的，以后你就会明白了，包括你在内，目前出现在我面前的一共有七个女人了，让我最头疼的还是宁宣，她目前是嘴硬，其实她心里早就认命了，因为她爱我，所以准备忍受这种委屈，也许会因为爱我而更不能忍受这种委屈，这是她将来面临地两个选择。但我是不会改变地，并不是因为我好色，这其中有个说出来让人不想去信的理由，除了宁宣之外你们六个都和这个理由有关，好了，我们不说这些了，棠裳，我现在先把情报要过来，然后你组织他们去实施计划就可以了。”
    棠裳虽听的一头雾水，但是她还是愿意相信这个男人，这飞库网站手打一点她自己也想不清楚是为什么，于是点了点头，忽然她又似想起什么，道：“凌霄，我从庞硕和卡奥罗眼里看出了一些普通人身上不具备的特殊东西，他们的做事风格可以会偏向于极端，我想听听你的意见，是否我应该全力支持和信任他们？从你对他们的态度中能看的出来，你是在培养他们的能力。”
    凌霄赞赏的点点头，不愧是超级战士，具备地眼光还真不是盖的，“是的，棠裳，他们两个是我的心腹死党，这两个家伙潜力非凡，头脑过人，卡奥罗是我改造出来的战士，他地能力介于你和你那些特工手下之间，庞硕虽然差一点，但也不次魔武顶级高手了，他的脑袋是非常厉害的，虽然我也没见过他的手段，但我估计是非常过份的，你可以信任他们支持他们。”
    “嗯，我明白了，能不能告诉人家，你什么时候改造我？”棠裳很期待被眼前男人‘改造’。
    “如果今天晚上有行动的话，你可以找上我，那时我们就有‘改造’机会了。凌霄挤眼道。
    棠裳给他暖昧的一眼瞅的脸上发红，白了他一眼羞涩的笑着没再说话，看样子心里是甜蜜的。
    凌霄不再逗这可爱的大美女了，掏出了新批来的晶体电话，拔通了哈姆泰的晶体‘星际通’。
    “凌上校，你好，找我有什么事吗？”哈姆泰的声音相当恭敬，谁让凌霄是他的大恩人了呢。
    “哈姆泰，我现在要关于塔尔的一切资料，包括他的家人的详细资料，你多久能给我呢？”
    “凌上校是要对这个人下手吗？他的护卫是除了瓦辛瑞之外最强的，有三十上六名魔武级的改造人全天候保护着他，这些魔武级改造人全是来自阿亚斯邦的提供，瓦辛瑞手下一共有一百六十名之多，实力非常强大。”哈姆泰说完，很快就将塔尔的一切交代的清清楚楚了。
    “如此看来，我们的实力还是有点弱，这里又是瓦辛瑞的老巢，这次行动还真有点困难呢。”
    “凌上校，我这边现在没什么事，外领空的匪盗都是仰我们鼻息的，我派两个兄弟回去帮你。”
    “这样好吧，你派他们回来吧，今晚我们有行动，让他们俩就去昨天的牛肉场等我的消息。”
    “是的，凌上校，七点之彰他们会赶到那里的，是安古利和罗斯塔夫。在你离开天蝎之前他们会一直跟着你地，听候你的一切命令，他们都是我的好兄弟，绝对不会有任何地问题。”
    “很好，哈姆泰。就这么办，对了，我还想要这里匪盗的详细资料，你明天给我报来吧。”
    “好的凌上校，天蝎边境的匪盗还不少。不过自从辛妮娅的红妖精匪盗走后清静多了。”
    “哦，红妖精辛妮娅居然以前在这里混地？”凌霄不由了一怔，脑海中不由浮现出一个美女。
    红妖精绝对是一个顶级骚货，从她那流露出的欲焰狂情的美眸中就能看出她那颗骚动的心。
    “是的，上校，这个妖精床上功夫太出色了，是男人都抵挡不了她地淫骚攻势，当年她和瓦辛瑞闹的很不愉快，离开天蝎星域也是没有办法的选择，当然。不是我故意放水，她走不了。”
    “哦，好了，哈姆泰，你以后不要再打她的主意了。她彻底归顺了谢崇光，也成了他的女人。”
    “是的，上校，我们惹不起那个黑煞巨匪，瓦辛瑞曾想利用谢崇光，可人家不上他的当。”
    “谢崇光是什么人，瓦辛瑞想利用他？笑话，以他的实力几个小时之内可令天蝎星陷落，一只鸟都不可能生存了下来。”这倒不是凌霄夸大其词，在星际掠夺那几个月中，凌霄彻底了解了谢崇光的实力，飞库网站手打在黑煞号上有一处秘密基地，连思感力都无力渗透进去，那里是谢崇光的黑煞科研所，他网罗一批科学怪人为他效力，超级死光氦子炮就是那批人搞出来地结晶。
    而且谢崇光手下有一批死土，都是经过黑煞科技改造的超级战士，人数不多，但他们的能力是与阿亚斯超级战士同等级的，这项改造秘术同有说过来源，是否是偷窃阿亚斯的还说不准。
    在实力上瓦辛瑞是无法和谢崇光相提并论地，也许他够有钱，但也未必比谢崇光更多。
    突然一个想法在凌霄脑中闪过，如果事态无法逆转，控制不了瓦辛瑞的资金撤离天兰，那就可以考虑让谢崇光注入资金了，他是有实力负担那个恐怖局面的，只是他没有这个机会而已。
    也许谢崇光现在和自己打的火热，就是有靠自己涉足进入天兰的想法，不过这都无所谓了，有月儿在中间渗和着，而老谢又没有继承人，自己这个女婿还不是捡便宜的正‘主’儿吗？
    收线之后，凌霄笑着把和哈姆泰合作的事向棠裳说了一遍，后者惊奇的瞪大眼睛感叹道：“我真的服了你，似乎什么事来到你手上总会有解决的方法，瓦辛瑞这回可真的有难了啊。”
    “嘿嘿，棠美女，刚才的情况都听到了吧，塔尔有妻有女，但很少有人知道这件事的，她老婆居然还是天蝎国安局的刑侦处长，真是好笑，一个打入共和党内部的黑势力间谍啊。”
    听他说的有趣，棠裳不由一笑道：“我亲爱的指挥官阁下，您的队长是不是可以开始行动了？”
    “当然了亲爱的队长宝贝儿，命令立即传达吧，你们商议好了计策，行动时通知我就行了。”
    天蝎星的夜晚非常的美丽而暄嚣，星际时代的城市几站都是不夜城，各行各业都是全天候的运作，而国民的工作时间每天是八小时，这种三班轮换制度在如今的星际国家都是这样。
    无论任何一个部门都是在日夜不停运转着的，因为这样更能有效的发挥出所有潜在的力量。
    当然除了学校这种非职业化的机构，毕竟大部分学生都要有个充分的休息和适应接收过程。
    整个行动小组只有宁宣一个人没有来，原因嘛很简单，这美女昨天给凌霄‘伤’的较重，行动还是不太方便的，再说她是文职秘书嘛，也不需要参加这种行动，虽然她想来，可没有获得凌霄的同意，凌霄当然不会同意了。因为今天他要找机会把棠裳大美女‘就地正法’了。
    两艘民用型普通飞船静静的停在了天蝎城西城区一幢别墅外，这一区域大都是这样的小别墅，看的出来。这里是一个高档次住宅区域，象这样地别墅一般普通家庭是承担不起费用的。
    凌霄坐在左边的飞船上，陪在身边地是棠裳，后舱很宽大，它的空间容纳十来个人也没问题。
    只是此时这艘飞船上没有别人。其它人都在右边那艘飞船上，庞硕卡奥罗的六名特工人员。
    棠裳垂头看了一下玉腕上的表，时间显示为七点四十分左右，她不由开口道：“霄。安古力和罗斯塔夫应该搞定了。怎么现在还没来？以他们的能力四十分钟时间足以毁掉一艘战舰。”
    想到被他们可怕能量袭击地情景，棠裳仍有余惊。凌霄转头看了看别墅里这起的灯光回答道：“塔尔一年半载都不回家，他女儿也经常住在智能学校中，我们的这位刑侦处长罗珊可是非常自由的，无拘无束，棠裳，我猜她地夜和活一定会很精彩吧，你说呢？”凌霄看了眼她道。
    “你呀，满脑子不正经，连工作的时候都这样，真搞不懂你们这些男人。”裳裳俏脸一红道。
    “这很正常嘛，饱暖思淫欲，你的男人我要是无聊的时候就喜欢想象女人的带给我的美妙。”
    “你这是不折不扣的色狼思想，难道除了想那些女人们，你不可以想想你的前途什么的吗？”
    “哈，我的前途？美人儿，这个早在几年前就定了形了，我的理想也在一步步实现中，对于我来说，女人是必不可少地，阴阳要调和嘛，男人想想女人是非常正常的事啊，不知异性相吸吗？这不光是肉体的吸引，更生要的是心灵上的吸引，亲情，友情，爱情缺一不可，一个人没有丰富地感情触觉绝对不是一个完人，情是打破以孤独封锁的利器，就象我们的棠队长现在，若不是因为和我凌霄相恋，又怎么会有动人心魄的神韵出现在脸上呢？”
    “人家一向都是这样的啦，这和爱你才没有关系呢？”棠裳不承认自己现在暴露出的弱点。但啥时嘴上，心里却不得不承认，爱上他之后感觉这个世界都为之不同了，到处充满了阳光。
    以前心里只想着如何为帝国尽自己的力量，甚至希望早一些献出生命，因为心无可恋，生死亦显的无关痛痒了，当凌霄说爱上自己时，瞬间就感到了自己对生命的那种珍贵和渴求。
    似乎天地为之充满了生机，以前阴暗的角落也变的亮堂起来，封闭的内心世界开始向外敞开。
    每一个超级战士在他们接受终级改造时就对人世的一切不在留恋了，这些人从小就比普通人更具有坚强的毅力和超卓的心志，否则他们也不能达到被改造的标准，他们的本身是优秀的。
    “美人儿，你嘴上不承认没关系，我知道你心里的想法就足够了，我从不吝啬给我女人幸福只要你们要这种感觉，随时随地可以向我索取，我会不惜一切满足你们。”凌霄正色道。
    棠裳心生感动，眸光变的无比温柔道：“霄，不论你说的是真是假，我都很感动，其实从一开始我只想做你的秘密情人，因为这个时代很少有女人会和另外的女人分离一个男人，但我现在了解了你的个性，很叛逆的个性，但你不虚伪，敢作敢当，这是最让我欣赏的一点，所以我决定要成为你的女人之一，我并不在乎别人怎么看，如果不在飞船里，我想和你做爱。”
    凌霄伸手握住了棠裳的纤手，深深看了她一眼，却没有说话，一切尽在不言中。
    这时凌霄的晶体‘星际通’震响了。
    “凌霄校，我是安古力，塔尔的女儿阿丝娜已经在我们手上了，马上我们就赶到。”
    “很好，就等你们了。”挂断‘星际通’的凌霄道：“美人儿队长，我们的行动要开始了。”
    二人的眼眸同时望向了舷窗处那片亮着灯火的别墅。





    第三卷 锋芒初现 第三十八章 行动
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:07 本章字数:7272

        
    从浴室出来的罗珊仅仅穿了一件薄薄的丝质睡袍，宽松合适，长度刚刚遮住她的丰臀，除此之外身上再无寸缕，一双傲人的美腿浑圆性感，在家里的时候，她向来都是如此着装的。
    金色的波浪状长发披散在双肩上，俏脸光泽丰润，一双流光溢彩的蓝色眼眸份外的动人心魄。
    她从不担心有什么人会来骚扰自己，这座别墅的自动防御系统是极为强大的，即便是帝国的超级战士要进入它也要花十多钟时间解决自动防御系统这个麻烦，差一点的人想也别想。
    不过今天入侵的人太强悍了，凌霄的思感能量直接钻入了别墅防御系统的智能控制中心，只花了五分钟时间就瘫痪了它的所有功能，所以当他们几人走进大厅时，罗珊以为自己在做梦。
    “天哪，你，你们是什么人？你们是怎么进来的。”惊骇欲绝的罗珊掩嘴惊呼，却忘了她一条腿还屈起支在沙发上，这使她半透明的底裤毫无保留的展现在了入侵者的面前。直到她发现一个胖硕的男子和一个黑大个死死盯着她冷笑时，才惊觉自己的此时姿势很不雅观。
    凌霄身为指挥官当然要做到目不斜视了，他悠然自得的步入沙发围成的小会客厅，然后坐在了罗珊对面的沙发上，除他之外还有棠裳，庞硕，卡奥罗和两名特工，进来的一共六个人。
    庞硕和上卡奥罗在左边地沙发上坐下。棠裳则坐入了右边，两名特工则绕过沙发站在罗珊后。
    “刑侦处长罗珊是吗？我先来自我介绍一下，帝国‘反暴小组’临时指挥官凌霄上校就是我。他们都是我的手下，罗珊，我们来的目的是想和你讨论讨论你丈夫塔尔的问题。”凌霄笑道。
    罗珊此时已合紧了双腿。想站起来时，却给她沙发后的一名特工伸手按住了肩头，她只得坐下，听到塔尔地名字时，罗珊的心不由一阵收缩，蓝眸中闪过了一丝惊慌，但神色并没有多大的变化，因为当她听到入侵的人是帝国政府的人时，担心不消除了不少。对于帝国这个法制国家来说，做为国安局刑侦处长的她还是比较了解的，没有证据他产是不敢把自己怎么样的，所以她不再向最神那么担心了，压下心中的恐惧，道：“塔尔是谁？我并不认识他？”
    听到她地回答，凌霄知道这个女人不那么好对付的，看来仁慈的自己不善于面对死硬派。他转眼看了下庞硕道：“参谋官。罗处长不打算与我心平气和的合作。那么还是交给你吧。”
    话落，凌霄长身而起，朝棠裳笑了笑道：“棠裳队长，和我一起搜索一下这美丽的别墅吧。”
    “是的，指挥官。”棠裳也站了起来，转头对庞硕道：“参谋官。我们只要结果，不计手段。”
    “明白，队长。”庞硕和卡奥罗同时起身恭敬道，四只眼中在这一刻释放出了野兽般的光芒。
    罗珊心里不由一紧，‘不计手段’四个字在脑海中飞荡，难道你们敢做出什么过份的事吗？
    “凌上校，我警告你，我是帝国地官员，你无权这样诬陷我，如果你准备对我用私刑的话，我一定会控告你这种非人道主义地行为。”罗珊的叫声很大，可凌霄仅仅对刀子耸了下肩头就和棠裳迈步上了中央的楼梯，表示他并不在乎什么控告，罗珊见状之下不由气的俏脸熬白。
    看到凌霄和棠裳身影消失在楼梯口后，庞硕热望上挤出了阴阴的笑容，小五官拧到了一起，嘴角挂着一丝莫测高深的笑意，看到他这付样子地罗珊不由紧张起来：“你，你要干什么？”
    庞硕发出阴冷的笑声，缓缓迈步走到了她的面前，居高临下的俯视着仰着脸的地，罗珊的深深乳沟完全在他的目光下现形，他肆无忌惮的扫射着眼前恐惧感越来越强的猎物，早在几年前，庞硕就想着有一天能成为主宰他人命运的强者，这种感觉随着时间的推移愈加强烈，终于在今天一切都得以实现，自己迈出了主宰他人命运的头一步，那种激动的心情无以言叙。
    “罗珊，身为帝国国安局的高级官员，你私通黑势力，并为他们充当眼线，只凭这一点你就要受到帝国法律的严惩了，现在你隐瞒和塔尔的夫妻关系更说明其实有不可告人的秘密。”
    卡奥罗这时竟大方的在罗珊的身边坐下来，他拍了拍自己的大腿，道：“罗珊，更重要的是塔尔在勾结阿亚斯联邦的人，准备进一步危害帝国的利益，你不承认你是他的同谋吗？”
    罗珊还没有答话，卡奥罗突然转过头瞪着一双牛眼厉声道：“我们既然来了，肯定是有足够证据的，你以为我们是一吓唬你的吗？那你就错了，你有三分钟时间考虑是否与我们合作。”
    罗珊张了张嘴，却没发出声音来，是啊，他们若是没有掌握什么证据又怎么会找到自己呢，自己和塔尔的关系绝对是非常保密的，因为自己并没有和塔尔举行过婚礼，从认识到现在有二十几年了，一直都是和隐秘的事，认识自己的人都知道自怀是个单身的女人，到底是哪出了问题？难道塔尔出事了？不可能，瓦辛瑞的实力自己是了解的，绝对没有出事的可能性。
    “还有一分钟，罗珊小姐，希望你不要错过和我们好好谈一谈的机会，我不介意对女人用刑，其实那是我的一种嗜好，我最少精通一百种以上虐待女人的方法，你想享受一下？”庞硕道。
    巨大地恐惧攫住了罗珊的喉咙。她有种窒息的感觉，天哪，瓦辛瑞那个浑蛋不是说过没有人可以闯进自己的别墅吗？可今天的入侵者居然能无息无声地进入，难道防御系统突然坏了。
    “参谋官先生，请你相信我。我真的不认识什么塔尔，我说的是真话。”罗珊知道自己不能承认这一点，否则的话就成了私通黑势力的嫌疑人员，他们一个劲儿用语言威胁，说明他们没证据来指证自己，这些是局和中情局的家伙一项惯用的手法，自己绝不能让他们吓倒。
    话音刚落，一记猛击撞在罗珊的小腹，突如其来的打击让罗珊惨叫一声。娇躯本能地一弹从沙发上崩到在地上，双膝跪着，手抚着小腹，丰满浑圆的臀却翘的老高，一付诱人的架式。
    四个男人同时伸舌头舔着嘴唇。由于睡袍抛起落在了腰上，这女人变的更加性感了。
    辣手催花的袭击者是卡奥罗，他们俩最初的分工就是。由庞硕来唱白脸。卡奥罗来唱黑脸。
    罗珊这刻根本顾不上什么羞耻了。她从来还没给一个男人揍过呢，这一拳打的她直喷出了胃水，腹内肠子痉孪，疼地她眼冒金星，气差点没缓上来，这时她嘴里不住发出干呕的声音。
    庞硕从诱人地身段收回目光，在她头的上方蹲下来，由于身体太胖，这一蹲下来还真够他费劲的，伸手插入罗珊的发际，然后扯住金发将她的头扭了过来，罗珊的身子顺势侧倒在地。
    “你们两个准备一下摄像机，让我们罗珊处长在家幽会情人，卖弄口技地照片曝光好了。”
    “不，不要，求求你们了，别，别折磨我了，我真的不知道什么啊。”罗珊咬紧牙关，心里暗下决心，自己绝不能说出来，否则的话老公和女儿都将被灭绝人性的瓦辛瑞杀害的。
    卡奥罗在庞硕的眼色下，解开了裤子的拉链，好象在这里发飙了吧。
    罗珊看的真切，眸内神光忽现，但心里却无什么惧意，来吧，你们，老娘还怕你吗？
    庞硕看到她这丝目光时，心知看来用这一招对付这女人是不够的，她这个怨妇巴不得有人来搞她呢，从她饥渴的眼中就能读这一切，蓦地，庞硕想到了一个新的办法，他长身起来，朝其中一个特工打了个眼色，二人来到了一边，庞硕在他耳边安顿几句，特工就迅速离去。
    当然，他的说话并没有逃过卡奥罗的敏锐听觉，搞明白了庞硕意思的卡奥罗朝庞硕微同点了一下头，然后一把扯住了罗珊的金发，自己则往沙发一坐，将她的头按在了自己的腿间。
    庞硕暗暗羡慕黑脸扮演者卡奥罗的艳福，看着这小子在罗珊上下运动的头部下发出沉重而快乐的喘息不由大为不愤，***，会捡便宜，不过这个罗珊也真***是个寂寞的骚妇呢。
    此时，凌霄和棠裳也渐入佳境了，对楼下的一举一动凌霄把握的一丝不漏，对于庞硕和卡奥罗这头小色狼的‘假公济私’他也是睁只眼闭只眼的，不过这不能过份纵容，今次之后得和他们谈谈，省的以后惯坏了他们，弄出事来不好收场，必竟用这种手段要分什么敌人。
    身下的棠裳的不再象刚刚给凌霄‘入侵’时那么痛苦了，她用脚后跟轻轻磕头心爱男人的后股，似乎在暗示他动作的节奏，凌霄何等聪明，按她的节奏运作起来，使棠裳的呻喉声越来越响亮和紧促，香汗不断的挥发出来，她双臂缠紧凌霄的粗颈，小嘴狠狠的吸着他的舌头。
    上上下下的紧密结合中，使二人有种融为一体的快慰，凌霄更有得回‘姿仙’的幸福感觉。
    多少年了，昔年的‘姿仙’如今的棠裳终于又和自己合成了一体，这是一份跨越了时空的爱恋，亿万年的长久，那是任何人都不敢想象的时间和遥远的时空，而对自己来说，它并不显的遥远，一切恍如发飞库网站手打生在昨日，所有的情景历历在目，没有一丝一毫的从自己地记忆中遗漏。
    彻底迷失在肉欲极乐中的棠裳并没有想其它东西的时间，心爱男人带给她的强烈快感一波波袭击她的所有神经。抑制了多年地情欲火焰终于找到了宣泄的机会，棠裳心里期望这一刻能永恒，和心爱的男人永永远远的贴合在一起，直到天塌地陷，海裂山崩，或是生命的灭亡。
    凌霄对交欢没有一定需要，他的精神已达到了前所未有的境界。做着的同时他思考别的任何问题，帝国超级战士都是‘备案’人员，自己得先解决了棠裳地后顾之忧，万一有个什么闪失可就后悔莫及了，心念间，一道挟着神秘微分子能量的思感迅速钻入了棠裳的体内，开始去瓦解她体内唯一能威胁到生命的危险的存在，大概在半个小时之后它就永远的消失掉。
    凌霄和棠裳在疯狂的‘爱’着对方，彼此之间毫无保留。这时楼下的情况也发生了转变。
    庞硕从刚回转地那名特工手里接过了一个精致地小瓶，小瓶上地图案是一对赤裸拥抱的情人。他望了一眼专心致致在卡奥罗腿间卖力图案是一对赤裸拥抱的情人。他望了一眼专心致致在卡奥罗腿间卖力工作的罗珊，嘴角不由牵起一丝阴森森的笑容。
    ‘欲女之神’，当前最为流行的女用性欲激发剂，听说点上几滴就足以让女人为之发疯了。
    轻轻用手拧开了瓶盖，小瓶是软包装，药液可以挤出来的，罗珊并没有注意到他地动作。
    庞硕来到这个女人的身后。在她臀上大力拍了一巴掌笑道：“你真够骚的。好久没见你丈夫？”
    罗珊动情的扭动了两上。自己现在唯一的武器就是肉体了，如果能把他们侍候好了，也许能避过一劫也说不定，正思忖间，忽感下身好象有什么东西塞入了，接着是一阵凉凉的液体射进了体内的深处，罗珊不由一惊，暂时放弃工作回头望向正得意淫笑的庞硕，也看到了他手中的东西，天哪，是‘欲女之神’，他。他居然喷了一股在自己的里面，这不是要命吗？
    庞硕随手甩掉已经空了的软药瓶，对着骇然失色的罗珊笑道：“罗珊女士，我们等着你开口。”
    “你，你太卑鄙了，无耻。你们杀了我吧，我什么也不知道。”罗珊开始战颤眼中现出恐惧。
    “杀你象捏死一只蚂蚁一样简单，可是你有没有想过，你若死了你的又儿阿丝娜怎么办？”
    罗珊一屁股坐在地上，俏面的颜色转为惨白，额头的汗珠开始渗出，连女儿也给他们找到了吗，这怎么可能？“你，你们不要碰她，她是无辜的，都冲着我来吧？她什么也不知道的。”
    “嘿嘿，不知道是你说的，她能不认识她的父亲吗？就算她不认识他的父亲，我们的塔尔先生难道也不认识他的女儿吗？”庞硕说罢脸色转冷，对两名侍立的特工道：“先把我们的罗珊女士弄到沙发上吧，她的耐力很强的，然后你们再把阿丝娜小姐带进这里来。”
    “是的，参谋官先生。”两个特工就地取材，将一扇布帘撕成了条状，很快将罗珊四肢朝天绑在了沙发上，那姿势要多刺激有多刺激，纵是罗珊‘老练成熟满不在乎’也感到了脸红。
    她不停的喊叫着，不住的苦苦衰求着庞硕和沙发上也欲焰狂窜的卡奥罗，希望他们能心软。
    马上女儿就要进来了，若是让她看到这种场面的话，自己这妈妈以后还怎么当呢？
    “罗珊，还有五分钟时间，如果还不同意与我们合作，我会请进你的女儿，让你欣赏她给开苞的全部过程，然后再把这段实况转播给你的丈夫塔尔先生。”庞硕继续给她施加着压力。
    罗珊已经泛滥成灾了，屋里飘荡着一股淫骚味，她难以控制自己的粗重呼吸，身体内外部都在释放着强烈的渴求信号，胸前的弊涨和下边的奇痒让她快疯了，一张原本惨白的脸现在变的潮红无比，鼻孔中喷出灼人的热气，双眸更充满了一种极度饥渴的欲望。
    “我，我受不了啦，求求你们，先，先满足我，满足我一下好不好？”她终于说出这句话。
    卡奥罗只是斜着眼瞅了她一下。不屑的冷哼了一声，道：“对不起塔尔夫人您太老了，您地女儿很年青很漂亮，虽然没您这么骚，但在我的精心培养下她的表现一定会超过您的。”
    快到了崩溃边缘的罗珊身躯剧地抖动着。泪水忍不住溢了出来，红唇颤抖着，眼神无比复杂。
    庞硕细细观察之下，双管齐下的效果确实不错，这个心坚嘴硬的美女终于到了忍受的极限了。
    “塔尔夫人，我以帝国女王的名义保证，如果你愿意和我们合作，我们绝不会动你的女儿，我们的目标是瓦辛瑞。而不是你的丈夫，只要你愿意，今天的一切将不会传到你丈夫地耳朵时，我们可以一起商飞库网站手打议说服你丈夫的办法，瓦辛瑞暗中勾结阿亚斯人准备发动政变，他是不容赦的，我们可以杀掉他，但是他控制着帝国十分之一左右的经济领域。一但他将资金撤往国外。我们的帝国无法承受这种巨大的损失。塔尔先生如果肯帮我们的话，这将是立功表现，我们将既往不咎，您也可以继续当你的刑侦处长，而且有了卡奥罗我做你地情夫，你会步往更高地职位。这一点我可以完全保证，你还有两分钟时间考虑，想清楚了，拒绝这个机会，你就是瓦辛瑞地死党，也就是帝国的敌人，对付敌人我们是向来不留任何情面的。”
    罗珊虽处于极度的淫欲渴求中，但她心智清明，不影响她的智慧运作，丈夫女儿包括自己的生命似乎都在了自己地手中，自己不同意他们的条件，他们一样会利用自己和女儿恶感发胁丈夫的，现在只不过是在威胁自己而己，瓦辛瑞是叛国罪，和他一起肯定是死路一条了，就是现在楚峰义也和他的关系很不容洽，如果他们说的是真的，自己确实应该与他们合作，而目前自己这种状况，不合作就要给淫火烧死，而女儿也将悲惨的被他们当敌人的对待，这是一条死路，与其如此毫无童心我的强撑，不如采取合作，事情总是要解决的，关键自己的态度了，一头是生，一头是死，再傻的人也会试试生路是否能走通，而不会选择走死路的。
    “你们说的话是真的吗？我可以信任你们吗？”罗珊在关键的时候选择了妥协，她太无奈了。
    “塔尔夫人，您完全可以信任我们，因为这是您目前唯一的选择，我保证我们不会食言。”
    “好吧，我合作，可我，我要他先，先满足我，我真的不行了，我要。”罗珊眸中溢出淫火。
    卡奥罗笑着站起来朝她走去，一边放肆的大笑道：“卡奥罗非常乐意为塔尔夫人效劳。”
    在罗珊一声爽极的呻吟声中，卡奥罗让自己的雄起深深的进入了这个美丽夫人的肉体中去。
    楼上，棠裳的粉拳轻轻捶在凌霄的肩膀上，道：“你就让你的手下如此做恶吗？简直是强奸。”
    凌霄哈哈大笑，他的手还抚着爬在自己上棠裳的细腰上，道：“老婆，你也‘看’到了，那是强奸吗？分明是塔尔夫人自己的要求啊，就象你对我有要求，我不上交待的过去吗？”
    “讨厌，你简直是个无赖嘛，谁当你的敌人真是倒了八辈子大霉了。”棠裳忍不住苦笑。
    “亲爱的老婆，有个好消息告诉你，你的‘备案’引爆系统给我刚才破坏掉了，而且一个小心改变了你体内的能量分子，同时也加强你的体质，用不了一个月你的能力将超过安古力他们了，喂，不要用这种感动的眼神看着我嘛，如果真有心的话，就慰劳一下我好了。”
    “你这个流氓指挥官，欺负了你的下属还要请功吗？”棠裳原来也懂的情趣。
    “喂，刚才一进来可是你先吻的我哦，棠队长这一点你不否认吧？”
    “那又怎么样，我亲我心爱的男人不可以吗？好老公，下次再慰劳你吧，人家现在都不会走路了嘛，你也不心疼心疼人家，真是‘黑肝黑心辣手催花’的无情郎，恨死你了。”
    棠裳惊喜的心情无以言叙，自己居然脱离了‘备案’引爆装置的控制，从此有了自由，更兴奋的是爱人真的改变了自己的体内状态，刚才默试了一下能量的强度，果然增长了许多，在这种惊喜心情的影响下，不由自主的就和爱人调起情来。
    楼下的‘公事’再和自己无关了。
    “这个帽子我可受不了，老婆大人，来亲个嘴，算老公我疼你的。”凌霄嘟起了唇。
    棠裳娇笑起来道：“要亲十下哦，少一下也不行的。”幸福的感觉瞬间将她淹没。
    “得令。”话罢，四唇相接，第二轮情战又拉开了序幕。





    第三卷 锋芒初现 第三十九章 大局以定
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:07 本章字数:7398

        
    日出东方，卡奥罗的大戏总算是收场了，由于罗珊采取咎仆的态度，所以他们的战场换了。
    卡奥罗还是头一回这么干一个女人，即便以他现在的能力也感到腰酸腿困，浑身乏力。
    “死胖子，你想害死我啊，把一瓶药都喷了进去，她现在只是晕了，说不准一会还要呢。”
    “嘿嘿，那不正体现你卡奥罗能征贯战吗？这样的伟男到哪去找啊？怎么？你不想干了？”
    “你进去试试，我是不干了，又嘶又咬的，***受不了，简直就一头饿了数年的母狼。”
    “喂，兄弟，不是说好了吗，你以后就是她情夫了，我要再上的话就太好了吧？”庞硕道。
    “找情妇我也要找个小的嫩的吧，阿丝娜还差不多，她妈妈太厉害，老子迟早死在她肚皮上。”
    “哈，我知道你就看上阿丝娜了，那妞够丰满，和她妈一样骚，人家可是未来的智能专家啊。”
    “哼哼，我还是未来的帝国将军呢。怎么了？娶她个智能专家还有错了啊？”卡奥罗不服道。
    庞硕眼珠一转，计上心来，突然干笑道：“兄弟，那是她的福气，我们兄弟日后可是要飞簧腾达的，别说我不够兄弟，给你个机会把她们线女兼收并蓄，你小子要不要考虑一下啊？”
    “恩，我出去说服一下阿丝娜吧。嘿嘿，先表现表现独有的气质，这才进一步进行征服计划。”
    “那好，就这么定了，你放心去搞定她好了。只要她合作，其它都不是问题。”庞硕笑道。
    卡奥罗却皱眉道：“万一不合作呢？棠队长要咱们不择手段地对付她，我还能违抗命令吗？”
    庞硕左右瞅了一眼，见两个特工没注意他们，伸手搂着卡奥罗的肩头，压低声音道：“兄弟你不是没看出来吧，我估计咱们棠队长正和老大那个呢，以后咱们就是一家人了，咱们的建议棠嫂子肯定不反对。在这母女俩的定性问题上还是我们说了算的嘛，你真地兼收了这对母女我不信咱们老大会拆你的台，关键是你搞定搞不定的问题，罗珊基本是在态度上合作的，但她是受于胁迫万不得已，想让她彻底的投向我们还得你费点功夫，对她进行‘说服’‘教育’‘改造’与此同时加强对阿丝娜的攻势。不行就弄瓶药先‘做’了她？”
    “你小子可真够狠的。干就干。你以为我会怕了吗？嘿嘿，就是阿丝娜这美人儿我要让她主动的成为我的女人，那才有征服感啊，药就省省吧，她妈妈地药劲还没过呢，头疼死了。”卡奥罗真有点给罗珊的疯狂吓坏了。这‘欲女之神’真***不是东西，贞女也能变荡妇。
    接起‘星际通’一听是宁宣的声音，凌霄朝棠裳打了个眼色，不过美女可不那么听话，她故意娇嘀嘀哼了一声，凌霄狠狠瞪了她一眼，她却吐吐小舌头低头舔起了他的胸部，气的凌霄是干瞪眼没办法，又不能把她怎么样了，只得对着话筒道：“我正开会呢，老婆，什么事？”
    “刚才是谁的声音？人家听的怎么好像有女人地声音呢？”宁宣当然不是聋子，自然听地到。
    “哦，是棠裳，她正发言呢，这不，你这一个电话，把会议打断了，老婆，有事我们回去说。”
    “凌霄，你就骗我吧，哼，从今天开始你走哪我就跟到哪，看你还耍鬼。”宁宣不忿地道。
    “是是是，老婆是我的秘书吗，应该跟着我，嗯，好了，没别的事的话就先这样吧。”
    “你急什么啊，你这个家伙，一定在搞鬼，别让我查出你的问题，不然有你好看的，哼。”
    “什么嘛，我怎么会有问题呢，老婆，大家都看着呢，我先挂了啊。”凌霄受不了棠裳地挑逗了，这美女存心和他过不去，居然把战场转移到了他下身，只是她嘴上的功还差了点。
    正是因为她的笨拙，才越让凌霄觉得珍贵，看的出来，她是头一回做这事，动作很生硬呢。
    宁宣又扯了两句，才挂了线，热恋中的女人可以理解，只要是和心爱男人在一起就有说不完的话。棠裳却在这时结束她的工作，爬回了凌霄的上边，两只手掐住他的两个耳朵道：“才见识了我们指挥官的欺骗手段，果然面不红心不跳的，那样弄你都没让你出丑，人家以后可要防着你了，凌霄，你现在必须答应我一个条件，不然，别怪我和宁宣联手来对付你啊。”
    凌霄伸手在她丰臀上大力抽了两巴掌，美女不由扭着娇躯发出娇叫，他才道：“你试试，我不打烂你屁股才怪呢，是不是吃宁宣的醋了刚才，嘿嘿，好了，美人儿有什么样要求就说吧。”
    “啊呀，打的人家好疼，快给人家揉揉嘛，嗯，就这样，用点力揉嘛，人家的条件是以后跟在你身边，做你的安全助理，免的你被哪个女人拐到床上去，因为你这个家伙太坏了，骗子。”
    “这可不是你老公我说了算的，‘反暴小组’一但完成了任务就会撤消了，那时你还得回到中情局去。你老公我想调动还不是得去求别人吗，对了，你要是能和宁宣谈的来就有门了。”
    “切，人家才不要去讨好她呢，她心高气傲，一付小姐脾气，人家最是受不了这一套的啊。”
    “你看错了，宝贝儿，那只是她的表面，宁宣其实为人很不错。平时也很文静，绝对是淑女，只有在我面前她才变成母考虑地，对我有种恨铁不成钢的感觉，既然大家有缘份聚到一起。就不存在谁讨好谁的问题，破除迷信宣还是需要开导的，你就是最佳人选，因为每个人超级战士都是帝国人心中佩服的人，你们本身就是最具智慧最出色的人类，宁宣对你的佩服也不例外，只是她从不表露出来，她个性坚强，不愿意在别人面前露出软弱的一面。其实她内心很孤独，自小她就生活在优越的环境中，这种条件造成了她和现世中人的差距，别人总觉得她高高在上，她亦不懂开放自己，其实她希望自己平凡，更希望自己能有几个知心的朋友。”
    棠裳怔怔的望着凌霄，没想到他对宁宣有这么深的了解。做为他地爱人应该是幸福的。起码他知道爱人需要什么。正如他对自己的了解，虽然二人认识时间有限，但他一眼就似看透了自己一般，俯下头亲了亲他的唇，棠裳才道：“老公，棠裳明白了。人家听你的话试着去和她勾通，不过她要是耍大小姐的脾气，人家可不吃这一套哦，你到时不许因为她怪人家。”
    “那当然，你们的沟通是你们的事，我是不会偏向某一方地，因为女人之间地事很难说出谁对谁错来，我也没精力去研究女人嫉妒心地问题。我们该下去了，庞硕居然猜到我们的关系。”
    “是吗？这个小胖子还真有点头脑和手段呢，事情办的不错，有板有眼的，就是有点那个。”
    “哈，什么这个那个的，男人嘛，都这样啦，食色性也是最正常不过的事，老婆，你先下去吧，我还得抽出点时间向咱们总部汇报一下工作情况。”凌霄说着坐了起来，大力亲了一口棠裳，这美女双臂缠紧他，一阵激烈热吻之后，才心满意足地起身开始穿整理她的衣服。
    “云，这两天你们那边的情况有什么变化吗？”凌霄在棠裳出去后，就拔通了云秀美的专线。
    听到了小老公的声音，云秀美心下喜欢，道：“也没什么特别的事，你的月小姐现在也调入‘反暴小组’工作了，这下你满意吧，梦瑶正好缺一位助理参谋官，她就补上了这个缺。”
    “啊，她居然能肯给别人当助理参谋官？真是太阳从西面出来了。”凌霄大为惊奇的道。
    云秀美听出了凌霄的弦外之音，声音放低道：“你给我老实交代，你带回的这位美女是谁？”
    “老婆垂询，我岂敢隐瞒，不过你暂时不要告诉其它的人，月儿身份特殊，她是谢娇月。”
    “啊，谢崇光的宝贝女儿？好啊你凌霄，居然将大匪头的千金小姐给拐骗了回来，佩服你。”
    “我怎么听的好象有点酸味呢？老婆，别吃醋吗？我还没和谢大小姐有什么实质性的发展呢，不过估计这趟回去就得下手了，这丫头难缠的很，要是和宁宣勾结起来，我就有难了。”
    “你活该，你看看你搞了多少女人了，现在还有冰云，梦瑶，唉，我看你将来怎么收场。”
    “老婆大人，事在人为嘛，你老公我一向是‘务实’的，一步一个脚印的走，不会有问题的。”
    “好了，小色狼不和你扯了，马上给我汇报工作，叶主席弄来了个美女让我安排，这里都快成了美女军团了，八成又是冲着你来的，来了头一句话就是问‘凌霄在这里工作吗’，当然正好冰云在，没给她好脸子冷冷回了一句，‘没在了，死到天蝎星系了’你看看你惹的祸，冰云居然这么大的醋劲，那位叶雪灵美女当下就给呛的傻了，梦瑶也看到了这情况，以她的聪明一定能想到你和冰云间的事，这些天你一直没和她联系过吗？”云秀美将近况汇报了一番。
    ‘叶雪灵’，不就是自己刚到第七舰队报道时碰到的那个美女学姐吗？姓叶，又是叶主席弄来的？不会是他的什么亲人吧，这可好了，自己还成不抢手货啦，弄的大批美女风云集会啊。
    想归想，头疼也没办法。只能暂时抛开这些，微叹口气道：“是的，少将老婆大人，小地这就向您汇报工作，天蝎星方面进展很不错。瓦辛瑞这个‘黑老大’用不了多久，小的就将他解决了，老婆大人你等着扛中将的将星吧，嘿嘿，楚峰义这边有点问题，‘迦德曼’是谁不目前仍是个迷，但寻找他的范围已缩小了，不出楚峰义，宾利，博斯鲁克，萨云利等人之中。”
    “小的，你最后给我说清楚，进展很不错”地具飞库网站手打体表现在哪里，这个概括太模糊了吧。
    “嘿嘿，老婆大人，你就是有将军的威严的嘛，居然敢扳着脸和你老公我这么说话啊？”
    “我还怕你咬了我啊，工作的时候不需加入私人感情。上校。不遵守军规小心我整你。”
    “是的，少将老婆大人，想死你了老婆，真想给我‘整’一回呢，嘿嘿，言归正传，现在瓦辛瑞的宾利是穿插一条裤子的人。黑老大的五千私人合法武装战舰已秘密以商团形式开入了帝都，你要秘切注意宾利的动静，还有一点要提醒你，阿亚斯地超级战士可以在我们帝都，具体有几个我还不清楚，但他们每个人的实力都不次于你，你给我小心提防着点，你云秀美的腰可不是谁想摸就能摸的，那可是我凌霄的私有财产哦。”凌霄以调侃的语气‘汇报’。
    “讨厌啊你，小色狼，就记住女人的腰了，满脑子肮脏思想，我云秀美怎么就爱上你了？”
    “没有肮脏的思想怎么能合出肮脏地手段呢？没有肮脏地手段怎么能满足你某些地需求？”
    “你就气我吧，恨死你了，等你回来再和你算帐，哼。”说到这里云秀美忍不住了笑了起来又道：“小老公，快一点把那边的事摆平就回来嘛，没有你的日子，人家是度日如年啊。”
    “遵命啦，少将老婆，我怎么着也得帮我老婆赚个中将将星吧，不然也对不起老婆的情意啊。”
    “人家才不稀罕呢，有你在身边就足够了，老公，快点回来吧，想你想的撕心扯肺的啊。”
    “老婆再忍忍啦，小别胜新婚嘛，用不了多久我就回去。”凌霄也给她地情动弄和心生戚戚。
    “哦，对了，老公，有一件事你得帮帮忙了，姐姐因为曾经和宾利关系纠缠不清，现在给女王党排挤的很厉害啊，你不能见死不救吧？她可是人家唯一的亲人了。”云秀美幽幽道。
    “有这种事啊，老婆的事就是我的事啊，我是肯定是竭尽全力了，不过你确定姐姐她和宾利他们撇清关系了吗？这一点很重，不然你老公我下次又给审查呀。”凌霄的担心也是有的。
    “他们是想利用姐姐达到某些目的，也不排除拉拢她的想法，宾利这个家伙不光想利用她，还想玩弄她呢，只是给人家破坏了的他计划，现在他肯定恨死我了吧，姐姐应该和她没有多大的牵扯了，而且姐姐的原则向来是以帝国利益为出发点的，她人个性注定她不易下水。”
    “这个答案好，这事就包在老公我身上了，事成之后是不是咱们的姐姐请你老公我吃饭啊？”
    “那还不是小事嘛，我们天天去她家吃都没问题，自从姐夫辞世之后，姐姐一直过着单身的生活，对男女之事淡泊多了，自己冷冷清清的，所以她的心思都放在工作方面了，可怜哟。”
    “女人没有爱情的滋润，生命将会失去绚丽的色彩，你就没想过为她介绍个出色的男人吗？”
    “出色的男人很多吗？姐姐的眼界很高的，对男人的欣赏也有自已不同的品位，否则宾利对她追了数年，她就上了他床了，与其跟一个利有她的男人一起过，还不如找个午夜牛郎呢。”
    “你可真有想法啊，少将老婆，我回去以后得去看看咱们姐姐，听说是帝国有名的美人儿。”
    “你这个家伙少打姐姐的主意，人家都便宜你啦，你还想怎么样啊，小心我宰了你这色狼。”
    “傻老婆，这叫肥水不流外人田嘛，再说了你老公我要能力有能力，要手段有手段，那午夜牛郎能和我比啊？他们可是纯肉欲没思想的‘服务群体’，咱们肉欲结合中思想地双重享受。”
    “不和你说了，讨厌的家伙。反正人家不管，敢动姐姐就阉你没商量，哼。”云溪人收线了。
    凌霄却哈哈大笑，心里盘算着如何为未来的‘情妇’找门路呢，可是想来想去除了找姨妈井夜静之外再没第二个人了，再说了找别人管什么用？还是最后得井夜静点头吗？而且还有谁比自己更能让飞库网站手打井夜静信任呢？一念及此，很快就拔通了女王井夜静的专线，这是亲属专线。
    “妈，小霄给您请安来了。忙什么呢？嘿嘿。”凌霄在这时改口叫‘妈’可是大有文章的啊。
    “你这个家伙叫我‘妈’啦，笑地那么奸诈，要给我找事了吧？虽知你另有目的，妈还是很高兴的，说吧，只要合乎原则，没有违规现象，妈就给你面子。否则则叫‘亲妈’也没用的。”
    凌霄汗然。这女王果然厉害。笑道：“妈，没事我敢打扰你工作吗，是云秀美她姐姐的事。”
    井夜静略一沉吟，不答反问道：“小霄，你告诉我，你和云秀美之间是不是保持着那层关系。
    凌霄不由头皮发麻。这种事自己可以不怕宁宣知道，但却不能不怕宁宣的妈知道啊，井夜静的思想观念还是比较正统的，看来还得先瞒着她啊，以后再说吧，心念间答道：“妈，您想哪去了，我哪敢啊，宁宣还不吃了我，她的脾气您可是清楚的吧，若是那样她会便宜我啊？”
    “臭小子，说什么呢，好，这事妈知道了，你保证她没有问题吗？”井夜静仍追问了一句。
    “放心吧，妈，她若是有问题您唯我是问好了，我与她同罪还不行吗？”凌霄打蛇随棍上。
    “拿你试问？我还敢拿你试问啊？上次我就后悔地不得了，我看你是吃准我不会拒绝你了。”
    “哪有的事，妈，嘿，好了，不打扰您的繁忙工作了，天蝎星的情况您想知道就问云秀美吧，我天天都向她汇报工作的，这边发展还可以，楚峰义的事我也会处理善后的啦。”凌霄笑道。
    “嗯，小霄，你做的很好，妈一直还真小看了你，迦德曼事件你尽快给我摆平，这些天国际上传出了我们天兰帝国研发成了‘抗干扰’系统，来源是天蝎星方面，又是你在搞鬼吧。”
    “是我搞地，天蝎这边地事况和帝都即发生地一些事是相互作用的，一但暴发，两头开锅，所以妈妈你还是有个思想准备，最好是加大‘反暴小组’的职权力度，扩大他们的打击面，让他们提前对一些人进行监控的和审查，万一有起事来，他们能从容布置和应付突变局面。”
    “嗯，这一点我正在内阁会场议上研究呢，至迟到明天就有决议出台了，好了，有事直接找我。”
    “好的，妈妈，您可要多注意身体啊，别只顾着工作，该享受就得享受嘛，这样生活才有趣。”
    “妈我享受不了啊，帝都暗潮汹涌，天蝎星又隐现自己独立态势，其它几个殖民星都在看着呢，我们地殖民星舰队大都是本星体的官兵，一但闹事，舰队都跟着独立了，当然阿亚斯大联帮就是在这种情况下解体的，似乎历史要重演一样，小霄，其实这个位置坐的我很累，我真想拿出魄力来改制女王宪制度，但又感力不从心，怕引至更大的动乱，那就不好收场了。”
    “妈妈，车到山前必有路，你不必想的太多，我现在在等一种形势的出现，那时您想不改制也怕不行了，有些时势是我们必须要顺应的，总体方针变化不太大的我们还是可以接受的嘛。”
    “嗯，妈明白你的意思，等它出现时，妈就把魄力拿出来，成不成都得拼一回去试试了。”
    “好的，妈妈，小霄全力支持您，而且我们必胜，嘿嘿，别忘了我们有个非常强大的盟友。”
    “你是说谢崇光吧，但是这个人老谋深算，不一定会顺着我们的吧。”井夜静担心的道。
    “放心吧，妈妈，这些我都搞定了，我和谢崇光的目光不是天兰，而是星际世界，嘿嘿。”
    “明白了，小霄，你小主点，谢崇光可不是省油的灯，别给他利用你还不知道，那就惨了。”
    “哈，我不利用别人就是最大的仁慈了，别人想利用我？门都没有，那是他们自取灭亡。”
    “好了，总之小心没大错，妈不知你说了，秘书催着开会呢。”
    “嗯，妈记着先解决云秀珍的事情啊。”
    “知道了，你这小子，别让我知道你和云秀美是情人关系，否则我饶了你才怪呢。”
    “哪能呢，妈妈，嘿嘿，您先忙着，再见。”凌霄头一次感到了一种压力，不由苦笑。
    还是那句话，车到山前必有路。





    第三卷 锋芒初现 第四十章 楚大总督 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:07 本章字数:7566

        
    棠裳体质异于常人，虽给凌霄整整折腾了一夜，但她仍没有太大异样流露，刚才床上那个百媚千娇的美人儿已经不见了，代而起之是英风飒飒的女英豪形象，再升一起她就是将军了。
    庞硕不是向来都不顾忌自己那对‘大胆’‘无耻’的眼睛的，他有自己一套欣赏女人的风格和品位，别人对他有什么看法他不管，他不想因为别人的想法而改变自己的做人原则。
    所以在棠裳步下楼梯时，他的眸子一直盯着她的修长大腿，紧贴着她身体的太空闲装将她是曼妙身姿勾勒的纤毫毕现，那脸，那腰，那腿，刹那间他的脑海里浮现出眼前美女在老大凌霄胯不的承欢的动人情景，虽然棠裳昼掩饰着新瓜初破的不适，但仍给庞硕看穿。
    说心里话，棠裳实在受不了他这种目光的凝视，很想冲过来在他那对精光灼灼的色眼上捣两拳，真是物以类聚啊，心爱的男人就是好色的家伙，他的兄弟哪有差的了啊，同时也佩服这肥胖的小猪的大胆和性格的坦率，那种毫不掩饰和肆无忌惮的风格更形成了他独有的魅力。
    棠裳直接步至他的面前，瞪了他一眼，然后转头对两边的两名特工道：“你们到飞船上候命。”
    两名特工应诺离去后，她才俯视着肥头大耳小眼睛的庞硕道：“看够了吗？庞硕参谋官。”
    庞硕挺身而起正色道：“回棠队长的话，参谋官庞硕看够了，队长身材一流，绝对美女。”
    “少给我费话，这还用你说吗？庞硕。是不是奉了宁宣的命令监视我和凌霄的一举一动啊？”
    “是的，队长，嘿嘿。大嫂有命令，小弟岂敢不遵啊，不过。我并没有发现什么异常情况。”
    棠裳忍不住一笑道：“看来你还是很聪明地，别让我知道你乱嚼舌根，不然我要你好看。”
    “哪敢啊，都是大嫂嘛，我庞硕当然不能偏向哪一个了，你们的事我全当没看着好了啊。”
    “嗯，就要这样，当小弟要懂的看眼色才行嘛，事情进展地怎么样了？卡奥罗去了哪里？”
    “回嫂了的话。那小子存心要收了这对母女。搞了老的。又去攻坚小地了，在外面飞船上。”
    棠裳白了他一眼，怪他说话没遮拦，道：“以后嫂子这两个字你注意一下场合，不然戳了漏子唯你是问。还有你们办事的手段也文明一点吧，别老是给我‘假公济私’。要是没钱找‘小姐’，找你大哥赞助你也行，毕竟我们对付的还是自己国家的人，这种手段传出去我们全部得上法庭，人家罗珊怎么说也是个国安局的处级官员吧，看看你们俩，简直就是拿她当妓女了，还买药，我警告你，以后注意这方面的问题，你大哥总不能老给你们俩擦屁股吧？”
    庞硕伸了伸舌头，不过他给这美女教训了一顿心里也服，毕竟自己二人当着特工们的面这么做了，万一传了出来，凌老大真的不好解释，帝国监察部的人也不是省油的灯啊，想到这里还真有点后怕，自己头一回出马就如此嚣张，确实过份了点，但事以至此，想挽回也迟了。
    “嫂子，别地问题不大，我就是担心你那两个特工手下嘴上没毛，走露了风声就不太好了。”
    “你也知道啊，若是就你和卡奥罗我也不想说这么多，以后办事有点分寸，别以为他们是属下就可以无所忌惮了，他们又不是你地属下，犯的着为你保守什么秘密吗？虽然现在我管着他们，但也是临时的，这种事传开的话，对你以后影响很大，你以为你现在是什么身份啊？”
    “嫂子别批我了，我认错还不行啊，这不是当时头脑一冲动犯的错嘛，谁叫那个罗珊那么诱人呢，唉，现在说这些也没用了，干也干了，后悔是没用了，嫂子，你说这事咋补救一下？”
    “这种事越描越黑，你不用刻意去补什么救，他们也都知道你老子是国安局长庞震天，以后拉拢他们一下，当自己人用就行了，起码表示出你的心意，让你们觉得跟着你混有前途。”
    “嗯，明白了，嫂子，你也得帮我在旁边侧敲一下，效果是肯定不同的嘛。”庞硕笑道。
    “你拍我马屁了吗？我为什么要帮你呀，好了，还是先谈谈罗珊的事吧，她肯合作了吗？”
    棠裳昨天一进了房就全身心承受‘爱’了，根本没心情或精力去分神监听楼下的事情了。
    “搞定了，嫂子，起码表面态度是合作的，但是想让她全身心的合作，还是让卡奥罗进一步的教育她，塔尔这个人我们不能‘惊’了他，所以必须让他老婆与我们精诚合作，我的意思是让卡奥罗采取‘情感’加‘大棒’的攻势彻底征服了这对母女，嫂子，你有什么意见吗？”
    棠裳当然明白庞硕的话意，什么狗屁‘情感’加‘大棒’，分明就是‘强奸’‘威胁’嘛。
    “亏你想的出来，我告诉你，不是每个女人都会屈于淫威的，必须要找到对手的弱点对症下药，别见了女人就想拿出你们所谓的‘大棒’先满足自己的私欲，你们两个和他一样，满脑子的肮脏思想，我也真服了你们了，不过现在成了他的女人，别的我也不想说了，总之有一点，我老公要的是两上有头脑有能力有卓见的得力臂助，而不是两个动不动就晕头的小淫虫，虽然老公的能力非常的强大和超卓，但方方面面一个人是顾不过来的，你们想成为独挡一面的人才，首先就要学会控制自己的欲望，别让欲望控制了你们。即便是精虫上脑也要隐蔽的发泄，因为这是你地弱点，别让你的敌人发现你的弱点，否则会给造成致命的一击地。”
    庞硕大为讶异，出师以来还没服过谁呢，但给这位帝国‘超级战士’教育了一顿后大感受益。自己确实有些狂妄了，看来要向‘神华内敛’的方向发展了，给人一种深高莫测的感觉更为有利于隐藏自己地实力，这位美绝天人的嫂人还真当自己是小弟了，不愧是‘超级战士’，果然有过人之处，心头涌起感动，眸光发亮道：“嫂子，小弟庞硕受教了。给你训一顿好爽。”
    “你贱呗。”棠裳突然展现出如花笑靥。让庞硕不由一楞，他妈妈的，老大就是会瞅更便宜啊，什么样的美女也逃不出他的手心，不过这一点自己还真的没法和他比，人家敢在宁宣这样的美人儿眼皮子底下乱搞男女关系，自己给一个女人就吃定了。太逊了吧，不行，得改变风格，不然怎么配当凌霄的小弟呢，应该自己吃定她才对，而不是让她吃定自己，真有够丢人的。
    “好了，小硕，罗珊地事你就处理吧，我也不想加入什么意见了，总之我们地目的一定达到，而且时间急迫，瓦辛瑞一但停了内星域他们合伙人地财源供给，乱子肯定要出的，现在办什么事也和钱说话呢，何况他们供养着一批五千战舰的大舰队，你们要抓紧点时间才行啊。”
    “嗯，小弟明白了，嫂子，你上楼听好信吧，有今天一天的时间一定可以搞它个差不多的。”
    凌霄走出房间里碰上了回转的棠裳，他怀把挽住美人儿地纤腰，揽着她就往下走，一边道：“宝贝儿，你得回去一趟了，宁宣那晨帮我安顿一下，老公我得先去一趟楚峰义那里。”
    “老公，你要去见楚总督吗？以你现在的身份他会和你见面吗？”棠裳不由有些担心的道。
    “老婆大人，我发现你一见了我就头脑反应迟钝了，刚才训的小猪头不是一楞一楞的嘛。”
    “什么嘛。”棠裳挥着粉拳在他肩膀上敲了一下，俏面红红的道：“你就会欺负人家，讨厌。”
    “美人儿别勾引我啊，小心我把你按搂道里‘正法’处理的啊，快回去吧，摆平宁宣大功一件，摆不平宁宣她你今夜就没的享受了，嘿嘿。”凌霄说着哈哈大笑起来，这句让棠裳脸蛋更红了，不过心里却充满了甜丝丝的味道，真也怪了，明知他有女有自己还对他这样情深？
    二人说笑之间下了楼，和庞硕打了个招呼，就一起出去了，然后上了飞船，凌霄先将这美人儿送回了基地，刚要再次起动时，看到了一条熟悉的身影出现在远处的地平线上，是楚霜儿。
    凌霄心念意转，忽然想到了一个办法，对付楚峰议这种人就要用出其不意，攻其不背的法子，先打他个措手不及。想到这里，他跳下了飞船，迅速赶了几步，截住了正要上旗舰的楚霜儿。
    “霜儿，这里来，我在这呢。”凌霄喊着意气风发的美艳楚三小姐，给滋润了一夜果然不同了，居然露出了少妇的迷人风韵，在紧身军装下她玲珑性感的身姿尽显无余，动人心魄。
    “呀，凌霄，你在这里呀，人家正要找你去呢，你这个坏蛋，欺负了人家就不来找人家了吗？居然不和人家通个话什么的，真没良心，男人都是这样吗？”楚霜儿瞪着俏目娇嗔道。
    “先上船再说，美人儿，我这两天忙的焦头烂额了，快来快来。”不等她回应，拉了就走。
    飞船重新启动，升入了虚空，楚霜儿：“霄，我们这是去哪呀？你还没哄人家呢，不行啊。”
    乖乖，居然是个花痴啊，女人不哄是根本不行的，这位，居然求着你哄她呢，凌霄苦笑不已。
    “宝贝儿，我怕你老爸把你嫁给别人，所以现在就带你去向他求婚去，你看怎么样啊？”
    “啊，”楚霜儿以为自己听错了，纤手搂着剧烈飞库网站手打起伏的酥胸，颤声道：“你，你不是开玩笑吧？”
    “你看我的样子象吗？你不是高兴的傻了吧？忘了和你说了，你是我第七个老婆，呵呵。”
    “什么？你这个混蛋，真的假的啊？”楚霜儿再次大惊。因为凌霄的样子不象是和她说笑。
    “千真万确哦，当然如果你不准备嫁给我的话我们现在就飞回去好了，赶快下决心吧。”
    凌霄并不担心楚霜儿会因此而离开他。因为这美人儿从小受地薰陶不一样，她老子就是三妻四妾的，她也见惯了豪门这种一男数女的荒唐闹剧，关键她喜欢并能接受一些新鲜地事物。
    “我要杀了你，凌霄，你这个骗子，我不管，我要当大老婆，不然我和你没完。”楚霜儿道。
    凌霄大汗，好家伙。这还是位后官争宠的夫人呢。没想到她居然提出这么个要求来，意料之外啊，但也让自己省了不少口舌，本来以为在到达市政大厅前也不一定能说服这美妇下嫁自怀，如今天来没那个必要封她个官就搞定了。这一刻美女单纯的性格展现的淋淳尽致了，比以前的‘霜儿’可单纯多了啊，想想别人都在进步，怎么霜儿反而退步了，几亿年白过了。
    “老婆你听我说嘛，总得有个先来后到吧，你说是不是啊？这事我们慢慢谈好不好？”凌霄故意摆出高次态，他是一定要等这楚大美女的注意力牵引到她目前最看重的这个问题上来。
    “不行啊，凌霄，我不想受人欺负的，你一定要让我当大老婆嘛，求求你了，好不好嘛。”
    凌霄再次大汗，完了，霜美女一开场就‘弱势’的出现了，还争个屁啊，但她越是这样，凌霄心中越是怜她疼她，为了这美女以后不受欺负就封她官吧，于是道：“老婆，这样好不好，以后咱们家你当后官总管，掌管经济大权，所有生活问题都由你作主，这样你看好不好？”
    楚霜儿可是知道她家掌这个权地正是后官地第一人，不由喜翻了心，扑过来就给凌霄一顿热吻，娇笑着说道：“真地吗？老公？太好了啊，爱死你了，不许反悔啊，你现在快点答应人家。”
    “绝不反悔，不过我是有条件的，你必须同意，不然这个提议就取消了。”凌霄假意威胁道。
    “好嘛人家都同意你的条件好了，你说吧，不过不许太苛刻啊。”楚霜儿天真的象个小女孩。
    “第一，不许欺负姐妹们，第二，不可以指气使，摆大小姐的架子，要做到平易近人，关心其它姐妹，第三，要懂尊重别人，要虚心听大家为你提出的意见，然后你要学会改进。”
    楚霜儿不由傻了，回过头狠狠瞪了眼凌霄道：“你这个骗子，什么破总管，人家不当了，简直成了你们家佣人地头儿了，要不要去看她们睡了后有没有盖被子？要不要半夜问她们尿不尿啊？要不要早上起来问她们饿不饿？饿了我去下厨房帮她们做饭，然后再喂她们啊？”美女越说越气，刚才还亲嘴呢，这会变成咬人了，粉拳更是上下飞舞，捶的凌霄哇哇直叫。
    楚峰义放下手中的笔，抬头看了看秘书，问道：“你说什么？三小姐和男朋友来见我？”
    “是的，总督先生，他们现在就在您的会客等候着。”秘书小姐再一次重复刚才能说过的话。
    楚峰义的脸不由一沉，这个丫头太放肆了，婚姻大事同能自己作主，这成何体统，传了出去岂不笑破天蝎人的肚皮，想到这里，他缓缓站了起来，“知道了，让他们等一会，我就去。”
    凌霄好不容易才将楚霜儿哄住，这丫头真够缠人的，总觉得她在自己面前只会撒娇耍赖，这是和谁学的呢？不是他父亲现在最宠的那个姨太太吧？八成就是她了，这是取宠的办法。
    当楚峰义迈入会客厅时，一眼就看到了凌霄，不由一震，心念由转，原来如此，好小子，居然用这招来和楚某人玩，哼哼，我倒要看看你能玩什么花招。“凌上校，欢迎你的光临。”
    “楚总督，没有预约就冒味来访，还请总督不要见怪，我知道总督是大忙人。”凌霄含笑道。”
    “哪里哪里，来请坐吧。”说着瞪了一眼凌霄身边的楚霜儿。哪知楚霜儿竟不怕他，装做没看见，凌霄坐下后，她就紧紧跟着凌霄坐在了他身边，一付‘我就是跟定他了’的样子。
    楚峰义强压怒气，脸上表现出雍容和大度，道：“上校，今天我访是以和人身份还是……”
    “我也不想绕弯子，总督大人。我是以私人身份来和您谈一些公事的。如果您不介意地话。”
    楚峰义眉锋一锁。深深望了一眼这年青人，从他那深邃难测的眸子中居然看不到一丝自己想看东西，这个年青人太深邃了，自己的老四楚俊天虽是非常优秀，但和他一比则是明显就差了一截，笑了笑道：“以私人身份谈公事？好啊，上校一定有什么事不吐不快了，愿闻其详。”
    凌霄笑了笑道：“当然，这次以此种方式和总督会晤也是因为我和令媛地关系，相信总督大人也看出了我们是一见钟情的，三个小姐生性单纯，没有心机，但心地善良，温婉可人，我凌霄就因为对她爱屋及乌，才决定与总督开诚一谈，总督也不以为我是危言耸听，还有一个小秘密想告诉总督，帝国成立了‘反暴小组’的事，我飞库网站手打相信楚总督多多少少都应该有个耳闻吧？”
    楚峰义听出凌霄话中有话，他是十分聪明的人，知道凌霄即将要说的话可能很重要，不由点了点头道：“是的，反暴小组的成立我是听闻了些风声，只是我并不明白它的目标地所在。
    凌霄心中冷笑，你装你的糊涂吧，这样最好，省的你以后下不了台，面上去正色道：“以后总督当然会知道反暴小组为什么成立了，这关系到帝国的最高机密，我也不能泄露，我要告诉总督先生的是凌霄地真正身份并不是第四舰队傅刚将军地什么助理秘书，而是反暴小组核心领导成员之一，也是这次反暴小组派来天蝎殖民星行动组地最高指挥官，而傅刚将军受军议会之令全力配合我的工作，也可以说现在第四舰队的军事指挥权是我和傅刚共同掌握的。”
    楚峰义心头大震，果然反暴组来到了天蝎星，自己的猜测没有一点错，只是唯一没想到的是指挥官会是这个官职不高地上校军官，现在看来人家当上校确实是有点屈委了，傅刚的军权都给分走了一半，这种人物是绝不可以小视的，脸色没有多大的变化，但心里却有了压力。
    “原来如此。”楚峰义成做轻松，而楚霜儿却目现异彩，没想到老公居然如此有身份，不由大感脸光，她本是聪明女子，只是在凌霄面前故意撒娇掩饰聪明而已，所以她此时一眼就看破了父亲在故作轻松，给他当了这女儿，若是连这点也荣华富贵不破的话，岂不是白活了。
    楚霜儿心中开心就甭提了，更依偎的凌霄紧了，楚峰义现在全当没看见，对凌霄笑道：“上校，哦不，指挥官，楚某真走眼了，反暴怎么会来到天蝎呢？这一点楚某有点想不通。”
    这个老家伙，还装糊涂呢，凌霄笑了笑，淡淡道：“总督，来自阿亚斯方面的情报显示，天蝎星出了些状况，所以我过来查一查，可以和瓦辛瑞有关，这是公事，我现在想谈点私事，就是有这么一种传说现在正在流传，说天蝎星有闹独立的可能性。在这里我只想说一句话，总督先生，天蝎星是不是有人闹独立我还没有证据，但是有一位朋友告诉我，有一个特别希望天蝎星闹独立，他就在等这个机会，而且等了多年了，总督先生，你猜猜这个人是谁？”
    楚峰义这刻才知道眼前的年青人一点也不好对付，而且是他见过的非常懂说话艺术的人，但这时确实引起了他的兴趣，当然，太多人希望天蝎星闹独立，天兰帝国一现乱局阿亚斯第一个拍手称快，其它帝国也是看笑话而已，只是自己想不到还有谁会在盼着天蝎殖民星独立。
    “指挥官说笑了，我怎么猜的着呢，还请指挥官明示。”楚峰义故意口称‘指挥官’，似乎是一种尊重，其实也是贬鄙的意思，你不过是个临时指挥官，在我这个总督面前还差的太远了。
    凌霄站起身子，渡步到了厅中，深深看了一眼楚峰义道：“他就是黑煞巨匪谢崇光谢大匪头。”
    楚峰义面色突变，连眼神都变的暗淡起来，就在这一瞬间，他似乎苍老了一般，浑身一松靠在沙发背上，与刚才还意气风发，精神饱满的状态前后叛若两人。
    闭会省知道击中了楚峰义的要害，以楚峰义的聪明不难想到谢崇光希望天蝎独立的目地是什么，天蝎没有脱离天兰帝国，也许谢崇光不会妄动，一但那形势出形，不是要和帝国开政治战了，估计要先应付谢崇光那恨庞大的黑煞舰队了吧。
    那将是谢崇光的进阶，一举拿下天蝎星，再并入天兰版图，而他则顺理成章的变身为天蝎总督，这是多么便宜的事啊，又是多么令人动心的事。
    楚峰义多年的梦想和心愿，就因为凌霄突想到的一个妙招全盘崩溃了，如果他知道的谢崇光根本测字么想的话，他会是什么样的表情呢？
    目地已达，凌霄起身告辞，楚霜儿也给父亲的傻态吓了一跳在她记忆中父亲绝滑这种表现的。
    为什么父亲会怕老公说的这个黑煞匪头谢崇光呢？





    第三卷 锋芒初现 第四十一章 三兄弟 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:07 本章字数:7271

        
    凌霄并没有提出和楚霜儿的事，楚峰义是聪明人，他一眼就能看出来，甚至从女儿流露的那种春情媚态，他就知道，一向洁身自好的三闺女已经失身给了凌霄，虽然他们认识才两天。
    可是有些事不许要两天那么长就可以发生，还有一点楚峰义很清楚，女儿不是一个随便的人，她既然做出这种选择，肯定是不会改变的，她的脾性内刚外柔，有时别看她表面顺从，其实心里可不是那么回事，而这个凌霄也端的厉害，居然绝口不提和楚霜儿的事，反而是大谈国事，借机暗示着什么，他甚至看穿了天蝎星将要发生的事，否则也不会有这样一番言辞了。
    如果说以前的谢崇光没要威胁天蝎星的实力，楚峰义是相信的，但现在的谢崇光绝对是一大威胁，一但发生了这样的事，楚峰义知道天蝎殖民的总督不光要换，也军政长官也要易主了，到头来，自己所做的一切只怕是为他人做嫁衣吧，而且最后还要落个千古罪人的骂名。
    凌霄想到的这一招非常厉害，其实他在最初和谢崇光结盟时就要这方面的建议，如果天蝎殖星敢闹独立，谢崇光不请自来，用不了几天功夫谢崇光就会成为天兰帝国的一方封疆大吏。
    飞船上，楚霜儿首次以怪异的眼神打量着这个把自己弄的神魂颠倒的男人，过了好一会她才想清楚凌霄那些话背后的含义，其实对于父亲想独立天蝎殖民星的想法，楚霜儿是心知肚明的，只是这些事轮不到自己操心罢了，更何况自己迟早是要嫁出去的。楚氏如何辉煌和自己关系不大，也沾不了多少光，倒是自己地男人若强大起来的话。那就不一样了，妇以夫荣嘛。
    “没想到你是来查天蝎殖民星独立事件的，是不是帝国高层把我父亲定为首个监控对象了。”
    凌霄驾驶着小飞船在虚空中快速行进着。闻得美人儿地问话，转首看了她一眼，并将她的纤纤玉手握了住道：“霜儿，是不是怪我打击了你父亲的雄心壮志啊？不过那后果你知道吗？”
    楚霜儿不竟点了点头道：“不许你小看人家，人家心里什么都清楚，只是人家讨厌政治罢了”
    “傻丫头，即便你讨厌它，你也活在它地影响下，这个世界生存的人谁也脱离不了这个圈子。”
    “霄，我从来没见过父亲象今天一样垂头丧气的样子。好象一下子对所有的东西失去了信心一般。可能是他心中的终极理想受到了毁灭性的打击，所以打才出现了这样绝望的反应。”
    “也许是吧，霜儿，凡事有利就有弊，以前谢崇光不具备这样的实力，你父亲所以没考虑他。现在只是忽略了他，但以他的聪明不可有犯这种低级地错误，唯一地解释是他不愿意把谢崇光牵扯到这件事里来，甚至想侥幸地钻这个空子，其实我只是提配他，他自己会正视这个问题的，在潜意识中他不想承认这一点，但这毕竟是客观存在的事实，回避是解决不了问题的。
    楚霜儿点了点头，明眸也在这时流露出睿智的光芒，淡淡道：“至到刚才一刻，我才想通了你为什么一提出谢崇光这个人时父亲就面色大变了，现在看来，他确实很早就想到了，但他却把这种可能压在了心氏，其实我认识，谢崇光的问题不是不能解决，只是他们拥有着神秘地武器，使别人无法与之抗衡，换在神秘武器没有出现之前可能形势就不会那么遭了吧。”
    凌霄讶然看着这个单纯的美人儿，没想到她还有些军事天份呢，事实确实是如此，以楚峰义的影响的智慧当然有办法对付谢崇光了，通过阿亚斯就可以办到这一点，让他们牵制着谢崇光的舰队无暇分身它顾，只是这一形势随着神秘武器的出现给完全破坏无疑了，那么楚峰义的绝望肯定是必然的，在这种情况下，谢崇光不找别人的麻烦就是天大的幸事飞库网站手打了，谁还敢去轻捋他的虎须，而楚峰义还有一契机就是等待破解神秘武器的样报生代武器的时刻降临，然而那是遥遥无期的事，多少年来人类一直与那种武器之间横亘着一道深的无法跨越的鸿沟。
    “是啊，霜儿，这正是你父亲失去信心的原因所在，自治天蝎星不是没有可能，在地域不同的情况下，很容易形成种族个性文明间的差异，虽然太空时代，星与星之间不再有遥远的无法穿越彼此的距离，但一个地方的生活习惯培养出的种族文明是具有独特个性的，不可能每个种族拥有完全相同的文明，而这种差异会越来越大，就如我非要把我的思想强加在你的身上，你肯定会不习惯，潜意识的产生抗拒心理，反之，你的思想也可能不被我接受，我们都不能被地方所统治，可是又不想发生不愉快，在这种情况下，你会怎么办呢？大美女你说？”
    楚霜儿聪明的将婀娜的身体移到了凌霄的身上，跨骑在他的大腿上，并伸出双臂缠住他的脖子，然后翘着红艳艳的樱唇开始小鸡磕米式的亲着凌霄的嘴，一边笑道：“我选择与你融合，你中有我，我中有你，把我各自封闭的思想打开接受对方的思想，这样就既融汇又独立了。”
    凌霄忍不笑道：“美人儿，我怎么感觉好象是做爱啊，你中有我，我中有你，不错的解释。”
    “那是你思想淫秽呗，满脑子脏东西的人当然会想歪的了。”楚霜儿白了他一眼，也笑起来。
    “我要是正经起来，象个木头的话，霜美女你还不和我急啊？”凌霄反戈一击，命中她要害。
    楚霜儿俏脸一红，在他身上扭了扭丰臀。道：“不和你讨论这个问题了，就欺负人家呢。”
    “我们谈点正事吧，霜儿，帮我和父亲拉拉关系，做个中间人好吗？不过前提是你要向着我。”
    “把你美死，人家凭什么向着你啊？哦，人家知道了，你这个色情骗子，是不是在利用我？”
    “冤枉死我了，美女，我要是需要你来达到什么目地的话，你可想错了，其实情况恰恰相反。”
    “哦，是吗？你不是认为我父亲要通过我才能获得什么他需要的利益吧？”楚霜儿嘲讽道。
    凌霄不客气的在她丰臀上赏了一巴掌，楚霜儿吐了吐香舌委屈地道：“人家是就事论事嘛。”
    “你还别不信，本指挥官确实有这个能力。有些事就得通过你老公我才行。虽然我和楚氏扯上了裙带关系，但政治是政治，即便是父子政见不同也不会因为天伦关系而不发生分岐。”
    “知道了，我的大指挥官，你现在当了屁大一点官就端架子了，还摆出一付大义灭亲的嘴脸。真是一位青天大老爷啊，不过本小姐也没什么非求你不可地事，再说楚氏的事我也不想管。”
    “此言差矣，霜儿啊，这可不是楚氏的事，而是关系到整个帝国地安定团结的大事情啊。”
    “少搬出什么帝国，什么安定，什么团结之类的大帽子压我，我自知能力有限，所以要求也不高，找个爱我的老公嫁过去，生几个孩子就好了，别的事我可不想操太多的心，没什么用。”
    “霜儿，这就是你的想法错误了，不安定是会造成社会动荡的，而动荡的结果是让你们这种不操心地人直接受伤害的，打劫，抢窃，强奸，暴力，杀人，放火，种种行为都会飙升，在这种情况下别说生孩子了，估计我们做爱地功夫，就有闯进来要杀人放火劫财劫色了。”
    “你少危言耸听了，人家又不是三岁的小孩，你想怎么骗就怎么骗？说吧你要人家怎么做？”
    原来这美人儿存心绕圈子呢，不过她也看出了自己对他飞库网站手打们楚氏的作用，虽然现在还未显示出重要性，但不代表将来也显示不出来吧，而楚霜儿应能看出凌霄领‘反暴小组’来天蝎星的主要目标起码是有一半是冲着楚氏的，他们很快就能查出‘黑老大’是怎么起的家，那时，楚氏更脱离不了这种错综复杂地纠缠了，而最终的矛头都是指向楚氏的，到那时就真的迟了。
    “你什么也不用做，你的家人会主动找你的，形势的变化让他们不能重视我的存在，美女，你只是向我传达某些信息的通讯员而已，记着，要学会保护你自己，有我在，没人能伤害到你，而且我也不允许别人伤害你，包括你的家人，甚至你的父亲，想伤害你就得过我这关。”
    楚霜儿有些感动的望着眼前这张俊脸，忍不住又探过嘴亲了亲他道：“你一直这么爱我好了。”
    “放心好了，凌霄对自己的女人向来都是这样的，呵护是倍至的，霜儿，还有件事要告诉你，你那个弟弟楚俊天，不是个省油的灯，在学校的时我就和他有间隙，你们又一母同胞，你小心他一点，他可是为了利益会出卖任何人的，其至包括他自己在内，还有，如果他想利用你接近我的话，你最好保持清醒的头脑，不要答应，也不要拒绝，被套抗不住就往我身上推吧，我估摸着你们家今天要开个家庭会议了，因为我的缘故，你可能也会成为焦点人物的哦。”
    楚霜儿也想到了这个可能性，沉吟道：“那你猜，父亲他们会让我怎么做？那我该怎么做？”
    “呵呵，你回去参加个会议不就知道了吗？极有可能他们会一起说服你，然后嘛……”
    “什么嘛说啊。吞吞吐吐的，讨厌死了。”楚霜儿开始撒娇，扭腰晃臀，弄的凌霄心痒不已。
    “然后当然想利用你来勾引我了，把这个手握实权的家伙拉下水去，那时你准备怎么办？”
    “我？我当然不会同意了。”楚霜儿脸色一整道：“或许你不会相信，其实我对这个家没什么感情，它没让我享受过什么亲情，温情之类的东西，唯一能联系上的就是我和父亲的关系。”
    望了眼她凄迷地脸，凌霄搂的她更紧了。撩起她额前一缕发丝，他道：“那是要拿我当你的亲人了吧？这就对了嘛，我不亲还谁亲。我们都你中有我，我中有你了，绝对地亲密无间。”
    “是的，霄，我是这么想的，所以别让人家发现你是在利用人家，否则就阉了你这个淫贼。”
    “嗯，如果有哪一天你发现这个问题地话，你就下手好了。我不会反抗的，满意了吗？”
    “反抗也没用。人家会在睡熟的时候下手的嘛，说吧，你希望人家怎么帮你呢？”
    凌霄笑了笑道：“霜儿，他们怎么说，你就怎么答应好了，别和他们对着干。当然，也要表现出你平时的性格，不能一味的顺从，你父亲的眼光可是很毒辣的，他也了解你，明白吗？”
    “好啊，你还是在利用人家，说，你到底有什么目地啊，你这个坏蛋，从一开始就没安好心。”
    “别这么敏感嘛，霜儿，你父亲是随便可以让别人利用的人吗？他如果那么容易上当地话，楚氏家族能有今天的地位吗？许多问题不是你想象地那么简单，你父亲对事物的对错，利弊等等是具有相当精准分辩能力的，若是给我这么个毛头小子骗到了，他不是阴沟里翻船吗？”
    “不管了，你这个人怎么看都是阴险的家伙，人家总有一种上了你当的感觉，而且总感觉父亲要被你骗到，你老实交代，是不是在打着楚氏的主意。”楚霜儿地预感还不是盖的啊。
    凌霄苦笑道：“哪跟哪啊，想什么呢你，不看僧面也要看佛面嘛，我没那么绝情吧，对你霜儿我总得有个交代吧，你还真当我不怕你半夜阉我啊？只为这一点，我也不敢骗你吧？”
    楚霜儿紧紧盯着他的双眼，却看不到一丝一毫的虚伪或掩饰，反而透着浓浓的爱意和真挚。
    从没见过一个人的眼睛有如此的传神和吸引人，在这一刻，楚霜儿心里被那股爱激起了温情。
    “好吧，人家就信你一次，但是一定要向父亲求婚，人家要面正言顺的跟你走，父亲是爱面子的人，人家不希望因为和你私奔惹他不开心，你答应霜儿吗？”楚霜儿动情的提出要求。
    “本指挥也是爱面子的人啊，堂堂的凌上校象是个拐卖妇女的人吗？当然要明媒下娶了。”
    送回了楚霜儿后，凌霄驾着飞船又回到了罗珊的住处。这里的情况已经发生了明显的变化。
    客厅中，庞硕，卡奥罗，罗珊和女儿阿丝娜四个人坐在一起，安古力和罗斯塔夫则侍立着。
    罗珊当然见过安古利和罗斯塔夫，她知道这两个是可怕的超级战士，但她就是想不通这两个人怎么也背叛了瓦辛瑞，这件事太荒谬了，自己好象坠入了瓦辛瑞设的一个圈套中似的。
    但转念一想又不可能，瓦辛瑞没有这个必要这么做，一切都在他控制之中，何必多此一举。
    凌霄踏进来时，两个超级战士的脸上马上现出了恭敬无比的神情，同时道：“上校您好。”
    点了点头，凌霄们笑了笑道：“安古力你和哈姆泰联系一下，把匪盗资料给我搞过来。”
    安古利应诺而去，他当然是返回飞船上干这件事了，这里不须要他了。凌霄又转头对罗斯塔夫道：“罗斯塔夫，你去一趟楚总督的府上，监听他们的一切动静，有特别情况随时报我。”
    “是的，上校。”罗斯塔夫也转身离开了，罗珊看在眼里，心中暗震，从两人对凌霄那付恭敬的态度中她看到了一些东西，那是一种发自内心深处的敬服，而非是表面上的虚假造作。
    罗珊做为天蝎城的国安局刑侦处长，自然有过人的独道眼光了，不过她没想到自己会给两个刚出的毛头小子整地服服帖帖，问题是相怀服贴也不行，他们的手段太阴了，让人受不了。
    阿丝娜还是头一次和凌霄照面，昨天带她回来后就直接塞入了飞船里，凌霄并没有见过她。此时，二人相互打量了一下，都为对方的出色仪表达到一丝毫讶异。阿丝娜无是位不次于她母亲地大美女，缺少的只是罗珊那种成熟诱人暇想的风韵，假以时日她必定全面直越她母亲。
    淡金色地长发波浪般卷着，散在浑圆的肩头处，细眉高鼻梁，眼眸湛蓝色，红唇极为性感。
    凌霄并不掩饰对她的欣赏，同时他也查觉到了卡奥罗眼中那股对阿丝娜强烈渴求的神情。
    “卡奥罗谈谈你的看法吧，瓦辛瑞不是个好应付的主儿。稍有差错。我们可以全盘落索。”
    卡奥罗当然明白老大的心思。他这是给了自己一个在这对母女面前表现的机会，如果做的够好，可以会引起她们好感以自己粗犷地风格，浑雄地气质不难征服阿丝娜这美女的芳心。
    想到这里，卡奥罗豪气陡生。眸子中的光芒变的凌厉无比，让罗珊和阿丝娜都感到他的与众不同，和那种男性特有的刚雄魅力，尤其是罗珊，她早给卡奥罗地‘雄风’征服，从未有一个男人能象卡奥罗这样满足自己，这些年也玩了不少强壮的‘牛郎’，但无一可与他相提并论，若是纯以肉体情人的角度来衡量的话，他是最佳的选择，他的硕伟至飞库网站手打这刻仍让罗珊心酥。
    阿丝娜却对眼前这三个威胁他们的人各有看法，首先是庞硕，一看就是阴险的笑面虎，好象他听说的每一句都值得人去怀疑它的真实性，他灵动的小眼珠露出令人心寒胆颤的光芒。
    凌霄则属于那种雍、悠雅、从容、洒脱的干大事的那类人，他说话声音低沉却有力，富有引人的磁性感觉，他的眼眸深邃莫测，从他脸上看不到的任何的情绪反应，站在那里，予人一种沉若山岳的凝重感觉，那俊伟至近乎邪异的面庞闪着煯煯光彩，嘴角总挂着一丝淡淡笑意。
    如果有哪个女人不被他吸引的话，那这个女人肯定是有问题的，这从罗珊不断偷瞄凌霄的神情变化中看出来，这在罗珊来说有点异样，其实是因为卡奥罗的原因，她把自己当成他的女人了，在自己男人面前对另一个男人露出无比欣赏的神情，那不是自己找麻烦呢吗？
    这种奇怪的心里还是很少见的，而罗珊这时该有的应是被‘强奸’后的那种愤恨和仇视才对，可她偏偏不是这样的，也许给卡奥罗一夜狂干，干出感情了吧，真是让人难懂的女人。
    卡奥运会罗不是没有头脑的傻大个，相反他还是个极心细的家伙，这时他道：“上校，经我推测瓦辛瑞的所有隐秘帐号，合法资产证件，秘密文档资料等等不可以全让塔尔知道放在哪里，估计塔尔知道的只是一些智能系统有关的东西，我认为我们下一步策略应该双管齐下，再对塔尔采取行动的同时，要对瓦辛瑞，艾森二人一起下手，以迅雷之势将他们拿下，不给他们任何动作的机会，那时即便他们不交代出一切，他们也毁不掉一切，我们可以慢慢拷问。”
    他微微一顿又道：“楚峰义养虎为患，但是他肯定和瓦辛瑞丝万缕的联系，这位但对瓦辛瑞下了手，难不保他撑不住气横的插一扛子，他怕瓦辛瑞出卖了他利益，但我现在怀疑这头老狐狸会留给瓦辛瑞多少能威胁到他的把柄或证据，到时候他是否采取行动将说明这一问题。”
    凌霄点了点头，道：“嗯，瓦辛瑞的事是该告一段落了，我们真正的对手是楚峰义而不是他，如是可能的话，就查清瓦辛瑞产财的受益人，如果他不合作，就让他消失好了，到时候他不要怪我们在继承人方面动他的脑了，甚至谋夺他的资产也不是没有可能，你们再商讨一下，拿出一系列行动计划时再来找我吧，我想在今晚十点前采取行动，好了，我先回指挥部了。”
    庞硕和卡奥运会罗起身送走了凌霄，卡奥罗才再次回头望着这对母女道：“你们唯一的选择是和我们合作，没有第二条路可走，只要这样，才能保住塔尔的命，塔尔夫人，你如果不再有异议就先你丈夫谈一谈，可以让他先回来一趟，与我们做面对面的谈话。”
    庞硕此时也道：“塔尔夫人，阿丝娜小姐，你们可以完全的保证塔尔先生和你的人生安全。”
    罗珊用怪怪的眼神看了一眼他和卡奥罗，那意思是说，把我按在床上实性性暴力式的保护？
    即便如此，她还是点了点头，虽然她看到女儿的脸上有不情愿的神情，但此时是别无选择的。





    第四卷 星际纵横   第一章 远虑
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:07 本章字数:7168

        
    第四舰队总指挥部，‘J4WY4’号旗舰，司令官傅刚上将的办公室中，凌霄和傅刚对坐。
    “实在没有办法的话，我们只能让‘黑老大’瓦辛瑞暂时‘消失’一下子，总比他下发各种指令使天喝经济瘫痪，向政府索要贷款强吧，但我们这么做只会令他的合伙人首相宾利提前发动政治阴谋或是暴力事件，至少我们目前没有得到任何关宾利谋叛的证据，很棘手啊。”
    凌霄点点头道：“是的，我们没有任保的证据，而楚峰义在他们之间又扮演一个什么样的角色呢？最初他肯定是想利用帝都突发的叛乱事件趁机在天蝎发动一场政治革命，但现在他毫无疑问的要改变策略了，黑煞巨匪谢崇光肯定是他最大的威胁，而且他有能力在帝国舰队重掌天蝎星域之前一举控制这里，因为这里即使发生独立叛乱，帝国也不可第一时间派来军队镇压，首选的解决方式还是政治途径，而这正好合了楚峰义的心愿，支利用国际舆论等等手段为这次独立大肆鼓吹，那时不光是天蝎独立的问题了，有独立想法的政客遍及每个殖民星，如果他们纷纷支持这种独立，那么，可以预见，天兰帝国的解体时刻亦将来到了。“
    傅刚眉头皱起，道：”幸好楚峰义没有了飞库网站手打独立的想法，不然的话我们可能要头疼一阵子了。“
    凌霄却道：”其实沧所提倡的独立应该不是完全的独立，不然天蝎星将第一个成为阿亚斯大林攻击的目标，这绝对不是楚峰义想看到的结果，他的独立主要立场还是在自治方面，他不想帝国在这方面干涉他和‘内政’事物，而且他想拥有独立的军权。俨然是一个‘独立’的王国，但是在遭受到他国侵略和打击的时候，他希望还能得到帝国主义无所顾地支援，象现在一样。“
    傅刚不由冷笑一声道：“他的想法有点自私了。如果开了这个先例，其它七个殖民星会相继闹出这种‘独立’事件的，那天兰帝国可以说名存实亡了。和解体有什么分别呢？你说。”
    “是啊，这才是令人头疼地主要问题，与其那样的话还不如实行联邦制，也就是几个独立的个体结成的联盟形成，大事一起解决，小事自己操心，军队由联邦总部指挥，不过以后的政治斗争会更加尖锐，我们帝国目前面临的内患就是如何重新调整政治体制。女王立宪制明显的不再适应社会发展进步的需求，从人性的角度来说，男人们掌权地欲望远远大于女人们。”
    “这一点我承认，但是星际时代不少女人是非常出色地，我们帝国就有好几个人，女王井夜静，新‘J5’舰队地司令官黛娅丽上将，我们的财政部长运云秀珍，监察部长斯塔达美等等，当然，这个国家的政治军事主要力量还是男性，凌霄，你的松想有一天会实现的，而且不会太远，种种形势走向正在将我们迫往那个方向，如果我们再主动一些的话，它地来到会更快。”
    上次的‘说服大会’凌霄是隐晦的表露了一些想法，傅刚是聪明人当然听的懂，而且他知道别人也听上的懂，不然井夜静，叶扬天，宁啸秋，丹奥等人就不会象现在这样和凌霄合作了。
    凌霄听出了傅刚的话意，他表示会支持自己的这些想法，因为在他眼里，自己已经不是一个普通的人了，想让世界为你改变，你就要有改变世界的能力，而自己不正是这样的一个人吗？
    “将军，你说的不错，正在积极的营造这种形势，而且我有一种预感，‘反干扰武器’系统的诞生不会以太长久了，它一但降临的话，那星际大战是无可避免的要发生了，在这一切到为之前，我们必须完全内部的革制，准备好应付未来的变化，今趟我之所以对楚峰义使用这种手段，其实也是我们计划中的一环，我要让他知道独立的代价，而我们的新联邦形成要比任何联邦更为民主，权力更为集中，我们必须成立联邦中央委员会，在这个基础上设立政治局和军事局，统治‘一级权力’范围，也就是殖民星可以自治，方案由各殖民星的政治局拿出符命该殖民星的体制，但是殖民星总督的任免权力联邦政治局要控制一半，另一半由殖民星众选举，也就是说殖民星民众推选出的代表来参加联邦中央政治局的最后筛选，这既符合殖民星民众的意愿的，又可飞库网站手打控制总督的权力无限的泛滥，民众若是对总督不满可向中央监察总部直状投诉其过失，由联邦中央政治局来免去其职务，重新选派新的合适人员。在军队的战略上，一切要以政治利益为出发眯，在控制上由军事局全权管理和协调一切工作，政治局和军事局同属联了中央委员会的管制，也就是说这个中央委员会才是最高核心领导层。”
    傅刚听后，频频点头，一种政治体制的实行在最初是看不出多少利弊的，但它只要符合目前的形势就可以应用，然后在不断的时行改制和完善，随着社会的进步，政治体制，经济，文化，各个方面都在不停的发展，所以说政治体制要搞活更能有利于发展，更能适应新的形势。
    “凌霄，你这个建议在目前看来，我觉得还是比符合当前形势的，趁机乱推行，让它一次乱个够吧，只要我们牢牢的控制住军权就不怕它有多乱，新的政治体制在绝对的军事力量支持下实施是完全可能的，用不了多久民众们是可能接受这些新的东西的嘛，看得出来，凌霄，你是准备利用楚峰义，也可以说是一种合作，让他在天蝎先有限度的烧起一把话，然后联帮高层再集八大总督开会商议新制问题。而这次事件的开始是我们打击野心家的一个机会。”
    凌霄赞赏的望了一眼他，傅刚确实是有眼力的人，难怪军议会让他掌管参谋部呢，确实在这个主要部门上需要这样一位有眼光地人来坐镇才行。不至于军中都用一些胸无玄机的庸才。
    “将军，好眼光，我正有这个意思。今晚的行动会进一步刺激到楚峰义的决策方向，他必须转变方针策略，但我知道他不会放弃自制这个理想，但是他想现实这个理想就得通过与我们合作，而不是他想怎么做就怎么做，联邦政体中不存在‘土皇帝’式地总督，他的‘独立式小王国’梦想还是要放弃的，如果他不做出让步，那么他就注定要在这条路上终结他自己政治生涯。楚峰议的两个儿子都在第四舰队任职而且都有较高的威望，如果发生什么暴动事件。将军第一件要做的事就是解除他们的指挥权，关键时刻，我们是不能含糊的，呵呵。”
    傅刚点了点头道：“这个你放心吧，我已经把第四舰队军监处的处长换了人，他可不是天蝎星的本星系人。而军监处所有人员按照惯倒也都是由外星系人出任的，现在他们已经在我地监控之中，若敢有任何异动，那只是他们自讨苦吃，军监处地人只是命令不讲情面地哦。”
    “我估摸着明天楚总督可能会和我面谈一次了，我看还得给他施加一些压力才对，楚峰义是个容易受人摆布的人，从来他就是这样的，但他这个脾气和习惯必须改改了，这很不适应他的生存发展飞库网站手打嘛，那皇宫一样豪华住宅确实是让人悠然神往，但这却是腐败的根源，总督标榜享受奢侈地生活，下面的人能不效仿吗？天蝎城到处都是贵族、豪门，他们所染的恶习也是对社会文明的一种刺激，再加瓦辛瑞苛刻的剥削，变着法儿的抠民介的心血，这也是天蝎星治安难以刺治的根源问题，有些人连吃都吃不饱不偷不抢不当匪盗还能等饿死吗？”
    傅刚没有说话，凌霄在他看来一点不象个二十一二的人，他更象是个经历过大风大浪拥有这超卓智慧的人，因为有些问题，根本就不是他这个年龄段人应该考虑的，可是他却比那些应该考虑这些问题的人更有深刻认识，真不知这年青人怎么样一个脑袋，每天在想什么。
    “是啊，凌霄，这是天蝎星的一大社会病，不是一天两天能根治的，我看要从上往下治，楚峰义这个总督准备的毛病，别人才可能去改，他对天蝎星还是有着极大影响力的人物啊。”
    “好了，将军，今晚的行动我想调动一部分精英舰队，没有军队的配合直不到镇压的效果，到时候看情况吧，瓦辛瑞的亲卫队可能不是那么容易对付的，他敢把六大超级战士全派出去，难不保他身边还有什么秘密的武器，不过不需要多少，有个二三百舰的力量足以应付了。”
    傅刚笑道：“不瞒你说，凌霄，我现在唯一能信的过的就是军监处这二百艘小队伍了，其它基本上都是天蝎星的本民，我真怀疑一但独立行动开始，我这个总司令是不是还有些用？”
    “没那么严重吧，将军”凌霄笑了起来，其实他心里也知道这是事实，因为这里的大部分军官是早给楚峰义那两个儿子收买了，他们家人全在天蝎，利益多寡可以说在楚峰义的控制之中，想收买他们还不是易如反掌的小事吗，那位第四舰队总部参谋次长楚啸天可是最得意的。
    “将军，放心吧，他们不敢乱来的，我有太多种方法收拾他们了，如果连这点小事也解决不了，也不用出来混了，楚峰义敢一意孤行，我在数天之内就可以让黑煞十万舰队将天蝎踏平。”
    傅刚不由摇头苦笑，他深知眼前的年青人办事向来果断，而且他是宁折不弯的性子，就是叶扬天都在他这性子面前选择了妥协，而最终帝国的大部分高层人物都给他说服，一个天不怕，地不怕地超级人类，还有什么事是他不敢做的，他肯按照普通人的方式来解决问题就不错了。
    出了傅刚的办公室后，凌霄来到主控大厅外。上了交通车往自己的驻所赶，同时他在思索帝都方面的事，瓦辛瑞恼怒的断了宾利的财源补给，这是宾利最为头疼的事。在这种情况下他提前发动事变地可能是多少呢？而他所等的事变契机又会是什么呢？这些问题全党全国真让人头疼不已，不论如何还是要让云秀美，梦瑶她们早做准备才好，只是一想到阿亚斯那些变态的超级战士厉害就让人头疼不已。对了，自己应该把目前正在外空流浪地哈姆泰等人调到帝都。
    下车进了驻所之后，凌霄第一时间拔通了哈姆泰的‘星际通’，道：“哈姆泰，有新任务派给你，你就率领你的三千战舰直接进帝都天兰行星吧，我对阿亚斯人的超级战士很担心，不知他们派了多少这样的战士混进来帝都，万一有其事来。帝都方面很可能措手不及。你去帮忙。”
    哈姆泰一听大喜。从黑道一下跳到了白，还能受到重用，这可是非常难得的机会，不由兴奋的道：“上校，哈姆泰一定不让你失望的，但是这边配合你的事如何进行呢？你不怕瓦辛瑞起了疑心吗？这个人很不好对付地。别看他傲狂嚣张，心里也是有主见地，城俯很深地。”
    “嘿嘿，深也没关系，我今晚就准备捉他下狱了，让他这后半辈子到监狱里嚣张去吧。”
    “原来如此，上校，不如我们赶回去，帮你一举将他拿下，然后才去天兰吧，我怕第四舰队的那人无心替你办事，毕竟他们大部分人的软肋受制于瓦辛瑞，他将参军人的家属统统收入工厂中，他一但有事的话，那事官兵们就要哭丧着脸儿了，而且楚氏的人一定支扯你后腿地，再说瓦辛瑞的亲卫小舰队实力不容忽视，有六百艘战舰的，他身边更有一百六十多名魔武级战士的保护，万一打草惊蛇的话，他会由‘秘密通道’逃往阿亚斯联邦的，那时就不好办了。“
    “哦，秘密通道？你解释一下，这是什么玩意，我好象没听说过这个东西？”凌霄惊奇道。
    “上校，这是阿亚斯人为他们的秘密盟友开通的一条秘书密时空邃道，可在任何时候启动，这个装置就在瓦辛瑞的旗舰上，由旗舰的主控智神操控着，半年前阿亚斯人研究出辽种逃跑秘道，非常的厉害，但他的缺陷是只能装备了‘超级能量战甲’的人起作用，别人进了时间邃道也是死路一条，没有战甲能量的保护，因为在超光速的时间航行中会将人绞的粉身碎骨。”
    想不到阿亚斯人才济济，居然能研究出这种逃跑式随时开启的时空邃道，帝国方面好象没有这方面的研究，而时间邃道是用于回到过去年代的一种通道，想到这里，凌霄最终有了决定。
    “好的，哈姆泰，你先回来一趟吧，我马上和将军商量给你开启一条进入内领空的通道。”
    “是的，上校，我马上就出发，如果顺利的话，我们在十点左右会见面的。”哈姆泰回答。
    与哈姆泰再见之后，凌霄就和傅刚通了话，并很快确定了一个方位，让防守舰队放行他们。
    接着凌霄又给哈姆泰回了话，告诉了他确切的方位，如何遭遇意外情况，可直接联系自怀。
    收起了晶体通的时候，宁宣已经一脸不善的出现在了面臆，看这美女一脸气恼的样子象是和棠裳的初次交流不怎么成功，凌霄望了一眼站在另一边的棠裳，她仅是耸着肩头笑了笑。
    二话没说，宁宣就大方的扯着凌霄回了他的休息室，似乎这里成了她宁宣的房间了，凌霄无奈，只得跟着美人儿往回走了，同时以思感将一大堆‘话’传进了棠裳的脑域，棠裳随后离开了旗舰，赶往庞硕‘办公’的所在，那里将成为这次午夜大行动的‘反暴’舰队集结地点。
    “美人儿，又怎么了，一脸旧社会，好象谁欠了你几吊钱似的，我还你就是了嘛，嘿嘿。”
    “你少给我贫嘴，凌霄。”宁宣随手关上了门，转过身就想掐凌霄的耳朵，可是凌霄岂容她得手，身子一窜就了进了里间，再一翻上了床，等宁宣进来时。他的衣服脱的只剩下一条内裤了，这速度真是骇人听闻，使迈进里间的定宣不由掩口惊叫一声，这个家伙是如何做到地？
    “你做什么？不要脸，昨天你玩了一夜没玩够啊，今天还派她回来和我示威，我掐死你。”宁宣越想越气，娇躯快速移动来到了床边，伸出的玉臂巧无可巧的送入了凌霄掌握之中。
    惊叫声传来，下一刻宁宣给凌霄按在床上，不到两分钟好就清洁溜溜，给剥地一丝不挂了。
    “死凌霄，你欺负我，我，我，我告妈呀，你这个坏蛋。”宁宣气的直想哭，这家伙太无赖。
    凌霄不管三七二十一，在今夜行动之前，他就呆在床上陪这美女了，于是，身子一沉。压在了美女的娇嫩的胴体上，宁宣不堪刺激，发出了呻吟声，虽然双手不停地捶打他的身子，可是力量越来越轻了，喘息却越来越重了，因为这个人坏蛋加色狼的某部位变化太大，令人受不了。
    “老婆大人，气消了吧，你看看给你打的，青一块紫一块的，好疼啊，哇，你可真狠心啊。”
    “凌霄，我和你没完，你，哦，，你等等，人家有话说嘛，啊。”宁宣一句话没说完身体就失守了，心里暗恨自己的生理反应怎么这么快，居然在极短时间里就准好了让他进入的准备。
    凌霄温柔的勾住她的脖子，吻了吻她地唇道：“心肝宝贝儿乖，做完爱你阉我也成，好紧哦。”
    宁宣简直没了办法，这家伙彻底就是一个流氓加混蛋啊，坏到了不能再坏地地步，唉，做便做来，都已经这样了自己又反抗不了，不过这种‘强奸’式地进入，还真有点刺激感觉呢。
    凌霄可不是单纯的用肉体去征服她，在‘爱’的过程中，他不断的解释着问题，遇到美女反应强烈的时候，就改用腰部大力度的攻击来辅助，如此两三次一个难题就解决了，这场做爱是为解决某人地怨发动的，所以凌霄的总体攻势是很普通的，让宁宣享受到了无限的温情。
    和风细雨式的做爱仍让宁宣获得了极大的满足，在她求饶的时候，问题已彻底的解决掉了。
    “我恨死你了，凌霄，你要是下次还这样的话，人家一定要把你，你，你了半天没说上来。
    “我知道你舍不得阉了我，对吧，改打打屁股得了，消了气就行嘛。”凌霄死皮赖脸儿的道。
    宁宣真的狠狠煸了他屁股一巴掌，凌霄则趁机‘挺进’，顶的宁宣差眯咽了气，吓的她不敢再打了，神情仍不愤的道：“死凌霄，我宁宣是不是上辈子欠了你的了，让你这么欺负我，有了冰云还不够，现在又有了棠裳，，你到底还有多少个女人，你今天全给我说出来吧。”
    “哦，好的，你听着啊，云秀美，谢娇月，梦瑶，楚霜儿，你，冰云，棠裳，七个一共。”
    “啊。”宁宣听完直翻了个白眼晕倒了，不是因为高潮的冲击，而是给这句话吓晕了。
    凌霄没想到宁宣反应这么强烈，不由叹了一口气，叫醒吧，该来的迟早要来，不如一次性解决了算了，免的以后天天解释了，于是，思感能钻入了美女的大脑，宁宣醒来张嘴就哭。
    于是，宁大美女第一次发威，处在和心爱男人最亲密的的接触中，她开始肆虐他，一双玉手上下翻飞，捶，打，抽，抠，掐，拧，捏，扭，抓，无所不用其极，而且在武力过程中她一直在哭着，把凌霄骂成了天下第一号大色狼，大淫魔，超级大骗子，盖世大流氓，无耻大淫棍。
    一直折腾了两个小时，在凌霄‘甜言蜜语’和‘激情攻势’的完美配合下，宁宣又一次认命了，七点钟时，凌霄才开始了今天的真正享受，把个宁宣大美女差点享受的死过去。
    一劳永逸的解决了这个难题，至少以后不用回避她了，虽然她心里还有太多的不满，但是她总算全知道了，该有的思想准备她在这时也有了，不会今天一个明一个不断的刺激她了。
    凌霄也首次负‘伤’惨重，除了脸完好之外，脖子以下，大腿以上，凡上宁宣纤手能及的范围内都被她光顾了数遍，而凌霄也没运用任何的能量保护，他故意留下这印痕的，不然不好解释这个问题啊。而如今看来效果还是可以的，美女仍气乎乎的，但看到自己把爱人虐待成了那付惨状也大感心疼，美眸中不时流露出怜惜疼爱的神色。
    这让凌霄大为感动，不愧是深爱了自己好些年的美人儿啊，这样容易就摆平了。





    第四卷 星际纵横  第二章 黑老大的无奈 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:07 本章字数:7141

        
    天蝎城在暗夜的黑幕中显的有些阴森，在离天蝎城不及看的一处风景山区此刻正集结着上千舰私人武装战舰，这些战的战力都勉强达到了A级，基本长度也都在三千米左右，只是它们大部分还是商业性质是设计，缺少正规战舰的那种雄威深厚的威霸气势，在设计上它偏于隐蔽性，更富有柔韧的视觉美观感觉，它是一种温柔的武器，不过温柔也同样是致命的。
    今天瓦辛瑞集结亲卫舰队显然要有所动作了，他怒气冲冲的站在旗舰‘瓦辛瑞’主控大厅中，这艘战舰一万两千米长，呈现圆球形状，体表光润华丽，七彩斑澜，就象一个彩晶球。
    主控在厅中，听完了艾森分析的瓦辛瑞，此时面色阴沉，目露杀机，哼了一声道：“塔尔好大的胆子，居然敢在没得到我许可的情况下私自回家去看那个贱人，简直是活的不耐活了。”
    艾森眸中透出几许睿智的光芒，摇摇头道：“总裁，我的猜想十有八九可能会中，以塔尔的胆小他是绝对不会做出这种事来的，也就是说，罗珊甚至他女儿阿丝娜可能受到了威胁，聊此之外塔尔是不会为了任何事违背总裁你的命令的，其实从哈姆泰执行绑架楚霜儿的任何开始，我们所控制的一切是乎偏离了轨道，处处都有些失常，丝蒂妮的被俘，哈姆泰的忠心，现在又是塔尔的抗命，这都说明形势正在转向不利于我们的方面，所以我才能请总裁下决心。”
    瓦辛瑞冷然瞪了他一眼，不屑的道：“哈姆泰是否忠心我清楚的很，他要不是因为我掌握着他的生命，早就反天了。这六个超级战士哪有个省油地灯？哼，但他们却逃不出我的掌心，现在丝蒂妮已经死了，哈姆泰恨不得生生把我吞掉肚子里去。只是我们现在还没到了要他们命的时候，他们的利用价值还是很大的，塔尔也一样。真以为我没办法控制他吗？他的体内早给我秘密设置了引爆装置，我随时可以送他见上帝，只是，艾森你知道，他掌握的都是一些对我来说无关疼痒地东西，不过省了我不少功夫，免的把精力浪费在那些小事件上面。”
    艾森听的脸色一变，他从来不知道塔尔也给瓦辛瑞算计了，心里一紧。不由有些担心自己。
    瓦辛瑞看出了他的担心。忍不住笑了起来，道：“艾森，不用紧张，对于你从来都是信多于疑的，我知道你是宾利的人，但宾利为了更好的利用我，是不会让你扯我的后服用的。否则这对他没有任何好处，虽然那五千战舰令我非常心疼，但事情还没到了那么遭的地步，这一两天发生地事却实有些不合常理，都是因为那个帝国地超级战士凌霄而起的，但是宾利并没有告诉我们超级战士中有他这号人物，弄的我很头疼，艾森，你的主意虽然不错，但我还是有自己的决定，我预感宾利这次行动可能会出现意外，嘿嘿，所以让我们先脱离这个漩涡，放松心情的去享受享受吧，等我们回来地时候，一切也许就不同了，他们的成败无损我的利益。”
    艾森一听瓦辛瑞否则自己向他建议去帝都参与行动随便与宾利谈判的提议，心下暗暗叫苦不迭，一想到给宾利控制着的妻子和孩子，他心里就不由一紧，这次完蛋了，要是不能把瓦辛瑞说服转道帝都的话，谁知道宾利会怎么对付自己的妻子和孩子们，而对瓦辛瑞看穿自己是为宾利会怎么对付自己的妻子和孩子们，而对瓦辛瑞看穿自己是为宾利办事的人就感到吃惊了，这个家伙平时一向都是问计地自己的，实际上他一点不象他表面那么无知，除了喜欢变态虐待女人之外，这个家伙居然还是个心机深藏的阴险份子。
    “是的，我完全同意总截的建议，我不否认在一开始是为了宾利办事，但一直以来我都为总裁你尽忠尽职，这次我们那五千舰队也不是白白跟了宾利的，人都是我们的人，宾利不一定能指飞库网站手打若臂使，若是总裁觉得事不可违，可以派哈姆泰他们秘密潜入天兰把他们招回来即可，艾森希望得到总裁你的信任，并愿意继续为总裁你出谋划策，继续效劳，只是有一件事”
    听到艾森识相的表露忠心，瓦辛瑞面上显出了几分得色，听他犹意未尽，则道：“继续说。”
    “总裁先生，其实我的妻子在帝都一直受宾利首相的照顾，这个意思您应该是明白的吧？”
    “当然，艾森，你的意思我明白，宾利配套成龙做无非是怕你完全的投向我而已，其实在这件事中，我起的作用并不大，只是我的影响力够大，谁都怕我把资金撤往国外，其实是这一步计策我已经完成了，目前的这些产业完全都变成了空壳，它们支持不了半个月了，当工人们拿不到钱时，他们自然会制造事端，楚峰义不是想玩我吗？哼，我倒想看看谁笑到最后。”
    艾森不由傻了眼，他怎么也没料到瓦辛瑞会这么早的釜底抽薪，这个人自己还真小看了他。
    瓦辛瑞点着了雪茄，在主控大厅的沙发椅上坐下，悠闲的翘着二朗腿又道：“我这么做已经是很帮他们的忙了，他们不是希望我这样做吗？天蝎星将有十亿多人去找楚峰义要饭吃了，哈，他住的是宫殿，活的象帝王，三四个女人天天轮着侍候着他，真是个无耻的贵族，一边掌控着天蝎政权，一面暗中培植黑社会势力，以为我这个傀儡就那傻吗？这叫自食其果。”
    艾森不竟心里发寒，这瓦辛瑞能混到今天这个地位也不是完全靠楚峰义捧出来的，他自有其过人之处，否则楚峰义也不捧他了，只是他小看了瓦辛瑞而已，如今人家翅膀硬了，要飞了。
    “总裁算无遗策。楚峰义他绝对想不到我们会突然走这样的一步棋，形势再不由他掌控了。”
    瓦辛瑞得意的笑了笑道：“他想乱就乱？他想乱到什么程度就乱到什么程度？也许几年前他们说了还算，现在不行了，时代不同了嘛。人总是会变的，我瓦辛瑞更会由弱变强的，只是我手里地五位超级战士就不是他楚峰义所能应付的了的。嘿嘿，我偏不称他的心，我要让天蝎星大乱，乱到楚氏一族被天蝎地民众赶出去，那时我们再回来收拾残局好，就是帝国也拿我没办法，哼，别说一个楚峰义，他算个什么东西，哈，艾森，如果这一情况给他知道，你说我们的总督大人会不会气的发疯呢？嗯，我看会，而且会叫他儿子假公济私地来收拾我们。”
    “那是必然的，总裁，我们是不是应该把哈姆泰他们招回到身边为呢？这样更安全一些。”
    “不用了，过了今夜，你们暂时是找不到我瓦辛瑞了，阿亚斯那边我们还不能去，就让我们去海纳尔联邦渡假吧，那里的美女风骚大胆，美艳迷人，比乌烟瘴气的天蝎星强了不知多少。”
    艾森正要答话时，瓦辛瑞的‘星际通’震响了，他瞅了一眼号码，居然是哈姆泰拔过来的。
    “哈姆泰，你那边情况还算好吧？是不是有事找我？”瓦辛瑞确有些奇怪，因为哈姆泰向来很少主动找他的，看来今天是有什么事了吧，不然他还不知在哪泡女人玩呢，这个笨蛋。
    “总裁，我是哈姆泰，有一个好消息要向总裁报告，我们抓到了一个重要人物，帝国的超级战士棠裳，她奉命追击我们地武装舰队在外太空被我们击毁了战舰，她是唯一地活口，总裁，我派安古利和罗斯塔夫带人将她押了回去，现在应该到了吧，您没有见到他们吗？”
    “什么？”瓦辛瑞一脸兴奋地站了起来，道：“那两个混蛋是不是想先干了那女人了才送来？”
    “应该不会吧，总裁，此女可是来天蝎查楚峰义和我们之间的关系的，帝国确实是在打楚峰义的主意，我相信那个女人知道不少秘密的，以总裁的手段不难让他招出一些东西来的。”
    “哈，办的好，哈姆泰你又立功了，这个女人如果合作的话，我就把她赏给你，弥补一下你失去丝蒂妮的损失，你马上给我联系那两个混蛋，把那个女人给我送来城外苍雾山风景区。”
    哈姆泰应诺，挂断了通话，其实他此时就在苍雾山附近，一艘商用普通飞船中，凌霄，棠裳，庞硕，卡奥罗，丝蒂妮，安古力，罗斯塔夫，常敬，齐格拉，塔尔以及数名特工全在。
    凌霄点点头道：“好了，我们马上行动吧，哈姆泰，丝蒂妮，齐格拉你们三人仍率领你们的战舰作好战斗准备，如果‘瓦辛瑞号’升空就是你们攻击的信号，除了旗舰之外别的一律消灭，当然我并不希望这咱情况发生，能和平的收编这支千艘战舰的亲卫队远比消灭它们来的有价值，庞硕，卡奥罗，常敬你们陪着塔尔先生把瓦辛瑞的常去的住处好好搜索一番，不要放过任何可疑的人或事称，第四舰队军监处二百艘战舰会配合你们的行动，我和安古利，罗斯塔夫把棠裳这飞库网站手打bbs.feiku.com个俘虏去送给我们的瓦辛瑞总裁，好了，诸位，让我们分头行动吧。”
    众人轰然应诺，心中都充满了斗志，尤其是哈姆泰六人，他们都有一种被信任的重用的感觉。
    “哈，非常欢迎你，棠裳小姐。”瓦辛瑞看着跟在安古利和罗斯塔夫身后，被一个手下押着的棠裳心情异常激动，他仿佛看到了自己虐待这女人的情景，她似乎光着身子跪在那里在呼唤着自己‘主人’，有再一次征服了绝色美女的那种变态快感，尤其她还是帝国的超级战士。
    他双目中放射出淫兽一样的光芒，从棠裳的脸蛋向下，越过耸挺的尖胸，平坦的小腹，被太空紧身勒的隐见缝隙的耻丘，两条挺直浑圆的修长美腿，她发际散乱。象是经过了一番挣扎似的，越是这样越显出她另一种迷人的风韵，象贞洁高贵的圣女遭到了强暴后露出地另一种勾人欲火偏又坚贞不屈的绝艳风姿，这比她主动表露出的那种荡姿更叫人生出强烈地占有欲望。使人都会产生一种能把她压在身下肆意蹂躏、尽情挞伐，即便精尽而亡也不惜的感觉。
    玩了几十年女人的瓦辛瑞一发就看地穿了这位美绝天人的帝国超级女战士不再是处女了少妇独有的那种丰腴韵姿绝不是青涩少女能表现出来的。没被男人滋润过的女人从骨子里总能散发着一股淡淡清纯的韵味，她们和熟女是完全不同的，甚至在举手投足之间显露那种清纯。
    瓦辛瑞狠狠咽了口唾液，肆无忌惮地在自己裤裆上隔着衣物捏了两把正涨起地‘家伙’，嘴里淫笑着对安古利和罗斯塔夫道：“哈，好多年了找不到了这种发涨地感觉，安古昨，你们立功了，我会把她培养成为我们集团高级核心成员共同享受第一个性奴隶。你们有意见吗？”
    “我有，瓦辛瑞，她是我的女人，你的这个想法让我的女人对你动了杀机，虽然帝国的法规很严，但我还是不会阻止我的女人想斩掉你发涨那部分地想法，哦，对了。你不会不认识我了吧？我们那天在楚府上可是邮包过面的啊。”凌霄说着从棠裳身后站出来，并抬起了头。
    同一时间，他的思感钻进了‘瓦辛瑞号’战舰的智能主神系统中，在万分之一秒中瘫痪了它。
    瓦辛瑞面色大变，突然望向安古利和罗斯塔夫，这二人的眼光也变的十分不屑和冷漠了。
    似乎盯着他不是两个人，而是两只饿的发慌的野兽，因为他们的眼光渐渐参进了兽性野性。
    “你们居然敢背叛我？反了，哈。”瓦辛瑞怒极反笑，在他身后侧的艾森转身就想逃跑，安古力冷哼了一声，一掌虚空劈出，一道光波极快件撞在了艾森的后背上，将他的身体砸在横飞出去，撞倒了几个主控厅内守着的侍卫兵们，顿时，主控厅中一阵大乱，侍卫兵们纷纷拔出了‘光能枪’，只是还未开火就莫明其妙的全部栽倒在地上了，除了瓦辛瑞没一个例外。
    安古利和罗斯塔夫知道这位凌上校又动用了他神奇的‘脑域攻击能’，心中不由大为惊佩。
    这个人太可怕了，居然达到了用精神力量攻击人的地步，别说这些人，超级战士也承受不起他的这种攻击，除非本身有强大的防御能力，不然只是极其甚微的攻击一下也可致人晕迷的。
    棠裳望着瓦辛瑞变的凝重的脸，淡淡道：“瓦辛瑞先生，你如果准备与我们合作，一切都好商量，否则的话，我绝不会放过你，因为你在我男人面前用语言和你肮脏的思想褒渎了我。”
    似乎完全没想到安古昨和罗斯塔夫会背叛他的瓦辛瑞仍对他们道：“安古力你们活够了吗？”
    罗斯塔夫哼了一声，一抬手一道耀眼的白芒击了他的胸前，瓦辛苦瑞惨哼一声摔在了后面的沙发上，幸好他有‘超级能量战甲’防御，不然只这一下就去见上帝了，“这是我的回答。”
    瓦辛瑞这次彻底清醒，他眼眸快速转动，溜了一眼主控智神，开始秘密向它发出指令。“
    “瓦辛瑞先生，别存在什么妄想，你那一百六十名魔武级护卫暂时还赶不清楚这里发生的一切，而主控大厅的人除了你全部晕睡了，没人会替你发出求救信号的，你的智能主神也一样。”
    接到瓦辛瑞脑波传令的智能主神果然没令瓦辛瑞‘失望’，主控厅中响起了它没有丝毫人类感情的娇嫩声音，道：“对不起，主人，我的动力系统全部罢工了，我很奇怪它们怎么不受我的控制，你向我发出的几项命令都无法执行，即便动力系统重新启动也无能为力，因为我这个主神已经被一处神秘入侵的力切断了所有指令输出出线路，也就说我唯一的功能是聊天。”
    瓦辛瑞的脸色变成了独肝子色，眼神暗为下去，没想到瞬间的变化是如此之大，简直是从天堂掉入了地狱，别说攻击他们。就是那条秘密的时空邃道逃走也不可能了，因为智能主神已经无法替自己开启时空邃道了，一脸沮丧的望着凌霄道：“凌上校，好手段。我认栽了，但是你还是来迟了一步，该处理地事情我已以都处理完了。如今留在帝国的资产只剩下一个空壳了，也许把那些厂房占地，所有设务全部便卖掉的话，还能给几亿人发一个月的薪金。”
    凌霄一震，这个家伙居然早有了这方面地打算，自己还是来迟一步，看来要发生的一切可能真的不可必勉了，在这种情况下，楚氏一定会被这股经济大灾地乱势冲崩的，不过楚峰义自作自受，怪得谁来。只是，这使自己的计划也受到了同一程度的打击，毕竟自己也不想让天喝星真的乱起来，乱只是乱个样子，一切要在控制之中，可是现在没了瓦辛瑞雄厚的资金支撑着。十多亿人闹起事来可不是好玩的啊，不过怎么样总要安顿他们吧，他们也要活啊。
    “瓦辛瑞，你不要得意，我可以告诉你，如果你做的这么绝，也休怪我们无情无义，你以外你的资产受益可以活着享受以后地日子吗？我们会不惜一切代价查他出来，甚至是你所有有一点联系地亲人都不能逃过这场灾难，我保证，不论他们躲在哪里也逃不出我们地掌握，你目前只有一个机会，那就是与我们合作，舍此之外别无他途，当然，你如果合作，我给你活路，这一点我保证，而且我可以不追究你和宾利色结谋乱的这笔帐，也不追究你和楚峰义的那些为法勾当，不过有一点，你要成为帝国‘备案危险’人物，就这么简单，帝国有权这么做，因为你犯的罪过不是可以轻易饶恕的，在这里你可以做一个选择，我知道的妻子儿子现在躲在海纳尔联邦境内享福，只是你这边如果出了事，不知道他们还有享福享多久了。”
    凌霄地语气中软硬兼施，并给瓦辛瑞施以了不轻的压力，他从哈姆泰他们嘴里得知瓦辛瑞每隔一段时间就要去一趟海纳尔联邦，并盘旋数日，虽然神秘，但也瞒不了他亲信的眼目。
    哈姆泰他们都陪着他去过，只是去了那边后就安排哈姆泰他们尽情玩，他已则单独出去。
    此时，瓦辛瑞听凌霄猜到了他的秘密，不由大惊失色，似乎把自己最脆弱的一面暴露了出来。
    他的目光迅速垂了下去，不敢再和凌霄那锋利的眼眸接触，半晌他没有说一句话，在这种情况他知道解释也罢，狡辩也好是无济于事的，对方的认定不是全无凭据的，哈姆泰他们的背叛让瓦辛瑞的心里受打击是极为沉重的，没有了他们的助力，自己如同失去了手和脚一样。
    棠裳也行至凌霄的身畔，淡淡的道：“瓦辛瑞，希望你不要糊涂，让你消失这个世界上只是一件轻而易举的小事，或许的行为会对帝国造成一定的损失，但你有没有想过，一但你和帝国对立的话，阿亚斯人就会觉得你失去了利用价值，看你现在要风得风，要雨来雨，只怕到了时就完全不了吧，我们并没有多少时间和你浪费，与我们合作是你唯一的活命机会。”
    瓦辛瑞仍是阴沉着脸，眼神表现的极为复杂，这个年轻人雷霆般的行动彻底将自己打焖了，想不通的是他怎么让哈姆泰这几个人背叛的，突然他想到了一个问题，丝蒂妮，难道她活着？
    “你们告诉我？是不是丝蒂妮仍活着？”瓦辛瑞想到的是自己别是被阿亚斯人出卖了吧？这些家伙在引爆装制上捣了鬼？或是哈姆泰他们身上根本就没有威胁他们生命的因素存在？
    安古力这时答道：“瓦辛瑞，你说对了，我们几个兄弟对你也算忠心了，想想你是怎么对我们的？我们老大哈姆泰早就想杀了你了，只是没有这个机会，这次若不是凌上校，哼，哼。“
    言下之意瓦辛瑞自然听的出来，仅仅几分钟时间，自己就从云端掉下来，而且摔的极惨。
    半晌之后，他终于叹了气，艾森说的没错，果然问题出在那里，都怪自己太，唉，要不是何至于被手下的人出卖呢？归根究底都是阿亚斯这帮人害惨了自己，可自己还能把人家怎么样？骗就骗你了。
    ”凌上校，我，愿意和你们合作。”
    “嗯，我们的合作会很愉快的，你的公司还是你的，但以后运作要步入正轨了。”
    瓦辛瑞垂下头去，想不正轨也难了，成了帝国‘备案’的危险人物，不听话行吗？





    第四卷 星际纵横 第三章 与总督谈判
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:08 本章字数:7358

        
    经过一夜突审，瓦辛瑞交待不少问题，包括他和宾利，楚峰义二人之间的关系，同时他也保留了一些自己赖以和帝国叫价的底牌，是有关他资产的一些问题，帝国欠了他巨资，它想以此买回自己的自由，他可想不想成为‘备案’人物，另外他虽然知道宾利的合伙人和心腹是谁，但却不知他们要对什么目标下手或是要做什么，这一点老奸巨滑的宾利保守的极为严密。
    从瓦辛瑞口中得知，那个超级战士方羽回居然是宾利的左膀右臂，这倒是没想过的事啊。
    “凌上校，我希望你能考虑我求，只要不把我‘备案’成为危险人物，我什么条件也同意。”
    “瓦辛瑞先生，这一点很难办，你是知道的，象你这样拥有巨大影响力的人物，我们不能不小心，如果不能控制你的话，帝国将在你的威胁之中，这不合乎帝国的基本利益，同时我也无法向上面交代的，你这不是给我出难题吗？”凌霄皱着一对黑浓的剑眉，故意很为难的道。
    “凌上校，从你来天蝎星，这里的形势和时局就发飞库网站手打了根本的变化，你的头脑有多聪明我是知道的，同时你的胆量也大的出奇，凭四个人就收拾了我们这么一堆人，凌上校，我真心希望我们能精诚的合作，为了表示我的诚意，只要是你提出的条件，我就可以完全的答应。”
    “瓦辛瑞先生，你知道帝国这什么怕你威胁吗？当然这一点我相信你比任何一个都更清楚。”
    “是的，凌上校，我手里是掌握着帝国庞大的经济发展力，甚至还有帝国向我私人银行一百多亿贷款单据，如果我以这些贷款单据来换取我的自由，凌上校认为这样行的通吗？”
    “哈”，凌霄大笑：“瓦辛瑞先生。你太多心了，如果你安份守纪，备案又怎么样。还不是照样活到老吗？这种措施是防小人不防君子的，你地钱帝国会还清的，你不是现在催着要吧？”
    瓦辛瑞心中暗骂狡猾，这家伙真够绝的，居然没有松口地意思，难道他想让自己放充全部吗？
    一想到这里瓦辛瑞心脏不争气的狂跳起来，但转念一想，比起生命来，身外之物确实不值一提了。钱没了可以再赚。公司没了可以再建。命没了还能再生吗？不可能了的，怎么办呢？
    凌霄同样知道这个瓦辛瑞是够聪明的，他要是猜不到自己的想法和怪呢，不由站起身来道：“好了，天都亮了，瓦辛瑞先生。今夜很辛苦了，好好休息一下，我马上安排送你去帝都。”
    瓦辛瑞听的脸部肌肉一抽，咬了咬牙道：“凌上校，能不能再给我一天时间，我想考虑一下。”
    “没问题瓦辛瑞先生，我就不打你休息了，安古利，罗斯塔夫，你们俩帮瓦辛瑞先生安顿休息的地方，一切要亲力亲为，不许偷懒。”凌霄语含暗示，谁也听的出来，瓦辛瑞叹了口气。
    被哈姆泰收整的亲卫舰队不知发生了什么事，但他们一向都知道哈姆泰是瓦辛瑞地头号大将，谁敢不听他地命令，更知道他是杀人不眨眼地‘超级战士’，老大不出头的时他最大了。
    在这有力情况下，哈姆泰成了这四千艘私人武装战舰的指挥官，因为瓦辛瑞，艾森，塔尔三个都光荣的退休了。虽然大家还给蒙在鼓里，但对他们来说，谁当老大也行，保证他们衣食和生活没有问题就行，那一百六十名魔武级亲卫队也顺理成章的给哈姆泰等接管了过去。
    天蝎太阳的温暖光线普照着天蝎地每一寸土地，刚刚回到基地还没来的急走进傅刚办公室时，‘星际通’就响了，一看是云秀美这大美女拔来的，忙把它接通道：“指挥官，这么早？”
    云秀美火烧火燎的声音传来，道：“凌霄，出大事了，我们的尖端军科院被恐怖份子劫持了。”
    “什么什么？”以凌霄的修养也大吃了一惊，绝没想到宾利一伙人居然会对尖端军科院这座移动的帝国顶级智能堡垒下手，一瞬间凌霄就想到了军科院的舰长一定是宾利的死党，不然他不敢冒这种风险的，而且舰上那些官兵估计根本搞不清怎么回事吧。全舰官兵来个隔绝通讯的话，他们怕是要和司令官一起干蠢事了，当然这不能怪他们，军人的天职是服从命令。
    “老婆，你慢慢说，什么时候的事‘科技号’旗舰上有些什么人？”凌霄沉着的问道。
    “科技号所有人员都在，昨天下午首相去科持号上视察工作，一些帝国退役下去去的老科学们也被邀请了去，全舰工作人员无一不到，所以，他们全被劫持了，宾利首相说劫持他们的是阿亚斯派来的一批超级战士，其实我怀疑宾利才是主谋者，萨云利这位国防部长也有参与。”
    “我们不是派人盯着他们的吗？难道这些人全给干掉了吗？暗探怎么不及时报告你们呢？”
    “老公，他们全无音讯，我估计这批人全完了，阿亚斯人的超级战士太强了，我们的超级战士远远不是人家的对手，他们说是劫持，其实根本就是科技号司令官迪亚森上将在奉行宾利和萨云利的会飞库网站手打破令，那些下级军官和官兵们并不了解真实的情况，而恐怖分子却集结了五千艘私人武装战舰扮演着劫匪的角色，目前消息飞库网站手打在封锁中，天兰国民和其它殖民星并不知道。”
    “那只是暂时的，阿亚斯人会给我们这次事件制造国际舆论地。情况我知道了，我先找傅刚将军商量一些天蝎这边的事的处理意见，安顿好了，我会间快赶回天兰的。”凌霄言毕挂线。
    几分钟后，凌霄见到了傅刚，他也刚刚放下电话。脸上有了震惊的神色：“凌霄都出事了。”
    “我也刚刚到电话，再出事我们也帮不上忙，远水解不了近渴啊。还是先商量我们的事吧，瓦辛瑞已经摆平了，再就楚峰义地事，这次帝都一乱，其实正好是他的绝佳机会，只可惜他现在的计划有变，看来我们还得帮他一把，我准备和他见面再谈谈。”凌霄随后就瓦辛瑞地事说了一遍，并把自己准备如何对付这个‘黑老大’的想法也告诉了傅刚，后者同意。
    “凌霄，我看你得尽快返回帝都了。那边你回去更有利于解决问题，我来和楚峰义周旋吧。”
    “我也是这个意思，所以我今天再见他一面，谈个大概，这需要瓦辛瑞这个家伙配合我们的工作，不然楚峰义暂时是不会认输的。如果瓦辛瑞合我们一配合，楚峰主的事好解决多了。”
    “好，那你就尽快行动吧，唉，年青人的办事效率可不一样啊，看来我是老了，瓦辛瑞这么难缠的人物居然给你一夜就摆平了，了不起啊，凌霄，我等着你的好消息了。”傅刚心服道。
    才出傅刚办公室的不久，凌霄就撞到了来上班地楚霜儿，真是有够巧啊，美人儿首先发言低声道：“凌霄，我老爸要和你谈谈啊，时间你定，不过他说越快越好，你地意见呢？去吗？”
    求之不得啊，凌霄点头道：“走，我们马上出发，他想见我，我还想见他呢，这不是正好吗。”
    仍然是上次地会客厅，只是这次楚霜儿没有进来，而是一个人在外边飞船上等着凌霄呢。
    楚峰义面色很凝重，凌霄猜出他必然也知道帝发生的事，只是他假装不知道而已，有可能他还是策划者之一呢，‘迦德曼’先生现在的范围更小了，三个人其中之一，楚峰义，宾利和议会议长博斯鲁克，萨云利明显中宾利的合伙人，可以排除在外了，他是不甘心被叶扬天项了他的位置而已，另外是野心在作崇，和宾利绝对是一种人，共和党地老牌领袖人物了。
    “总督先生，开门见山吧，我这个人不喜欢藏头露尾的，帝国的劫案总督应该知道吧？”
    楚峰义确实准备装糊涂的，但给凌霄锐利的眼光盯了一眼后竟打消了这个念头，点点道：“是的，没想到阿亚斯人的超级战士这么厉害，真是出处人的意料之外，我也是刚刚听说。”
    凌霄才管他什么时候听说的呢，脸容不变的道：“总督先生，你心里想什么我一清二楚，摆在你面前虽然是个最佳的时机，但你知道那是一条死路，如果想玩活这盘棋，来和我合作吧。”
    “什么？”楚峰义大震，直起了腰，他确实给凌霄这句话刺激的以为自己听错了。皱眉道：“凌上校，你说什么？我听不懂？能说的再仔细一点吗？我们之间合作是正常的工作嘛。”
    凌霄笑了笑道：“总督，你不用和我绕圈子了，现在唯一能帮到你的人就是我，你以为培养个瓦辛瑞出来就可以稳固你在天蝎星的地位吗？这是不假，但真正能一举击溃你的还是他，这一点你应该想的到吧，猜猜，瓦辛瑞会有什么办法让你无法在天蝎再过帝王般的生活呢？”
    楚峰义正想反口相驳，猛的想到了一个可能性，不由脸色一变，凝视着凌霄看了起来，因为他不相信瓦辛瑞会这快动作，他更怀疑这是凌霄的攻心之策，他完全是诈自己的可能的。
    凌霄看出了他的怀疑，起身道：“那么我在这里告诉总督先生，昨天夜里我已经将瓦辛瑞拘禁，在他的两在谋臣艾森和塔尔的证实下，瓦辛瑞将所有资金在两天中全部转往了国外，如今他的那些企业，实业，工厂等等都成了一个壳子，不出半个月工人们会因为领不到薪金而发生动乱，砸厂卖设备，然后十多亿人会来叫你如何处理这些事，我就管不上了，当然，我提议的合作还能考虑地。”
    楚峰义象给巨锤击中一样了，整个人瘫在了椅子上。要是这时楚霜儿在一定扑上来咬凌霄。
    眼看着凌霄就要跨出了门边时，楚峰义忍不住开口道：“上校，我们能坐下来心平气和的谈谈吗？你让我怎么相信你所说的这一切呢？当然，如果这一切是真的，我会选择与你合作。”
    楚峰义活了一百多岁，还是头一次象别人低头妥协，而且是如此年轻却厉害的让人害怕的一个人，这个年轻人太善于进攻了，而且速度快地吓人。用‘雷霆万均’都不足以形容其万一。
    “好的，总督先生。不如我们一起去一趟第四舰队的指挥部吧，顺便让你看看瓦辛瑞。”
    楚峰义沉思再三，决定去一趟，这事太重要了，自己必须要亲眼见到瓦辛瑞这个家伙才行。
    一个小时之后，凌霄。楚峰义，傅刚
    地办公室里落坐下来，楚峰义反倒完全镇静了下来，因为他总算确定了自己并没有被这个年轻人骗，在这里不光见到了瓦辛瑞，艾森，塔尔，还有瓦辛瑞甚为倚赖的六大超级战士，看他们的样子好象是凌霄一方面的人呢。
    这一点他很想不通，但却知道瓦辛瑞这么快给凌霄收拾掉，问题肯定出在这六个人身上的。
    因为这六个人的能力他是非常清楚的，自己让瓦辛瑞壮大起来，可恶的阿亚斯人居然跳过了自己直接去扶植瓦辛瑞，他们就是不想让自己独大，而给自己弄出了一个制衡的对象来。
    “上校，我现在很想知道你和我合作什么？天蝎星地大乱可能不会避免了，除非我们可以让瓦辛瑞把资金重新转回来，但是这个可能性不大，这个人我了解，没有致命地把柄他是不会选择妥协地，而我们又不能轻易的干掉的，这是很麻烦的一件事。”楚峰义不无忧虑的道。
    “总督先生，先来谈我们的事吧，瓦辛瑞我们还有时间去攻坚，但是我不想放弃这次天兰帝都发生这么大一件事地混乱机会，我的条件是由总督先生趁这几天向帝国提议废除女王立宪制度，改用民主联邦制来重新确立天兰的政体制度，当然具体改制方法，我这里有一个初稿，如果有兴趣的话，总督先生可以过过目，我知道楚总督一直有自治天蝎的伟大抱负，但那并不切合实际，脱离天兰的命运结果就泰诺斯卡的下场，所以我们可以略为改变一下自治的方式，大家都可以接受，又不会有损我们天兰帝国的整体利益，更易推行，也会被民众接受。”
    楚峰义绝没有想到凌霄会说出这么一番话来，不由傻在了那里，他真的以为自己听错了。
    “上校，你，你不是在开玩笑吧？我没有听错吧？”楚峰义瞪大两个眼睛死死盯着凌霄道。
    傅刚这时道：“总督先生，你没有听错，早在前一段时间，我们帝都核心层就传出要对帝制革新的风声，我想楚总督也有过耳闻吧，虽然各大媒体最终没有得到确切的东西，但这对民众多多少少造成了些影响，如果真的发生，首先在他们心理上不会再有突兀的感觉了，他们会想起曾经的‘谣传’原来是真的，而这次‘科技号’在阿亚斯人的阴谋下被劫夺正是我们革制的一个借口，国际舆论马上会公开天兰帝国的这件恐怖事伯，星际社会也会震动的。
    那次的传言楚峰义当然知道，只是没有被他重视走来，因为他不相信女王井夜静在如日中天的情况下会进行削弱自己职力的大革制计划，但是今天他确有些相信了，看来消息确切。
    他的心里不由涌起了一股豪气，但同时也为自己担心，为了独立做准备，自己这些年所做的一切确实是有违帝国法律的，甚至自己暗中勾结阿亚斯人，可谓是不择手段的极端作法。
    那么，帝国一但改制后会不会和自己清算这笔帐呢？如果清算的话。自己地政治生涯就完了。
    “上校，有不少人怀疑我和阿亚斯人勾结，你们是否也相信这一说法？”楚峰义小心问道。
    凌霄何等聪明，他淡淡哼了一声道：
    “总督先生，别的我不会给你什么保证，但如要革制成功的话。你出任第一任天蝎自治政府政治局主席肯定是不会有问题的，怀疑的那些事嘛，有也好。没有也好，我相信总督都会处理干干净净的，我也可以理解为那都是为了总督那个想法而做出的努力，天蝎星如果可以自治的有声有色，那些人肯定没人会提了，毕竟是怀疑。”
    凌霄这番话确实很打动楚峰义地心，是啊，如果真的到了那一步，自己还有什么奢求呢？以楚氏在天蝎星的影响和地位有做不到的呢？自己即便下台，儿子们也有可能站起来的啊。
    “好，给我考虑一下上校的提议。那个革制的初步议案可以拿给我看看吗？”楚峰义道。
    凌霄对傅刚点了点头，道：“将军，剩下就是你和总督的事了，你们先聊着，我去看看瓦辛瑞那边怎么样了，对了。总督先生，楚霜儿可能一天要随我一起回帝都了，您有意见吗？”
    简直成了趁火打劫了，楚峰议苦笑道：“女大不中留了，爱情是她自己选择的，我没意见。”
    傅刚忍不住笑了笑起来，凌霄这个家伙可是什么空子也不漏啊，这种时候还能提出这种问题来。
    凌霄一笑，起身就出去了，几分钟后他出现在了关押着瓦辛瑞地全封闭式地房间里。
    “不好意思了，瓦辛瑞先生，我不能给你考虑地时间了，因为你断去了宾利的财源，他现在劫持了我们的尖端军科院‘科技号’战堡，我要立即回到帝都，你还有五分钟时间回答我。”
    “什么？”瓦辛瑞大震，劫持了‘科技号’？果在是大手笔啊，不动则矣，动则惊人无比。
    “我，如果放弃我的一切，上校是否可以把我安顿好，我想去海纳尔联邦，在那里我有合法公民身份，正如你所猜测的一样，那里有我的家，我想忘掉这里地一切，重新开始好吗？”
    凌霄其实等的就是他这句话，面上却没有一丝喜悦的神色，道：“你在那两天内转走了多少钱要全部转回来，转入帝国的财政部，还有你手里那些帝国贷款的单据，全部要交给我，另外就是让你律师办理你所有资财的过户手绪，它们将成为帝国的资产，再就是把你的私人武器交给哈姆泰，这需要你亲自给主要人员开会说明一下，表现一下你隐退的决心，当然，你私人户头里有多少钱我不管，那是你的，我也不能搜刮的太干净，不过你多少也得给我些好处费吧？我这上上下下总得打点打点吧？不多，十亿银河币就行了，嘿嘿，另外呢，那些私人武装以后还得活，最好是挑一家有实力的旗下公司，把它单独划分出来，给了哈姆泰。”
    “天啊，凌上校，你还让不让我活了？你真以为我是天兰的大财主吗？”瓦辛瑞哭丧着脸道。
    凌霄笑道：“别和我哭穷，我再诈你五十亿你也拿的出来，你如果想当宾利的同谋，我也没意见，到时候财产全部没收，我们还是会从你家人那里追回所有的钱，而且那就不光是钱了，结果是一样的，以你的聪明不会想不到这一点吧？瓦辛瑞总裁。”他调侃的味道十足。
    瓦辛瑞心里将凌霄十八代祖宗问候了一遍，脸上挤出个苦笑道：“凌上校，你赢了，我认栽，但希望你能守诺，不然我瓦辛瑞做了厉害也要来追你的魂的，你是我见过最阴险难缠的人。”
    “你错了，瓦辛瑞，我是你见过说话最算数的人，一言九鼎，从不失言，你交代完一切时，傅刚将军会给你自由，我会让哈姆泰送你一艘商舰，你可以自由的去你想去的地方了，嘿。”
    瓦辛瑞哭笑不得的点了点头，强挤出一丝欢颜道：“国务会议国际大商人，一夜之间变成了穷鬼，真是不可思异，就象做了恶梦，只是这梦太真实了，真实的我现在只想哭一场。”
    “你慢慢哭吧，能活着享受你的后半生，你应该知足了，我是仁慈的，换个人你死定了。”说罢凌霄转身出了门，庞硕和卡奥罗，哈姆泰他们全在这里等候着，甚至还有楚霜儿。
    “好了，庞硕，卡奥罗你们两个留下来处理瓦辛瑞的事，其它人和我立即动身回帝都。”
    哈姆泰等人无不精神大震，齐声应诺。这时那边棠裳和宁宣也走了过来。
    天蝎之行终于结束了，虽然来了短短的几天，但凌霄却搞定了三个大美女，收获颇丰啊。
    半个小时后，四千私人武装舰队。大摇大摆的驶出了天蝎星系，很快递培速度，一个小时后它他将进入反空间进行极速宇航。
    哈姆泰六个人从未这么风光过，第四舰队以司令官为首的高级官员站了一堆送他们上天，这是以前从没敢想过的事，一时间他们心潮澎湃，不能自已了。





    第四卷 星际纵横  第四章 突发大事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:08 本章字数:7157

        
    大银河历18589年，新的一年的头一个月里就暴发了这样的事，注定了今年是不平凡的一年。
    从‘科技号’被劫持那天起，女王井夜静就和一众军政大员紧密关注着这事件的发展。
    ‘反暴小组’现在成了核心领袖们直接统御的机构，整个军蟹战队六百艘特种战舰全数划归了‘反暴小组’指挥，同时‘女王号’‘将军号’全部出动，以及护卫它们的A级护卫舰。
    帝国的第九舰队也奉命封锁了整个天兰领空，在强大的防御体系支持下形成了坚固的铁网。
    几天来双方一直处于僵挂状态中，在舰队的封锁下，被劫持的‘科技号’没有机会逃走。
    国际方面已经将天兰国内的恐怖事件传扬的沸沸腾腾，消息走露是意料的事，本来就是有各国的间谍混在这里，更何况这是一起阿亚斯人参与的恐怖行动，其秘密当然是无法保守的。
    国际舆论和媒体都在肆意猜测这件事的发展结果，各种说法都有，最多的是说井夜静想独裁。
    当然，这是阿亚斯人对井夜静为首的天兰领导核心的一种政治策略，瓦解似的阴谋手段。
    更荒谬的一种流言是因为天兰未遭受黑煞巨匪谢崇光的勒索，人们把这归功于井夜静和他可以是情人的关系，这一说法并得到了不少人的附合，在那几场大战中。黑煞匪和天兰配合地相当默契，怎么看他们都是一个暗联盟，于是，天兰帝国上升到了暗匪的光荣角色之中。
    这就是舆论和炒作的功效，使人有时为之啼笑皆非，却又无可奈何。但它所引起的反响却是巨大的，包括天兰帝国的国民都在议论纷纷，在有心人的宣扬下。井夜静匪成了‘暗匪婆’
    只是尊贵的女王此时可没心思去顾忌这些，于公于私她都要救回‘科技号’和舰上所有的人。
    她地妹妹，也就是凌霄的母亲井夜思也在被劫之列，而且成了主要威胁女王的人质之一。
    在凌霄离开天喝星两天后，楚峰义和傅刚就策划是一场‘天蝎独立事件’的暴乱。谁也没想到在泰诺斯卡大胜的天兰帝国竟演变到了崩盘的危局，这时，阿亚斯人坐在那里笑了。
    于是在恐怖事件未解决的情况下，天兰帝国似飞库网站手打乎受到了严重的内政暴乱的威胁，这使地整个国民都在注视着井夜静内阁地决策，他们甚至在同情被劫持地内阁首相和国防部长二个人。
    这两个主谋人聪明的应用了这种形势。使帝国无法对他们来硬的。否则他们无法向国民交代。
    ‘女王号’中聚集着天兰帝国的高层核心人物们，以井夜静为首，依次是议长博斯鲁克，国务大臣托玛齐，大法官迪罗，外交部长齐格飞。中情局长高剑上将，国安局长庞震天，调查局长普拉帝，监察部长斯塔达美，财政部长云秀珍，司法部长费斯等人，军部方面是三巨头军议会主席叶扬天，总参谋长宁啸秋，军务大臣丹奥，秘书长库南，参谋部长凌晖，军事大法官冰立忠等人。政军两界的头头脑脑们基本上全聚在了这里，从‘科技号’被劫那天他们就在‘女王号’了，‘反暴小组’的主要力量也集中在‘女王号’‘将军号’地左近处。
    所有的人心情非常的沉重，帝国的超级战士大部分在‘科技号’上，他们控制了‘备案秘室’，就在昨天，一直保护女王的两位超级战士因没有在受到生命威胁时叛国，被引爆当场分解。
    如此看来，对方是先一步策反超级战士的，可以说‘科技号’上的秘室已不再对这些超级战士起任何约束作用了，这一点谁也不曾料到。近百名强横战士就这样投入了反叛的阵营。
    井夜静，托玛齐，博斯鲁克，叶扬天，宁啸秋，丹奥，库南等几人坐在一起，各个眉头紧锁。
    “这件事太棘手了，我们连超级战士也没有了，根本对他们一筹莫展，唉，希望凌霄回来能有办法，库南将军，你去叫‘反暴小组’的云秀美和梦瑶来一趟这里吧。”叶扬天微舒愁眉道。
    “是的，主席。”库南领命，起身去一边传达命脉。宁啸秋这位纵横沙场的战神这时也不无气短，对方手里一大堆人质，全部都是帝国的科技精英，关键还有凌霄的母亲井夜思在内。
    对方正在以井夜思的安危威胁井夜静，她们是亲姐妹，感情至深，若是妹子因为这件事出了问题，井夜静真不知该如何面对家人了，她的三个女儿凌云，凌雨，凌娇都快把自己的‘星际通’打破了，而井夜思的公公凌晖如今也在座，军议会任参谋部长一职，接了傅刚的位子。
    从他布满血丝的双眸中能看的出这位将军非常关心儿媳妇的安危，一想到这里，他不由望了眼井夜静，然后朝凌晖那边使了个眼色，井夜静明白丈夫的意思，却不知自己如何开口。
    叶扬天对这对夫妻的意思看的清楚，侧过头低低的对丹奥小声说了几句，后者就走向凌晖。
    几分钟后，凌晖似乎给丹奥说服，沉重的点了点头，起身离开了主控大厅，朝外走去。
    这时，云秀美和梦瑶两大绝色美女，一身军装英风飒飒的跨进了主控大厅中来到井夜静众人面前：“反暴小组成员云秀美，梦瑶向女王和主席报道。”她们敬礼，动作整齐划一。
    由于二女体态娇美，在紧身军装的包裹下越发显出动人地曲线。惹的四下眼光齐齐聚来。
    井夜静点了点头，没有说话，宁啸秋倒走先发了言：“在凌霄未回来之前，我们除了妥协还是妥协，现在你们也知道，我们手上可用的超级战士一个也没有了。只有凌霄带走的那个棠裳，但她也无济于事，怕是回来也逃不脱投向他们或被分解的命运。对付这种超级恐怖事件，我们还是头一次，没有经验，梦将军，云将军，还是行谈谈你们对这件事的看法吧？”
    二女对视了一眼，就军阶论梦瑶还高了云秀美一级，在云秀美地眼神示意下，她先道：“总长我们现在缺少应付这类事件的超级战士。那些有备案的高级魔武战士都给他们威胁到了不少。不听话地统统给他们分解了。我认为这是一次有预谋的行动，而且决对有内部人的参与，不然他们就算得到了‘科技号’，也不可能‘备案’秘室打开来掌握超级战士的命运。”
    叶扬天点点头道：“梦将军，你说的不错，‘科技号’舰长迪亚森估计就是参与的阴谋者之一。而他向来和宾利，萨云利走的极近，绑架他们的可能性不大，估计这些人是一伙儿的。”
    云秀美道：“主席说地不错，根据凌霄发出地情报说明，那们‘迦德曼’先生可能就是宾利首相，而那些来历不明地私人武装战舰正是‘黑老大’瓦辛瑞的黑势力，他和宾利是穿一条裤子的，幸好我们派凌霄先去了天蝎那边，不然天蝎星那方面的情况也不好控制了。”
    宁啸秋又道：“估计凌霄要明天才能赶回来，我怕形势进一步恶劣，方羽回这个混蛋一直在拿井夜思，也就是凌霄的母亲来威胁我们，因为她是女王的亲妹妹，现在我们在拖延时间，但这不是办法，你们有更好办法吗？我相信凌霄回来一定会有办法地，我们要拖的他回来。”
    在这种情况下能有什么办法呢？这类恐怖事件是需要超级特工人员来破解的，没了超级战士的帝国，现在就象没了手的人一样，干瞪眼没招，而对手现在基本上是个‘超级兵团’了。
    云秀美虽知自己的身手现在是极为高明的，但一个能成为什么大事？去了还不白搭吗？再说，自己凭什么进入‘科技号’这样的强大战堡呢？面对它的护罩能力就有如蜻蜒撼住了。
    “总长，我们现在要做的是要策划一个要全的计划，针对各种可以发生的情况做出应对的准备，目地是不让‘科技号’逃离，必须让他们看到我们有玉石俱焚的决心，先一步让他们打消强行逃离的想法，在压力面前我们可以一点一点的退让，直到凌霄回来。”云秀美建议道。
    “他们想逃离是行不通的，第九舰队奉命包围着他们，强行突破只会是他们自取灭亡，帝国不可能让他们带着科技号进入反空间逃至国外的，即便牺牲所有人才也再所不惜。”宁啸秋这完全是出于公心的考虑，一个国家的智神若是给劫走，那这个国家就完蛋了，这时科技社会，没有了日夜运转，推陈出新的新科技支撑，很快就会落后，不出几年就成了弱国。
    “唉，也许我们对超级战士或‘科技号’的重视没有上升到足够的高度，发生这样的事件我完全要负有重大的责任，其实从一开始，我就不想让这位迪亚森将军去‘科技号’当舰长，但是我们的议会和首相全力保荐这个人，出了这样的事件，博斯鲁克议长你不想说点什么？”
    大家听到井夜静对博斯鲁克的‘责问’，心中都感一阵无名的舒畅，井夜静很少这么当面的去指责一个人，博斯鲁克不由老脸一红，强颜笑了笑道：“我们尊贵的女王陛下，不能把责任全推到我的头上吧？当初先提议迪亚森的可是你的首相宾利先生啊，这个人的能力和职位都足以担当此职，就是军议会叶主席和大臣丹奥也没有反对啊，当然，我应负一部分责任，毕竟这次出事在他的身上，而我更认为宾利首相最不应该的是去插手军务方面的事情。”
    井夜静不动声色的道：“是地，议长先生。我准备提议改制政体结构，现在天蝎星闹的乱哄哄的，喊着要独立要民主，好象我这个女王在独裁一样？其实哪件事是我自己做得了主的呢？这么多年来，大家有目共睹吧，女王立宪制不再适合我们天兰帝国的国情需要了。”
    叶扬天点点头。他心里明白，井夜静是要借着这个谈话的机会宣布新政体确立地头一步，而议会的权力确实比较大。以后怕是没他们混的日子了，两天前傅刚就将凌霄地革制初议传了回来，几个核心人物研究了一番，一致同意了这一方案，楚峰义在天蝎闹事，正是配合这次革制的一个行动，其它七个总督对天蝎闹事，正是配合这次革制的一个行动，其它七个总督对天蝎闹事都保持着沉默态度，所以可以预见这些人都不怎么反对这样的‘独立’，但又知道这触犯了帝国的大忌，他们就等着帝国对这件事的后理的态度呢。如果帝国态度强硬。一力镇压，那他们就马上同声讨伐，如果有商量的余地，就一起向帝国说，推出新的政制体系，似乎这不再是一个人的事了。而已经形成了一股不可阻挡地洪流，国民也大部分受到了影响，在这乱事之秋地当儿口，正是实施新制度推出地好机会。
    “我同意女王的提议。”叶扬天挺起身道：“我认为军务方面的事应方有军方的领导机构来管理，而不是让搞政治的首相来指手划脚，我希望新政能成立专门的军事领导机构，而且，我觉得议会这样的机构给我们的制约太大，一些大事不应该取决于议会的态度，更应该民主化，向下层的民众问意见，一个国家不能有两个或三个领导机构，不然就乱套了，听谁的呢？”
    博斯鲁克一听，心下大震，好啊，原来这是针对自己的一次‘政治小会议’？他脸上浮起了不愉快的沉闷神情，道：“叶主席，对于是否取消义会的权力，我劝你还是重新考虑，议会是一个国家监控上位私欲的有效机构，真取消那后果是非常可怕的，真正独裁就来出现了。”
    “议长，你多虑了，我提议的新政是委员会形式的，国家权力的最高机构就是委员会，即便是委员会的主席也和委员一样，只能有一票的表决权，就算是独裁也是整个委员会来独裁的，委员会下设立‘政委会’，‘军委会’，分别处理国家的政治和军事，互相之间不干涉对方，委员的选举还是要通过民主方式的，在这里我认为国家建立党派多了的话只会带来不必要的政治斗争，如果全归纳在一个党派中，争执就是个人的问题了，而不是一个党对另一个党的争执，这更有利团结，能更好解决彼此之间的矛盾和分岐，而且不会影响到大局，昔年新民党不是为了重新建立他们党派的威性，也不会在泰诺斯卡战役中一意孤行，落那样一个下场了。”井夜静的口才是很过关的，她曾是帝国最著名的大法官，辞锋当然锐利，往往能一针见血。
    还没等博斯鲁克说话，国务大臣托玛齐就先表示了同意，然后一大堆围在坐近的人纷纷支持。
    博斯克有种给诳骗和玩弄的感觉，一肚子火没处发，但在这种情况下他只能也同意了。
    他心里非常的清楚，自己同意的话，以后说不准还能混进那个什么委员会里去，否则就完了。
    井夜静分明已在暗中和这些人勾通好了，今天不过是借机会向自己这个议长表明态度而已。
    就在这时，一个通讯官走了过来，对井夜静道：“女王陛下下，恐怖份子方羽回又要和您通话。”
    于是，众人分开一条通道，井夜静直接走至了主控台前的通话器前，对着话筒道：“方羽回，我是井夜静，你要说什么？你这个帝国的叛徒，还有脸和我说话吗？你现在要做的就是投降”
    “投降？哈，别和我说这些没用的话，女王，还是考虑我们的条件吧，帝国几千名优秀的科学家的生命全掌握在你的手中，其中当然也包括你的妹妹，我希望你拿出点诚意来。”
    “方羽回，你认为帝国会放你们劫持‘科技号’大摇大摆的离开吗？你错了，绝对不会。”
    “女王陛下，嘴硬是没用地，我不信你拿他们的生命不当回事，要不要我现在杀几个给你看？”
    “你到底要怎么样？说出你的条件，不过不要和我谈什么离开天兰星系，别的可以考虑。”
    “是吗？那好，把你们研究的新成果给我们也可以。凌霄那件事你们闭嘴不谈了，那么我们现在就要这个人，别以为在暗中搞‘反干扰’技术我不知道。哼，就这么简单，一是给我们技术，二是给我们凌霄这个人，其余的都可以商量”方羽回阴笑道
    当初他就是‘审查小姐’成员，没想到这个茬他还记着，更以为帝国在秘密搞什么。
    井夜静真有点哭笑不得，她回过头看了看叶扬天，宁啸秋等人。似在询问他们地意思。
    对方的说话。大家都听的到。叶扬天不动声色地点了点头，这样正好，凌霄可趁机混进科技号去，以他的身手，说不可以周旋一番，只是敌人太强了。全是超级战士，想想也让人心寒。
    宁啸秋也同意叶扬天的看法，现在除了凌霄没人能飞库网站手打解决这个问题了，他是已知的帝国的最超卓的战士了，如果没有他的话，这次事件可能会采取极端手段来解决了。
    井夜静深深吸了口气，她看到云秀美和梦瑶也都没什么反应，于是转回头道：“方羽回，这件事我们要开会研究一下，明天才能给你答复，你现在必须保证，不能动我半个人质。”
    “这一点女王请放心，虽然我方羽回为了自己选择了背叛，但是信誉还是有的，好吧，我们就给你一天时间，明天有了结果，你可以直接联系我，我现在是与你们谈叛的全权代表。”
    结束了通话之后，大家才知道原来这帮阿亚斯间谍，目地竟在这里，看来凌霄曾在黑煞舰队呆过地事已经传到阿亚斯人地耳朵里了，宾利和萨云利地背已说明这不再是个秘密了。
    所以他们猜到了凌霄被撤消‘审查’的原因可以和秘密武器有关，这也难怪，换了谁也会有这种想法的，不然帝国怎么能向一个小小的军官妥协呢。
    云秀美和梦瑶在赶回‘大蟹四号’的路上，都各有所思，因为她们都知道凌霄将又一次面临考验，不过这一次与上一次是不同的，帝国地所有的支持在这次都会给他。
    望了眼云秀美安详的面容，梦瑶不由问道：“秀美，你和凌霄应该很熟了吧，你可是的老师啊，我对他还是有些不放心，我们帝国这次的决定对他来说又是一个考验。”
    “是的，梦瑶，我对他非常的熟，但他的深浅我仍摸不透，怎么说呢，他给人的感觉老是这样，因为他在不断的进步中，没有一刻是与上一刻相同的，我只能说他很出色，在学校时他就那样，现在仍是那样，任何事情他都有办法解决，而且总是充满了自信，不用担心，如果我猜伯不错的话，他会给我们现在一筹莫展的处境带来新的希望，我有这个感觉。”
    梦瑶深深望了她一眼，笑道：“你好象对他有种盲目的信任？这可不象你的做风哦。”
    云秀美露出个甜笑，她的风情尤胜梦瑶，毕竟她是成熟的美妇了，而后者虽然年龄不比她小，但仍是处子之身，那种内在的风华仍未释放出来。纯论姿色，梦瑶仍在云秀美之上。
    但现在的综合评分上，二人乍看是难分轩轾，其际是云秀美多了份熟媚，梦瑶有一份清纯。
    “不是盲目的信任，因为有许多事你还不知道，所以你不了解我对他信任是怎么回事。”
    “这么说你们间还有不可告人的秘密啊？”梦瑶打趣道，但心里却没来由一震。
    云秀美此时清晰的把握着梦瑶的心态，心中暗叹一声，从她这紧张的表情来看，又是一个泥足深陷的女人掉进了这家伙情网里了，可恨的家伙，什么时候才会收手呢？
    “可以这么说吧，不可告人只是现在，将来会大白于天下，我了解他的为人，敢做的事他就敢当，梦瑶可以肯定的告诉你，那种信任绝不盲目目，全是有事实根据的。”
    梦瑶听她承认了‘不可告人’的关系，不由神色一暗，心里说不出是什么滋味，她心里希望云秀美否认那关系，可偏偏她承认了，这无形中对自己变成了一种打击。
    于是，二人陷入了沉默之中，在而心里却想着同一个人。





    第四卷 星际纵横 第五章 重返帝都
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:08 本章字数:7476

        
    四午多艘私人武装战舰在天兰星系外空弹出了反空间，硕大无朋的美丽行星雾水天兰完全的呈现在眼前，七彩斑澜的星际流云绕着它划出一道道弧线，蔚为雄奇壮观。
    星空是个美丽的世界，更给人心胸扩阔至无限的感觉，有时只是看着它也能使人心情开朗。
    当大家都从旗舰‘哈姆泰号’的宇眠室来到主控大厅时，他们看到凌霄早负手屹立在巨大的半圆形舷窗前了，给人一种好象他一直就站在那里未动的感觉。
    宁宣，棠裳，楚霜儿三女一起，另一群是哈姆泰，丝蒂妮，白敬，罗斯塔夫，安古力五位超级战士，还有两人是哈姆泰等人最信过的两个属下卡特和贝雷，他们现在指挥这支私人舰队。
    卡特，贝雷二人是一百六十名魔武高级战士中的佼佼者，虽有些‘黑’气却相当的出色。
    凌霄暗自庆幸自己天蝎之行能收服这么一支实力强悍的力量，真的感谢瓦辛瑞多年的培育啊。可能他做梦也没想到会落至今天这个地步，这一切变化的太快，简直象一场恶梦。
    宁大美女可是满脸的不爽，给凌霄欺负了两次了，可恨这家伙居然同时在和棠裳与楚霜儿暗地里勾结，自己长这么大以来还是首次遇上如此色胆包天的男人呢。
    只是现在不是和他计较这个时候，‘科技号’被劫，小姨还在上面，此时的凌霄正烦着呢。
    不过她一看到楚霜儿一付痴情盯着凌霄的模样心里就有气，这是个花痴还是没见过男人啊？
    往往陷入爱情陷井的女人只能看到别人的问题，却发现阶不了自己的问题，她哪知道自己其实比楚霜儿更为不堪呢，当然这也无可厚非，爱是会使人盲目的。
    凌霄剑眉微锁。神情冷肃，他很少有这样的表情，眼眸是更流动着锐利的寒芒。
    这刻，通讯官过来报告：“凌上校，我们舰队已飞库网站手打经暴露在天兰防御系统监控器下了，请指示。”
    微微点了下头，凌霄才道：“继续前进吧。别地事我安排好了。”话罢，他取出了‘星际通’拔通了军议会主席叶扬天的专线，片刻后传来了叶扬天的声音。
    “凌霄，你终于回来了，我们现在是束手无策，这是一场‘超级战士’的较量，可我们帝国如今拿不出足够和劫匪硬撼的实力来，你说怎么办？”叶扬天就指望凌霄这‘超能战士’了。
    “我的大主席，我带回了四千瓦辛瑞的‘黑舰队’你先得安排我们这只‘庞大’地私人舰队进入内空吧，第九舰队马上就要和我们接触了，别引起误会哦。一切见面再谈。”
    “好，这个没问题，你把这只私人舰队暂时开入第三号太空防御基站吧。我派‘大蟹四号’去接你们几个主要的人开会吧。”叶扬天话落即收线，开始安排一切。
    主席的命令，不听行吗，凌霄只得点头答应，转头对指挥官卡特道：“去第三号太空站吧，卡特和贝雷你们留下打理一切。哈姆泰你们几个和我走。”众人轰然应诺。
    两个小时后，凌霄，宁宣，棠裳，楚霜儿，和哈姆泰等五大超级战士登上了‘大蟹四号’。
    终于又见到了梦瑶这美女，她神情恬淡，眼底隐有一丝浅淡地愁思，对凌霄只是点头为礼。
    凌霄颌首回应，笑的很从容，他并不因母亲成了人质而感到有多大的压力，充其量也就一点点而已，直到目前为止，还未有谁在他眼中算得上是个真正的对手呢。
    云秀美则只扫了他一眼，就把目光放到了他身后三个女人身上，这个家伙真够厉害的，仅几天功夫就摆平了三个大美女，在云秀美看来，让凌霄搞的失魂落魄的女人，一般逃不出他的手心的，棠裳头一次出现，他就傻了半天，看看现在，这位超级战士面上已经没有了那种发自骨子里地冰冷味道了，反而显地热情扬溢，还不时脉脉飞库网站手打含情地瞥一下她的‘情人’。
    对于棠裳有这种结果云秀美不是很意外，但另一个美貌不下于她的女人就让她想不通了。
    所有这些念头在脑中仅只一闪，随后她就开始打量和凌霄一起的哈姆泰五人。
    “凌上校，看来天蝎之行你收获不小啊，去的时候也没这么大的阵容吧？”云秀美暗骂他花心，凌霄岂会听出来，只是在众人面前没法哄这美人儿开心，只得道：“云将军过奖了，你可是我地顶头上司啊，这还不是全仰仗将军教导有方吗。”
    大家都听出了凌霄语气中的调侃，果然云秀美白了他一眼道：“你是小组顾问，哪是我什么下属啊，给我戴什么高帽子啊，先上舰吧，女王和主席他们都等着呢。”
    凌霄也不客气，都是自家人嘛，走走过场就得了，于是，他给大家互相介绍一下。
    ‘大蟹四号’升空之后，迅速往内空航行，估计要半个小时才能到达星球。
    这时凌霄等人在主控大厅中开始听取云秀美冰云这美人儿做的事件报告。
    不光在这里见到了冰云，连蛮恨的谢娇月谢大小姐都在这里，她居然成了梦瑶的助理秘书。
    凌霄心道：“这‘大蟹四号’应该更名为‘情人四号’才更为贴切一些，可谓是群美聚首啊。和自己有关系或正准备有关系的七个女人全在这里了。
    而另一个意外是叶扬天安排给自己的助理秘书赫然是刚去巨蛇星系实习碰到的叶雪灵学姐。
    这下好了，宁宣之外的第二个‘外来户’也来凑热闹了，唉，头疼，以后看情况再说吧。
    哈姆泰等人都有种受宠若惊的感觉，本来他们都是黑道混的人，根本没想过自己会为帝国出力，更没想到会被重用，但现在看来是跟对人了。这个凌霄果然不凡。
    这次的事情，居然连女王和主席都在等他来拿主意呢，由此可见他在这群人心目中的地位，以后还怕没自己等人的出头之日吗，这无形之中更坚定了几个人跟定凌霄地决心。
    当说到方羽回昨天提出要‘凌霄’这个人时，凌霄不由笑了，小方居然给自己表现的机会，那么自己岂能让失望呢？一个绝妙的主意在凌霄的心中初步形成。
    最后云秀美又补充了一些，道：“对于我们对手的实力，我们并不了解。但肯定有阿亚斯的超级战士参与了这次行动，再就是我们帝国集体叛变的超级战士，从某种角度来说，超级战士地失控已经是我们帝国的很大麻烦了，现在再加上‘科技号’遭劫的事，更让不少人乱了阵角，目前国内舆论和媒体禁止传播对这次事件不利地任何言论，即便如此，帝国的不少国民都处于了恐慌中。没有不透风的墙。何况那些有心人在故意暗中传播呢。”
    梦瑶些时也发言道：“科技号上聚集着我们帝国的全部科学精英。这件事决不是小事，稍有差错的话，那将是无可弥补的损失，凌上校，天蝎星那边的情况还是比较顺利的，只是这边的突然发动打乱了我们地阵角。你对解决这件事有什么好地建议呢？”
    凌霄深深望了眼这前世地人间仙子，淡定的笑道：“小方不是有要求吗，我们就顺水推舟好了，我正好手痒，想见识见识阿亚斯的超级战士有多厉害呢。”
    “你的具体构想是怎么样的呢？不会只是随机应变吧？”梦瑶有些诧异的道。
    “当然，随机应变只是一种灵活应用地技巧而已，我想安排哈姆泰他们几个混进‘劫匪’中去，这样我们的实力就将大增，而棠裳是唯一一个帝国超级战士中未受到威胁的一个，她的伙伴们都知道她和我去了天蝎，如果她为了继续活下去就顺理成章的成了押我的人员，有我的一个人足以和他们周旋了，我想阿亚斯也不会派太多的超级战士来吧。
    凌霄微微一顿之后又道：“哈姆泰你们上去之后，先捣捣乱，表示你们对宾利的不满，趁机闹事先收拾几个阿亚斯的超级战士，没有了他们的威胁，别人都好对付，我就不信那九十多名帝国的超级战士全是愿意当叛徒的，只怕其中大部人是受胁迫的吧。”
    梦瑶点点头道：“受胁迫是肯定的，但他们的亲人毕竟还是我们帝国的国民，那些无牵无挂的人就不好说了，为了自由，他们或许不惜负出任何代价吧。”
    云秀美也道：“经过了这次事件，‘备案’这种做法估计要被取消了，若没有它的存在，也不会有超级战士集体叛变这类丑事了，天兰事件的影响将会波及到各个国家对这项管理手段提出置疑，这是很大的漏洞，俗话说用人不疑，疑人不用，但利欲之念膨胀后，人性会发生很大的变化，谁也料不到能力超强的战士会做出什么事来，这是个很矛盾的问题。”
    凌霄却看了这心爱的美女一眼，笑了笑道：“用不了多少年，超级战士就会象普通人一样平凡了，科技的发展，人类不断的进化，都将在不知不觉中解决这个问题，就象‘抗干扰的发展，人类不断的进化，都将在不知不觉的中解决这个问题，就象‘抗干扰’武器迟早会问世一样，使星际战略年代重新回到这个时代，战争是无处不在的，任何一个时空里不可必免它的发生。我们所能选择的就是生存和死亡这两条路，成王败寇，至理名言，强大就有话事权，大银河在宇宙中仅仅只是沧海一栗而已，河系之外是否有来侵犯的敌人谁又能晓得呢？我们必须利用一切时机不断的改变自己，强化自己，使自己能达到应付任何突发事件的优秀级数，每一次横亘在我们面前的困难，对我们来说都是一种考验和磨励，相信我们自己是最优秀的吧，让事实来证明我们的实力，我们有能力应付一切。”
    凌霄从另一个层面来给大家鼓起勇气，让他们战意高昂。有了十足的信念才能迈出下一步。
    “上校，我是否能够亲自参加这次考验呢，你知飞库网站手打道我的手也很痒的哦。”云秀美道。
    凌霄却正色道：“将军，做为指挥官，你的最高职责是调整战略和坐镇指挥部，以调援一切积极因素来支持我们，而不是冲到第一线去作战。那是匹夫之勇，我这个上校还活蹦乱跳地，怎么可以让将军冲锋呢。大家说是不是？这传出去不是成笑话了吗，我要是将军的话，一定会比你更懂的享受‘将军’的待遇，珍惜你自己的身份吧，对付我们，我这个上校出马已经给足了他们的面子，再弄将军去的话，他们更不知天有多高地有多厚了。”
    立在凌霄身后地宁宣悄悄伸手在他背上拧了一记，她很不愤这个家伙不断的吹捧讨好一个女人。尤其还是曾和他在少年军校传出绯闻的女人呢。他都说和她有一腿了。
    在这种情况下凌霄也只能默默地承受这个大美女的肆虐了。
    这时梦瑶道：“凌上校，你的意思是我们来个里应外合？”
    “里应外合那是抬举他们了，光‘里应’就收拾他们了，根本用不着‘外合’，我们优秀的‘军蟹战队’是用来对付强大敌人的，而不是这种小小毛贼，派我这个上校去。帝国就已经很失面子了，这也是出于尊敬对手的心态，不然从我们天兰敬署调两个管片的治安警察就处理问题了，杀鸡扛出了牛刀，咱们不能恐吓人家啊，将飞库网站手打军，你说是不是？嘿嘿”
    这哪是开会啊，明的是在贬低劫匪，暗的却在嘲讽帝国地人无能呢，云秀美和梦瑶当然在这时听了出来，刚才还觉得凌霄有点狂呢，现在有了这想法后，完全变味了。
    这家伙不是说‘反暴小组’这堆人无能吗，居然在‘科技号’被劫后没一点作为。
    其实凌霄也不是那个意思，多多少少有一点怪怨，而这起因是他担心母亲地危安，对方即然指名道姓的要自己，肯定会特殊的照顾母亲井夜思了。
    最后老妈不能有一根毛的损失，不然阿亚斯联邦将为此负出惨重代价。即便如此，凌霄也在此时兴起了对阿亚斯联邦用兵的想法，奈何国内形势不稳，信任自己的这些人才刚刚准备起步整顿帝国，没有一年半截地时间，国内形势还是调整不过来。
    只是眼前的情况正是凌霄希望看到的，这将一举铲除共和党内的对立派，宾利一倒台，剩下个看风向的博斯鲁克就好应付多了，而天蝎危机的制造者楚峰义也给自己吃定了，他除了按自己安排的路线走，没有别的选择，除非他也想步宾利的后尘。
    楚峰义一向和宾利，博斯鲁克等人有秘密来往，只不过他们间的关系是互相利用而已。
    由此可见阿亚斯联邦在天兰帝国的渗透工作还是飞库网站手打很到位的，执政巨头中有两三个在与他们合作，他们为了各自的目的出卖着帝国的利益。
    宾利隐藏的很深，居然暗中和阿亚斯联邦搭成了这种协议，真不知他是为了什么。
    云秀美听出了‘小男人’口气中的不满，或许是因为他母亲身陷险境致使他出现这种情绪吧。
    梦瑶则深深看了凌霄一眼，也没有讲什么，确实换了谁在这种亲人沦陷险境的情况下也难以不生出怨怼的情绪，即便凌霄非常的出色，也不能例外。
    似乎谈话暂时告一段落了，而凌霄却在这时看到了立在梦瑶身后谢娇月递来的眼色。
    几分钟后，凌霄和谢娇月在众人的注目中走出了主控大厅。
    谁都看出了他们可能要说些什么秘密的事情，因此谁也没有纠缠凌霄，云秀美，宁宣，棠裳，楚霜儿，冰云，最后是楚瑶，还有叶雪灵都默默的看着他出去。
    宁宣想发作亦觉得场合不对，这个家伙完全承认了和其它六个‘女人’的事，而如今这几个女人全都在场，甚至连那个叶雪灵的目光也怪怪的。
    哼，你别以为没事了，人家慢和你算帐，宁宣心里咬牙暗忖。
    “我很佩服你，凌霄。这些个女人们都和你有些关系吧？”谢娇月脸色很平静的道。
    凌霄看了她淡淡的一眼，从她眼内捕捉到了一丝心灰意冷的神色，心下不由一震。
    看来这娇娇女对自己地过份行为感到了极大的不满，并心生退意了。
    眼下自己确实无力挽回她要离去的局面，总不能把她霸王硬上弓吧？
    “月儿，你都看出来，我也不否认。早就飞库网站手打和你说过了，我好几个女人的嘛。”凌霄故做轻松。
    “你不要脸，哼。以后不要再在我面前说什么‘你爱我’之类的恶心话，你不配，因为你太滥了，本小姐不是没见过男人，但是象你这样的还是头一次见，看在我们合作的关系上，这次地事我可以再帮你一回，事了之后我立即返回约瑟克罗去，跟我来的八位‘超级战士’你可随便调派，他们都是非常出色的改造人，不次于阿亚斯地那些改造人。”说到最后谢娇月的脸上溢出一丝神伤。那是来自内心深处的一种情绪。
    凌霄亦没料到这美女会这么刚烈，心下叹气，眼前确实没时间在她身上下功夫了，但可以肯定的是这美女心中应有了自己的烙印，再想接纳另一个男人是非常难的。
    也不知她是一时接受不了这个事实还是怪自己这段时间冷落了她？
    总之这美女话说的够绝的，难道她真的试图要忘掉自己吗？
    转念一想这样也好。让她冷静地想一想，若是她真的能忘了自己则又当别论，若是她无法办到地话，反而会对自己有利了，下次见面时，也许可轻易剥掉她地‘武装’。
    一念及此，凌霄露出个苦笑，道：“我还是头一回给一个女人骂的这么惨呢，我可以否认我是不要脸的人吗？不可以，因为事实确实摆在这里，就如你看到一样，这里的女人们基本上和我都有些关系，也许我真的够滥情，够恶心，但我心里确实是爱着月儿你的。”
    不提这个茬儿还好，一听到这句话谢娇月粉面变色，挥手就是一巴掌抽过来。
    她刁蛮地个性，火暴的脾气尽量无疑，飞库网站手打她实在无法容忍这个‘无耻’的男人了。
    此时她眼内储满泪水，想起和他在一起的日子不由暗然神伤，在敲诈恐吓各大帝国的那段日子，是她最难忘的时光，他的智慧，手段，见识，能力，气质，风度，无不给自己留下了极其深刻的印象，谢娇月知道或许自己这一生都无法忘掉这个男人了。
    尤其他对女性有一种奇异的杀伤力，让人无以抗衡，最可恨的他极会哄女人开心。
    可就是这样的一个人，偏偏是个花心大贼，谢娇月甚至后悔认识了他。
    美女的手并没有落到实处，其实她也只是装腔做势，纤纤玉手给凌霄捏了个正好。
    偏偏这一幕给刚出来的宁宣看在了眼里，她是故意来寻凌霄的，对谢娇月的身份来历她还不太清楚，但有一点她心知肚明，那就是可恨的‘老公’和这个女人纠缠不清。
    宁宣咬着下唇，自己真的要忍受他和七八个女人搞在一起吗？天哪，为什么会这样，偏偏现在自己给他‘欺负’的欲罢不能，当然这只是次要的，关键还是爱这个家伙。
    对宁宣谢来的充满敌意的眸光，谢娇月毫不示弱的反瞪着她，光看这个美丽的女人眼内流露出的春情媚态，就知道她和凌霄有一‘腿’了，鼻翼不由发出冷哼。
    这些天在与诸女相处中，谢娇月和云秀美谈的最来，因为这大美女处处包容她，象姐姐一样待她，虽然明知她和凌霄可能暧昧，但在心理上却得承认自己是后来者。所以无形中也就默认了，而云秀美性子好爽，为人开朗，这让她对云秀美产生了极大的好感。
    另外冰云也是很好处的，她是个很上进很要强的女人。在这里谢娇月的身份和冰云差不多，一个是云秀美的助理秘书，一个是梦瑶的助理秘书。
    梦瑶给谢娇月的感觉是沉稳，成熟，更似有一种孤芳自赏的高傲，似乎在她的眼眸中看不到对世间情感的眷恋，唯有在谈到凌霄时，她才露出罕有的一种奇怪神色。
    在这一点上，冰云比起梦瑶来还要不堪，只是提提凌霄的名字，她就魂不守舍了。
    这个家伙真是这么的优秀吗？为什么这么多女人都要喜欢这个花心大贼？
    现在又来了三个，无一不是春情满面的，眼角眉梢无不透出动人的媚态。
    然而这个时候确实不是争风吃醋的时候，凌霄的母亲给劫持了，他哪有心情应付。





    第四卷 星际纵横  第六章 救援行动
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:08 本章字数:7611

        
    女王号浮悬在第七号太空基站的内宽，它一直监视着停在一旁纵横群峰插天中的科技号。
    负责天兰星防卫任务的第九舰队有一半兵力在密切监视着它的一举一动。
    在女王号的主控中央大厅里，聚集着天兰帝国的一群核心领袖们。
    凌霄，云秀美，梦瑶都赫然在坐。
    巨大的长圆形会议桌围着坐着女王井夜静，国务大臣托齐玛，议会议长博斯鲁克，外交部长齐格飞，中情局长高剑长将，调查局长普拉帝，国安局长庞震天，司法部长费斯，监察部长斯塔达美，财政部长云秀美，新闻部长莱玛诺，最高法字首席法官迪罗。
    另一边是军界大员以叶扬天主席为首，依次是总参谋长宁啸秋银星上将，军务大臣丹奥上将，军议会秘书长库南上将，作战长罗雁康上将，情报部长泰斯玛上将，参谋部长凌晖上将，战备部长罗成上将，军械部长爱德华上将，军事法庭首席大法官冰立忠上将以及新任第九舰队司令官弗朗明上将，济济一堂，都是天兰帝国高层政军两界的显要人物。
    也许凌霄这个上校能出席这样的会议在某些人眼里是一种荣殊，然而知道他底子的人都晓得他有资格坐在这里，军阶低微并不等于他能力也低微。
    事实上一个还没毕业于帝国军校更没进过参谋学院深造的军校学生能获得上校军阶在帝国是绝无仅有的，这不是他凭着的关系混来的，而是靠他的实力。
    凌霄首先向与会诸位领导们汇报了一番天蝎星的情况，有些地方他当然隐瞒了，但大体上交代的很清楚，可以说这次科技号被劫与天蝎星事件多少都有关联。
    “对于科技号事件，我认为应裁取比较低调的处理方式，宾利既然走到了这一步，他所掌握地一切都会向阿亚斯这个他的盟友泄露的。也可能是今天也可能是明天，国际舆论肯定会因天兰这次事件再度掀起风暴，我们的国内舆论和媒体如何评论这件事，那就需要政府来引导他们了，目地是安定民心，我们的反暴小组争取在两个天兰日内解决科技号事件。”
    “凌霄，你有把握在两个天兰日内解决这次事件吗？”叶扬天沉着发言。
    所有的人的目光全部投望凌霄。他则从容不迫地道：“只要让我登舰，也许用不了两天。”
    井夜静深深看了他一眼，这刻她知道凌霄不光是自己的外甥了。还是未来的女婿。
    “凌霄，你有什么要求可以提出来，为了尽快解救科技号脱险，帝国将全力以赴给于你最大地支持，其它方面我们都会应付，不需要担心。”
    “我希望在这次行动中第九舰队能全力配合反暴小组，说明白点，就是第九舰队暂时归属反暴小组来指挥，直到科技号完全被解救出来为止。”
    叶扬天点了点头道：“这个没有问题。弗朗明将军。”
    “是的，主席。”弗朗明起身向主席敬礼。
    “从现在开始你调任反暴小组出任副组长。全力协助该组完成行动任务。”
    “是的，弗郎明将忠实的执行军议会的指令，与反暴小组齐心合作。”弗朗明郎声应诺。
    “凌霄上校，我现在任命你为反暴小组临时总指挥，弗郎明将军，梦瑶将军。云秀美将军为副总指挥，具体行动计划由你们几人议定策划，报军议会批准即可实施，其他人对这项任命还有不同意见吗？如果有的话现在可以提出来。“叶天扬锐眸望向一众军界大员。
    大家纷纷表示同意，这几天来他们都束手无策了，只能交给凌霄来处理这事了。
    ”那好，此项任命军议会全体通过，请女王做最后批示。”叶扬天转向井夜静道。
    井夜静这时也立身起来道：“我完全同意军议会的这项任命，议会方面有意见吗？”
    博斯鲁克可不是傻子，所有人都同意他才不会反对呢，当下摇头表示没有异议。
    “好，凌霄，现在你可以说一下你的计划了，需要我们怎么配合你？”井夜静又对凌霄道。
    “女王现在就可以和劫匪通话了，答应他们提出要我的条件，但要告诉我们，最早今晚我才能回到首都，我还需要些时间来安排一些具体行动步骤。”
    “就这么简单吗？”井夜静有些诧异地道。与会者都不明所以地望着凌霄
    “就这么简单吗？”井夜静有些诧异地道。与会者都不明所以地望着凌霄。
    “是地，女王，我的目地是登舰，就这么简单，具体计划反暴小组会迟一些报上来的。”
    “那么好吧，我这就和他取得联系，你们也回去商议一下行动计划吧，有了消息我会通知你们的，在这里我没有特殊要求，只希望你们一切以大局利益为出发点就行了。”
    凌霄，弗朗明，梦瑶，云秀美四人都立身应诺。
    大蟹四号，主控中央大厅里，凌霄这位临时总指挥正在和众人开会。
    与会者除了凌霄，弗朗明，梦瑶，云秀美之外还有冰云，谢娇月，叶雪灵这三位助理秘书，棠裳这位反暴行动队长，再就是中情局和调查局的代表以及哈姆泰五人。
    “我的计划非常地简单，劫匪的条件我们已经知道，在我和棠裳登上科技号之前，哈姆泰你们五人应先一步和他们取得联系，登舰接应我们，外围力量在我们全部登舰后可以撤掉了，第九舰队所属分舰队各回防区待命，建议女王号撤离，无论科技号要去哪里，帝国方面都不要拦阻，假意受其威胁，配合他们，为我们争取时间。”
    “指挥官阁下，好象这次行动只有几个人参与。我们反暴小组这些人是不是观看就行了？”
    梦瑶这么说显然是埋怨他没有全方位的考虑这次行动。
    云秀美也反对道：“指挥官，我认为你们的实力有些薄弱，要去的话应加上我吧？”
    凌霄摇了摇头道：“对方没有指名让你云秀美将军去啊，我带着你不是自己找麻烦吗？我知道云将军能力极旨，但这一战你要休息了。对于梦瑶将的疑问，我早就回答了，这是一场超级战士间的对决，而不是战争，低调局部处理就可以了，根本不须要舰队的配合。他们那五千劫匪私人武装，我让哈姆泰他们出面就全搞定了，原来他们就是他的属下，而专门护卫科技号的独立混成舰队也只是领导层地问题，解决他们都是轻而易举的小事，我们的麻烦是对方身怀奇异力量的超级战士，梦瑶将军自认有和他们一拼的肉体实力吗？‘
    梦瑶无言以对，没好气的白了他一眼，这还是她首次是露女儿家的这种娇媚姿态。
    弗朗这时道：”指挥官所言有理。我们舰队对科技号不能进攻。只起个威胁对方不许其离去地作用。能配合对方的要求为你们争取时间也算尽力了，我同意指挥官的计划。”
    “我也同意。”云秀美知道这次是不能去和心上人一起战斗了，不由大感失望。
    “我没意见了，指挥官阁下，请你发布命令吧。”梦瑶语气里还是很不服气地。
    凌霄哪会与她计较，能吃她一记白眼刚才不知多么开心呢。这刻笑道：“叶雪灵助理，现在由你替我拟定计划大体内容，然后上报军议审批吧。”
    “雪灵在他身侧忙应了一声，心里却蛮不服气的，这个学弟现在可混的真不错啊，居然一跃成了自己的顶头上司，想起在巨蛇星系初会他时的情景，不由一阵感慨。
    “指挥官阁下，我是不是也可以发言。”谢娇月这时插口，诸人都不知她为什么要发言。
    按理这里却没有她这个助理么私书发言的权力，因为她没有决策权。
    “谢助理，你身份特殊，我特许你发言一次，下不为例。”凌霄含笑道。
    谢娇月却狠狠瞪了他一眼，这个家伙才当一点官就摆架子了，真想就此不理他而去，但心里又担心他这次出事，压下心内的不满道：“我刚才的提议希望指挥官考虑，他们和哈姆泰一起去最为合适，这会令你们实力大增，胜算亦大增。”
    “对于谢助理提供的额外帮助我深表感谢，就按你说地吧，让他们和哈姆泰一起去。”
    “等等，指挥官阁下，你也承认我地能力非凡，那么我是不是也可混进去呢？”云秀美笑道。
    凌霄一楞，是啊，别人能混进去，云秀美为什么不能呢？“这个嘛，大家地意见呢？”云秀美笑道。
    凌霄一楞，是啊，别人能混进去，云秀美为什么不能呢？“这个嘛，大家地意见呢？”
    “我没意见，云秀美将军身具魔武顶级能量，即便不是超级战士的对手也能应付一般战士。”
    在梦瑶表示同意后，弗朗明也表示了支持，中情局和调查局的两个代表也同意。
    “我如果再有异议的话，那就是和云将军存心过不去了，我，同意。”凌霄苦笑道。
    云秀美的郁闷神情一扫而空，代而起之的是一脸地春光灿烂，她站起身来道：“我现在觉得这次事件低调处一，好象没最初时的那种压力了，反而这刻充满了斗志，我建议在行动之前，我们开个简单的酒会，预祝我们的行动马到功成，有意见的举手？”
    “哈，不会有人有意见的，云将军是女王的亲信，我们哪敢得罪你，喝酒。”凌霄打趣道。
    这句话惹的大家全笑了起来，唯独谢娇月幽幽盯着凌霄不知在想些什么。
    在临时餐厅里，大蟹四号的核心领导在开怀畅饮，一会哈姆泰他们就要提前行动了，也算为他们送行吧，而云秀美也脱下了军装换上了时尚的流行太空服饰。
    凌霄再一次出现在闷闷不乐的谢娇月身前，“月，真的要回到瑟克罗去吗？”
    这轻柔的声音差点心叫的谢娇月硬起的心软下来，可为了争口气也不能便宜了他吧。
    想到这里谢娇月故做冷淡的道：“你身边有一大堆美女围着，多我一个少我一个还不一样？”
    “真地一样吗？谢美女再平常也有她的闪亮点啊。毕竟这世界上只有一个谢娇月。”
    “少来拍我的马屁，凌霄，科技号的事件解决了我就回去。”谢娇月似乎决心已定。
    凌霄点了点头，望着她神情落漠的秀丽面庞，道：“月，也许你确实该回去冷静冷静了，我知道你心里很着紧我。不然也不会为了我生这么大的气了，回去后试试看否能真的忘掉我，如果可以地话我也无话可说了。但我不会放弃你的，在我心中你是属于我的，永远都是。”
    谢娇月心头涌起一股难言地愁苦，美眸中蓄满泪水，“我会试着忘掉你的，也许我真能做到。”
    凌霄才不信她能做到呢，若她可轻易做到，现在也用不着这么伤心欲绝了。
    想忘掉一个自己深爱的人绝不是件容易的事，可能这需要一生的时间都无法完成。
    谢娇月回头扫了一眼不时用眼色偷瞄自己这边的诸女。心里也不知是什么滋味
    “凌霄，她们都瞅着你呢。你还是过去吧，我可不敢得罪这一堆人。”
    这刻，云秀美走了过来，她是谢娇月这段时间住在一起，所以关系最是融洽。
    “月儿是不是他欺负你了，要不要姐姐帮你一起和他算帐？”云秀美的声音很低。
    周围还有不少人在。所以云秀美裁取低调方式交谈，这时她还不想公开和凌霄的关系。
    “云姐，哪轮得到我欺负他，人家是指挥官啊，刚才特许我发言一次，我不知多么荣幸呢。”
    这美人儿语气中充满了侃调味道，让凌霄不由为之苦笑，道：“谢姐姐，我知道我得罪了你，忙过了这两天我一定陪你好好逛逛天兰城，算是对你的赔罪好不好？”
    “我可当不起，这么大堆美女等着你陪呢，你哄我不怕她们剥了你皮啊？”
    “怕有什么用，该怎么着就怎么着，云将军，你说是不是？”凌霄不以为然地对云秀美道。
    “你都皮地没法子说了，我想说不是也不管用啊，月儿，你也别太想不开，有些事光钻牛角尖是与事无补的，姐早看出来了，让他放弃谁他也做不出来，正如他不想放弃你一样也无法放弃别人，这辈子是我认命了，自己遇人不淑，就得承担这后果，不然到头来我吃苦受累的还是你自己，那些没肝儿没心的家伙才不会考虑我们的感受呢。”云秀美说着还不忘白他一眼。
    凌霄确实无言可对，这云美女心灵舌巧，骂人都不带一个脏字的，想心不甘情不愿都不行。
    “云姐，我就是心里咽不下这口气，你瞧他那付得意的样儿，好象离了他没男人了似地。”
    凌霄首次尝到两个女配合的攻势，居然是如此的让他难以招架，不由想就此开溜。
    “妹子，这家伙确实有些本事，这一点咱们姐妹也得承认，不然也不至于泥足深陷了，姐比你大了几岁，经历的事也不少，缘份这东西你不信还不信，女人们都死心眼儿，就象你现在爱上了他，想忘掉又谈何容易呢，姐是他第一个女人，说生气的最应该是我吧？不过我现在看开了，他也没因爱上你而不爱我，而我确实也舍不得离开分，这一辈子是不是就这么过我也不知道，他会不会娶我，我也不在乎，至少我们曾经爱过了，灵与肉合为一体时候，我能清晰的感觉到我们彼此完全拥有了对方，我觉的在那一刻他是属于我自己的，我没什么可遗憾的，妹子，有些东西错过也许永远没办法再得到，尤其感情这东西更是微妙的厉害。
    云美女一席话不光把谢娇月听的怔怔发楞，连在旁边偷听的冰云和梦瑶也都傻了半晌。
    凌霄这时听出了云美女为什么和谢娇月一起骂自己了，原来这美人低等在帮自己搞定谢美女呢，心不由一阵激动，有妻如此夫复何言啊，泡妞都帮忙了。还有什么不满意的吗？
    “云姐，一会你和哈姆泰他们一起去一定要小心些，我可不想让你受到丁点伤害。”
    “妹子，你看看，哄人那一套又搬出来吧？不过我还就爱听，原因很简单，因为我爱他。所以我喜欢听他说关心我的话，情字一字害人不浅，确也是最让人能感受甜蜜的东西。”
    “云大将军。你是损我呢还是夸我呢？我听的骨头都酥了。”凌霄确实心痒地不行了。
    云秀美靠近他，用丰臀轻轻撞了他一下，道：“我还不信你敢在这把我怎么得？”
    凌霄苦笑道：“敢才怪呢，小弟我虽临时骑到了你头上作威作福了一小屁会儿，你也不用这么挑衅我吧？月，看看你云姐多厉害，不若留下来和她多学几招来制我？”
    “好啦你，别在这我们这胡搅了，那边你的表姐都快掉出眼泪了。”谢娇月不冷不热的道。
    之前宁宣就和谢娇月互不相让的瞪了一番眼儿。这刻又对上眼了。
    在宁宣身旁楚霜儿也不时的光顾这里。最落落大方算是棠裳了。她才懒的和她们争风吃醋。
    另外一个是叶雪灵，她以女性的敏锐观察力发现了诸众和凌霄地微妙处境，这不由让她大为吃惊，也许在这里除了自己之外，所有的女性或多或少都和他有些问题。
    凌霄可不想让宁宣在这里发她的小姐脾气，这美女聪明是聪明但小姐脾气太重。
    绕了个圈晃到了身边，旁边哈姆德五个人在商讨着如何接手这边那五千黑舰队地事。
    “本小姐都没有发言权，你就特许了她一次，她有什么了不起的啊？”宁宣直接发难。
    “下次开会你也发次言，我特许你一次行了吧？这么点事也要计较啊？存心找茬儿啊？”
    “就是找茬儿，你把本小姐怎么样啊，告诉你凌霄，我就是看她不顺眼。”
    凌霄一把拉着她的臂朝外走去，宁宣挣了两下没挣开，虽然不少人看到情况，但都装做没看见，这样的话也让宁宣觉得不是太丢面子嘛，毕竟人家是女王千金啊。
    出了临时餐厅，凌霄将她扯进了洗手间，反手将门锁上道：“宁大小姐，是不是让你收拾你？”
    “你敢？反了你啦，你动人家一根汗毛试试。”宁宣瞪着美眸。
    凌霄出手如电制了她的麻穴，冷哧一声道：“宝贝儿，看来这两年那个银妖还在你身边晃，不然你怎么会把她的一些臭突飞猛进病都染上了呢？”
    这话让宁宣心里一虚，又给他制的浑身不能动弹，不由急道：“你胡说什么啊？”
    “我有胡说吗？你心虚什么啊？看来老公不发飙你是不知道他的厉害了。”凌霄一把解开了她太空军裤地水晶腰带并抽到手里，然后将她地裤子脱至膝弯处。
    宁宣又羞又气又惊又惧道：“你做什么，死凌霄，你敢动我一下，我告你上军事法庭。”
    “是吗？太好了，我还没去过那地方呢。”说着将她横抱起来，然后将她面朝下放在洗澡台上，美人儿滚圆丰翘地雪臀完全暴露在空气中，只在臀缝夹着一条浅色的T带裤。
    在她惊恐的脸色中，凌霄捕捉到了一丝兴奋的流露，自己猜的没错，银妖多少给过她一些异样的变态刺激，漂亮老婆，我帮你改正小肚鸡肠，嫉妒如狂地臭毛病，今天先让你屁股开花，看你以后还给我摆大小姐的嘴脸。”挥手就是三腰带抽在她屁股上。
    宁宣痛哼呻吟，泪水涌现，但眼神中明显挟着一丝浓浓的兴奋和期待，那个死银妖果然感染了她一些恶习，凌霄确认自己的想法后手下加力，不到十多下，宁宣就痛哭尖叫了。
    某种变态欲望得不到宣泄时它会变相的发作出来，也许这就是使宁宣变的刻薄的原因。
    这刻也激起了凌霄潜在的变态欲望，他拉开裤链，把半充血的东西掏了出来，不客气的硬塞入了宁宣发出呻吟的嘴里，道：“给你个机会报复我，你可以选择咬断它。”
    谁都不知道这里发生什么，早在踏入时凌霄就以思感异力形成的护罩将它与外界隔断了。因为超级战士哈姆泰他们和云秀美，棠裳都有能力把感应力探过来。
    半个小时后，凌霄领着乖乖如小猫的宁宣出现在了临时餐厅里。
    “云将军，哈姆泰，你们可以行动了，我希望天兰太阳下山之前你们能成功登舰。”
    是的，指挥官阁下，我们一定可能完全这个任务。”





    第四卷 星际纵横 第七章 科技号
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:08 本章字数:7647

        
    朦朦月色中，凌霄和棠裳来到了科技号停落的山谷中。
    这是劫匪方指定的地点，棠裳也假意受到了他们的要胁，表现出投靠他们的样子。
    巨大的科技号若庞然巨物浮悬在离地面几十米高的地方，山在它面前显的很矮小。
    数艘战艇呼啸而至，将立身在山谷中的凌，棠二人包围起来。
    凌霄的思感在瞬间倾出，在万分之一滗的时间里让他探知战艇都处于临战状态，随时可开火攻击他们二人，当然这些战艇还未放在他二人眼中，令他们生出顾忌的是艇内的敌人。
    其中一艘战艇在地面上降下，艇舱舷门升起，第一个走出的人赫然是方羽回。
    “哈，凌上校，我们这么快就又见面了，对你的到来我们表示非常欢迎。”
    “原来是方监护长帝国待你不簿，怎么你就甘心做阿亚斯的走狗呢？”凌霄不客气的讽刺。
    “嘿，识实务者为俊杰，凌上校，你还有选择的余地吗？当然，如果你愿意看着你母亲遭受非人的礼遇，我可不介意让她当众表演。”方羽回眼里挑衅的味道极为浓郁。
    凌霄握紧的拳头一阵震颤，眸子死死盯着方羽回没有答话，他的表现恰到好处。
    愤怒而又显的无奈，似是为形势所迫，这正是迷惑方羽回的一种表现，让他确信他是为了母亲而来的，方羽回转眸扫了一眼一脸冰冷的棠裳道：“欢迎你回来，棠裳。”
    棠裳表现出一付无喜无惧的神色，看不出她真实地内心想法，在敌人面前她一向都是这样的。
    “方队长，恭喜你高升了，我不知道你能否带着我们离开天兰，另外我很关心我的生命。”
    “棠裳，我象你一样关心自己的生命，做为你们的队长，我也能体恤你们的心情，那该死的控制着我们生命的秘室现在已经掌握在我们手里了，你还怕什么？只要跟着大家一起干。我保证你们不会受到任保地伤害，到了阿亚斯我们也都非常受欢迎的有用人才。”
    “你认为天兰帝国会和我们妥协吗？他们会让我们带着科技号离开吗？”棠裳冷道。
    “哈，这就是我让凌霄来的原因，他是个很关键的人物，我手里有了他和井夜思这两个人就不怕天兰帝国不和我们好好聊一聊了，不说他们和女王井夜静的关系，就是凌霄对神秘武器掌握的那些不为人知的秘密帝国就不会轻易放弃的。”
    “方监护长，你到今天仍认为我掌握着那武器的秘密吗？”凌霄突然笑道。
    方羽回冷哼了一声，手一摆，身后一安排开四个面色阴冷彪悍的太空战士。他们地披挂明显有别于帝国的战士，一袭青黑色的暗纹太空紧身战甲，将男性壮硕的肉体曲线完全勾勒出来，肩头上是兽头护肩，双臂有护腕，胸前有护铠，腰束护带，裆部有暗青色隆起的护裆。足蹬半腿高的战靴。一如远古时期威武战士。只是凌霄知道，他们的护铠不是简单的那种，而是都蕴藏着惊人能量地‘能量护甲’，他们可通过思维来运用护铠上地能量做为攻击武器。
    比起帝国超级士地装备他们的显然要胜上一筹不止。
    “我知道你自负身手不凡，让你这个古武修行者来见识见识什么是真正的战士。”
    随着方羽回的一声令下，四条雄彪彪的大汉化做了四条淡青色的影子极速将他围住。
    棠裳心中一震退开，她知道自己不能出手。除了看着心上人陷入危险是无能为力了，不说她地帮忙管不管用，她一出手肯定会破坏这次计划，因为她没有出手帮他的理由。
    凌霄面色凝重，对方的强横显然超出自己的最初估计，披挂在他们身上的战甲让他们比哈姆泰等人更胜一筹，无论是攻击力还是防护力都提高了一个层次。
    狂风暴雨般的打击突然光临，凌霄运足全力护体，这时的反击是毫无用处的，对方首先不会要自己的命，自己又为什么要暴露实力呢，先挨了这一顿揍好了。
    心念间他快速的封架着四个人的攻击，想起昔日里赤媚的天魅凝阴怕也无法和这些人的速度相提并论，快的让人信以置信，出手连淡淡光影也省了。
    勉强接下第一轮攻击的凌霄，在第二轮开始时他就无力招架了，四条身影快的已失去了人形，他们出手完全没有能量的外溢现象，全都是实击实的打法。
    ‘砰砰砰砰’一窜暴响，在凌霄惨哼声中，没半分钟他就摔在地上不省人事了。
    虽然凌霄是假晕，但体内的能量也几首给这顿暴打击散，这四个家伙太可怕了，这还是没全力出手的状态呢，可想而知，由他们体内发出的能量波会是一个什么可怕的光景。
    “拖他进去吧，别把弄死了，打散他的能量就够了。”方羽回眼中掠过一丝不屑的冷笑。
    棠裳一直表示的无动于衷，只是适当的皱了皱眉，她这个反应更让方羽回觉得她没问题了。
    “棠裳，我们上艇吧，人类未来的辉煌将是属于我们超级战士的。”
    “方队长，你这么想让我很担心，阿亚斯人会让我们为所欲为吗？”望了眼已拖着凌霄走上战艇的四个战士背影又道：“我怕他们利用我们之后，会让我们和凌霄一个下场。”
    方羽回淡淡一笑道：“你放心好了，我不会让大家陷身在那样一个不利的形势中，与阿亚斯合作只是暂时的，星际战乱不久之后将要暴发，我们更应为我们的未来设想一番。”
    棠裳一怔道：“你怎么这样肯定星际战乱会暴发？我看反干扰武器没现世之前没这个可能。”
    “你错了。棠裳，可管委会研制出反干扰武器的国家也不会向世人宣布他们地成功，他们会象黑煞舰队一样去掠过的够，而我们认为黑煞舰队本来就是天兰帝国秘密的武器，只是故意扮成匪徒给了自己一个更好的掠过借口而已，那么即是说天兰现在就是秘武的唯一拥有者。”
    “前段时期的凌霄事件我也有所耳闻，你也是亲身经历者，那又怎么解释。”棠裳道。
    “哈，低级障眼法而已，想迷惑那些有异心的高级核心人物吧，泰诺斯卡战役中黑煞与天兰的配合有多完美你不是不知道吧？从伊伯亚尔之战开始到纳塔西尔战役地结束，这还用解释吗？然后是黑煞人的四处掠夺，敲诈，恐吓，天兰的无耻行为应该被推上国际法庭。”
    方羽回居然在这刻扮演起一个正义的角色了，真是让人感到好笑，这是为他叛国找的借口吧。
    棠裳不再说话，与方羽回一同上了战艇。初步目的算是达到了，只是不知心上人怎么了。
    科技号内部庞大的象是一个奇异的另类空间，各类实验室到处都是，中层是主要工作层，几乎所有的人员集中在这个层面，这个层面和外面的平行世界几乎一样，楼宇林立，街道纵横。这里设置齐备。环境幽雅。连人造公园都有，只是此时死静的没有一个人。
    科技中心大楼在最中心地部位，外形似一根巨柱撑着这宏伟的科技号，柱体楼的直径约有一公里左右，相当的巨大，它的顶部是肉眼看不到的。顶出中层，入入科技号的上层，在那里楼顶部分成了科技号的主控中枢所在，巨幕半圆形水晶体覆盖形成了科技地头部。
    站在主控中央大厅，就如同站在星月漫布下地大地上一样，晶体覆盖顶是完全透明地。
    从被劫持的那天开始，科技院就停止了一切工作，所有的人被分批关进了科技大楼底层的地下室中，而科技号的护卫舰队也不明所以，在司令官命令下他们保持着声讯缄默，完全与外界断开了一切地联系，在科技号上的最高指挥官是迪亚森中将。
    ‘砰’的一声，凌霄被摔在大厅里的金属地板上，四个阿亚斯的超级战士冷冷侍立在门口。
    大厅中的环形沙发里坐着四个人，东边是首相宾利，南边是国防部长萨云利，西边是科技号最高指挥官迪亚森，北边是来自阿亚斯的特别行劫队长墨克华。
    那四个超级战士就是他的手下，他也是一位出色的超级战士，俊朗异常，满头金发，一脸倨傲之色，体魄颀长魅伟，一双眸子寒光闪闪，透出一股难言的自信和从容。
    “首相先生，井夜静很守约，我们要的凌霄来了。”方羽回笑着向宾利道。
    宾利只是抬眼瞧了一下没什么反应的凌霄，淡淡道：“凌霄应该是为了她母亲自愿来的吧。”
    “我可不认为凭着这两个人能威胁到帝国对我们做出让步，比起科技号来，他们两个显的可就无足轻重了，即便凌霄可能握着一些神秘武器的资料，但也仅仅是可能。”墨克华道。
    迪亚森阴沉着脸道：“我们必须尽快离开这里，夜长梦多，以防变数，首相先生，你是知道的，我的手下只有几个是心腹，其它人全是帝国忠实战士，这对我们很不利。”
    “迪亚森将军，不必太过担心，我们外面还有五千战舰呢，而哈姆泰率领的四千战舰也开进了天兰星域，在三号基站接受审查，这叫我们的实力大大增加，如果有必要的话，我们可以调匪舰的人上来解除舰队天兰战士的武装，那些你就心安了。”萨云利的说话充满了嘲讽。
    无疑他在耻笑自己当然这个部下，要不是他够忠心的话，哪轮的到他来当舰长。
    不过这个人胆子小了点，比起超级战士方羽回真的差了很远。
    迪亚森似感到一丝危机的出现，让那个哈姆泰带来地人接管了科技号自己也不用混了。失去世利用价值的自己有可有被他们抛弃，一念及此忙道：“不太合适吧，部长先生，科技号的卫队多达三万战士，没有了他们舰载武器等于没用了，而这庞大的科技号想要升空航行没有他们这些专业战士操作，我们有可能飞起来吗？我不同意黑匪登舰，这会引起官兵的怀疑。”
    他说的也不无道理。万一下面这群人起了骚乱，到时候帝国让你走你都走了啦。
    “好啦两位，现在不是讨论这个问题的时候，科技号能冲出天兰星域才是我们的目的，方队长，你有什么好地建议吗？”宾利不无头疼的望着方羽回道。
    这个年青人非常的聪明，头脑灵动，比萨云利和迪亚森强多了，那两个家伙只会狗咬狗。
    “首相先生，我们得进一步与帝国方面谈判。看来不杀人是不行了，已经走到了这一步，我们是完全没有退路的，我建议明天一边和他们谈判一边杀人吧，杀到他们同意我们的要求为止，科技号上目前有几千名科学家，这可是天兰帝国的财富啊，他们会让我们杀光吗？”
    宾利皱了皱眉头道：“当然不会。不过放走我们和杀光他们其实是一个概念。你觉得可行吗？”
    “反正没用人也多。何妨杀几个先试试他们的反应呢？”方羽回冷冷的道。
    凌霄心中迷漫着浓浓的杀机，这个家伙还真有当悍匪地本钱，够狠够毒的。
    “凌霄看好了，先把他扔到他母亲那里，让井夜思看看她的儿子，给她心里制造些压力。我相信在谈判桌上她可能会为我们说话的。”宾利阴阴的脸上浮了一个残忍的笑容。
    “听说这个人很有两下子？方队长，他的能力很突出吗？”墨克华这时又开口。
    “墨克华先生，他已经被您的手下要了大半条命，我感应不到他体内有能量地流动。”
    “你最好派得力地人看守着他，阿亚斯对这个人很重视，而且不希望他死掉。”
    “当然，墨克华先生，我们地盟友派来了大批支援，这次劫持行动让天蝎星的黑老大瓦辛瑞看到了光明，那边很快会乱起来的，天蝎星的独立会影响到天兰各殖民星第的稳定，帝国到那时就自顾不暇了，相比科技号被劫只是一件小事吧，哈姆泰等人都是瓦辛瑞秘密在阿亚斯改造的超级战士，他们仅次于你们五人，相当的厉害。”方羽回向墨克华解释道。
    这位金发战士点了点头，如果是阿亚斯秘密改造过的战士确实不用怀疑他们的实力，自己等五人也不过是比他们多了一身能量护甲，脱下这装备和他们是一样的。
    “我们有这样的实力，即便把天兰帝国大闹一场也是绰绰有余的，哈。”
    “墨克华先生，我们还是躲在这里更为完全，帝国有专门对付超级战士的军蟹特种兵团，能量金甲在它们装备的武器下是十分脆弱的，人的力量毕竟是有限的。”
    墨克华皱了皱眉，这一点他得承认，阿亚斯联邦也同样有这样专门对付超级战士的特种战队。
    “哈姆泰。”随着方羽回一声高喝，大厅金属门开启，哈姆泰等五人走了进来。
    “方队长，有什么事尽管吩咐吧，我们很高兴能和你一起造反，哈。”哈姆泰一付流氓匪相。
    “老马，我知道你不光勇猛过人，而且特别喜欢漂亮的女人，凌霄的母亲可是帝国罕有的美女，相信你也听说过科技院第一美人是谁吧？看好他们母子俩人，将来那个女人就是你的。”
    “哈，方队长真是太客气了，对美女我一向有极大的兴趣。”哈姆泰故意显露急色的样子。
    “现在还不能碰地，我们并没有获得自由，来日方长嘛，棠裳，你和哈姆泰一起执行任务吧。”方羽回不动声色的朝棠裳打了个眼色，意思是让她监督哈姆泰，别坏了大事。
    棠裳只得应一声，哈姆泰一挥，白敬，安古力二人上前提了凌霄就走。
    众人只当凌霄真的给打晕了，一直把他抬进了关着井夜思的房间里。
    在这里除了井夜思还有云秀美和八个来自黑煞匪团的超级战士。
    “啊，我的小宝贝儿，你这是怎么了？”井夜思看到儿子脸色苍白不醒人世不由不急。
    “井主任，不用担心，但只是暂时的晕迷。神经爱到的震荡太大而已，应该不会有事的。”云秀美一边说一边将凌霄的头抱在怀里，她对凌霄的能力相当了解，知道他身体的程度。
    凌霄的思感在这刻漫延开去，把整个科技号地情况完全把握的巨细无遗。
    棠裳这刻也不克制自己关切之情了，在这里全是自己人嘛。
    “霄，你醒醒啊，你不要紧吧？你是不是真的给他们打坏了啊？”棠裳在凌霄的另一边道。
    井夜静爱子心切，眼泪早淌了下来，抓着儿子的手不放开。同时他发现云秀美和儿子的关系不一般，在这之前云秀美已和她说明自己等人来的目的，令井夜静惊喜交加。
    凌霄缓缓睁开双眼，长舒了口气，望着好久没见过面的母亲，不由苦笑道：“老妈，儿子来救你了，想混进来还真不容易。差点给拆了这一身骨头。”
    “儿子，你没事就好啊，要不要紧？哪里受伤了？”井夜静见凌霄醒来一颗心算是放下了。
    “老妈，我没事，就是天亮之前我必须加紧时间恢复体内的能量，以应付明天的大战。”
    “儿子你有把握吗？宾利他们手里掌握地力量太可怕了，除了五个阿亚斯的超级战士还有我们帝国九十多名超级战士呢，这群人合力足以将科技号摧毁了。”
    “老妈，对我们真正有威胁的只是那五个披挂着特种能量战甲的超级战士，象我们帝国那些人有多少是愿意真的叛国的？他们不过是被逼迫的而已，控制了备案秘室我们就能大举反攻，以我们此时手上的力量足以应付他们了，你放心好了。”凌霄信心十足地道。
    哈姆泰这刻皱眉道：“指挥官，备案秘室可不是我们能轻易接近地，方羽回特意安排了两个他地心腹战士在秘室中掌控一切，这事还真有难度。”
    凌霄笑了笑，或许对别人来说真有难度，但对自己无所不有的思感能力来说只是小事一件，道：“你们根本不用为这事担心，我能量恢复了收拾他们不过是小事一件。”
    “霄，方羽回说你的能量给打散了，是真的吗？”棠裳不无担心的问道。
    “是暂时的散了，如果现在有太阳地话恢复就快了。”凌霄苦笑道。
    云秀美知道他的能量是来自于太阳的火粒子，哈姆泰几人也和他交过手，明白他的能量。
    “那怎么办？太阳一出来的话姓方的就要杀人了，我们还来的及吗？”棠裳又道。
    “没关系，还有一个方法能恢复，不过要靠你和秀美来帮我了。”凌霄望着她道。
    棠裳不明所以的看了一眼云秀美，后者的俏脸突然一红，让她有些明白了凌霄所指。
    “老妈，儿子要抓紧时间疗伤了，天亮之前能否恢复至关重要。”
    井夜静点了点头，只是她不明白儿子准备怎么疗伤，这刻凌霄又道：“哈姆泰，你闪几个人就守在这里，如果有人来查看就挡了，敢来硬的就收拾他们。”
    “是的，指挥官，你放心恢复能量吧，这里交给我们几个了。”哈姆泰拍胸应诺。
    凌霄在云秀美和棠裳的扶持下进了里边的房间，还好是金属隔音门，不然春光就外泄了。
    二女的体质比起来云秀美略胜棠裳，不过她的能量比棠裳强多了，能她的身手这刻足以与哈姆泰分庭抗礼了，棠裳的凌霄和体互补的时间还不多，也就几次，效果当然不及云秀美了。
    在这种情况下凌霄选择和云秀美合体，当着棠裳的面，云秀美多少有些不自然。
    当然这并不是做爱，只是通过身体的紧密结可接通阴阳之桥，好让凌霄借助美女体内的能量修复自己的损失，所以二人贴在一起后就不再动了，只是静静的搂着对方，四唇相合。
    云秀美固然是娇羞满面，棠裳何尝不是和她一样，没想到云秀美都他有一腿，这家伙。
    灼热的火粒子由二人结合处流入凌霄体内，凌霄开始运转吸收它。
    这法子是否管用凌霄也不知道，但隐隐觉得会对自己莫大的助力。
    于是，吸干了云秀美，又吸棠裳，然后就是和二女轮番共修，互相补充。
    同时凌霄将思感能溢出科技号吸收人造月亮的能量，它白天吸收了太阳足够的能量，晚上再释放出来如此循环不息，这也是它存在的使命。
    没想到此时此刻倒给凌霄利用了，而凌霄惊喜的发现，人造月亮的能量蓄存器还真够大的，在得到它的助力后，凌霄的能量迅速恢复着，这让他有空闲和二女尽情交欢了。
    云秀美和棠裳除了任由情郎摆布之外别的什么也不想了。





    第四卷 星际纵横 第八章 大获全胜 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:09 本章字数:7790

        
    天色渐渐发白，科技号科技大厦里的某个房间中三条雪白的肉体仍紧紧纠缠在一起。
    他们的脸几乎贴在一起，不时传出互相接吻的声响，赫然是凌霄，云秀美和棠裳。
    云秀美联以一惯最喜欢的方式和情郎紧密的贴合着，棠裳则在闭会肖的身侧趴着，总之凌霄是双美齐拥了，尤其还和云秀美处于最亲密的接触中，这令他浑体舒泰。
    “你真是个小坏蛋，是不是故意骗我和棠裳的，弄的人家浑身发软，一会怎么开战？”
    云秀美的娇嗔让伏在一侧的棠裳也忍不住发出一声轻笑。
    “当将军的一声令下，还怕没人冲在前面去拼命吗？尽瞎操心。”
    “那人家这个队长岂不是吃亏了吗？”棠裳白了一眼凌霄娇笑道。
    “别忘了你老公是你的顶头上司，派你点轻便省心的事干不就行了吗？”凌霄笑着回答。
    “还以为你是大公无私的指挥官呢，原来也是个假公济私的家伙。”
    “这是泡妞的手段啦，本指挥麾下哪个美女不乖乖的上床被泡，只能冲到前面拼命了。”
    “修理他，棠裳。”云秀美笑骂一声，抓住了凌霄的双手让棠裳趁机动手。
    棠裳露出媚笑道：“手软脚软的揍不动了，改嘴咬得了。”言罢凑上香唇和凌霄吻在一起。
    其实这刻三人体内充盈着澎湃的能量，阴阳互补之术在凌霄的试验中终于有了妙用，这使他不光恢复了原有的能力，似乎还更上了一个新高，二女自也是受益非浅。有了长足的进展。
    “好了，老公，别闹了，还是先办正事有空再荒唐吧，你妈妈还在外面呢，你也不怕她担心。”
    这句话还真管用，凌霄点点头道：“是了，我们先办正事。搞定了这事我得享受一周才行。”
    “霄，你有什么好地计划啊，那个备案秘室你准备怎么下手，这是个大麻烦。”棠裳道。
    一边说着一边都起身着衣，三具白花花的肉体很快隐入了紧身太空服中。
    “两位老婆大人，你们唯一要作的事就是保护好你们的不婆婆，不能完成这个任务，小心屁股开花哦，其它的就交给我和哈姆泰他们办好了。”凌霄就着收拾停当朝外走去。
    “遵命啦，指挥阁下。”二女同声应诺。紧随在他身后踏了出来。
    “什么人，不知道这里是禁地吗？”军装笔挺的战士将直冲而来凌霄和白敬挡住。
    这里是通往备案秘室的唯一道路，备案秘室位于科技号中层靠后的方位，那里有一幢独立地金属结构建筑，外围戒备任务由护舰兵团特勤队担任，内部由一批魔武特工守护。
    如今这里给宾利等人加派了二十多名超级战士守着内部，以防兵变。
    凌霄思感溢出，钻入了这个战士的脑中。在他思维影象里把自己就成了他的长官模样儿。
    那战士睁了睁眼，不由一怔，再定神看了看忙敬礼道：“对不起，陈将军，请进。”
    跟在凌霄身后的白敬大大吃了一惊，以为这个战士疯了，不过他知道是凌霄捣了鬼。
    凌霄哼了一声，在那个战干输入开启金属门的密码后。朝白敬挤了下眼。
    二人一刻不停留的走了进去，金属建筑物内有如一个巨大的殿堂，一进门就看见正中的空间浮悬着一个巨大的圆形金属球体，难道这就是备案秘室吗？
    金属大殿中不少军官忙忙碌碌的奔走着，出进于四周那些工作室中，这里大概是个机要室吧，光是在门厅廊道里就有十个战士立在两边，端着银亮地中极子光能枪。
    对于突然出现在眼前的这两个陌生人，他们都生出了警觉，凌霄并没有给他们太多时间反应，思感潮水般涌出入侵了他们的脑域，于是他们遭遇了门外那名战士同样的情况。
    稀里糊涂的对眼前的‘长官’敬礼并放行，凌霄也不管他们的表现，一瞬间他的思感就将金属大殿里地情况掌握地一清二楚，众官兵‘眼里’地那位陈将军正在左边第五个房间里。
    露在外面的舷梯下有四名战士把守着，凌霄和白敬在一片诧异的目光中朝那里走去。
    这个金属建物有特殊的能量护罩，凌霄的思感能都无法入侵，所以不得不亲自来一趟了。
    大殿中有二十多个有量强悍的人在北面地一间大房子里，然后就是殿中央游荡的那些特工们，他们身体内流动的能量表明他们比那些端着能量枪的战士更具威胁力。
    舷梯下凌霄这次没用老办法，而是直接放出挟带太阳光气的思感能将四个卫兵整的脑际一阵空白，估计没几分钟他们是醒过来的，现在就和活死人一样。
    思感钻入金属门的开启系统里，陈将军的房门就敞开在二人的面前。
    “咦，你，你们是谁？怎么进来的？”一位面色白晰的俊朗男子起身惊异道，他身上的服饰告诉凌霄他是一位少将，而且是一位地道的黑发黄发的东方人。
    金属门在身上关上，凌霄露出笑容一丝道：“你好，将军，我，帝国反暴小组临时指挥官凌霄上校，这位是我的助手白敬先生，来的有些突然，不过叫你意外的事还在后面。”
    陈将军面色一变，手压在腰间的光能枪上，同时大喝一声：“卫兵。”
    凌霄悠然在他办公桌对面的沙发里面坐下，道：“不用叫了，他们暂时不会听到你的说话，时间紧迫我长话短说。科技号被恐怖分子劫持你还蒙在鼓里吧？你们可敬的迪亚森将军窜通首相宾利，国防部长萨云利和超级战士方羽回为首地一堆战士勾结阿亚斯的特工劫持了科技号，我知道你有很多疑问，现在没时间回答你，告诉我备案秘室防护罩的智能系统在哪里？”
    “我看你才是恐怖分子。”陈将军直接拔出枪来，白敬冷哼了一声，弹指射出一道能量光束击中了他的手腕，陈将军惨哼一声。用另一只手捂住受伤的手腕，面现骇然之色。
    “陈将军，你既然不合作说明你是和宾利他们一伙的了？”凌霄冷然起身盯着他道。
    “你胡说，首相来科技号视察工作，哪来的劫持？你们到底是什么人？”陈将军愤怒的道。
    凌霄略一皱眉，看他样子象什么也不知道，看来大部分地舰上宫兵都给蒙在鼓里吧。
    “我现在告诉你一个事实，备案室已控制在了超级战士手里，他们已不再受帝国的控制，而是被迫与恐怖分子合作者。你一时也难接受这个事实。”
    “不要说了，我不是你们的对手，你们可以杀了我，但不能让我说出我不该说的一切。”
    陈将军果断坚毅的打断了凌霄的说话，嘴角透出一丝不屑之色。一付视死如归的样儿。
    凌霄心下暗暗点头，都象你这样就好了。宾利他们还能嚣张起来吗？
    白敬却面露杀机。冷声道：“这是个顽固的家伙。指挥官，要不要我使些手段？”
    “不必了，他帝国忠贞的人才，暂时制住他别坏了我们的计划就行了。”
    就在这刻房间外突然来了数人，凌霄地思感把这些人的动静一丝不漏的把握着，来的人正是北面房间里的那群超级战士。他们心里有鬼，对于这里突然出现的陌生人当然异常关心了。
    其中有一个凌霄经较熟悉的人物，他曾在反暴小组出任特队二队的队长，是和棠裳一起调入地那个男超级战士，好象叫帕西杰，一头银发，给人地印象很深刻。
    金属门突然开启，帕西杰当先而入，他一眼就看到了凌霄，讶然道：“凌霄，是你。”
    “帕西杰队长，你还记得我？非常之好，为了荀活你们不惜出卖国家？”
    先后进来地这批战士无不面色一变，有几个就要冲上来，帕西杰一挥手，制止了他们的冲动。
    “凌霄，我们只能等机会，你以为我们愿意和宾利萨云利他们一起吗？我们的家人还都生活在帝都，我们只想给自己找一个立功赎罪的机会，那五个阿亚斯的战士太强了，合我们全部的力量也不是他们地对手，你要我们怎么办？”帕西杰的话让跟在他身后的人都沉默下来。
    “知道我来是干什么吗？我知道你们这批人未必会真的宾利他们一心，只要解决了备案秘室对你们的威胁，光是那五个阿亚斯的战士还没有兴风做流的实力。”
    “你说什么？你有把握对付那五个战士？“帕西杰身边另一个超级战士不信的道。
    白敬哼一声，右拳突然击了一个银亮的光波，快愈闪电的砸在帕西杰等人的身上。
    前一排七八个超级战士本能的运足护罩抵挡，但仍给白敬强横的拳波撞的斜倒一片。
    他们一个个骇然的望着这个奇貌不扬的家伙都有些傻了。
    “对我们指挥官说的话，你们不需置疑，敢混进科技号来解决这起事件，没点实力敢来吗？”
    白敬的一拳比任何说话都有说服力，凌霄这刻道：“我也承认那五个阿亚斯的战士强横一时，但只要你们不插手帮他们，我有足够把握收拾他们，就怕你们受到威胁倾向了他们，我们就前功尽弃了，而且还会迫他们走上极端，那时将是一场灾难，科技号上首先遭殃的是我们那批科学家，他们是帝国的精英人才，没有了他们你们也想过那后果。”
    帕西杰等人当然知道严重性了，不然帝国也不会把这次事件看的那么重了。
    帕西杰眸中光芒一凝道：“凌霄，你说吧。要我们怎么帮你，纵是死在这里我们也算赎罪了。”
    其它人跟着应诺，一时间群情激愤，而那受伤的陈少将这时也看出了些端倪。
    “诸位，这到底是怎么回事？科技号真地出事了吗？可我一点也不知道啊？”
    “陈少将，现在你唯一能帮飞库网站手打到我们的就是开启了秘室的那个护罩。”凌霄沉声道。
    陈少将苦笑道：“凌指挥官，我有心帮你也无从帮手，护罩都能控制系统在备案秘室中。”
    “啊？”凌霄其实也想到了这个可能性。只是还想碰碰运气，没想到这是个事实。
    护罩不除自己的思感能进不去，无法遥控秘室的智能系统，那就什么也干不了啦，除了硬拼。
    “难道你们和秘室里无法联系吗？”凌霄不竟有些沮丧的问道。
    “这个倒是可以，我这里的通讯器可直接开启秘室内的对话，有什么用？他们会听我们地？”
    “死马全当活马医吧，你告诉他们中心反应堆出了现故障要维护五分钟，让他们关闭能量护罩五分钟，只要能量护罩关掉我就有办法对付他们。”凌霄不由喜道。
    众人都不信的望着他。他还能有什么办法进去不成，秘室的材料极其坚固，中极子切割器也得切一天才能切开它，除非里面的人自动打开它，不然想也别想。
    陈少将咬了咬牙，发现那群超级战士无不现出期待神情，于是他毅然开通了秘室。
    “我是金属宫指挥官陈忠义少将，接到总部命令。中心能源堆以生了一点小故障。请将秘室能量护罩关闭。五分钟之后再行开启，谢谢合作。”陈忠义说完这句话，脑际渗出了汗珠。
    他真不知道自己的做法是否正确，但眼前这群人也不象是在演戏，再加上这两天的声讯缄默等怪现象，也让他觉得有些问题。只是不敢问而已。
    “知道了。”传声器里传来了一个男子不耐烦的声音。
    这个声音让凌霄和一众超级战士都是一喜，后者还远及不上凌霄的那种喜悦，毕竟他们还搞不清楚凌霄要如何消除他们的威胁，所以只能说是半惊半喜吧。
    凌霄地思感能在这刻将秘室团团包围，只待能量护罩它们就潮水般的淹没了它。
    十几秒后，能量护罩从秘室金属体上消去，凌霄狂喜，心念动间，思感狂涌。
    万分之一秒之内他怕思感袭进了秘室的知能系统，第一件要做的事就是输入了开启秘室金属门的指令，接着在智能中构处释放出毁灭性的太阳火粒子能量，‘轰’的一声，秘室智能主神就这样暴成了一堆碎粉，那两个不明所以的战士同时惊呼，同时发现金属门升了起来。
    凌霄这时已快速掠出了房间，众人忙随其后，抬头望，巨大地秘室舷舱升降门果然高高挂起，两个超级战士这时已飘身而下，其中一个吼道：“怎么回事，主神怎么会爆炸地？”
    “哈，两位叛国者，凌霄代表帝国宣判你们死刑。”话落在二人惊震中，双掌击出，两个刺眼地火球若迅电奔雷一般砸中了他们身体，二人同声衰号一声，从火球没入身体的地方开始变的赤红，仅一转眼工夫他们就被火粒子吞噬，不留一丝痕迹。
    这变化连凌霄也未料到，没想到经一夜的恢复自己地能量竟厉害了不知多少。
    只这一手，把所有的人都骇的面无人色了，这也太可怕了吧？帕西杰剧震，这家伙比阿亚斯的那些战士更变态呢。陈少将简直傻了，无数在大殿上的军官们也被突如其来的变化惊呆了。
    “战士们，我们出发，科技号事件结事，你们都将功过相抵。”凌霄一声呼啸当先而去。
    白敬一言不发，紧随其后，帕西杰等人也不再多想了，跟着干吧，比窝在这等死强多了。
    中央大厅里，方羽回又一次受命和女王井夜静对话。
    这一次他对话的方式采用了液显屏，为了让帝国方面的人看到他屠杀的场面。
    在两方都能清晰的看到对方屏里各自大厅里地情况。
    井夜静等人因太关心行动进展，所以她一早就率领大臣们都来到了大蟹四号上。
    此时的大蟹四号上云集着几十人，他们都紧张的注视着液显屏。
    井夜静，叶扬天，宁啸秋，等一众政军界的大员和大蟹四号上的梦瑶诸女及弗朗明等人。
    和方羽回开启了对方已有半个小时多了，双方互不让步。似陷入了僵局。
    方羽回终于露出了狰狞面孔，喝令手下带来了七名科技院的系主任级别人才，井夜思赫然在内，不过让大家略为放心是在井夜思的身旁有云秀美和棠裳这两个美女保护着她，另外就是哈姆泰，丝蒂妮，罗斯塔夫，安古力及八个冷酷的战士。
    沙发区宾利，萨云利，迪亚森。墨克华四人仍安坐如山，似乎发生什么和他们没关系一样。
    左边是四名和墨克华同样打扮地恐怖分子，右边是十几名忠心宾利的帝国超级战士。
    方羽回一直扮演着丑恶的角飞库网站手打色，宾利和萨云利始终表现的象个被绑架的角色，一言不发。
    “哈，女王阁下，不想亲眼目睹你妹妹井夜思被剥得精光当众遭塌一番的景象吧？”
    “方羽回，我警告你。如果你现在放手投降的话。我们仍可从宽处理你。别妄想让帝国屈服在你的淫威暴虐之下，你会为此付出惨重代价的。”井夜静气的俏脸刹白。
    在对方地屏幕上始终没有看到凌霄的身影，所有人的都心里纠的极紧，他在做什么？
    “好啊，尊贵的女王，让你开开眼。看你是否吓唬的了我，哈姆泰，给我剥光她。”方羽回回身指着井夜思狞笑道。这句话让井夜静这边的人都把心提到了嗓了眼儿里。
    “什么什么？方队长，你有没有搞错？”出乎所有人意料的是哈姆泰地态度，他瞪着铜铃般地大眼道：“你他奶奶地叛国了，不考虑我们还要在帝国混吗？我们老大可没交代让我和你这么胡闹，换个谈判的方式吧，别弄的那么僵，要心平气和的谈嘛，对不对？”
    真是搞笑，这话从他嘴里说出来，有些人都想笑了，因为他一付恶模样，更应该和此时的方羽回互换一个角色才能让人觉得比较合理，文雅的人表现出了兽性，而粗蛮地人却一付理性。
    方羽回脸色一变，瞪着道：“你说什么？”他大步朝哈姆泰走去，显然对他的态度极不满。
    哪知哈姆泰更绝，朝着刚走近他身边的方羽回就是狠狠一拳，快若闪电的一拳。
    方羽回惨哼一声倒飞而起，摔在了大厅空地上，满脸是血，幸好哈姆泰没存心要他的命。
    “妈的，跟老子这么横？你算个什么东西，不知道井主任是我老大的母亲吗？操你奶奶。”
    这句话更让所有的人惊呆了，知道他底子的人搞不清瓦辛瑞怎么成了井夜思的儿子。
    对于哈姆泰这一拳，可算打了井夜静这方面人心里大大顺了一口气，无不夸赞他打的好。
    而他们也大部分不知哈姆泰和凌霄的关系，梦瑶忙给大家低声解释了一番，众人无不惊喜。
    “哈姆泰，你不是存心不捣乱的吧？”墨克华力的一声站了起来。四个手下也移步在他身后。
    “是又怎么样？”哈姆泰再不怕他了，因为他感应到凌霄来了，这说明他们解决了秘室的问题，这时云秀美，棠裳等一众战士都挺身而前，一字排开。
    云秀美冷然开声，说道：“帝国反暴小组临时副指挥官云秀美奉命缉拿恐怖分子，投降吧。”
    “哈，笑死我了，就凭你？”墨克飞库网站手打华眸子里透出一道精芒。适时大厅金属门开启。
    “你很了不起吗？敢来我们天兰帝国撒野，本指挥官让你有来无回。”
    凌霄挺拔的身躯第一个迈步进来，身后是白敬和帕西杰及余下的七十几名之多的帝国超级战士。
    透过液显屏，井夜静一方的人都不由欢呼起来，在短短一夜的时间里凌霄竟已控制了大局。
    方羽回刚刚站起来的身子一抖，望着凌霄和他身后的一堆人不由有些呆了。
    “你们全不要命了吗？居然敢和这小子一起来造反。”他色厉内茬的大吼一声。
    “方羽回，我代表帝国判处你死刑。”凌霄说话间右手微微一扬，灼热的小火球由掌中射出。
    蓦地，墨克华闪身扑向凌霄，凌霄早就注意他了，在他动的瞬间思感挟着无俦的能量狂刺的脑际，墨克华猝不及防惨哼一声摔翻在地，哈姆泰等的就是这个机会，一声虎吼狂暴的能量从双掌涌出，丝蒂妮，罗斯塔夫，安古力等齐齐出掌发出毁灭的能理狂刺摔倒墨克华。
    这位超级战士的队长就这样在众人合力下化作了游离的分子消失无踪了。
    宾利和萨云利面色惨变，方羽回亦在凌霄百万高温的火球下化为了飞灰。
    接下来的一场战斗已经没有悬念了，大蟹四号上的所有人开始又一轮欢呼，其中有人伴着泪水。





    第四卷 星际纵横  第九章 神秘星域事件 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:09 本章字数:7683

        
    正月的天气渐渐有些热气了，若在大街走一个小时确实让人受不了。
    科技号事件已过去四个多月了，在这期间帝国的局势确实支荡了一阵子，主要还是因为政体的革制，借着天蝎殖民星的独立风波一众核心高层人物达成了共识，终于下决心走上了民主联邦专政形式的体制，最高联邦委员会成立，第一任委员会主席仍由井夜静出任了。
    不过她这主席的实权被政委会和军委会各瓜分走了一部分。而她也是唯一能插手政军两界的领袖级人物，政委会主席由托齐玛出任，这个人立场坚定，政绩斐然，是个很出色的政客，军议会主席叶扬天退居国防部长，但他仍是军委会的常任委员，军委会主席由宁啸秋出任，军务大臣由原秘书长库南上将出任，秘书长由作战部罗雁康上将兼任。最高委员会直辖监察部与法院，政务机构统归政委会辖下，军务统归军委会辖下。
    委员会的委叫统由民主选举而出，各界人士推选民主代表参加投选。各殖民星政体机构都依据中央形式革新改制，此次变革对军方影响不是很大，只是把军议会变为了军委会。
    这段时间，凌霄活的可真够潇洒的，科技号事件他一手摆平，为帝国立下又一次赫赫大功。
    反暴小组虽在事件后已撤消建制，但该小组成员全部受到了嘉奖，临时指挥官凌霄能力突出，直接给提为了少将，这在帝国历史上是从来没有的事，但他的表现和能力实在让人觉得给他个少将也不过份，至于少将必须有参谋学院核发的证书，对他来说也开了绿灯，只在参院挂了名。不需要深造学习，到时领取证书就可以了，也许只有他能获此荣殊吧。
    梦瑶仍致力于反干扰武器的研究，这方面她一直也没有松开，虽然她未在军阶上提升，但是军委会半军蟹第四战队分离出来成立了独立的‘反恐局’，并将‘黑老大’的九千艘战舰优化飞库网站手打改造出四千五百艘编入了‘反恐局’，沟汰的一半战舰由军械工兵厂回收改制为其它用途。
    也就是说‘反恐局’麾下如今拥有五千多艘机动性和灵活性极高地战舰。
    梦瑶出任反恐局长没人有异议，但大部分人也让凌霄在反恐局中任职。但他知今仍是个未毕业的军校生，最后干脆由军校出具证明让他提前结业了，把这种人才放在学校里一种绝对的浪费，这是叶扬天给帝国军校的指示，甚至让凌霄在参院挂名也是他的主意。
    于是，凌霄顺理成章的在一片‘惊异’的目光中出任了反恐局的副局长一职。因为科技号事件是被帝国称为的一次‘无稽闹剧’，在国际上帝国根本不承认这一事件地发生，裁取的飞库网站手打处理方式极为低调，所以在对国民们解释时更当做是一段‘谣言’的来解释。在这种情况下凌霄这位英雄就没有曝光的必要了，以至反恐局成立在公众媒体面前曝露班底时。凌霄就成了让人们惊异的对象，他如何迈上这个职位似乎成了一个街头的笑料。
    虽然他这个副局座排未位，但他分管着特种行动队。正规军舰由洛克少将掌管。
    反恐局的第一副局长是云秀美，她在这次行动中也有出色表现，军阶提升上了中将。
    第二副局长是原军蟹战队副司令洛克少将，这次他也成了反恐局的一员。
    哈姆泰这个人‘黑人’和他的几个兄弟们因突出的表现和与凌霄地关系，被军委会授了帝国正式的上校军衍成了反恐局的五位行动大队的指挥官，这是他们做梦也没想到的。
    棠裳同样被擢升为准将。送参院深造。但她仅仅在里面呆了两个月就溜了出来。在床上对凌霄发动了数次温柔攻势之后，凌霄不得不为她的‘实习’而奔波，于是，她在数天后进了反恐局，荣任反恐局行动大队总指挥官，一举凌驾于哈姆泰五人之上。
    这美女不愧是天生的战士。在凌霄‘刻苦’的改造下，她一日千里，扶遥之上，不仅全面超越了哈姆泰五人，连仅次与凌霄地云秀美亦给她赶超了过去。
    冰云仍做为云秀美地助理秘书官，军阶已上少校，谢娇月这美女不在乎什么军阶不军阶地，她仍保留着梦瑶助理秘书的职位，其实是个挂名的虚职而己。
    宁宣为了紧跟着‘老公’也硬是调入了反恐局，在办公室混了个主任当，楚霜儿的军阶比冰云高了一级，升为了中校，他老爸在天蝎星闹独立配合了帝国的大形势，也算有功，她也跟着沾了一光，成了梦瑶的另一个助理秘书。另一美女叶雪灵仍是凌霄地助理秘书。
    再就是庞硕和卡奥罗这两个家伙，因天蝎星事件立下了大功也都晋了级，并分别出任反恐局下设科室调查科和反暴科的科长，他们倒是无所谓，只要能和老大一块混干什么都行。
    大街上，凌霄，庞硕，卡奥罗，谢娇月，冰云一行五人信步溜达着。
    除了庞硕一脸的阴霾之外，其它人都没什么异常表现，这小子的马子居然给个帅哥勾走了，另他大为郁闷，心里更是弊得一股气没处发，卡奥罗的开导也没能令他想的开。
    谢娇月这美女硬是给云秀美几次谈话搞定留下来，凌霄为此没少向云大美女献殷情。对云秀美心胸气量和善解人意他都深为感动，不愧有当大姐头的雍容气度。
    “老大，米开罗你把他扔在北疆不管了？”卡奥罗对凌霄道。
    “多锻炼对他有好处，你们也一样，看看你们的军阶飞库网站手打，还是中校，是不是考虑一下去别处试试？反恐局这个机构一般不会轻易动作，除了大事件之外，那我们现在几乎是闲人一堆，有些问题也都让国安局。中情局或调查局给解决了。”凌霄发表了自己的意见。
    “老大，我看大事件马上就要出现了，前两天没看报纸吗？我们北疆外发现了神秘星域，据远程卫星监控出现了异状，各国纷纷派出探险舰队前往做实地考查，你猜猜会是什么？”
    “老大我这些天忙着研究双修大法呢，哪有功夫看报纸啊。”凌霄瞅了前边冰云一眼小声道。
    卡奥罗伸出大拇指，露出了邪邪的笑容，狠狠朝冰云的丰臀长腿盯了一眼。
    凌霄伸手在他头上敲了一记道：“你***。往哪瞅呢，小心我抠了你眼珠子。”
    “我靠，人都让你上了，还不让我瞅瞅啊，谁规定的啊？”卡奥罗苦笑道。
    冰云生出感应回头瞪了他们两个一眼，这美女在科技号事件之后就和凌霄沉入了爱海欲河，如今周身上下飘散着成熟女人的风情，而她本身的进展也惊人万分，因为她地底子是古武秘修，相信用不了多久。她的成就将能越超云秀美和棠裳这两个女‘强人’。
    现在七女搞定其五了，只剩下谢娇月和梦瑶了，在这二人这中娇月似乎更易得手，虽然这美女很是有性格，但凌霄已有了搞定她的把握，必竟那大半年和她的相处奠定深厚基础。
    “别理他们，没个好东西，一个个色迷迷的。专瞄女人的屁股。哼。”谢娇月冷哼道。
    这句话凌霄和卡奥罗‘老脸’一红。连郁闷的庞硕也感到谢美女的锋头所指有他一个。
    “谢姐姐，胖子我失恋了你不知道吗？也不可怜怜我，还说我色，没见我在伤心吗？”
    “活该，你比他们俩强多少？失恋还不是很正常飞库网站手打的事吗？某个人也快步你后尘了。”
    听着谢美女地进一步打击，庞硕除了苦笑还是苦笑。这美人儿是何许人也他早听凌霄说了，惹是绝对惹不起的，老大都在讨好她呢，自己哪是她的对手啊。这命苦的。
    “凌霄，你说北疆的新事件我们有可能去参与吗？”冰云把话题转了开。
    “难说哦，那要看事件是什么性质的了，不过我觉得我们怕是没有出动的机会。”
    “嫂子，你也觉得死闷吧，我看我们真的没机会去了，象这样地神秘星域用不了多久就会揭开迷底，又不是什么重大国际事件，我们出动的可能性小于百分之十。”卡奥罗失望的道。
    这一声嫂子叫的冰云的俏脸一红，不过她心下蛮受用的，面上还是白了他一眼道：“我看不一定哦，这两天我总有一种悸动，说不清道不明的，说不准和这有关呢。”
    “哈。”庞硕暴笑道：“嫂子，心悸那是‘坏事’干多了，体质弱了，你别想歪了。”
    这小子话声刚落，眼前人影一闪，冰玉的玉手就当空降下，避之不已不及，唯一闭目受之。
    哪知脑袋上并没有挨敲，耳际却传来了凌霄地笑声：“美女，你上了那猪头地当了，你这么发飙不是自己承认了是那么回事吗？不能心虚啊，说你体质弱是他没眼光哦。”
    庞硕睁眼瞧时，发现发飙地大美女冰云给凌霄拦腰抱在怀里，小拳头给他捏着。
    “放开我，你这个坏蛋，就帮着这俩个坏种。”冰云又气又羞的道。
    一时间大街上不少人朝他们这里瞅着，卡奥罗睁眼一瞪道：“看什么看？”
    简直就是街头上的混混，哪有一点恐组织成员的素质，幸好没穿军装，不然给人唾死了。
    “好了，云云，让你这么一说，我飞库网站手打也有些觉得不对了，说不定我们真能出去玩一趟呢。”
    “出不去我就找你算帐。”冰云在他怀里扭了扭娇躯，凌霄则趁机放了她。
    “我冤不冤啊，这也和我有关系啊？”凌霄现在也知道了处于爱情甜蜜中的美女是不讲理地。
    这刻，他的星际通突然震响，忙接起道：“宁大主任，有什么吩咐啊？”
    “凌副局长，你假公济私，给人家分配那么工作，我要告你。现在马上回来，有紧事。”
    “真的假的啊？宁主任，我正逛街呢，你可别骗我啊。上心我叫小屁股开化哦。”
    “呸，你少威胁人家啦，快点回来吧，是关于北疆那边的事，情况重大啊。”宁宣道。
    “真的吗？看来我们的预感还真管用了，好。马上回去。”收线后凌霄对大家道：“先生们女士们，反恐局可以有全新地任务了，北疆的事拿到我们局里讨论了，快回。”
    众人一齐欢呼，连谢娇月崩紧的俏脸也解冻了，这美女故意崩给凌霄看的。
    会议室中反恐众将们济济一堂，梦瑶亲自主持会议，与会者都静气聆听。
    “诸位，也许这是个好消息，从本局成立至今这是我们接到的头一个任务。但是任务是非常重要的，因为我们出色的能力在上次科技号事件已露出了端倪，所以这次接手这任务也飞库网站手打是顺理成章的，至少军委会一致认为没有另一个机构比我们更合适去执行这次任务，好了，现在进入主题，让我们的副局长云中将为大家解释这次任务地内容。”梦瑶朝云秀美打出手式。
    云秀美点点头站了起来，环视大家一眼才道：“数日来国际媒体纷纷在批露关于反干扰武将器的一项重大突破。一种稀有的能源材料成了解决这个难题突破的关键所在。它就是传说中蕴藏着引力子的稀有引力金属。人为制成的引力金属或引力源远远无法达到我们突破反干扰武器应用的指数，但天然的引力能源材料一直没有现世，就在前不久，距我们北疆三十七万光年的一处神秘星域突然出现，没人知道它是怎么来的，但它释放出地巨大的引力场让世人知道它的本体上一定蕴藏着丰富的引力能源材料。经科技证实，这个星域不是拥有强大引力场的黑洞，不然它的周围不会还存在着其它的恒星，从它的引力场上看，能源可能不是很多，我们必须尽快行动，军委会已下令碧云殖民星地第三舰队与我配合行动。”
    这时梦瑶又补充道：“各协这次都有舰队出现在神秘星域，有可能为争能源发生战争，在这里我们必须做最坏地打算，另外就是科技院将派出反干扰专研小组与我们同行。”
    这么大地事，凌霄这个副局座居然是后知后觉，没法子，谁让他和上司关系好放了他私假呢。
    云秀美在梦瑶话落后又道：“现在是下午三点半，六点以前大家作好出发准备，六点半我们反恐局大部分精英全部出动，只留部分机关人员，下面由助理秘书楚中校宣读出征名单。”
    不少人都闭住了呼吸，生怕自己被留下来，不能参与这样一次行动，那将是极大的遗憾。
    楚霜儿做为局长的第二助理秘书现在很受重用，因为谢大小姐很少履行她秘书的职责。所有的重负无形中都落在了楚霜儿的肩上，不过她也乐于胜作任，谁叫心上人在这里呢。
    清了清嗓子，美女看到了不少人都非常紧张，尤其是宁宣这位办公室主任，因为她是典型地机构人员，所以此刻美眸睁的老大，盯着楚霜儿不放，令楚霜儿心下暗叹一声。
    早在刚才梦瑶局长拟定名单名她就看到没宁宣的份了。
    “出征名单如下：梦瑶局长，云秀美副局长，凌霄副局长，棠裳总指挥官，哈姆泰，丝蒂妮，白敬，罗斯塔夫，安古力等五位指挥官，调查科，反暴科，情报科，侦察科，通讯科，监深科等部门由正科长率队，各选十五名精英人才出行，名单一会提交给云副局长审批即可，舰队方面出动三千艘战舰，正副指挥官分由梦瑶局长，云副局长，凌副局长三人分任，三位指挥官的助理秘书全部随行，其余未点名的留守局里，局内一切日常事务暂由副局长洛克将军代为行使，以上单名为梦局长拟定，局委员如无异议请在上面签字。”
    楚霜儿念完名单后，不由看了眼宁宣，这美女的美丽大眼睛里已蓄足了泪水，随时会倾泄。
    云秀美接过楚霜儿的名单。很快签了字上去，然后传给洛克将军，他也答字后交给凌霄。
    凌霄已感应到了宁宣的反常状态，此时她一付委屈的样子，见云秀美和洛克都在名单上签了字，不由垂下头去，豆大的泪珠涌了出来，她连看凌霄的勇气都没了，转身轻轻离开会议室。
    凌霄并没有签字。他心中亦是不忍，宁宣地小脾气在这几个月里已改了好多，对众女也有说有笑的，似乎在给自己打屁股后才有了这么巨大的转变，也许是某一潜在欲望得到了满足的结果吧，想到这里，凌霄朝楚霜儿挤了一下眼儿，示意她别过来忙着收回签令。
    楚霜儿和宁宣算是最合的来的姐妹，她明白心上人的意思，同时也替宁宣高兴起来。在她看来，凌霄出马还没有他办不成的事呢，就看他肯不肯办宁宣了。
    会议定下后，梦瑶又交代了一些细节问题就散了会，因为各科室科长还要挑选属下呢。
    凌霄拿着签令走进了洛克办公室，递给他后笑道：“洛克将军，我又增加了个名字在后面，你是不是再签一回字呢？当然，为了这件事，我可是要请你吃饭的哦。”
    洛克抬头看了他一眼。微微一笑，拿起签令看到了宁宣地名字，提笔就签下了自己的大名。
    “你可别害我给梦局长骂啊，吃饭是小事，凌副座，你得替我扛着点。”
    凌霄接过签令笑道：“没问题。梦局长那里我去摆平，肯定不会害你挨骂的。”
    他言罢就转身走了，洛克摇头苦笑，他是清楚宁宣和凌霄的关系的，更知道宁宣的背景。
    凌霄又转进了云秀美的办公室，冰云正好也在，二女看着他不由都笑了。
    “凌副局长，我知道你来干什么了，不过我现在好口渴，你看是不是倒杯咖啡给我？”
    冰云听着云秀美的说话更笑出声来，她们俩已想到凌霄没签字的后招了。
    凌霄大步走至云秀美的办公桌前，把签令摆在她面前，瞪着眼道：“喝我口水好了，那比咖啡要解渴地多咧，而且还能让你享受到甜蜜。”他伸手就勾过了云秀美的雪颈。
    云秀美因有冰云在场，忍不住脸蛋一红，挣扎之下仍给他狠狠唇上咬了一口。
    “好啦好啦，我怕了你这恶棍了，我签还不行吗？”云秀美反过来碰了碰他的唇道。
    凌霄这才拿起签令得意的朝冰云‘哼’了一声，冰云白了他一眼道：“你敢性骚扰上司？”
    “怎么着？助理姐姐，是不是没骚扰你吃醋了，好，我来了。”凌霄一个恶虎扑羊式冲向她。
    冰云惊呼一声，虽然躲过了他的扑势，但丰挺的圆臀上仍给凌霄拍了一巴掌。
    “恶棍。”在冰云笑骂声中，凌霄大笑着走出了云秀美的办公室。只剩下梦瑶这一关了。
    整了整会前换上的军装，他推门进了梦瑶地办公室，梦瑶正在收拾整理一些文件。
    看着他手里地签令，梦瑶也明白了怎么回事，淡淡道：“凌副局长，想走我地后门？”
    “局座英明，你也看到了，她那么大颗眼泪砸在地上，会议室都为之一震，你忍心啊？”
    “公是公，私是私，她是办公室主任，你应该明白局里的规章制度吧？”
    “局座，当初我建议她进情报科，你却让她进了办公室，她的专业是情报哦。”
    梦瑶淡淡一笑，道：“那是另有原因的，你如果不满去找宁主席好了，他的建议。”
    “啊”凌霄头皮一麻，宁啸秋的主意？可能吗？这又是为了什么呢。
    “想不通哦，算我错了行不，局座，给我个薄面好不好，那颗泪砸到我心上了。”
    “你凶霸霸地不是来找我兴师问罪的吗？怎么这么快就求我了？”梦瑶仍是一付古井不波的样儿，似乎一点也不动的气，其实也是表面的修养，她这么说就表明她心里的不愤。
    “我这个人呢是知错就改的，局座，我现在明白宁主席的用心了，他不过是让宁宣在办公室这个位子上多接触些人，改一改她的脾气，所以才没有让她去情报科，都是我一进糊涂没想好，你大人有大量，这么大的局长，能和我计较这点鸡毛蒜皮的小事吗？”
    梦瑶停下手里的整顿，对他这么快就想通了宁啸秋的用意心感一震，这家伙的头脑就是好用，难怪办事能力那么强呢，想到这地道：“你还让不主餐管这一堆子事了，违规操作吗？”
    凌霄苦笑道：“这样，为些我背个处分行不？这字你别答，就当我偷偷带她去的好不？”
    “你可是蛮情深意浓的啊，一大堆美女围着，不过我当你很烦着宁宣呢？”
    “哪有的事，我也是想改改她的脾气，处有成效，不能老是风吹雨打的，该给的安慰也得给嘛，我虽然是个花心大贼，但平衡掌握的很好，这一点局长看出来了吧。”
    梦瑶长吸了一口气，伸手接过了签令，淡淡道：“下不为例。”“谢谢局座。”凌霄立正敬礼。





    第四卷 星际纵横  第十章 碧云星
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:09 本章字数:7642

        
    反恐局办公室的主任宁宣此时在办公室里默默掉着泪水。
    “宣，别哭了好吗？我见刚才凌霄没签字，说不准他会去给你摆平这件事的。”楚霜儿道。
    办公室里只有她们两个人，宁宣轻轻摇了摇头，幽幽道：“霜儿，我是不是很惹人厌？我知道我的脾气不太好，可是我在尽力的改了，你也看到了，凌霄他心里其实也厌我，我真的不知该怎么办？我就是不想离开他，现在我不象以前那么缠他了，这可能更他的心意，省的我惹她心烦，这次又是梦局长拟的名单，云局和洛克都签了字，他也有借口和我说了，不去便不去吧，我也不怪他，谁让我惹人厌呢，现在他和谢娇月一起你看我说什么了吗？”
    “宣，别这么想，大家都走到这一步，说别的只会伤感情，凌霄他是不会放弃他的追求的，我发现他就是那样一个人，你既然都和他那样了，他不会不疼你的。”楚霜儿仍努力道。
    “其实我心里什么都知道，梦局安排我在办公室当主任就是要磨合我的脾气，这个位子接触的人多，社交能力要一定的圆滑和灵动，待人接物都要有一定的水准，我干的不好吗？”
    “大家都说你干的不错啊，你别这么想好不好？钻牛角尖啊？”楚霜儿也不知该怎么说了。
    “可是凌霄从来没说过我干的好，还不断的给我加大工作量，好让没时间缠他，我都快成他的秘书了，叶雪灵也没我帮他干的多，现在怎么样？他趁心了，把我留在这里，一个人跑去飞库网站手打那么远乐去了，霜儿，我现在觉得我真的很贱，也很可怜，好象没人要了似的。”
    “宣，你的想法也应该变一变了，凡事不能总想坏地一面吧，你往好了想不行吗？”
    “你让我怎么往好想啊，你位会全走了，一个也没留，就把我留下了。你让我怎么想？”
    她边说边哭了起来，样子确实有够伤心的，楚霜儿皱眉道：“他没签字啊，也许……”
    “不会的了，霜儿，梦局的原则性很强，这一点我领教过，凌霄去了也会给她碰出来的。我现在也想通了。也许过一阵子会好一些的，可能我做的还不够好吧，我不怪他。”
    “宣，给你老爸打个电话，让他帮帮你不行吗？”楚霜儿又道。
    “我不想再让凌霄笑话我了，还有你们，也许这次会有战争发生，不能和他一起是有些遗憾。不过有些事不是我们能做的了主的。你帮我好好照顾他吧。”宁宣抹掉了眼泪。
    楚霜儿点了点头。她也不能再说什么了，这刻外面传来了敲门声。
    宁宣忙在脸上抹了两把，拢了拢头发，她可不想让人看出来她刚刚哭过，“请进。”
    凌霄推门走了进来，早在来这里地路上。他就将二人的对话一丝不漏的全截听了去。
    他大步迈入之后，一脸肃容的直趋宁宣面前，然后将一张签令抖开直接递到了宁宣的面前，道：“对你的男人如此的不信任，是不是这两天小屁股没挨巴掌又痒痒了？”
    宁宣一时呆了，望着签令下立自己的名字和名字下四位局长的签名，泪水不受控制的涌出。
    下一刻，她呜咽一声，狠命扑进了心上人地怀里，嘤嘤而泣，比刚才哭的更凶。
    只是刚才是伤心的，这刻却是惊喜的，那种惊喜来的太突然，让她都有些不敢相信。
    抬起泪眼望着凌霄，宁宣柔声道：“是真的吗飞库网站手打？老公，我没有眼花吧？”
    凌霄微笑摇摇头，俯头吻了她樱唇一口道：“别那么傻好不好？我的小宣现在这么乖，我能忍心把你一个人留在这里吗？如果再有一个人陪你一起留下来，也许我就不这么做了，但只有自己时我绝对不会让你有给抛弃的感觉，即便偷偷带你去，也在所不惜。”
    这句话引发了宁宣更大地洪水暴发，芳心狂颤之下，在这一刻她深刻地体会到了凌霄给她地爱，以前从未有一刻的爱比这刻更让她感动和心动。
    “老公，你打宣儿一顿巴掌好了，她那么不信任你，怀疑你，你打她出出气吧。”
    “好了宝贝儿，我等着打光屁股呢，还在你穿了衣服，打不疼岂不是让你偷笑了，先去收拾一下，一会我们出发了，还怕我没时间向你讨债吗？傻瓜。”凌霄再次俯头亲了亲她。
    宁宣闭上眼，伸手将一旁的楚霜儿也搂了过来，三人在这一刻搂成了一团。
    几天后，以反恐一号旗舰为首的三千特种战舰结束了极速航行返返回久违的正空间。
    反恐一号的前身就是大蟹四号，它那独特地巨蟹形状造型在虚空中极为惹眼。
    早已列队守候的碧云第三舰队由司令官诺亚斯上将亲自率领迎接他们的到来。
    这次北疆行动反恐局扮演着主要角色飞库网站手打，帝国各大媒体都派来了现场跟踪报道队。
    诺亚斯将军也对这些舆论媒体没法子，尤其有几家更是帝国新闻部下设的有影响力的媒体更能直接介入第一场做报道，如今他们就和诺亚斯将军呆在雾隐三号旗舰上。
    对于反恐特种舰队的来到，让人们将情绪提到了更高一个层次，帝国派他们出来就充分说明了帝国对这次事件的重视，谁都知道这是反恐部队成立以来接手的第一个任务。
    在第三舰队驻扎基地开了一个简短的新闻招待会之后。各媒体向全国现场转播了碧云星系的这段实况，非常的鼓舞人心，全国民众都在关心这次事件，因为它和反干扰武器诞生有关。
    在第三舰队司令部会客大厅诺亚斯与一众将领对梦瑶，云秀美，凌霄等举行了首次会谈。
    陪同诺亚斯将军的还有第三舰队的副司令陈武辉上将，参谋长陶敬良上将，参谋次长格菲中将，情报处长何宏升中将，作战处长威尔中将及十二个分舰队指挥官等人。
    就这次行动。第三舰队奉行军委会的指令，将给予反恐特种部队全力支持。
    梦瑶作为指挥官向第三舰队提出了如下几点要求：
    第一：要求第三舰队派出四个分舰队参与远行神秘星域的特别行动。
    第二：做为这次行动队的主要组成部分，反恐局将在军事指挥权上占主导地位。
    第三：鉴于有引发战争地可能性，第三舰队应处于一级战争戒备状态下，直到这次行动完结。
    第四：由第三舰队派出有威望的将军一名参与行动临时指挥部担任副指挥，主要任务是协调第三舰队四个分舰队与反恐特种部队的合作问题。
    第五：一但发生大规模武装冲突，第三舰队应派后续部队支援年级次行动，后续部队不能少于四个分舰队的兵力，军事指挥权仍统归临时动指挥部节制。
    第六：如第三舰队对反恐局所提的要求有任何异议可向军委会直接申抗。此议将在两个小时内递交军委会审定批准，一但核准即刻踏上征途。
    第三舰队方面对梦瑶所提的这些要求在情绪上多少都产生了一些抵触，主要是他们不满对方在军事指权方面的绝对优势，毕竟第三舰队是正规军队，而反恐局是处理突发事件的飞库网站手打特种部队，在军事方面他们没可能具有专业水准，就连诺亚斯将军也为之皱眉。
    当然，他的修养极好，在双方会谈上他一直含笑以对，丝毫没有发作迹象。
    对这位梦瑶中将他是多少听说过一些地。她曾在宁啸秋第五舰队中担任情报指挥官，后又在南线兵团黛娅丽麾下继续这一职务，又转接军蟹四队司令官职务，能力相当突出。
    第三舰队的其它将军们可没诺亚斯那么好的修养了，除了副司令陈辉武，参谋长陶敬良还好一些外，其他人的脸都黑了下来，一扫刚才欢腾喜悦的神情。
    “司令官阁下。你可将反恐局这份合议提交军委会。有任何问题亦可向军委会提呈。”
    诺亚斯接过这份合伙。上面签着梦瑶，云秀美和凌霄三人的大名。
    “当然，梦局长，我会在短时间之内与军委会进行沟通，然后在本部再开一个会。”
    “好的，司令官阁下，三个小时后我们再最后合定行动细则。”
    双方都起身。相互握手表示友好的会谈暂告一段落。
    梦瑶等三人给安排在了第三舰队飞库网站手打特别招待所里，其它人员都在碧云星第五号基站修整。
    诺亚斯直接与军委会宁啸秋主席进行了对话，对这位新任主席他是由衷的钦佩。
    “主席，对于反恐局拿下军事行动的绝对控制权，我们第三舰队全体指挥官都有意见。”
    “诺亚斯将军，请细述你地理由，我在听着。”宁啸秋淡淡道，这情况在他意料之中。
    诺亚斯微咳了一声道：“主席，要知道我们第三舰队帝国正规军队，一但引发战争，绝不是反恐特种部队这种处理突发事件的小兵团可以胜任的，是关系到帝国荣誉的大事，也关系到成千上万舰队的生存，我们不能这样不负责任，虽然我知道梦瑶将军是主席的爱将，但她以前毕竟是情报工作的，对战略战术及战局的把控没有任何地经验，这样轻率地将军事指权交给反恐局，我认为极不妥当，请主席重新裁定反恐局提出地几项要求。”
    “你的申由我完全的支持，做为一名职业军你是合格的，做为一名将军你是出色的。”
    听到主席的说话，诺亚斯不由松了一口气，看来宁啸秋还是英明的。
    这刻宁啸秋又道：’诺亚斯将军，有些事是属于帝国高度机密的，但是你做为舰队的司令官我不想对你隐瞒什么，你也有权力知道真相，这些机密我会在短期之内传达给帝国所有上将级别地指挥官知晓。不知道你对纳塔西尔战役有什么看法？”
    诺亚斯不由一怔，主席这阵将话题转开看来是别有用意的，忙道：“主席，我认为纳塔西尔战役是反干扰武器运用的成功战例，没有任何的悬念，虽然它也堪称精典。”
    “那我如果告诉你，那场战役其实并没有什么反干扰武器的出现，而只是一个特殊人物的超乎常人理解的超卓表现，你又会怎么想呢？”宁啸秋的声音仍十分平静。
    而诺亚斯这个听的人却不平静了。他知道主席不会和他开这种无聊地玩笑。
    “主席，很难相信一个这样的人物的存在，那他拥有的力量实在太可怕了，战局完全在他控制之下，但黑煞兵团拥有了这样的人物为什么不继续发展它的妙用呢，我想不通。”
    “因为那个人不属于黑煞匪团，这个人是个非常优秀的人才，不光身怀异能，更精通战略战术的妙用，他的眼光也非常的超卓不凡。如果他是黑煞谢崇光的人，我们可能有难了。”
    诺亚斯一震，道：“主席，你不会是要告诉我，这个人是我们帝国的人吧？”
    “还真让你猜到了，我们曾在泰诺斯卡战役时与谢崇光搭成秘密协议，而他正是帝国派去黑煞兵团的帝国特使，而纳塔西尔战役亦是他一手指挥的结果。”
    “噢，太好了。我们帝国居然拥有这样的人才。为什么不利用这优势趁机扩张呢？”
    “前段时间帝国内的情况你是知道的，大多数人不想看到战争，共和党一向是主战派，很不得民心，一但发动战争，光是国际舆论就足以将我们击垮。内部都稳不住如保往外发展呢？不适期将要过去的时候，现在又出了这件事，我看国际形势正在发生转变，打破了干扰对星际战局地垄断之后，战争形态将恢复正常，那时国际烽火将重新点燃，我们也不会是唯一地受灾国了，有黑煞这支盟友地暗助，我们并不惧怕来自任何一方的挑衅。”
    “主席，这次的能源争夺，我看各国都会派出他们最强的舰队，神秘星域蕴酿着巨大的风暴，是不是能把我们那位超人派来主持大局呢？起码他现在还有非常强大的优势存了。”
    “我已经派他去了，只是你现在要和他争夺指挥权，所以让我们讨论了这么久。”宁啸秋道。
    “主席，你是说他就在反恐特部队里吗？难怪梦瑶要提出这样主餐们难以接受地要求呢。”
    “你又猜对了，诺亚斯，虽然飞库网站手打他还很年青，但我们呆以绝对的信任地，天蝎星事件，科技号事件，这些都在军界高级将领中不是什么秘密，他就是解决这些事件的指挥官。”
    “原来如此，主席，对于这次我的申由你将承担全部责任，告诉我，他是谁？”
    “哈，好，我承担全部的责任，这本就不是你的错，他就是反恐副局长，最让人不看好的那位毛头小子凌霄少将，关于他的一切你以后会全部知晓，现在我让你全力配合他。”
    诺亚斯脑海里浮起了刚才会上凌霄从容不迫的那种写意和自信，那阵他的傲慢在现在看来似乎是理所当然的表现了，确害是个不错的年轻人，人不可冒相啊。
    “主席我明白了，我的部下们就给我了，是不是这些情况可以透露给我的副司令和参谋长？”
    “当然，他们都是军中威望很高的上将，过一段时间会有更多人知晓这情况的。”
    “主席认为这次神秘星域事件引发战争的可能性有多大？我们要提前做准备吗？”
    “凌霄会处理这件事我很放心，即便发生战争我们也是最终的胜利者，具体如何发展，如何临场指挥我就不得而知了，你的留守舰队只须戒备就行了，不要太多的顾虑。”
    诺亚斯想不到宁啸秋对凌霄如此看重，但想想他的能力，确实也值得人们去信任他。
    “是的，主席，我这就去给他们开会安排一切。”诺亚斯正声道。
    “嗯，诺亚斯将军，相信你会做的很好，预祝你们旗开得胜，马到功成。”宁啸秋笑答。
    结束谈话，诺亚斯喊来秘书让他竟快将合议传往军委会审准批复，自己则赶去开会了。
    在凌霄休息的地方，只有他和秘书叶雪灵两个人，凌霄趁着有时间。先洗个澡，浑身舒爽之极，这个月来，他刻苦的在床上卖力，能量扩展一日千里，整个人地体质已转为了太阳飞库网站手打火粒子的质量，云秀美，棠裳，冰云三女给他改造成了三块火炭，热情的不得了。
    叶雪灵这段时间风流的上司还是没有完全的读懂，他风流潇洒，气宇不凡，没有架子，没有公子哥的那种骄狂，反而显的平易近人，温文尔雅，在无形中让心里烙下了他的影子，老是不自觉的把新进入视线地男性们与他对比。遗憾的是无一出其右者。
    爷爷是故意把自己安顿在他身边的。这一点自己非常清楚。出于某种逆反心理，这样反激起了叶雪灵骨子里的一种傲气，又不是全天下就他一个优秀的男人了，爷爷的想法也够烂的。
    虽然老是忍不住偷偷观察他，还总带着一丝不服气的神情，但在叶雪灵心中还是忘不掉他闯入科技号最后解决事件的那威霸豪气的形象。当时多少人对着液显屏欢呼落泪，自己就是其中一个，但地登场那么震憾，那么的让人热血沸腾，就如伊伯亚尔战役谢崇光的登场一样。
    “学姐，看着我时不要偷偷的好吗？我又不是不让你看，嘿嘿嘿。”凌霄逗她道。
    这害的叶雪灵俏面一红，白了他一眼，道：“我哪有偷看？长官，不要调戏你的秘书好吗？”
    凌霄吐了吐下舌头，扮了个鬼脸儿道：“这罪名可大了，是调戏吗？我可是向来对你敬重有加。”
    “长官，这倒不必了，做为你的秘书我可担不起这样的荣殊。”叶雪灵淡淡道。
    “学姐，你好象是搞情报专业地吧？不过我发现你地秘书工作也做地特好，真是优秀啊。”这话倒也没夸大，叶雪灵在各方面都做的头头是道。凌霄对她的工作十分的满意。
    “你是不是要调我进情报科啊？其实我也蛮想去的，你身边的美女太多了，弄地我头晕。”
    “哈，这个位置你占着最合适，换个人的话，那些美女排把人家用眼神杀掉。”
    “我还不是一样吗，承受着这么大的压力，你是不是再调一个进来，帮我分担一点压力？”
    “你不同啊，她们都知道靠的硬，不敢对你怎么样，换个人的话我真怕她受不了。”
    “什么靠的硬啊，看来我是叶扬天孙女的事没人不知晓了？”叶雪灵歪着头道。
    “不完全是，宁宣是知道的，云秀美是知道的，梦瑶是知道的，别人好象不清楚，关键你个人表现好呀，根本就不尿她们，哈，这一点我最欣赏了，有你这个挡箭牌在真不错。”
    “我强烈抗议你把我当做什么挡箭牌，难道我就这么一点作用吗？”叶雪灵反应激烈的道。
    “哪有的事，这只是辅助作用，真正的作用还是你的工作态度和一丝不荀的负责精神，这都是你突出的优点，再配合学姐的清纯美丽，让我随时都能享受赏心悦目的感觉。”
    这明显有挑逗言词，叶雪灵自己听的出来，虽对他这个花心大贼处处风流的作风很反感，但对他对自己的评价还是非常满意的，至少他没有夸大，这些确实是事实。
    突然，凌霄的星际通震响，他接通后露出惊讶的表情，“谢团长，能听到您的声音，太意外了，不是要告诉我，你的黑煞舰队也来参与神秘星域的能源掠夺了吗？”
    叶雪灵更是一震，她更想不到会是谢崇光在和凌霄能话，这家伙还真有一套，居然这么牛，能和这位名震星际的匪盗头子这么随意的聊天说笑，不由怔怔望着他。
    “哈，这么热闹的事我怎么能不凑凑热闹呢，你不会有意见吧？是不是把我女儿欺负苦了？她前些日子还嚷着要回来呢，小子，我警告你，摆不平她，小心我坏了你的事。”
    “您老不是在威胁我吧？她的脾气无情学不了解吗？摆平她我要冒很大危险的哦。”
    “哈，那是你的事，我在神神秘星域附近安置了两万舰队，他们目前已进入了该地区。”
    “无情不是真的要打仗吧？两万舰队太夸张了吧？现在的黑匪可是没人敢惹的哦。”
    “这还不是沾了你小子的光吗，我告诉他们了，你一出现，两万舰队的指挥权就是你的，具体怎么安排我就不管了，到时反干扰琥器问世，我的舰队装置这武器就是你的事了。”
    “好家伙，您敲的好竹杠啊，都说和匪徒打交道会吃亏，看来不假啊。”





    第四卷 星际纵横  第十一章 被媒体嘲讽的少将
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:09 本章字数:7800

        
    没办法，小子，你不想干也不行，我刚和宁啸秋签了另一份百年合作意项，哈。
    “百年？我服了您老了，好吧，一切就依您的意思好了，不过这次我不想发动战争，星际战争模式早一天走上正常化才是我的目标，我认为更大的危机不是来自大银河星系，而是外星系，天蝎系的异种人告诉我，这个世界上还有其它生物的存在，未来它们会不会威胁到人类的生存谁也不好说，我们只能努力的发展自身，把我们的科技水平推进至最颠峰的领域，资源共享都没有问题，将来的事不是某一个国家自体的事，可能是全人类要考虑的问题。”
    这刻凌霄一改刚才的嘻皮笑脸，谈到的竟是人类的大命运，把叶雪灵的心神完全吸引了过去。
    “凌霄，你的眼光很独道，从认识你以来我就觉飞库网站手打得你不平凡，你说的对，压在我心里一个秘密已经很久了，但我没和任何人提过，五十年前，我为了给匪盗们找一处世外桃源安家生根，历经数年远航几百万光年之外，结果却碰到了令我惊异莫名的事，这也是我这些年不想再掠过人类的一个原因，在那里有着一个神秘的星系，就是你所说的异种人世界。”
    凌霄心头一跳，不由问道：“看来真有这种情况的存在，后来怎么样？”
    “后来？哈，惨的很啊，他们的科技比我们发达的多，我的一万舰队在倾刻间瓦解，只有不足百舰的主力舰逃入反空间，这些年异种人肯定有四出侦察我们人类生存的星系。那些个天蝎星的异种人就是他们的探子，只是他们失去了自己的飞船以及一切飞行资料，也无法和他们地人取得联系，想再回到他们的国度，这一生恐怕都难以办到了吧。”
    和谢崇光所说的事比起来。神秘星域发生的一切似乎显的有些微不足道了，但它又是不可缺少的部分，因为有了它才能推进人类跨入另一个全新的领域。
    “这情况您老应该和我们的国防部长叶将军，军委会主席宁将军好好探讨一番，小子我如今官职低微，说话没风，还尽受白眼呢，没有一个时期地磨练是不能服众的哦。”
    “近期之内我准备秘密出访天兰帝国，我希望那时你已经摆平了神秘星域事伯。”
    “借谢团长吉言。我对此也充满了信心，我也希望能重回帝都时见到您老。”
    “哈，好，但愿我们见面时，你不再称呼我为谢团长。”他言下之意凌霄是明白的。
    可以说自己已被这位横行星际地大匪盗头子为了他的接班人。
    结束了与谢崇光的谈话后，凌霄转过头望着叶雪灵道：“学姐，要跟着我见证伟大的人类进化史吗？还是准备做个旁观者？我们也相处了好几月了，一般人我可不给他们这种机会。”
    “说的那么玄乎，是不是真的啊？还是要骗我上你的当趁机欺负我？”叶雪灵敏感道。
    凌霄哈哈大笑道：“我的水准很低吗？再说你对自己也太没信心了吧？居然这么怕我？”
    “你不知道局里的女性都暗称你为女性杀手吗？连梦瑶局长这么有深度地女性有点怕你，何况是我了，这种反应很正常，而且我也长地不难看。不防着点行吗？”
    “这样啊？要不要我向梦局提议给你换个安全地地方。在我身边可能会给袭击哦。”
    “好意心领了。我最不怕的就是袭击，能看清你的真面目也算值了，你不妨试试看。”
    “有机会一定，嘿嘿，给你退身的机飞库网站手打会你拒绝了，将来可别后悔哦。”凌霄深深望了她一眼。
    叶雪灵给他这一眼看的芳心狂跳。不由羞红上面垂下头去，没有说话。
    凌霄摇了摇头，略微整了下军装，洒然转身而去。
    凌霄摇了摇头，略微整了下军装，洒然转身而去。
    “你说的是真地吗？这真叫人难以置信。”听完了凌霄的叙述，梦瑶和云秀美都惊异非常。
    “我想不信都不行，在天蝎星我亲眼见过那些异种人，谢崇光亦没有骗我的必要。”
    梦瑶深深看了他一眼道：“凌霄，你现在和我们说这个，肯定是有用意的吧？”
    “没有才怪，他一向如此，每干一件事背后定有阴谋，我有否说错？凌副局。”云秀美道。
    “还有比你更了解我的人吗？”凌霄一语双类，让云大美女俏面微红，妩媚的白了他一眼。
    凌霄继而对梦瑶正色道：“局座英明哦，这次神秘星域发生战乱的可能性极大，但我不准备欺负他闪，星际大整合迟早都要到来，让我们给它铺好路让一切如期发生好了，这更能刺激科技的发展，国力的提升，经济的迈进，我想局座支持我在这次行动中运用的一切策略。”
    梦瑶点了点头道：“这你不需要担心，只要合理我当然会赞承，我可不是专门和你唱对台戏的。”
    “能在梦局麾下做事，凌霄深感荣幸，更有飞库网站手打被重用的那种感觉。”凌霄笑道。
    “你少拍我马屁吧，中将军，宁将军都那么欣赏你，我能例外吗？”梦瑶居然拐着弯损了他一句，凌霄闻言露出苦笑，这美女在这段日子里对自己不冷不热的，自己的攻势有点弱了。
    “拍你的马屁也很正常啊，谁让你是我的顶头上司呢，我不怕穿小鞋吗？”
    梦瑶正要答话，敲门声传来，接着秘书楚霜儿走了进来，道：“局长，诺亚斯将军请你们去。”
    经过一番议定，第三舰队方面决定，由司令官诺亚斯亲自挂帅，统率第五，六，七，八，四个分舰队与反恐部队一起开赴秘星域留守任务交给了副司令陈武辉将军和第一，二，三，四分舰队担任，由谋长陶敬良将军率第九，十，十一，十二分舰队作为开战后的后续部队。
    虽然大部分第三舰队的将军们对诺亚斯将军的妥协不大明白。但他们也知军命难违的道理。
    一切决定之后，诺亚斯双立起来道：“现在我宣布一个来自我们情报先遣队的消息，他们是最早进入神秘星域组织之一，除了大量的商业探险队之外，如今各国都派去了大批军事力量，而且各有占领区，但由于星际联合国共同议定的商业性探系原则，大家还何持着最后的理性。但是黑煞匪舰队地介入破坏了这一微妙的平衡形势，现在已有局部的磨擦产生，各国的商业探险队。科技考察队，媒体报纸等依赖于他们的军事力量在神秘星域划地自治，由于我们的先遗队力量薄弱，碧云星的科技考察队和商业探险队居然被阿亚斯军方私下扣押了，为此我们的的媒体对其行为提出严正抗议，只是收效甚微。”
    这个消息确让大家势血是涌，一个个都变了脸色，凌霄亦不能例外。
    “阿亚斯欺人太甚，他们目前集结于神秘星域地战舰竟达三万艘之多。可见其志在必得的决心。这还不是全部的实力。超远程卫星监控器传回地分析报告说他们后续部队应不少于另一个三万艘的力量，他们摆明了想独吞能源，暗夜帝国的一万艘战舰和他们结成了联盟，一直和我们保持盟友关系的瑞斯卡奥联邦虽也表示了抗议，但对方根本不喻理采，圣汀云海帝国，战神巴特帝国，大仙去联邦，海纳尔联邦，哈亚飞亚联邦都派遣出不少于万艘的舰队在区域集结飞库网站手打，可以说是风云际会了，目前只有我们三百艘先遣部队，受欺负是肯定的。”
    陶敬良参谋长的补充让不少人感觉到帝国对这次事件的不够重视应付上一定的责任。
    同时也让大家对阿亚斯联邦地无耻行为表现出难以言状地愤慨。
    “我们必须竟快赶往该地区，与阿亚斯人交涉，并将此情况上报军委会，由外交部阿亚斯联邦提交正式抗议，我建议此行原定地后续部队一同前往，梦局长的意思呢？”诺亚斯道。
    梦瑶看了一眼凌霄，发现他正在皱眉，显然他不同意诺亚斯将军最后的这个提议。
    同时梦瑶也了解凌霄此行的一些想法，他不想让战争暴发，但他也不怕暴发战争。
    正考虑如何回答诺亚斯这个问题时，凌霄果然接过了话道：“司令官阁下，我想发表一些看法，对于这次行动，我们是否要动用武力还不能做出准备的判断，因为事关反干扰武器的发展计划，刚才我梦局长云局长交换了一下看法，还是以和平地原则低调处理神秘星域的小冲突，我想在我们到达区域之前，我们被扣押的人很大可能被放回来了。至于这一点为什么我会说的如此肯定，那是因为我在不久前得知了一项军委会新的高度机秘，有人会帮助我们解决这方面的问题，如果阿亚斯不予理会，我们到达这后就给他们一点厉害尝尝，至于我信的后续部队完全没必要跟着去浪费时间，我认为碧云星系的防务是更为最重，反恐部队加上四个分舰队的实力足以应付一切了，谢谢，我的发言完毕。”言罢他含笑落坐。
    除了诺亚斯，陈武辉，陶敬良知道了他就是那位指挥纳塔西尔的神秘人物外其它人可不知他是何许人也，大多数都有哧之以鼻的想法，这年轻人看问题看太简单了吧。
    就连梦瑶也不知道他的底牌是什么，因为凌霄并没有和她说有两万黑煞舰队归他指挥的事。
    而云秀美多多少少知道心上人的一些秘密，她明白这和已经那区域的黑煞舰队有关了。
    梦瑶这时站起来支持道：“诺亚斯将军，凌副局长所方不假，此行我们的目的不是开战，但我们的力量也不怕任何一方，不要小看我们这三千特种部队，它们新装备全新的武器。”
    诺亚斯心知梦瑶支持凌霄理由是什么，于是道：“好，我们还按原计划行动，最新消息就由陈副司令上报军委会吧，具体军委会做什么指示我们就不管了。我们何时动身呢梦局长。”
    “一个小时之后吧。舰队稍加整修一下就可以出发了。”
    “好，就这么定了，一小时之后，我们在碧云第七号基站汇合。”
    凌霄，梦瑶，云秀美三人回到基站时，反恐一事情外这里围着无数的媒体界人氏。
    在登陆舰停下之后，这些人将刚刚下舰的三位局长和三位美女秘书合围了起来。
    幸好有反恐陆战队员的维护秩序，不然他们非被这些人分割了不可。
    既便如此，你一句我一句也问地他们几人不胜其烦，梦瑶和云秀美互视一眼苦笑无语。
    “梦局长，能谈谈此次的大体计划吗？”一个英俊的记者伸出话筒对着她问道。
    “梦局长，可以谈一下此行目的吗？发生冲突地可能性大吗？”
    “云局长，神秘星域已集结了大批各国的武装舰队，我们帝国会派多少舰队呢？”
    “云局长。引力能源真的是我们唯一的希望吗？我们会垄断资源吗？”
    “凌局长，你年青有为，是通过后门坐在这个位置上的吗？听说你和井主席有亲戚关系？”
    “凌局长，帝国方面曾报道你与数名女子有染，包括井主席和宁主席的女儿。对吗？”
    “凌局长，你坐在这个位置子压力很大飞库网站手打吧？此行你负责哪一部分地指挥？”
    “凌局长，你是帝国最年青的少将，你觉得你能扛的起你肩上的将星吗？”
    比起对着梦，云二人提出的问题，凌霄面对的几乎是青一色地冷嘲热讽，幸好这些人手里没鸡蛋。不然凌霄这刻就要洗一个‘蛋浴’了，他冒出来的太突然，所以置疑太多。
    关键在于他的姨妈和姨父是最高委员会和军委会的两位当权者，民众不因这点放松对他的攻击，反而越是这样越要揭露他地晋升黑幕，民主施政后，媒体舆论更为厉害了。
    凌霄表现出极其令人吃惊的修养，他的神情无有一丝变化，保持着那种从容洒脱，走在五位美女的环围中有若骄傲的王子，前面是梦，云二女，后面是冰云，叶雪灵和楚霜儿三女。
    “凌局长，这些记者就有劳你应付一下了，我还要和云局长谈一些事。”梦瑶回头道。
    “噢，局长真是关心啊，我已经体无完肤了，你也忍心？迟早有一天我会讨回这笔帐的。”
    梦瑶不置可否地一笑，穿过了两排陆战队员组成的人墙顺利和云秀美登上了反恐一号。
    凌霄则被迫在反恐一号的舷梯口停下，回身应付这群令人头疼的记者们。
    “诸位，有问题一个一个来，我都给你们满意的答复而真实的答复，不要一起发问，这位先请吧。”凌霄对叫的最亮的一位帅哥记者打出了手式。人群才渐渐静下来。
    一组组摄像头瞄准了英伟挺拔的年青少将，那位记者不客气的道：“凌少将觉得将星重吗？”
    “不是很重，完全扛的起来。谢谢。这位美丽的小姐请提问。”凌霄答毕即换人。
    这句大言不惭的回答让不少人瞪目结舌，本来不少人以为他会谦虚一番，哪自他如此自大。
    一清丽的美女记者道：“你好，凌局长，我是军方时报记者苏妮，能谈谈你有几位女友吗？”
    “抱歉，苏妮小姐，你的提问和此次无关，我拒绝回答私人问题。”
    “那么我换一个问题好吗？我……”苏妮没想到给他无情的拒绝了。
    “对不起，时间有限，下一位，好。就这位小姐吧。”凌霄指向另一个长发飘飘的美女记者。
    “能告诉我们凌局长在这次行动中具体飞库网站手打指挥什么吗？”美女记者巧妙的提出了问题。
    “反恐特种舰队三千艘战舰都置于我的直接指挥之下，谢谢。”凌霄马上指下一位提问才。
    “是否具体作战计策都是由凌局长你请自拟定后再交临时指挥部议定呢？”
    “可以这么说，我地职责就是分析和制定作战计划。以及具体实施和指挥。”答完换人。
    “凌局长，你这么年青，帝国就委以重任。你觉得你自己能够胜任吗？”
    “我从不妄自菲薄，也不妄自尊大，我觉得我完全胜任有余。谢谢，时间问题采访结束。”
    在众人地吵闹声中，自大自狂的凌霄少将转身移步上了舷梯，很快消失在金属门内。
    如今的采访报道各媒体全采用了现场直播地形式。他们都追求报道的真实性。
    所以凌霄的采访在瞬间被全国各电台媒体实况转播了。
    井夜思和几个女儿坐在液显屏前看着儿子的表现，心里甭提多开心了，母以子荣嘛。
    三个姐姐都张嘴瞪眼的看着弟弟一点不脸红的表现都有点闹心，这家伙太狂了。
    甚至井夜静，宁啸秋，叶扬天等人也都在他们地办公室里看着这一幕，统统报以苦笑。
    在帝国街头无计其数的民众在巨幅公众液显转播器上看到了这一幕，凌霄又一次出尽了风头，成了无数年青人痴迷的偶像，无数美少女暗恋的王子，无数人在这时也唾他，喷他。更有不少人说他是凭裙带关系爬上去的无知小儿，言论充斥着整个天兰帝国。
    难得清闲了一下凌霄躲回了自己的办公室，离出发还有四十多分钟，他还不知梦瑶正在接着一个关于他的来电，而与梦瑶通话地人正是他的姨妈井夜静主席。
    “梦局长，新闻部和军方的时报都要对此次行动实施跟踪实况转播。而凌霄此时引起了媒体各种说法，我也认为有必要澄清一下，所以我批准了新闻部下属天兰广播局和军方时报对他的专访，一举两得吧，即满足了他们对神秘星域行动的实况转播，也希望能让凌霄趁这个机会把他在民众心中地形象纠正一下，具体哪一段该播，你做主好了。”
    “主席，我明白你的意思了，我这就按排这两家媒体的记者随我们一起出发。”
    “嗯，希望你们这次再为帝国立功，科技号事件的处理是振奋人心的，再见。”
    梦瑶看了眼守在一旁的楚霜儿，无奈地耸了下肩头道：“去把新闻部广播局和军方时报这两家媒体的记者请上我们的旗舰吧，我们的凌副局长一下子出了名了，专访追上门了。”
    十分钟后，楚霜儿领着者两个美女记者和几个摄影师直奔凌霄的办公室而来。
    叶雪灵在门外挡住了他们，道：“楚助理，这是怎么回事？谁同意她们上来的？”
    楚霜儿苦笑的道：“楚局长接到井主席的命令，然后就让我带他们来了，一方面他们要全面实况转播神秘星域的全过程，一方要对我们的凌副局长做一个专访。”
    叶雪灵一怔，马上明白了事情的不可逆转性，井主席传来的话，没有考虑拒绝的可能了。
    “不过现在不行，凌局长正和谢助理商讨一些事情，他不准任何人打扰他。”
    楚霜儿心头一跳，马上想到了一个可能性，不会是这坏蛋在欺负谢美女吧？
    即便是又怎么样，自己还能闯进去制止这行为的发生吗？估计是羊入虎口，被他一块吃了。
    想到这里楚霜儿玉面抹过一丝红晕，点了点头道：“是这样啊，那你先招待一下他们吧。”
    叶雪灵无奈的点点头，楚霜儿则完全了任务回转自己的工作岗位去了。
    “老爸是不是派来的人有点少了？阿亚斯和暗夜联手起来超过四万战舰呢。”谢娇月道。
    “咱老爸是什么人物，老谋深算，会吃那亏吗？一切我这半个儿子呢。”凌霄涎着脸道。
    “去，还咱老爸呢？你搞清楚了，那是本小姐我的老爸，关你屁事啊？”
    谢娇月白了他一眼，但心里却泛起甜丝丝的感觉，这数月来她基本让云秀美给同化了。
    “迟早的事哦，我可是奉旨泡妞儿，你是跑不了啦，来亲个嘴儿，月儿。”
    “你敢碰我，我，我，我。”我了半天还是给凌霄这恶棍搂住强吻一顿。
    顿时一室皆春，凌霄是上下启手，搓乳揉臀，一会就搞的谢娇月呻吟投降了。
    “别，你住手，算人家求你了好吗？噢，轻点啊，捏疼我了。”谢娇月娇羞不胜的道。
    “哇，我们月儿真是货真价真啊，咪咪好巨啊，丰弹饱满，剥个出来给哥哥尝尝好不？”
    “别闹了好吗？外面有人耶，讨厌啦你，啊，求你了啊，凌霄，我不敢了。“
    凌霄坏笑道：“和你的手下们通个话吧，我们的人让阿亚斯扣押了，让他们去交涉一下。”
    “人家说就是了吗，你这个可恶的家伙，居然这么欺负人家。”谢娇月小声抗议着。
    但是在谢娇月通话的当儿口，他还是剥除了她的武装，谢娇月不得不早早结束通话来保护自己，可还是迟了一步，适时凌霄挺拨的中军已破开她的微弱防护，将她彻底戳穿了。





    第四卷 星际纵横 第十二章 记忆重启
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:09 本章字数:7558

        
    浩浩荡荡的帝国临时行动队在一小时的航行冲速中进入了度空间，开始极速宇航。
    三十七万光年的距离，以现在的极速宇航也要半个多月的时间来完成。
    凌霄可不想一个人无聊的在正反空间的交替中渡过这漫长的半个多月。
    在出发之前，如愿以偿的摆平了谢娇月这美女，二人尽情缠绵了一个多小时，让守候他的媒体两大美女记者最终在战舰进入反空间之前没能见到他的身影。
    宇眠室可算是非常先进的空间了，即便如此，人类还是无法保持清醒，只能进入沉睡状态。
    凌霄是唯一一个清醒者，他在熟睡中的梦瑶的身边就站了长达半天之久。
    往事一幕幕在脑海上流过，他不知道自己的能力达到什么程度时才能重启她们久远的记忆。能被自己在这一世碰到的娇妻们，她们获得的都是头一次重生，而那些无缘今世的娇妻怕不知重生了飞库网站手打多少次了吧，以至每次的重对她们做成了微妙的改变，到了这一世却使自己无法辩认她们的模样子，也许缘尽于此吧，这让凌霄更加珍惜今世相逢的这些人。
    至于这种念头的兴起来自何时，凌霄也不太清楚，总之在某一时刻它就突然出现了脑际，自己了不怀疑它的可信性，那是一种无聊的情绪，对自己来说更不值得的去多想一秒钟。
    这让凌霄更加感到昔世熟人们的珍贵情谊，龙氏兄弟不知现混的如何了，有时间还是要重新和他们建立起往日地情份，历经了亿万年的重逢是何其的难得。错过了可是今生地憾事啊。
    梦瑶那张清秀绝伦的玉面和曾经她一模一样，她更成熟了，一想起自己破碎丢下她们而去心就如刀割一样疼痛难言。俯下身在她娇艳的红唇上吻了吻，凌霄才离开。
    他步出梦瑶地房间后，进了棠裳的房里。然后抱着她柔软的躯体又进了云秀美的房里。
    这两个美女是目前受他改造最为成功的美女，这刻凌霄兴起了一个特殊的念头，就是让思感钻入她们脑子里，带动她们沉睡地中的意识运转，也可以说是一次脑波改造吧，如果可能的话能帮她们的脑运转达至光速。然后可让她们与自己一样享受这反空间这瑰丽无伦的美景。
    于是，他盘膝坐在二女身边，闭上眼眸，将思感分成两股，分别钻入了二女的脑中。
    一番搜所还获知了她们一些秘密呢，会心一笑后，凌霄才开始牵着她们的意识冲向高速。
    睡梦中地两个美女都沉浸在最美的梦中。今生的一切美好回忆象潮水般纷沓而至。
    随着不知觉深入，她们的脑运转臻至光速，同时她们浑体一震，久违地昔世记忆袭入了脑海，云秀美的感触最是深刻。前世她先和赤尊信有过一段情感，后来又爱上了‘允文’不能自拔，鬼王府飞库网站手打的初会，沈府的歌宴，北平的远行，独闯或燕王府的惊心刺杀。和情郎在床上一次次地刻骨交欢，为他生下第一个孩子时的惊心喜悦，一幕幕有若重历一般真实。
    棠裳在梦里又遇见了浪翻云这位超卓人物，然后是‘允文’的出现，双修府的会战，洞庭湖的大战，在‘允文’冲天的豪气下两战功成，令西域联军损失惨重。和情郎鱼水交欢的镜头，花下月下的情爱纠缠，让她在这一刻泪水横流，两大美女终于追上扭曲的时间和空间。
    她们几乎同时从深沉的美梦中哭醒过来，凌霄也在这一刻流下了幸福的泪水。
    一直苦寻不获的重启记忆之法，竟是如此的简单，早知这么易就能唤醒她们，也不用受这份煎熬了，不过前提是先改造她们的体质，否则她们没有那么体质接受脑运转的极速冲激。
    她们两个人的强度也是勉强可以达至被唤醒的地步，换个人的话脑子怕给绞成一堆糊糊了吧。别说唤醒记忆了，就是今生的一切记忆也将离她们远去，从此变为一个白痴。
    “夫君，我们这里在哪里？”云秀美挂着热泪的俏脸仰起，望着同样垂泪的凌霄道。
    “你终于被我唤醒了记忆，夫人，别告诉我你把今世的一切忘了吧？”凌霄笑着道。
    这头的棠裳亦道：“皇上，你怎么哭了呢，妾身这是在哪里啊？‘
    凌霄忍不住大笑起来，两位美女人还真搞笑，居然在这一刻全回到了以前的角色上。
    半个小时后，三人剥光了自己掀起了一场轰轰烈烈的灵与肉的结合运动。
    为庆祝与还必须郎的重逢二女哭的死去活来，几多的思念，几多的期待，终于在这一刻划上了完美的句号，汗水在他们尽情的蜜爱中挥发，不知过了多久他们平静下来。
    凌霄搂着她们，一面一个，三个就这样赤裸裸的来到了反恐一号的主控中央大厅。
    站在巨野视眩窗前，他们欣赏着反空间中那种静态美，这是一个无与伦比的美丽空间。
    “老公，真不知我们的孩子现在怎么样了？我好想他们。”棠裳美目凄迷望着无尽的虚空道。
    总算她们把前后两世身份溶为了一体，不然也够凌霄头疼的。
    “裳儿，不用替他们担心，他们不知经历了多少世的轮回了，我们和他们的亲情缘份早烟消云散了，你还看不穿生命的真正意义吗？象我们这样活着的人又有几个呢？”
    云秀美叹了口气，不得不承认情郎所说的事实，她微笑道：“老公，让我们怀孕吧。也许在这个时代这对别人来说是件困难的事，我知我地老公一定能一枪命中的，对吗？”
    凌霄闻言，揽着她纤腰的手滑到了她地丰臀上轻轻捏揉着道：“宝贝儿，你老公现在是个完全的火粒子质量的超新人类，是不是能叫你怀孕他都不知晓。我们目前地状态才刚刚起步，太阳火粒子只是一种很普通的物质能量，我们面前的跑还有很长，但我预感总有一天，我们会在极峰处找到重归人类的秘法，那一刻老公会刺入你的花心让你享受怀孕的醉人感觉。”
    云秀美美眸亮了起来。歪着头枕在心上人地肩膀上，一切尽在不言中。
    “老公，裳儿也要嘛。”棠裳在另一面撒娇的扭着火热的胴体。
    “当然少了你的份，到时候我让生个够，保证老母猪难望你的项背。哈。”
    “坏蛋，把人家比做老母猪吗？打你的屁股啊。”棠裳不依的伸手在他屁股上轻打了两记。
    “哈，天下地老母猪全象我宝贝儿你这么漂亮。男人们还不蹲在毛坑里偷笑啊。”
    二女忍不住娇笑失声，三人紧紧拥做一团，所有曾经的苦疼在这一刻都远远飘去。
    凌霄长长舒出一口气，下一个被唤醒的目标应该是冰云了，她的体质中二女外最强的。
    但最让他为难地还是梦瑶。不让追上这美女就无法改造她的体质，无法改造他的体质又如何能唤醒她沉睡了亿万年的记忆呢？看来自己得加把劲儿了，不能让她受的煎熬太久了。
    神秘的引力星云展现在大家地面前，所有的人静静的站在舷窗前望着这美丽的星球。
    它的直径应不小于五千公里，围绕着它的美丽星云直径约有近万公里。
    它属于漩涡状星系，甩出的数条漩臂组成了这虚空中壮丽无伦的美丽景观。
    结束了极速航行的反恐行动舰队此时距离它仍有万多公里左右。
    天兰帝国的舰队也许是最后一个到达这里的探秘成员吧。
    诺亚斯将军第一时间和早先派来这里的选遣队取得了联系。让他们振奋的是被阿亚斯扣押的媒体探秘队和商业考察队都获得了自由，此时竟置于黑煞匪团的保护之下。
    自从黑煞悍匪敲诈星际各国之后，没人敢在惹他们了，谁让人家掌握着神秘的武器呢。
    别看阿亚斯人嚣张不可一世，而且在舰队数量上也占有压倒性的优势，但在两万多黑煞舰队的面前他们表现的象孙子一样乖巧，无形中黑煞悍匪成了这里的首个话事人。
    这黑匪俨然扮演着星际警察的角色，居然在这里维护起秩序来，还在星球的本体建立了临时星际事务交涉处，各国舰队都在五千公里之外的气层外不得靠近星体。
    这就是强势演变出来的强权，你可以不服，但你必须拿出对抗的资本来，不然别轻易出头。
    云秀美和棠裳都似换了个人一般，表现出一种让人难以理解的风情绝媚。
    在她们眼中，梦瑶，冰云，谢娇月，楚霜儿仍在苦海中扑腾，不过从另一角度来说她们何尝不是享受着另一种未知的快乐呢，至少二女仍在想念她们曾经的儿女，她们则不会。
    梦瑶也似有什么不对劲的地方，凌霄趁着所有人对着神秘星云赞叹的当儿，来到她身侧，低声道：“局座，是不是在梦里有和我亲嘴？这时正回味无穷呢？”
    梦瑶娇面突红，呼吸为之急，凌霄被她的反应吓了一跳，不会是她真的梦到了吧？
    “你胡说什么？”梦瑶露出罕见的娇羞神情，眼神慌乱的避开了他的’恶毒‘目光。
    凌霄心叫‘天啊’，果然如此，不然她岂会表现的如此不堪呢。
    “局座，别生气，我可是这样梦到你的，虽然只是在梦里亲了你一回，但也比没有的强啊。”
    梦瑶芳心狂跳，凌霄又贴的她近，几首在她耳边说的这句话。让她一颗心差点从嗓子里蹦出来，不由羞气交加地反手扭了他一记，哪知下手的地方正好在凌霄的中路。
    凌霄大张着嘴差点叫出来。命根子给这美女扭住了，这可真是错又错招。
    而梦瑶也发觉了入手地东西有些异样，她瞬间反应过来。触电般缩手，天啊，这可是天大的误会啊，怎么会这么巧啊，这下自己更解释不清了，心里不由把他恨到了极点。
    再转头看到他吃痛张大嘴没发出声音的傻样儿。心又不由一软，但还是飞快地逃离了现场。
    这情况可没瞒过云秀美和棠裳二女，她二人已经从凌霄处习得了应用思感的法门，虽不能做什么大事，但探知周遭发生的一切还是易如反掌的小事情。
    “你呀，是不是心急了点？宝贝儿给扭断了我看你还怎么使坏。”云秀美在远处传来了心语。
    凌霄瞅了她一眼，苦笑着摇头。心语道：“疼在肉上甜在心里嘛，能对我这个部位下手，这也是一种进步嘛，宝贝儿你不过来给我揉揉啊，好疼的啊。”
    这话给棠裳截听了去。她笑语：“梦瑶恼羞成怒了，你还是躲躲吧，不然有你受的。”
    “我也是这么想地，云宝宝你给我去美言两句吧，开导开导她，别钻牛角尖。”
    “开你个屁呀。我怎么说？去和她讲‘你让我老公睡了你吧？他床上功夫一流？”
    “别耍我好吗云宝宝，月儿不就给你开导的吗，现在多好你看。”
    “你是不是上了月儿了？我看她现在看你的眼光可是大不相同哦。”棠裳接道。
    “老匪徒让我尽快泡她上手呢，我能叫他老人家失望吗？”凌霄笑道。
    云秀美一听’老匪徒’眼神不由一热，鬼王虚若无的音容笑貌瞬间掠上心头。
    “老公，我真想快一些见到义父，你有法子唤醒义父的记忆吗？”
    “现在可不行，太阳火子粒子不能我让随便改造别人的体质，除了双修大法之外我还没有更好的方法呢，等我掌握了全新地能量后我会试试的，我比你们更急啊，哎。”
    “欲速则不达，老公，别太心急了，慢惭来好了。”云秀美安慰道。
    今天的收获的真多，因为二女掌握了思感的运用，竟能和自己用传心术沟通，真够爽地。
    黑煞悍匪此次旗舰正是凌霄最熟悉的金狮号，这也是谢娇月的坐舰。
    如今的金狮号成了‘星际事务交涉处’，这次带队的是布克里奥这个笑面虎。
    除他之外还有谢娇月麾下三大将泰齐亚，丹尼，雅丽丝。在掠夺星际之后，约瑟克罗基地的超级科研中心终于进一步升级，几位极出色地科学怪人研制出了超级战士的最完美改造良方，并对这三员大将进行了改造实验，如今的他们都是不次哈姆泰一级的超级战士。
    珊珊来迟的天兰舰队也接到了黑煞舰队发出的警告，所以他们也将九千艘战舰停在了五千公里外的虚空中，然后一众核心人物移师黑煞舰队派来的战舰上开赴星际事务交涉处。
    这真是个极具讽刺意义的构想，无恶不作的匪盗成了这里维系秩序的星际警察。
    奉命留守的是哈姆泰五位反恐战队指挥官和四位分舰队司令官，其它人几乎全去了交涉处。
    虽然大家都知道黑煞匪盗们不至于做出什么过份的举动，但心里了不免有些担心。
    哪知黑煞匪窝不啻于凌霄的第二故乡，那些看到他的人眼中无不闪过灼热的光芒。
    只是大家奉命不敢表露出来而已，否则这一刻早飞库网站手打欢声雷动了，何况他们的大小姐也在其中。
    于是，这队黑煞匪舰成了接送各路人马的接送队。他们也乐得充当这一角色。一切尽在掌握。
    而凌霄更有这种感觉，初临贵地就君临天下了，心里真有一股说不出舒爽。
    金狮号战堡算的上是巨型战舰了，内部空间亦极广。这次更刻意清理出主控大厅不远的一处所在，本来这里是舰内匪盗们平时寻欢作乐的地方，连妓女都有。也就是匪舰上有这种特殊地场所，哪国的舰队敢把妓厅到战舰里呢？这不拘一格的构想也是匪首谢崇光地脑袋。
    欢所竟有三十几层之高，也是舰内的一道奇景。交涉处设在这里也非常的理想。
    各国舰队地将军们，商队的头头脑脑们，探秘的媒体记者们无不住在这里。
    这令他们对以往匪盗的恶劣印象都发生剧大的根本的变化。
    无疑布克里奥这痊让不少人闻风丧胆地匪首有其独特的气质和魅力，他的克姆齐匪团名震星际，几十年不衰也非纯靠着运气，这当中自有匪首的过人的经营手段和智慧。
    在欢迎天兰成员到来的大会上，布克里奥发表了热情扬溢的讲话。
    “我非常高兴能在这里和各国地代表们欢聚一堂。在你们眼中的匪盗们似乎从来没象今天这么善良过，具体是什么原因让我们有如此的宽宏胸襟呢？其实我们一直就这么无畏无惧，欢谈时我们是朋友，可以无话不说，敌对时我们是冤家，可以拼的鱼死网破，这就是星际匪盗的魅力。他们是一群无家可归却也快乐地人，别把我们当成不讲理的飞库网站手打无赖，我们是很讲原则的，就拿今次的事来说吧，我们可以在你们出现之前将你们消灭的干干净净。可是我伟大的匪首谢团长告诉我们人类要团结，不要老是杀来杀去地，他老人家真是太慈祥了，上帝都被他感动了，今天终于等到了最后一个星际大国天兰的成员们，我建议明天召开能源分配大会。对于反干扰武器我们谢团长是非常希望普及的，他老人家的伟大胸襟有多宽阔你们晓得吗？当然，你并不能理解，甚至你们觉得这是一个圈套，事实会证明一切的，让我们以热烈的掌声来欢迎天兰的朋友吧，噢，请大家给点面子，别怕拍的手疼。哈。”
    对于布克里奥的这段发方被各国媒体当场就转播了，一瞬间成了国际头条新闻。
    凌霄不竟莞尔，布克里奥是幽默的，同时他也是精明的，在场没几个人能是他的对手。
    各国的将军们，商人们，云集在巨大的欢厅里，靓丽的性感女郎为大家送来美酒，真是奇妙的让人哭笑不得的聚会，偏偏又是那么让人觉得另有一种前所未有的怪异气氛。
    “在这里云集着不下十多万的舰队，如果发生战争的话，这个美丽的星球亦将暴废，而我们是不会让任何一国拿走能源的，所以我希望大家坐下来谈，具体如何才能拿到这能源，明天我们好好的商量一个办法，大家来了数天了，都知道能源中心根部不是人可以进去的，所以我们只是在看着或是感觉着它，各国的科技人才都在这里，明天你们将组成探险队前往能源中心探测一番，而我们军人们则留下来商讨有源分配问题，有人有不同意见吗？‘
    在布克里奥话声落后，居然响起了一片掌声，然后一堆违心的赞扬声。
    ”真的太好了，我为我所扮演的角色感到非常的满意，先生们，女士们，欢场还为大家提供了各种享受，当然这是额外收费的，但不拒绝任何要求，哈，大家住在这里可随时享受。“
    又是一阵哄笑，不知是真的棒场还是故意讨好地，总之气氛热烈的程度让在场的人都吃惊。
    坐在天兰诸人对面的身着深蓝色军他的阿亚斯将军们一眨来眨的盯着他们。
    泰诺斯卡之战让两国的仇恨无限的升级，这时能安稳对坐在这里完全是个异数。
    凌霄看对方足有近二十几名高级将领在内，看来他们来之前准备发动战争的决心很大。
    只是他们没想到黑煞匪团会以这样一个角色介入这次事件，确实让人有些哭笑不得。
    另外暗夜帝国的将军们也和他们坐在非常近，显然表明了他们是一个阵营的。
    其它如哈尔飞亚，大仙云，海纳尔，圣汀云海，战神巴特等国的人都四散在各处，唯有瑞斯卡奥与天兰走的较近一些，因为这两国都是阿亚斯联邦的冲突最激烈。
    欢所内的人足有三四百左右，气氛想不热烈都不行，这堪称是一次意外的星际聚会。
    除了九大帝国之外，还有二十多个中流国家也纷纷赶了来，只是他们派来的都是小部分力量，以免引起不必要的误会，另外他们大都是大帝国的殖民小国，这次来也是想在科技上所收获。
    哪个小国家都希望自己能发展强大，挤身星际一流的大帝行列之中，这是他们的梦想。
    风云际会在神秘的星系，能源中心地带究竟隐藏着什么可能这时仍是一个迷。
    布克里奥又发了一顿’牢骚后，终于结束了他组织的首届星际群国会议。
    凌霄似笑非笑的朝他笑了笑，布克里奥眼内涌起了与他相悉的知心感觉。





    第四卷 星际纵横  第十三章 星际异兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:10 本章字数:7526

        
    欢场天兰成员所住的地方在十二层，住在这里的人没人敢乱来，布克里奥早宣布了制度，任何敢在欢场挑起事非的一方将承受黑煞匪盗百倍的惨烈报复。
    碧云殖民星的科技考察队此时被请入了会客厅，梦瑶等人全数到场听他们的考察报告。
    一位精瘦的有学士风度的男子起身向大家道：“能源中心在星球本体群山怀抱之中，在那里形成了一个一公里左右直径的内凹形强大引力场。它位于一飞库网站手打座山峦之颠，任何进入其引力范围的物体都会被无情的吞噬揉碎，正对凹口的方位可在五千公里外感受的到它强劲的引力。目前已有不少飞船误入其引力区而被吞噬，这一区域被我们称为死亡三角。死亡三角最宽外的范围达到了六百多公里，直至目前为止，还没人敢真正接近那里。“
    众人都听的一楞，难怪早到的这些人一无所获，原来对着这个能源中心均是一筹莫展。
    诺亚斯将军皱眉道：”照目前的情况来，还没有办法让我们接近这个神秘洞穴了？“
    ”如此大的引和场不可能有生物能安然的存在，甚至有人怀疑这里是一个微形黑洞，未来大银河星团星系的末日有可能是它制造出来的。“精瘦男子继续道。
    随反恐舰队一同到来的反干扰武器专研组的一位科技人员问道：”这种蕴藏有强大引力子的奇异物质会不会对反干扰武器有帮助我们还不清楚，谁也没有见过究竟是一种什么样的物质，是固态地还是液态地？这一切都无法解释，它地出现非常突然。这一点也让人想不通。“
    “总之一切蕴含引力子能量的物质都有飞库网站手打可能成为攻克反干扰武器的主要资源材料。我们不能放过一个可能性。那些黑煞悍匪说的多好听，说什么分配能源，我看他们是包藏祸心，他们会希望反干扰武器得到遍及吗？那他们的末日只怕要到来了吧。”
    谢娇月听到这里不由气的小嘴嘟起，正要发做，凌霄探手握住地的小手，微微摇头制止。
    这美女老大不情愿的瞪了那人一眼，才愤愤的扭开了头去，不再理会他。
    梦瑶这时道：“不管黑煞人地目的何在，但他们至少在目前给我们提供了一个绝佳的机会。谁也想不到进入能源中心地办法。让大家坐下来细细研究也是没有办法中的办法了。”
    一位媒体的记者此时道：“我们是不是可以这样想，黑煞人也想得到这资源，只是苦于无法接近，所以才想了这么个招儿，等有了办法攫取能源，那时他们再一举消灭大家。然后垄断资源，这似乎更合乎他们一贯的作风，毕竟他们是横行不法，没有信誉的匪盗。”
    谢娇月忍不住冷哼了一声，引得所有人的目光都朝她瞥来，似乎不明白她不愤地原因是什么。
    云秀美清咳了一声道：“这不是我们现在飞库网站手打要讨论的问题，大家不要跑了题，我们现在要研究是如何进入和获得能源这两个问题，而不是考虑黑煞人的用心。”
    对这位女将军的发言很快让大家的重新回到刚才的话题上面。
    凌霄微微皱了下眉道：“你们观察到引力凹口有否周期性的反应？它的强劲力场一直保持不变吗？任何事物都其存在的规律性和周期性，也许我们会忽略一些什么细微的变化。“
    精瘦的男子这时眼眸亮起了精灿灿的光芒，深深看了一眼凌霄道：”凌副局长这个问题提的好，这正是我下面要讲到另一个问题，当然这只是我个人观察所得，并不代表代大家的意见，我是最早一批赶来这里的考察人员，我有几名同伴不幸为这次考察付出了生命的代价，这个凹口的引力场确实存在凌副局长所说的那些周期性变化，只是不很明显，还在数天前一下阴云天气，下着绵绵细雨时，我和同伴驾着飞船又到凹口附近测量引力场的强度，那天我们惊奇的发现引力场的旨力竟然神飞库网站手打奇的下降了一半还多，不过密布的阴去膝快受到了引力场的影响，很快就停了，这里没有太阳，常年处于昏暗之中，微弱的光线都是来自于周围的其它恒星，人是无法在这种阴寒的条件下生存的，地心的引力比我们生活的星球要大一百多倍。雨停之后的引力场马上就恢复了其原的引力强度，这一现象让我百思不得其解，阴雨乌云在这里形成的可能性也极低，甚至几十年都不会下一场雨。”
    这确实是一个值得人们深思的问题，自然界一些变化会导致物质发生变化是极有可能的，只是谁也无法解释这种怪异的现象，这是个无日无月的暗淡星球，但在万年光之外欣赏它时，它又是极其靓丽的壮美星云，只是远近两种看法就让它产生了这种殊距。
    “还没请教先生的大名，在哪里搞科研工作？”凌霄心头忽动问道。
    精瘦的男子笑笑道：“大名当不起，姓申名寒云，以前是碧云科技院工作，如今在自己搞些小研究，这次是应朋友之邀来看看的。”话罢眼中闪过一丝落莫之色。
    这时另一个成熟气质的学者看了眼他，道：“寒云曾是我们碧云科技院的一级院士，因为一次研究上的误失，导致了一项科研的巨大损失，他现在辞呈在家里搞一些研究。”
    凌霄深深看了眼申寒云，从他眼中似看到了这个醉心科技的人才的那种怀才不遇的无奈。
    于是他转头看了眼梦瑶，这美女也正望向他，二人眼光碰都又避开了对方。
    诺亚斯将军这时道：“看来黑煞人要让所有的科技界精英云集一堂来攻克眼前这个难题，那我们也可抛开一切成见全身心的来一次投入。只要获得通行证。我们不在乎承受任何的委屈，为了帝国科技地兴旺我们地科技精英们应发挥出基本地职业道德来，今天到这里吧。”
    舰队司令都发话，众人也就失去了再谈下去的兴趣，也许军方这些人要好好休整一番，毕竟还得做好应付战争的准备，谁敢保证在这乱糟糟的形势下不发生武装冲突事件。
    送走了一众科技界精英，会客室中只留下了军方的人，诺亚斯发现有点阴盛阳衰了。
    除了他和凌霄之外居然全是女人们，梦瑶，飞库网站手打云秀美，棠裳，冰云，谢娇月，楚霜儿，宁宣，叶雪灵，这反恐特种部队怎么全是些女人啊？还是凌霄太花心，故意营造的这种形势。
    “我们是不是该讨论一番军事方面的应争措施？毕竟我们不能排除冲突的可能。”
    凌霄看了一眼诺亚斯峰他的提议笑了笑才道：“将军阁下，这次来这里人都不是为了打仗地，第一目的还是想怎么获得能源，我们地精力也应放在这方面，拿到资源再讨论这问题都不迟，黑煞人目前扮演着老大的角色冲锋枪们可是很有利的哦，根本不用我们操心，不过为安大家的心，我建议让布克里奥请我们喝酒，如果诸位没有意见我们现在就出现好了。”
    除了谢娇月之外其它都或多或少的有些意外，飞库网站手打云秀美和棠裳不在其中，梦瑶也知凌霄在黑煞匪团呆了一段时间，看来他和这些匪首的关系还不错，具体什么情况还没听他说过。
    还有就是叶雪灵知道凌霄和黑煞匪盗地一些秘密，连谢崇光都和他通话，别人就不用说了。
    金狮号的狮头部分正是主控中央所在，这里有精悍的黑煞战士们守护着，外人严禁入内。
    但凌霄昂首阔步一马当先，对他们视若无睹，众人也只好跟着他往里冲了。
    控制中心大楼厅门处立着两排全副武装的黑煞悍兵，他们都有正规的军服，色为青黑。
    巨型金属门在眼前开启，根本没有一个卫兵有拦阻凌霄这一行人的意思。
    宽宏的大厅内立满了整齐的悍兵，两边各排数列，正前方的迎来了布克里奥，泰齐亚，丹尼，雅丽丝四人，他们都身披着将军服，在黑煞匪团中，布克是上将军阶，另三人都是中将级别的将军没人会觉得他们自封的军阶有多么过份，因为他们确有那个实力。
    金属门在众人身后合上，凌霄亦止了步，梦瑶等也不由自主的停了下来，面对黑煞人列出如此正规的队列，给他们一种无形的压力，不愧是闻名的匪盗，那股悍气迫的人呼吸都困难了。
    这刻谢娇月迈出优美的步履越过凌霄迎向布克等四人。
    震天欢呼声在这一刻响起：“欢迎大小姐，向我们的大小姐敬礼。”
    所有的黑煞兵在倾刻间向谢娇月整刘划一的敬至军人的礼节。
    “见到你们我很开心，大家都辛苦了。”谢娇月回敬一礼。
    “大小姐辛苦了。”匪兵们望着许久不见的大小姐一个个眼里都饱含着惊喜的泪水。
    布克里奥，泰齐亚，丹尼，雅丽丝同时在谢娇月身前立定。
    “大小姐，终于让我们又见到你了敬礼。”布克高喝一声，四人同时敬礼。
    谢娇月摆了摆手，此刻她的恢复了一惯的大小姐姿态，脸上更扬溢出一股难得一见的神采。
    “自家人客气什么，雅丽丝，想我了吗？我可是想你了。”她深深望了眼雅丽丝。
    雅丽丝任凭泪水滑落而不予理会，声音略颤的道：“小姐，雅丽丝天天都梦着与你相见。”
    “好了，雅丽丝，从这刻起你便跟着我吧，免的有个坏蛋老欺负我。”
    谢娇月的话让不少人感到纳闷。不过知情人也不少。布克等人都知道她嘴里的坏蛋是谁。
    凌霄这时踌步上前。大声笑道：“这叫权大一级压死人，本指挥官欺负你也是正常地嘛，雅丽丝你说是不是？咦，你信三个什么时候改造超级战士了？”
    雅丽丝对着上前地凌霄敬礼道：“指挥官你好，黑煞科技院最新获得超级战士极品试验成果，我们三个是首批试验品，成功率达到百分之一百九十五，指挥官地眼力还是那么高明。”
    泰齐亚和丹尼都上前向他敬礼道：“指挥官你好，泰齐亚和丹尼很想你。”
    “想我干什么？我又不是漂亮女人，哈。布克将军，你是不是更想我呢？”
    布克里奥上前先敬一礼，才道：“指挥官你好，泰齐亚他们已经替我说出了心声，替黑煞十万战舰的全体悍兵说出了心声，在你的英明指挥下我们还想继续纳塔西尔辉煌战绩。”
    他的话在梦瑶一堆人中引起了大地震，凌霄竟是黑煞舰队的指挥官，竟是纳塔西尔战役的指挥官，这是不是太叫人难以相信了，可是他们象是在演戏吗？
    凌霄负着手在他们身前立定，微笑着望他们道：“纳塔西尔并不是战术取胜，要告诉大家都是我们占尽优势的结果，未来的星际战争模式将回到正式轨道上，那时谁能真正的啸傲沙场谁才是真正地英明指挥官，千万不要沉浸在一个优势地神话中，否则一但吃了败仗我们飞库网站手打就无法驱散失败地阴影，成败得失不过是人生小小的插曲而已，名利权位亦是过眼烟云，保持一颗平常心你才能真正的看清许多事物的本质，洞悉这世间的一切之后你会觉得眼前地打打杀杀是无聊到极点的闹剧，人类存在的真正意义是对生命的享受，而不是去蹂躙它，我只想和我的朋友们亲人们一起为人类的进化尽一份心力，我们真正的敌人已经出现，不是眼前的阿亚斯联邦也不是暗夜帝国，给我半年的时间我可以把他们从大银河星系中彻底抹掉，但那怎么样呢？有野心的人永远都不会消失，他们前仆后继，一浪高过一浪，有那点时间我还不知搂着我的女人去床上做爱来的惬意，你们知道这种神秘星域的能源中心隐藏着什么吗？”
    凌霄的说话完全控制着整个场中的气氛，他象一个智者长者一样，这与他的年龄极不相配，让人生出无比怪异的感觉，最后一句话更引起了所有人的兴趣。
    “难道指挥官你已经知道那神秘的凹口里隐藏的秘密了吗？“布克里奥惊讶的道。
    凌霄点了点头道：”我还不敢无法具体把握它的进步资料，从一来到这里我就对整个星球做了一次探察，就在刚才我得到一个结论，凹口内的强大引力来自于一个拥有顽强生命力的星际异兽，它有多强横我不知道，但我知道它的身子抖一抖足以让这个美丽的星球灰飞烟灭，让我想不明白的是它为何如此的安详，似乎遭受到了致命的攻击令它不能再振作起来。“
    所有的人似在听一个完全没有可能的神话故事，同时对凌霄编故事的能力也无比的钦佩。
    在主控中央大厅中，所有的人都一扫来时的那种兴奋，如果真象凌霄说的那样，是不是太可怕了，星际异兽，多么不可思议的东西，人类自进入星际时代还未见过这家玩儿呢。
    大家全部落坐，唯有凌霄一人负着手在厅中来来回回的走动，拧着眉似在想些什么。
    没有人说一句话，诸人只是用目光追着他移动飞库网站手打的身形转来转去。
    思感踌越了近光年之内的遥距，潮水一般漫盖细察着范围内一切微妙动态的反应。
    他脑际中以光速绘出一张星云图表，详尽的标明了每一恒星的位置和所有数据，在这里找不到任何可疑的东西，除了这只隐藏在星球内核中的异兽。
    这就是从那个一公直径的凹口钻入星核的，那么它地大小也就一公里左右吧。
    为什么它稀地象一滩水一样与星核内亿万度高温地核液融为了一体呢？
    而核心处的核液每隔一段时间就会冷却一次，但这并不影响核质的温度，它们仍保持着高温。以自己的身体强度也没可能承受那样的高温。火粒子质量的自己仍和它有遥遥的距离。
    而只有在核液冷却时异兽才会从核液中分离出来现出它的原形。
    这居然是一头前所未见的奇异怪兽。它头生八角，额开四目，鼻翼三孔，配上一张鳄鱼般地大嘴，六条腿两前四后，一条虎尾显地十分可笑，浑身包在浓浓火焰之中。
    它蹲在那里就若一座火山身躯粗确有一公里直径左右，现世出来真能吓死人。
    “凌霄，我们是不是该做出一些应变措施。万一你所说地异兽动怒。我们不是全要留在这里吗？”梦瑶还是打破了沉寂，这让所有的人觉得窒息的真空罩子撕开了口子让空气涌入。
    凌霄断开思感，点了点头道：“是的，我们应飞库网站手打该做这样的打算，我准备进凹口去看看，万一激怒了它，那时想通就退了。传令我们地舰队全体撤往距此一万光年的另一恒星吧。”
    “什么啊，我不允许你去看，有什么好看的啊，那么危险。”宁宣这时发言了。
    几乎所有的人都是这么想的，谢娇月第二个发言道：“我也反对，我们都撤走了，你自己留在这里管什么用？再说这里的环境根本就不是人能够生存的，光是百倍的心引力就让我们寸步难行了，你下去不是找死吗？还有谁反对一起举手表决。”
    大小姐发威了，布克里奥，泰齐亚，丹尼，雅丽丝纷举起了手。
    这边以梦瑶为首也都举起了手，连云秀美和棠裳也不例外，竟是一致反对他这个提议。
    “别那么紧张好不好，我又岂会做没有把握的事呢，它一时半刻似乎不会发作，明天的星际会上我希望这些人都给我们清理走，避免不必的伤亡，这里的实情也不需向他们解释什么。”
    “那我们如何让他们离开呢？这些人是不会死心的，尤其是阿亚斯的人。”诺亚斯道。
    “不走？哈，那也行，我虽不太喜欢用强，但不拒绝把它当做一种手段来应运。”凌霄笑道。
    “凌霄，你真的决定要去冒险吗？”梦瑶专程把他叫入了自己所在的房间里。
    “是先舍不得我去送死吗？放心吧，在没有得到你这前我怎么会去死呢。”
    想起那阵失手的尴尬，梦瑶的脸又红了起来，但这时也没想和他在那个问题上纠缠什么。
    “你正经点好不好？你能确定那引力场是来自那蛤怪兽吗？”梦瑶瞪了他一眼才道。
    凌霄露出个思索的表情，略一沉吟，道：“让你这么一提我也不能说的那么肯定了，一半一半吧，这只火兽的能量中由一定引力子组成，大部分能量还是火能量。”
    “火兽？你是怎么知道的？你看见了吗？”梦瑶惊奇的道。
    “当然看到了，不过用的不是肉眼，梦姐，你的部下我可是拥有精神异力的超人类，思感可在瞬间遍布这星球的任何一个角落，在阴暗的地方会在我脑中显现无余。”
    梦瑶一惊，转而释怀，现在不信他也不行了，看她说的和真的一样，也不知这里有多少人会信他说的话，看那样群里煞人的意思，早对他敬若神明了，怕是放个屁都是香的吧。
    “凌霄，你所说的这些东西对大多人来说是无法接受的，我知道黑煞人对你的信任，可是明天你真要动阿亚斯他们动用武力吗？你没想过对那只怪兽用武力？”
    “禁姐姐，那只兽我还没研究它呢，怎么舍的对它动武力，再说它蕴藏的能量也非我们能敌的住的，再多十倍的力量也怕不够它摧残的吧，它是一头虎，不是一只猫啊。”
    梦瑶又忍不住白了他一眼，什么梦姐姐，分明是占自已便宜嘛，这家伙最懂的得寸近尺了。总晨不知不觉给他占了便宜，还不知该如何抵挡，等发现危机时，都快失陷了。
    “我倒是真想领教一下你的思感奇术，你不想让见识一下吗？”梦瑶道。
    凌霄深深看了她一眼，道：“好，先让你见识见识我的传心术。”言罢微笑看着她。
    梦瑶一愕，不明所以，突然敲门声传来，接着云秀美就跨了进来。
    “你叫人家来做什么，不是向我们局座展现你的奇功绝艺吧？”云秀美娇笑着道。
    “不是才怪，云宝宝，我帮我和梦局长沟通一下好了，让她看看给我改造后的好处。”
    “是，指挥大人。”云秀美盈盈一笑，梦瑶知二人关系特殊，言谈之间这般无顾忌也是正常。
    “嗯，我还得去说服宁表姐，真是件头疼的事啊。”凌霄苦着脸朝外走去。
    梦瑶望了云秀美一眼，难道云秀美也会什么思感力的应运不成？
    那凌霄说的改造又是怎么回事呢？他还有能力改造别人？太离谱了吧。





    第四卷 星际纵横  第十四章 联合协议
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:10 本章字数:7497

        
    回到欢场住处之后，最先来骚扰凌霄的竟是两位对他专功的大记者。
    一位是军方时报记者苏妮，另一位是天兰广播局记者康红。
    还真是有缘，这两位美女在这前都曾向中凌霄提出过问题，就是苏妮的提问被拒绝了。
    此时和凌霄在一起的还有宁宣和楚霜儿二人，凌霄正在说服这两个美女呢，没想到叶雪灵就给他领进了两个美女记者来，而这情景正是苏妮想看到的，也证实了她心中所想。
    “如果我没错的话的两位都向我提问过哦，怎么今天又来找我了？”
    “凌少将果然好记性，上次你拒绝了我的提问，是不是这次补上啊？”苏妮落落大方的道。
    论资色的话，功妮要胜过康红，但和凌霄身边的宁楚二女相较就要逊色了。
    论气质的话，她确是有一种飘逸洒脱的味道，举手投足之间都显出成熟妩媚的女性风情。
    “很抱歉苏小姐，如果你非要问感情方面的问题，我只能让我的秘书请你出去了。”
    凌霄可不给她任何机会，他当然知道自己现在背了许多莫须有的恶名，不知多少人对自己这个少将有看法呢。再在这方面搞出问题来，势必会加深自己在民众心中的反面印象。
    苏妮一愕后，做出一个无奈的青情后道：“好吧凌将军，我妥协，那么可以谈谈你其它方面的问题吗？比如你这么快就被军方晋升为少将了，这在帝国历史上是非常罕见的，所以我们的帝国民众对此看法很多，众口不一，你不想解释澄清一下吗？”
    “清者自清，解释只会越描越黑，我也没时间没精力飞库网站手打在这方面浪费感情，我地事情很多。”
    “凌将军，我认为有时候解释一下，可以缓解民众地不满情绪，对你是有好处地。”
    “缓解只是暂时的，过后是新一轮的置疑，换个话题吧，你还有三分钟时间。”凌霄道。
    苏宁对于凌霄不配合的态度也不感不愤。她说：“凌将军，对你的专访可是新闻部报井主席批准的，你什么也不回答，让我无法完成任务啊，多少给我一点资料嘛。”
    “这样好不好，苏小姐，目前这里出现了最新的状况。我实在没时间也没心情做什么专访，等回到帝都，我一定给你时间让你比较彻底的了解我，真的很抱歉了。”
    “那么，凌将军，是不是能向我们谈谈这最新地情况呢？我们可是奉命做现场实况报道地。”一直没有插言地长发美女康红这时抓住了发言的机会，跟在她身后的摄影师机摄录了。
    凌霄朝摄影师打了个停止的手式，然后道：“情况不明，我不能不负责任的乱说，好了两位，让你们上场的时候我会叫我地秘书去通知你们的，有些可能是很敏感东西，你们是记者应该明白舆论的杀伤力，国际形势正在发生变化，任何的不小心都会引发冲突的发生。”
    二女对凌霄的态度当然是十分不满意的，还想再说什么，凌霄已板着脸向叶雪灵打了个手式。
    就这样，两位美女记者又给叶雪灵请了出去，在门外二人仍发着牢骚。
    还是在这个巨人欢场大厅中，各国此次的将军们云集到了一起，主持会议的赫然是布克里奥这位克姆齐的匪盗头子，青黑色的黑煞军服包裹着他中短胖的身子显的有些滑稽。
    “各位，距离这里一万光年的地方有一颗美丽的恒星，我准备请大家去那里做客，具体是什么原因我不想说出来，当然，对于这个提议大家可以私下里各自商讨一下再答复我。”
    布克里奥的态度与昨天发生了一百八十度的大转弯，这让所有的人都感到了莫名其妙。
    阿亚斯方西站起一位中将级的将军，他淡淡瞅了一眼天兰方面的众人，然后道：“布克将军，我想知道这次去美丽的星球作客原因是什么，难道那里也有引力能源吗？”
    “哈，奥斯德将军，那里当然没有什么引力能源了，不过那里有绝对的安全。”
    布克里奥话里的威胁意味很重，所有的人都听出了这匪的双关之语。
    另一个上将模样的人站了起来道：“布克将军，我们能飞库网站手打把这次邀请当作一次威胁吗？”
    对于这个人的强硬口气，大家都没有多少人表现出吃惊之态，他就是阿亚斯邦第一舰队副司令泰尔克上将，一个传说中非常枉傲的将军，这次他可说给足了黑煞人的面子，前两天他们放了扣押的天兰人质，那完全是看在黑煞人的份上，也为了给黑煞人捧个场。
    而今天让他们放弃眼前的能源这肯定是他们无法接受的。
    布克里奥现在可不是充大佬了，前次交涉说他有点心虚那是真的，但这时凌霄都到了他没有什么可顾忌的了，闻言一笑道：“泰尔克将军，别太固执了，我这是为你好。”
    坐在泰尔克身边的另一个将军起身道：“是不是大家都象我们一样什么都不知道呢？不过昨天晚上好象布克将军和天兰方面的人进行了私下会晤，难道你们之间有什么私密吗？”
    “克拉里将军，那是我布克的私事，是否有秘密好象和阿亚斯关系不太好吧？”
    “当然，布克将军，即便你们有什么私下里的协议也只是你们间的事，我只是随便问问。”
    克拉里的目的无非是挑走众国对黑煞人地疑心，让大家知道他们突然地提议和天兰帝国有极大关系。这是不是他们两者间定下地一个阴谋谁又能知道。一万光年外的星球是不是有埋伏谁也不知道。具体玩什么阴谋也没人知晓，这是叫人想不通的事。
    果然，相继有几个国家的将军们提出了抗议，他们没人愿意离开这里，怕失去了争夺资源的最佳时机，在这样的情况下所谓的会议陷入了僵局。
    “哈，那么很抱歉，我不介意把你们全部绑架到那里，让你们的舰队在这里等死好了。”
    布克时奥的狂妄更让人自叹弗如，连是狂傲出名地阿亚斯奥斯德将军也有所不及。
    就在炸开锅地一刻。凌霄站了起来。道：“诸位，我飞库网站手打有个很好地提议，大家如果怕我们和布克将军玩什么花样，我们不妨签一项联合协义，共同来遵守它，当然。这是关于能源分配方面的一项协义，有些新的情况大家可能并不知道，其实这里潜在这很大的危机。”
    “年轻的将军，天兰帝国最近风传你的趣事，果然你够魅力，率领一只巾帼队伍就登场了。”
    说话的正是奥斯德，他眼里充满了对凌霄地不屑之色，似乎对他极为鄙夷，言辞间更不给他面子，都不正面谈他所提的问题，而是扯到了舆论对凌霄的指责上面。
    “处理这样一件小事，有我这样年轻的人和一些女人们足以胜任了，哪比的上阿亚斯大张旗鼓发来数万舰队，纸捏的考虎站都站不稳，更别谈吓唬人了，嘿嘿。”凌霄更不客气。
    一时间剑拔弩张，气氛为之一紧，奥斯德怒目圆睁，气极反笑道：“是不是我们去证实一下？”
    “哈，不若我们俩单挑好了，我想看看中将的能力是不是比少将高了一个层次？？”
    这话引起来了不少人的失笑，奥斯德脸若猪肝，怒哼了一声，他身后突然闪出一个军服整齐的冷酷军官，看肩牌上的星星是个上校，这人冷淡的道：“论个人能力我觉得我这个上校比你这位少将更出色，我接受你的单挑，不知凌将军敢不敢赐教一番。”
    暗夜那将军老脸一红，不再说话了，阿亚斯的上校又要开口的时候。
    布克里奥身后的泰齐亚冷哼一声站了出来道：“这位上校这么有兴趣吗？那好了，我派两名黑煞小兵陪你玩玩吧，也让大家见识见识阿亚斯的超级战士有多少出色。”
    其实不少人看出了那上校是超级战士，只是情节况微妙没人点破而已，这时给泰齐亚揭破，他也不好意思再逞强了，对泰齐亚道：“那就免了吧，我对小兵不感兴趣，将军说笑了。”
    “其实我对凌将军所说的联合协议有点兴趣，凌将军何妨说来听听呢？”
    这次发话的是瑞斯卡奥的一位上将级人物，他面色白净，居然和凌霄一样是正宗的黄肤黑眼。
    其实不少人看出了黑煞方面明显的偏向着天兰方面，于是，又有几国的人支持瑞斯卡奥那位将军的发言，这样一来，很快就把阿亚斯和暗夜孤立了起来，毕竟这些国家怕黑煞的报复。
    凌霄见无人反对了才清了清嗓子道：“天兰帝国一向是爱好和平的国度，为了一点能源更不希望发展到流血的地步，垄断时代已经过去了，事实证明没有一项东西可能长久的垄断在某一势力手中，对于黑煞人给予我们的帮助，我觉得应该对他们至以崇高的敬意，至于能源分配现在谈来确实有点早，我们连如何获得它都不知道，简单的提议就是让大家在获得能源之前不要发生任何地武装冲突。这是能尽快获得能源地保障。签暑协议地目地就是让大家将自己的舰队撤到另一个地方去。一方面为是必免冲突，一方也是安全着想。因为这里确实潜伏着巨大的危机，这危机来自能源中心，也许我们进一步的探测会引发生飞库网站手打什么变故，致使能源中心发生一些莫测的变化，让更多的人离开这里有利于各方的人生安全，等真正探测有了结果，大家再回来也没什么损失啊，当然这只是我个人的一点看法。”
    “莫明其妙，说来说去还不是支开别人。你们天兰不是想独吞这里的能源吧？”泰尔克道。
    诺亚斯哼一声道：“泰尔克，你能当上第一舰队地副司令也是个异数，居然有如此胸襟。
    这句话可把泰尔克嘲讽地够呛，一时间他面红耳赤，愤愤瞪着诺亚斯硬是没有说话。
    在场地人谁都知道诺亚斯是天兰第三舰队的总司令，这可是个大人物。在国际上也是赫赫有名的，在碧云星系绝对是军界的第一号人物。他一直未发一言，此时一口开让阿亚期人先闭上了嘴，暗夜那位将军却阴阳怪气的冷味了一声，显然他未将诺亚斯放在眼里。
    而诺亚斯连眼色都不扫他一下，让他面子顿失，但见无人理他也不再自讨没趣了。
    这时布克里奥再次发言道：”凌将军的提议本人觉得可行，哪国愿意和黑煞人签署这一联合协议我保证它能拿到应得的那份能源，不愿签暑的那就无从保证了。”
    这话使的众人议论纷纷，凌霄朝诺亚斯打了个眼色，望往瑞斯卡奥那位将军，诺亚斯心领神会，他明白凌霄的意思，是否能和别国搭成共识都是小事，征求一下瑞斯卡奥方面的意见是势在必行的，双方在此之前曾有共同的默契，尤其在对抗阿亚联邦的国策上是惊人的一致。
    于是，诺亚斯移了移身子和那位瑞斯卡奥的上将坐在了一起。
    “许逸飞将军，我们好久没见过面了，这次能在这里相遇真是意外。”
    “诺亚斯将军，我也非常荣幸的在这里见到你，你们这位年青的少将可是个不错的人才啊。”
    “许将军过奖了，凌霄是我们帝国最出色的未来大将，刚二十三岁就成了少将，这是非常了不起的成就，在帝国是极为罕见的，至于舆论界那些说辞根本都是无稽之谈，不足采信。”
    “看得出来，他确实是很魄力，最近我们驻天兰大使馆的人常传回一些天兰新政的消息，居然有不少事件和这位少将有关系，英雄出少年啊，我们都老了。”许逸飞苦笑道。
    “许将军，就我们两国的关系而言，你会否对天兰信任？”诺亚斯正色的转往正题。
    “诺亚斯将军你言重了，我不认为天兰会对顼斯卡奥有任何的欺骗行为。”
    “好，一句话，许将军，在这里的事我希望贵国能飞库网站手打与我们天兰共同进奶，无论出于何种理由，天兰帝国也没有出卖盟友的可能性，这里的变化确实存在，迟些我引荐凌霄给你认识，也许你能从他那里得知一些你想知道的一切，只是目前不宜公开，因为没人相信。”
    “我都给你搞的糊涂了，诺亚斯将军，不过是可以毫无保留的信任你们的，一会我会说服我们瑞斯卡奥的亲密盟友大仙云联邦站到我们一起，让我们组成一条强有力的阵线吧。”
    “许将军，对你的信任我非常感谢，如果有时间，我会请你喝一杯的。”
    “好，一定一定。”二人伸出手彼此重重握了一下，就这么几句话让诺亚斯就拉到了一个盟友，其实许逸飞也看出了黑煞人的强势，天兰人摆明了和他们有猫腻，自怀不加入肯定吃亏。
    而加入了只有好处不会有坏处，这一设想理由充分，因为天兰和瑞斯卡奥有共同的敌人。
    一个小时后，一份联合协议正式由黑煞人出台，签署仪式十分简单。
    天兰帝国，瑞斯卡奥帝国。大仙云联邦三大国先后签约。依附于他们的几个小国家也签了字。
    以阿亚斯联邦。暗夜帝国为首的，还有哈尔飞亚联邦，海纳尔联邦，战神巴特帝国，圣汀云海帝国等六个大国都没有签字，有近十几个二流国家也没有签字。
    布克里奥看了看联合协议，然后道：“诸位，黑煞对大家的招待至此结否了，没有签约地朋友们。请马上回到你们地舰队吧。接下来地会议是签约国的，我们会在路上召开。”
    阿亚斯人显然做好了和黑煞人战争的准备，其它国也一样，在这点上他们取得了共识，虽然他们承认黑煞人拥有可怕的反干扰武器，但在近距离接触下，干不干扰用处都不大。因为肉眼都能看的到一切，在这种情况下，黑煞人占不了多大的优势。
    另外就是他们推断对主也不一定会动手，似乎黑煞人和其它国人都有离去的可能性。
    他们并没有说一万光年外那个星球的具体位置在什么宇宙坐标上，如果找的话可能一百年都找汪以。和眼下这颗神秘引力子星球不一样，曾在几千年前这里出现过一种稀有资源，所以各国对他不陌生，没想到多年之后这看似是而似废星居然又出宝了。
    数国地军方人员，商队人员，科技人员，媒体人员纷纷登上了黑煞接送舰各回本部了。
    一个小时后，以黑煞舰队为首地数国舰队得到了一个秘密宇宙坐标，然后所有地舰队准好向那里出发了，唯一没有走的是金狮号，它得留下来接应准备探险的凌霄。
    不少人要求留下来，但基本上全被拒绝了，即便是金狮号也等若是一艘空舰，除了凌霄，舰上只有云秀美和棠裳二女，凌霄的思感的揉纵着这艘硕大无期的巨舰。
    这里没有推动力道这艘撤空人巨舰还有什么用，大家不明白凌霄要什么。
    一众头头脑脑全云集在了雾隐三号这艘战堡上，金狮号也只有它一半大小。
    透过巨野舷窗，所有地人都望着泊于山颠尖上的暗飞库网站手打色的金狮号。
    在对面的舷窗里，凌霄一左一右搂着云秀美和棠裳的纤腰，向他们露出微微笑容。
    这一刻气氛死静，他们不知道凌霄还能不能回来，太多他们想不明白的问题困扰着他们。
    宁宣，谢娇月，冰云，楚霜儿，梦瑶都眼含着热泪，这一刻她们清楚的感觉到一股锥心的疼痛在周身泛起，宁宣更用力量拍打着舷窗，泪水若江河一样奔涌。
    凌霄露出苦笑，一下，众人所处的主控中央大厅竟响起了凌霄的声音。
    “小傻瓜们，不要哭了好吗？凌霄什么时候做过没把握的事呢，相信你们的男人吧，他是最优秀的，这只是一件微不足道的小事，我走之后你们马上开赴目的地，不许有一刻的停留，好吧，为了让你们放心，我就向你们表现一点小小实力好啦。”
    话声消去时大家都惊呆了，没人知道凌霄的声音是怎么传过来的，金狮号动力全息，没了通讯系统，而这方也没应答对方的任何通话要求，遇见鬼了吗？
    正惊异之际，对面的金狮号轰的一声，剧颤之下竟将动力全部开启，下一刻，金狮号悠悠升起，凌霄脸上的笑容亦扩散开来，他的声音再一次回响在众人的耳际。
    “明白我留下金狮号的目的了吧，我可不想肉身进行反空间的航行，那可是很累人的一回事哦，别说我不带你们来，你们的肉体质量太差了，秀美和阿裳也是勉强能帮我一点小忙，事不可为时我会退出的，象我这么聪明的家伙怎么会干吃亏的事呢？好了，我先走了。”
    不再给众人任何机会，金狮号底部呀出烈焰，巨狮若一头怪兽升腾而起，在空中仅两个闪跳就失去了踪影，所有人的好半晌没回过神来，他们嘴里似塞了个鸭蛋进去，无法合拢了。
    十分钟后，庞大的舰队才进着定好的神秘座标而去，一个小时后他们消失在了这片星域。
    仍留在星域的阿亚斯等诸国舰队经过简短的会义之后派出了科技考察队前往凹口探索。
    同进他们进入了警戒战备状态，随时准备和突然出现的黑煞悍匪们进行一场大战。
    为了这次能源的尽快获得，他们不惜一切代价，甚至做好了再一次被黑煞敲诈的准备。
    金狮号并没有走多远，也就出去几万公里而已，然飞库网站手打后它就这么悠然的浮悬在空中不动了。
    “老公啊，你准备做什么啊，这么个大家伙你是怎么弄来这呀？”棠裳惊奇万分的道。
    云秀美同样充满了无数的疑问，但她的惊疑还没棠裳那么大，当初老公能说服那批帝国的老顽固们估计也用了这一招，只是这时他真的使出这鬼神莫测的手段时仍叫人心惊不已。
    “两个宝贝我们进房间里去做爱好吗，让我一边享受你们的侍候，一边用思感和那个怪兽沟通一番，我们躲的这么远，就是为了不怕激怒它，万一它窜出来发飙，就让它肆虐别人好了。”
    “你可真阴险啊老公，可是那里还有好多无辜的科技专家之类的人们啊。”
    “顾不了那么多了，他们都在为自己的国家做事，奉献生命出来也没什么好说的。”
    二女不由无言，是啊，即便是劝他们也没用，他们根本不会听的。





    第四卷 星际纵横 第十五章 火狮子诞生
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:10 本章字数:7605

        
    越过数万公里的辽阔空间，凌霄的把思感灵力侵入了那个放射着强大引力场的凹口中。
    虽然肉体和云秀美棠裳纠缠在一起，但这并不影响他们的思感探测。
    凹口内的岩壁相当的齐整，若刀削斧砍的一般，予人一种鬼斧神工的感觉。
    可以想象当时异兽撞入这里时的那种可怕景象，思感入侵其实是凌霄身临其境没什么分别，思感的视野是全方位的，没有死角，那灼热的温高随着深入岩洞的深处以几何级数攀升着。
    奇异的气流震响在洞穴之中，一个红点在‘眼前’不断的扩大。
    当火焰异兽再一次展现在凌霄‘面’前时，他知道这一刻仍是核液冷凝的时间段。
    它四目机警的扫射着四处，其灵性敏飞库网站手打锐的骇人，显然它发现了有异生命的气息探入了岩洞。
    自己上一次探测时也曾引起它的感觉，因怕触怒它，所以一触即止，这次却不同了。
    这异兽的呼吸似乎在加重，四目中的光芒大盛，以它为中心的所在一个精神异力形成的无形护罩结成，并慢慢的向四方延展开去，下一刻凌霄和它的精神相接。
    精神沟通是不需要语言的，那是一种完全超越了理解的方式。
    凌霄明显示的感觉到它的那种生硬和冷漠，似乎它拒绝与陌生生命的沟通。
    凌霄并不气馁，如果能轻易的接近它反而会显地不正常了，如今这情况在情在理。
    他把自己的思感异能注满了广豪而浓烈的爱意。一次次与它的精神护罩进行着广泛的接触。
    不知过了多久，它似乎觉得接近它的异生命没有恶意，便试着开放自己。
    凌霄趁机与它进一步接触，深入的沟通，并将自己也渐度的开放给对方，双方都在加剧对彼此的了解，凌霄在它地情绪里感受到了一种恐惧，看来它曾经的经历仍让它余悸未消。
    “亲爱的朋友，你来自何方？在我们人类的世界中，好象从未见过你的同类。”
    凌霄终于度着向对方传递信息了。对方是否能明白他传达的意思就不得而知了。
    久久之后，凌霄正失望时，火焰异兽传递过来令凌霄惊地传息。
    “在不久前我见过你的同类，它们充满了强烈的欲望，看来在这个世界上欲望这东西并属于某一种族独有的情绪，似乎有生命的灵物都存在不同各度的欲望。”
    凌霄大讶，这异兽居然还是智者？太好了，能和它沟通就是好事，自己就怕与它谈不拢呢。
    “朋友，你身上蕴藏的能力非常的强大，我的同类经受不起你地攻击，已经有不少被岩洞里释放出的强大引力搅碎了，不过你似乎受了伤，我说的对吗？”
    “你说地对，人类朋友。比起我来你们确实在弱了，即便是你们认为最强的武器想伤我也很不容易的。虽然我这时处于最弱的状态中。其实这里释放出的引力场是我能量的流失造成的飞库网站手打后果，这个星球的核心温度勉强能维持我的生命不会消息，但它的所蕴藏地能量很快会被我耗尽，那时这颗恒星将化为灰烬，那刻亦是我生命完全消失的时候。”
    “你是说这星球的引力场并非它本来所有，而是副合了你流失的能量转变成这样的？”
    “是地，星体核心的热量也没这么高，同样是受了我能量的影响翻升起来的，这是它剧耗的原因所在，按照它本来蕴含能量的指数。它的寿命至少在一千万年以上。但现在它能否支持上十天我都不敢保证了，当然，这十天指的是你们这个空间里的十天。”
    凌霄大惊，按理说星体末日会表现出种种异常的变化。但因为异兽的存在这些变化却被它吸收了，一点没有表现出来，由此可见它全盛时斯所需要的能量是何等的巨大惊人。
    压下内心的骇然，凌霄又道：“难道你不是与我们生活在同一空间的生命吗？”
    “是的，你们所在的这个空间是我们曾经放弃的空间，因为这个空间并不适合我们这种超强度生强的生存，我们所需要生命燃料这里太少了，就拿这个星体来说吧，我若不是负伤垂死的话，它所蕴含的能量仅仅够我一顿吸食，用你的理解方式来说，就是说它会在倾刻间化为飞灰，当然你也不并担心象我这样的生命会在这个空间大量的出现，我来到这里还能活着完全是个奇迹的出现，也因为一时的好奇心，居然跑到了异次元空间的奇点去探秘，不想被它狂暴的吸入了空间之门，能来到这层空间只有百亿分之一的机会。”
    凌霄老是给别人讲故事，今天确成了聆听故事的人，百亿分之一的机会，那就是说有至少有百亿个不同层次的空间的存在了，天啊，这也太难以想象了吧。
    “这么说你现在的能量不足以让你回到你所在的那个空间了吧？”
    “我并不为此担心，因为我的生命印迹留在我所在的空间中，在这里死去后，若干年后我的生命印迹会重新获得有形的生命体，那时我就会在我们的空间再一次活过来。”
    这神奇的生物真是罕见，凌霄不由激动起来，道：“看来我们的相遇也是一种缘份，天地万物均能相互沟通，能传授我一些你们的进化法门吗？有机会的话我也去你们那个空间玩玩。”
    “你是第一个能和我沟通的人类，你的思维方式非常地特别，你们的脑运转也非当灵活。不过你的同类好象及不上你的脑力，你应该是人类中出争的人了。这是怎么回事呢？”
    “也许我是人的代表进化先锋吧，我的脑运转可以超过光速。”
    “真是了不起的成就，以我的强横也无法在这样一个空间中超光速地运转脑力，这个空间限制了我的能力，从来到这里的一刻，我的能量水平只有我平明的百分之一了。”
    “哦，人类可能不是我们这个空间唯一的飞库网站手打灵性生命，可能有比我们更强地生命存在。”
    “你已经很出色了，只是你的能量太差了。太阳火粒子的生命不过只有短短的百万年，在这个空间中它也只是一种普通的物质能量，你想去我们那个空间的可能性不大，那里空间扭曲度是这里万倍，这也是我来到这里除了结束生命之外再无选择的原因，我无法让自己的生命形式运转的那么慢。那和我死去一个含义，能在生命消息前碰到你我非常开心。”
    “我从你精神里感觉到你有一种深深地恐惧，那是因为异次元空间之门带给你的震撼吗？”
    “可以说是吧，太可怕了，一瞬间我知道我失去了一切，光是我的体积来到这里后就小一万倍，在我们那个空间，我只能算是一般地生命而已，你们人类的进化已经很快了。在这个空间有许多你们未发现的能源，它将把你们的进步伐加快，要不是你太弱的话。我可以让你接受我的火引力子能量，就怕你经不起改造灰飞烟灭。”它的话让凌霄生出了无限的兴趣。
    “你说的对，我的肉体质量远远承受不了你火引力子地能量，但我的精神可能办到这一点，你没试着把你的火引力子事情入到你的精神异力中吗？”
    “不行，这就是我们和你们人类的差距，我们地肉体强度是你们无法追及的，而你们的多元化精神异力也是我们的弱项，我可以完全的开放我自己，你试着攫取吧。能获得多少我的能量看你自己的造化了，不过你所在的那个大武器似乎有点我同类我样子，而且它的强度也勉强可以，如果你同意的话，我可以用我的能量帮你把它强化一下。与其让我的能量流失给这即将化灰的星体，不如让它成为你那大武器的核心动力，这样的话，也算我来到这个空间为人类做了占奉献，你有意见吗？我的人类朋友。”它的话可把凌霄吓了一大跳。
    “你那狂暴的火引力子会在倾刻间将它搅的粉碎的，它哪有机会接受你的强化改造。”
    “那是你不了解我的能量如何应运而已，当我把它柔性输出时它不会破坏任何脆弱的物质，烈性输出时才会具有高度的破坏性，关刍是控制问题，一般它处于烈性状态，这是它的运行演变规则，物质都有阴阳两面，当我们本身能力大与它时就可以操纵它的另一面了。”
    “哇，照你这个理论推断的话，你不是可以让你柔性的一面给把我也强化一下吗？”
    “人类朋友，我还是比较担心你能否撑得住我的改造，火粒子和火引力子是完全不能相提并论的，你真的要试试的，不怕就此失去了生命吗？”
    凌霄不由心头一震，他***，这可不是闹着玩的，飞船改造毁了还能再造，人要改造没了我还得去投胎呢，不行，还得再想想办法，于是道：“再给我两天时间让我想一想吧，顺便我先深入的了解一下你的能量，说不定能有更好的方法，你现在改造我的飞船会伤到我吗？”
    “不会的，但是为了完全，你还是与你的阴性同类暂时到外面吧。”
    “这么远的距离接受你的改造会有影响吗？”凌霄想到这时自己离它有数万公里呢。
    “忘了告诉你了，柔性输出是用意念曲线控制的，再远百倍也没有关系，只是我现在垂死期间，没有能力踌截止太辽阔的空间了，以后你有机会的话可提取我的能量用于大量的改造，火引力子的裂变是无有止境的，大可到无限，小也可到无限。”
    “遇到你真是太幸运了，朋友，你的形象虽和人类有异，但与你沟通让我觉得没有隔阂。”
    “那是因为你懂得精神异力的传息方式，我来这个空间虽短暂，但这里的人类似乎不少，他们中没有一个象你这样拥有强大精神异力的，而你与他们的想法也不同，他们对我表现出攻击性的情绪，所以我不想控制引力场的外泄，这是一种自我保护方式。懒的和他们生气了。”
    凌霄暗暗苦笑，这头异兽的脾气还蛮怪的，飞库网站手打吃软不吃硬啊。
    “好了，朋友，你改造我地飞船吧，我趁这个机会也对你深入研究一番。”
    金狮号怕是要改名叫火狮号了。赤焰腾腾，远过错望去就是另一头星际异兽。
    如果说以前的金狮是死物的话，此刻它却彻底的活了起来，虚空的火狮散发出灼灼的温度让人浑体冒汗，凌霄这时也从思感探索中回到了现实厘米，和云秀美棠裳一起望着这奇景。
    “老公啊，我们还能回去吗？都怪你，现在光着屁股站在这里，又回不去。怎么办啊。”
    原来三个人从金狮号中出来时连衣服也没穿，此时凌霄一边搂着一个，不由大笑起来。
    “不忙不忙。我和它沟通问问情况，应该可是登舰的，不然改造了也没用地。”
    凌霄说着便将思感探出，很快和异兽建立了联系。
    “朋友，温度这么高，我们进得去吗？不会给烤成水蒸气吧？”
    “你真幽默，不会的，高温只是一种感觉，这是表体改造后的自然现象，不会伤人的。也不会破坏任何物质，核心动力和武器系统释放的能量才具有破坏性。”
    “那真是太好了，对了如果改造了我，是不是我看上去也象个火人儿一样？”
    “不会的，只是你的肤色会变红而已。随着你对能量的自如运用，这种现象也会消失，让任何人都看不出有异象的存在，就和你控制火粒子一样。”
    “真是让我充满了期待，好了朋友，我们一会再联系，我先去试试改造后地飞船功能如何。”
    结束了与异兽的简短沟通之后，三人才放心的朝金狮号飞去，他们三人都是超级战士，肉身宇航只是一件小事，于是，三人投向了大开地火红色舰门。
    并不因与战舰的接近而感到它的温度越来越高，看来异兽说的不错，它的温度只是一种感觉，初时感觉的那种温度和进入后的温度完全是一致的，甚至上去舰体上闪烁的长长焰苗也只是一种视觉上的奇异变化，而非其本身冒出了真正灼人地焰苗。
    但它摆在那里让人们老远感觉到它的漫度之后，肯定不会有人敢走近它去试验它会否灼人。
    内里完全是一个火红的世界，与外面不同的是里面的东西只是变了颜色而没有冒出视觉上地焰苗，不然给人的感觉那就是失火了，似乎舰体制成的材料本身就是这种火红的色泽。
    入目所有的一切都是红的，再找不到任何有飞库网站手打异与红色的其它色彩，也太彻底了吧。
    当二女分虽穿上了军服时，那普通的军服表体上居然流溢一种活性的火色光晕，原来他们的军服给异兽强化了。这可是极奇意外的收获啊，不知它的护防能力如何。
    火色的军装将两大美女变成了两个风情万种的火美人儿，紧身式的太空军服把她们玲珑凸凹的曲线勾勒的纤毫尽露，害的光屁股凌霄第一时间就向她们举棒致敬，二女忍不住娇笑失声。
    “老公，别勾引我们了好不好？乖哦，来穿上衣服吧，我们去试试这头火狮子的威力。”
    几分钟后，三个变成了火战士的男女来到了主控中央大厅。
    思感切入智能系统，凌霄启动了金狮号的全有动力，那些数据指示表全满打满，死死顶在极限，动都不动一下，这让三人都目瞪口呆了，只是起动了下就这么强了啊？
    其实他们还没看到外面的情况呢，视觉焰苗在起动的瞬间暴涨了百倍不至，这头狮子完全活了过来。凌霄地思感扩阔开去，在左上方七千公里外的地方有一颗方圆直径达百多公里的巨大未成形的星体，它的形状很不规则，将它试试威力吧，不至于对它做成多大的伤害吧。
    火狮突然启动庞大的体积，仅仅在瞬间就快递增至光速了，可以说是呼吸之间的事。
    凌霄大大吓了一跳，忙平衡动力，让飞船保持在亚次光速与光速之间，这种微妙的操做怕只有凌霄的思感才能控制地来吧。飞船本身怕都不能做出这样精细的操作。
    数千公里转瞬即至，二女激动异常的左右傍着心上人，心中的骄傲实是无以言述的。
    他的优秀一直从亿万年前地明朝延伸到眼前这一刻，似乎无有他做不来的事。
    灰色的百多公里的星体出现在眼前，凌霄在距离它百公里的地方停下。
    战舰装备的所有武器都是经过强化的，毫无疑问它们是完成能承受的起火引力子动力冲击的。攻击能量和护防能量都是来自于核心力地火引力子反应堆。
    “宝贝们，我们小试一下吧，这家伙的深浅我们不知，就用主炮一下试试好了。”
    “好的哦，老公，你决定吧，我们看着就可以了。”云秀美娇笑着回答。
    “老公说地对，这家伙刚才差一点反射进反空间去，太可怕了，小试一下睦它的威力好了。”刚才火狮子发怒。在三秒之内做出表现的惊人，真若一下窜进了反空间，那可不得了。还好三飞库网站手打人可在反空中追上扭曲的时间和空间，换别人的话全部死在那里了。
    凌霄点点头，意念对智能主神发出了指令，主神瞬间将攻击指令下达到了主炮系统。
    位于金狮号头部的又眼正蛇的双管主
    炮发射器，在这之前它发身的是中极子能量，这刻却射出了金红色两道刺目光芒，在与目标触点交接时两道能量交汇在一个攻击点上。
    在凌霄三人瞪大眼望的同时，巨响震金狮号都为之一颤，可见这瞬间的接触所产生地空气流是何等的巨大，于主炮中射出的金红色光柱就达一公里粗细。两个汇合交击的那一点上居然炸开了一个十公里方圆的大黑洞，当这一炮光芒消去后，他们看到了球体地另一边。
    居然这一炮的威力洞穿了百公里的坚硬的星体物质。
    下一刻，受到外力影响的星体内部能量彻底引爆。三人还未反应过来时，百多公里的巨大星体在眼前炸了开来，气流冲激波将金狮号抛了出去。
    这样的爆炸令近万公里内的所有宇宙物质受到了震荡，有的经不起冲击也分崩开来。
    在广袤的宇宙空间里，这种类似的灾难时有发生，但人为造成的还不多。
    金狮号被强猛的气流中激出去足有千余公里，不过它的护罩能力表指数巍然不动。
    也就是说在这种星体级爆炸的灾难中，它居然没有丝毫的损伤。
    这让凌霄三人都感到莫名的震骇，刚才还横亘在眼前的巨大的星体这刻却不剩半点痕迹了。
    对战舰做细致检查的凌霄最后失望的对二女摇摇头道：“太遗憾了宝贝儿们，它丝毫无损。”
    二女却同声欢呼，一左一右抱着增值霄一番痛吻，这绝对是他们此行意外的收获。
    “老公，那个怪兽是不是太厉害了，随便改造了一下，就给我们弄了这么一艘无敌的战舰，你不是想让它改造你吗？怎么样，下定决心了吗？”棠裳道。
    “你也不怕你老公我就此象风暑那颗恒星一样消失吗？”凌霄苦笑道。
    “不是我们不怕，是我们对你有信心，你要是消息了，我们也马上跟着你去。”云秀美道。
    “你们给我听好了，你老公我是永生不死的神，即便这刻肉体消失，精神生命亦不会消息，这宇宙中没有一种力量可以消灭我的精神生命，那时我需要的只是另一具肉体来承载我的精神飞库网站手打生命，明白了吗？两个小傻瓜，以后可千万不要做傻事哦，只是你老公不想再一次投胎重生而已，所以才这么重视这具肉体，那不光是在浪费时间，也在浪费我们的精力。”
    “这样啊，老公，是不是我们也能象你一样永不消失呢？”棠裳来了兴趣问道。
    “是的，只是你这刻的精神力量还不强大，在不远的将来你们会达到我现在的强度。”
    “老公，让我们去做爱吧，这可是我们最快提高各种能量的手段。”
    “我不会拒绝这个提议，让我们一边做，一边再去和异兽聊聊其它的事。”
    云秀美灵机一动，突然道：“老公，是不是问经一下反干扰的事，它对引力子这么熟悉，说不定可帮到我们呢，别忘了我们这次来神秘星域的任务啊。”
    “它不一定知道这些的，不过我会试试的，总比我们这么摸索强的多啊。”
    于是，三人再次回到了他们的爱巢，一边展开了伟大的‘爱’的行动，一边找异兽聊天。





    第四卷 星际纵横 第十六章 火焰将军
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:10 本章字数:7505

        
    凌霄四仰八叉的的把身体舒展在床上，任由二女对他施展着各种肉体蹂躙手段。
    他的心神这一刻又和异兽开始了交流，这时他们似乎已经成了非常熟悉的朋友一样。
    “朋友，我又来了，你的改造令我惊喜万分，我刚才也对你的火引力子能量做了一些分晰，我想我可以试试你最微弱的改造，那大概是我所能接受的最大极限，在这之前我还有个问题要请教你，我们人类利于反引力子的原理和一些材料制造出了一种信号干扰波，现在却不能破解这个难题，不知道你有没有好的主意帮我们这个忙。”
    “人类朋友，你们的大脑比我们聪明的多，你们很多东西我们没有接触过，理论上我认为是可以的，只是我们懒的在那方面浪费时间，反引力子从某种角度来说，仍次了引力子一线只要你们多试验几回，我想可以解决这个问题的。”
    凌霄不竟有些失望，不过只有能获得了它的能量，就等若拥有了引力子的能量，相信用不了多久就能解决这个问题，只是科技这方面非是自己的常项，比那些科学家要逊色多了。
    “哦，那好吧朋友，那星核处溶入了你能量的物质是不是会在这次恒星毁灭中消失殆尽？”
    “是的，我生命消失之后我融入星体的能量将不受控制，它们会在一瞬间引爆和这颗恒星重归于星云和尘埃，若干年后这支再次形成恒星体。不过新形成的恒星体仍会蕴藏我的能量。”
    “照这个理论推测，那这个地区以后会非常的危险了？引力星云可不是开玩笑的哦。”
    “也许吧，不过那要蕴酿千万年甚至上亿年，你不须为些担心，那时你们可能就早离开这个空间了，这是进化的必然过程，生生灭灭，周而复始，在剩下的日子里让我为你进行最细致入微的改造吧，火引力子虽不是宇宙最强级的力量。但也是数的上数的，运用得当你会受益的，同样它会使人类的进化过程获得良助，准备好了吗？让你地阴性同伴不要靠你太近。”
    凌霄知道异兽要对自己进行它生命中最有意义的一次友好援助行为了。
    和二女打过招呼之后，凌霄就这么赤条条一丝飞库网站手打不挂的静静躺在了那里。
    望着凌霄进入了被改造前的状态中，二女都紧张的手心渗出了汗水。
    下一刻，她们看到心上人的身躯变地赤红，在舰体上出现过的焰苗这刻来到了他身上。
    不会把‘老公’改造成了一个冒着火焰的怪物吧？那可什么形象也没了。
    灼热难耐的高温能量顷刻之间将凌霄淹没，他心中大叫，浑身上下似从骨子里生出了强劲的吸力，皮肤和肌肉好象下一刻都要给吸入骨髓里了，那可怕的感觉让凌霄为之心寒。
    剧疼令他的身体不断震颤抖动，他以无上的毅力引导着这入侵的微弱火引力子开始了全身地改造，疼极让他出现了麻木，而麻木的不光是身体。似乎那具抽摔的肉体不是自己地，又强撑了一会，连意识也渐渐的和凌霄分剥开来。于是，他进入了晕迷状态中。
    不知过了多久，凌霄缓缓的睁开了眼睛，似乎一切没有多大的改变，只是他看到的世界更为清晰逼真了，爬在他身边的两个美女在看到他睁眼的瞬间都惊喜的哭喊起来。
    原来凌霄在晕迷之后慢慢的入了假死状态，也就是说他身上没了一丝活的迹象，诸如呼吸，心跳之类等生命特征，这把二女都吓坏了，幸好事前听他说过他不会真地死去，不然她们也撑不到这一刻了，不去寻死觅活才怪呢，对她们来说，凌霄就是她们的一切。没有了他的话，生命在她们来说将没有任何意义，他们间的深刻情感绝不是一般人能理解地。
    在他眼中，此刻的两个美女似比以前更动人了，她们身上任何细微的变化都逃不过凌霄双以前敏锐了不知多少倍的感应，她们的每一次心跳，每一次呼吸，血脉的流动情况，体液的分泌情况，脑中的各种想法，无不清晰的反映在他的心湖脑际。
    能对她们如此精细的把控和他们间的结合，心神灵念相通有着极大的关系。
    凌霄伸手将二女拥入怀中，然后轻轻闭上了眼，他要先去看看那位异兽朋友。
    思感没象以前那样漫延的方式铺开就直接与飞库网站手打那异兽接触到了，凌霄吃惊的发现，自己竟因念动而使思感发生了跳跃性的变化，这又是一个令人惊喜的发现。
    “朋友，感谢你对我所做的一切，未来人类的进化成就你将拥有不可磨灭的功记，有一天我会为你在人类进化史藉上记载我们相遇和发生的一切，你的生命正在流失。”
    “是的，人类朋友，我给你的改造耗尽了我的能量，我把无限大工的能量用无限小的方式完全移到了你的体内，你本身将成为一个火引力子宝库，而你也初步成为了一个火引力子质量的人类，用你的智慧一点儿和它吧，你的质量不光是表面那么简单，在你体内的深处还蕴藏着比我能力更加强大的神秘力量，在最关键的时候它给了我指引，也使你躲过了一劫，没有它的话你肯定不复存在了，你真是最幸运的人类，有它对你的帮助，我们迟早有一天会重逢的。”
    “原来是这么回事，是的，我在亿万年前结识了一个物质朋友，它是宇宙最强横的存在，只是我和它的距离太远了。没有它也不会有我们地这次相遇。”
    “别说是你们人类，就是我和它的距离也是遥不可及，你竟能和它成为朋友，你很了不起，时间到了，我要走了，你不通知一下你的人类朋友们吗？他们会给爆炸一起毁了的。”
    “你还能支撑多久？”凌霄心头一震，那里不光有阿亚斯人，还有许多别国的人。
    “没多久了，一个多小时吧。不过这次爆炸的强度不会太大了，我的能量几乎全给了你，而这恒星的能量也给我耗尽，最多是几万余公里内的一切受毁灭性的打击，出了这个范围不会有多少损伤地，你抓紧时间吧。我可从来没有这么仁慈过，这是和你这个人类学会的情绪。”
    凌霄心中掠过一丝离别的苦涩，未脱离‘人’这个范畴都会有这样的感触。
    “再见，朋友，就如你说的那样，我们有一天会再相遇的。”
    阿亚斯舰队仍浮悬在星球五千公里外地虚空中，其它国的舰队以阿亚斯舰队为中心四处列开。它们所结的阵形是随时能应付突然袭击的戒备阵形，当然在防着黑煞人的偷袭。
    克拉里号星际战堡是阿亚斯联邦第三舰队司令官克拉里将军的旗舰，这艘旗舰随司令官的变动而变动着。它没有固定的番号，硬要给它一个番号的话那就是‘阿亚斯星际战堡第三号。’
    第三舰队也就是阿亚斯联邦位排第三地殖民星金莱尔星球的驻防舰队。
    这一次阿亚斯远赴神秘星域的领队就是第三舰队的八个分舰队组成的主要军力，另外十二个分舰队是由各殖民抽调来的。为了这次任务的成行，阿亚斯联邦采取了完备的战略，先后调动了六万舰队参与行动，同时也秘密联络了数国参与他们的阵营。
    克拉里号的主控中央大厅里，云集着各国的将军们，他们在这里已开了十天会了，而科学家们，商业考察队等都还没有研究出如何接近那个凹口，似乎在短期之内很难解决这个问题。
    能坐到这里会议桌上的将军最次一个也是中将级的将军。
    克拉里是这次阿亚斯舰队地总指挥官，他有旺盛的精力的聪明的头脑。
    “诸位，如何获得能源不是我们的长项，那些问题我们地科学家最终会为我们解决的，我们要担心的是黑煞人的偷袭，对于他们神秘的离去，我很想不通。这里会有什么阴谋吗？”
    哈尔飞亚的一名矮个子将军眼里流动着灼灼精光道：“不排除这种可能，黑煞人一向和我们有间隙，当年的掠夺敲诈似乎就没有天兰国的份，这让我们想到什么？这次他们又还演戏了，我有一个假设，说出来不妨给大家讨论一下，如果黑煞人准备把反干扰武器向天兰甚至瑞斯卡向或大仙云公开的话，那他们离去只能说明在这个星球上留下了可怕的阴谋，是不是会毁掉这个星球我们都不知道，如果是的话，那我们的能源就成了一个梦想。”
    所有的人脸色一变，做狂火暴的奥斯德又站了起来，道：“黑煞这批匪盗什么事做不出来？这个可能性很大，他们还想继续垄断这一优势，我想他们下一次的敲诈也在预谋之中，从他们为兰天讨回那些被扣押的人时，我就感觉到他们之间的问题了，我们的谍报人员也说当年泰诺斯卡战役时他们就结成暗联盟了，虽然没有任何的证据，但我坚信这一推测的准确性。”
    优雅稳重的克拉里只是淡淡瞅了他一眼，不冷飞库网站手打不热的道：“事实未发生之前，所有的推测都是假设，我们只能预防，如果我们有足够的优势我早就将黑煞人驱离这里了，哪轮的到他们来让老大充好人，此一时彼一时，谢崇光这个人不是个轻易能对付的了的人，他没有十足的把握会只派两万舰队来这里吗？天兰人是不是还派了隐形舰队向这里集结我们目前还未证实这一可能，只要能获得能源，我们不惜付出任何的代价，希望坐在这里的人代表你们的国家和我们阿亚斯联邦一同走过这个关口，那时我们让黑煞人和天兰人十倍地偿还。”
    就在大家纷纷表态的时刻，一名通讯军官急急走入大厅中。
    “报告将军，监控显示器上出现了来历不明的目标，似乎是黑煞人的旗舰金狮号，但又不象，因为该目标包裹在熊熊烈焰中，象一个火球，但它的形体和金狮号完全一致。”
    厅中诸人无不一楞，克拉里心头一沉，“走，我们去看看，它在什么位置上？”
    所有的人一同起身随着克拉里走向监控器。那个军官一边引路一边解答着。
    “将军，它距离我们有一万多公里，正以亚次光速赶至，一会就可以到达了。”
    来到巨大的监控器前，大家看到了扫描波下的大火团，克拉里道：“放大它。”
    技术人员应诺。将监控到的大火团不停的放大，到它现出清晰地形象为至。
    果然不错，正是那艘黑煞舰金狮号，让大家想不通的是它的变异，难道它真的受到了意外？
    “大家有什么看法？”克拉里回过头扫了众人一眼问道。
    “将军，我亲领一支舰队将他截下，看看它的目的究竟是什么。”奥斯德请命。
    众人纷纷点头表示同意，克拉里皱眉道：“它敢这么大摇大摆的出现，摆明了不怕引起我们误会。也可能安排了后招，在这个非常时期不要轻易的被它激怒，也许这正是它的借口，奥斯德，你明白我的意思？一定要忍下这口气，现在不是我们要讨回损失的时候。”
    奥斯德明白克拉里将军的意思，点点头道：“将军，我跟随你多年了，这点耐性还是有的。”
    “很好，你去吧。”克拉里又回头吩咐监控部门的人员道：“全面监控神秘星域的情况，不能有一丝地遗漏，有异状立即向我报告。”接着他又转回头对各个国家的合作者们道：“诸位，我们必须防患于未然。请大家各回本舰，从这刻起我们的利益结合为一体，希望你们与阿亚斯共同进奶，为了星际未来地全新局面让我们一起努力吧。”
    “是的，克拉里将军。我们一定会合作的很好。”暗夜人首先表示了合态度。
    其它们的代表纷纷附合，不过克拉里知道，这时说违心话的人太多，他不会全信这些人的。
    凌霄独自一人站在巨野舷窗前，火红色的军装如一团烈焰一般，穿在他身上后就冒出了寸许长的焰苗，让看到他的人都以为他是传说中的焰神显世呢。
    就连他地瞳孔都透着暗红色的光泽，一个燃烧着的将军出现了，予人无比震撼的感觉。
    而云秀美和棠裳则安然坐在宽阔的大沙发上聊着她们感兴趣的话题，有无所不能的老公在，她们没有一点想做事的心情，只想谈一些女儿家的私事，轻言浅笑，让凌霄为之嫉妒。
    当一千五百艘阿亚斯的战舰以扇面形的阵势封住了金狮号的去路时。凌霄只得让它停了下来。对方很快向他发出了通话的要求，凌霄意念控制的主神接通了主液显屏。
    当火焰将军凌霄出现在奥斯德旗舰上主液显屏上时，他不由呆。
    能看到的只是凌霄立在舷窗前的高挺背影，赤色焰苗将他诡异奇绝展现在了屏幕上。
    奥斯德和一众手下都看傻了，这是一个人吗？好象不是黑煞匪头之一的布克里奥。
    “你是谁，见不得人吗？告诉我，黑煞金狮号飞库网站手打发生了什么情况，需要帮助吗？”
    “不需要，谢谢奥斯德将军了，我来这里只是向你传达一个信息，还有四十分钟这个星球将灰飞烟灭，如果你们不能在这期间无五万以上公里的话，很可能被它的大爆炸波及到。
    ”哈，你以为我是小孩吗？朋友，回过头来我让看看你是谁，装神弄鬼的，这样大体积的恒星爆炸远出五万公里管什么用？百万公里内也休想有任何物质的存在吧。”
    凌霄以低沉而显的沙哑地声音改变声音，所以他未听出来自己上谁。
    “那是你不了解这个星体上发生的变化，劝你离开是出于人道主义立场。你不信也没办法，但我希望你将这一信息传达给你的上司，让他来决定吧，免得你承担不起那后果。”
    “危言耸听，以为我们不知道你们黑煞人的阴谋吗？想趁我们离开，你们趁机摧毁它吗？”
    凌霄不得不佩服奥斯德的想象力，闻言不由笑了起来。然后道：“我并不介意用武力轰你走。”
    “大言不渐，你不是想以区区一艘金狮号和我一个分舰长对抗吧？”
    “奥斯德将军，有些不可思议的事发生在了金狮号上，它现在是非常的强大。你非要试试它的威力吗？我怕你承受不起它的攻击，好了，让我去死亡三角区打个转你看看就知道了。”
    包括奥斯德在内地人全部都一楞，一个少将军官道：“将军，他不是要给我们表演自杀吧。”
    金狮号突然向左移动，真的冲向了正对着释放着引力场的凹口而去。
    “我们看看去。”奥斯德一脸狐疑的下达了命令。舰队呼啸着跟着金狮号的后面追了过去。
    其实引力场现在对金狮号已做不成任何损伤了。别说这刻引力场的引力降了不知多少倍，就是刚来时地强度也损不了金狮号一丝一毫了，可以说这凹口内释发出的引力能量远及不上金狮号主炮释放出的威力大，异兽的生命已进入弥留状，能量微弱的厉害，支持它生命的是最后那点事情进了星体的可怜能量，多伟大的异空间圣兽，它竟为人类做出了如此贡献。
    金狮号的出现让正在凹口处探测地科技队伍和商业队伍大惊失色，因为他们看到了金狮号安然无样的置身在引力场中。它以优美的空中滑行动作向凹口射去，正当人们以外它是受牵力撞向那里时，金狮号一个急刹车稳稳地听在了凹口上空。
    下一刻，周遭所有的飞船通讯器里回荡着同一个声音：“大家速来该星域它将在半小时之后引爆，不能撤出五万公里外的任何战舰或飞船都将随它一起毁灭，言尽于此，去留自便。”
    还在所有人惊疑不定时，金狮号悠悠升起，这一次它没有和奥斯德的舰队对峙。
    而是已奇快的速度来到了五千公里外克拉里号的对面。突如其来的火狮子将克拉里号上的人吓了个半死，胆小心的人以外它会撞上来，有的都抱去蹲在了地板上，有地缩入角落中。
    克拉里惊魂未定，就在他考臣要不要下达攻击命令时。舰内传声器震响。
    “所有的人听着，马上撤离这里，倒计时二十八分钟，远出五万公里之后你们可避过该星球爆炸被波及的横祸，你们是否相信不要不重要。但你们的赌注是全部陪葬在这里，聪明人的会躲在五万公里外看看热闹，我相信你们不会把千万把千万条生命压在这短暂地时间里来赌吧？好啦，最后宣布神秘星域事件奇怪的结束，有疑问的可由事后前往天兰帝国寻找答案。”
    在克交接班里听到这段话时，所有在这里的战舰上的人全部听到了这一句说话。
    一时间这消息似世界末日的到来一样震惊了所有的人，随着奥斯德的回报情况，和各国科学家商业队的消息回溃，他们都知晓了金狮号强大护防能力竟不受引力场的干扰。
    另一个情况就是，科学家们在这刻也发现了凹口的引力场极为微弱，即便如此，也没有哪一艘战舰能撑得住它的摧残，当然，除了变异的金狮号之外。
    最终许多人做出了同一决定，就如凌霄所说的那样，他们不想别生命的大赌注扔在这二十几分钟里，他们宁愿半个小时后再回来看一趟，这样非常的安全。
    更有的人直接提出了打道回府的要求，星球若爆炸的话，五分公里外不会受波有的理论是没人相信的，但这一刻想不信也不信了，因为谁也避不开了，以现在飞船的速度，要从起步至光速进入反空间那需要一个小时的时间，不过五万公里的距离还是有时间赶到的。
    于是，一批批舰队朝着星体的反相方向开足马力射去，宁可信其有不可信其无啊。
    望着这些舰队都乖乖的离去后，凌霄才露出了笑容，云秀美棠裳又贴上了他的身体。
    “老公，你是不是太仁慈了，他们很可能是我们将来的敌人，你又救了他们”棠裳道。
    凌霄揽着她的纤腰道：“美人儿，要不是异种人的消息，我还真不准备救他们，但现在不同了，也许我们该抛开‘内战’一致对外了，除非我发现他们中有异种人的走狗。”
    “异种人应该没那么快来吧？我们还未做足准备呢，多一些金狮号这样的飞船会更好哦。”
    “我也这么想，所以我急着回去研究引力子能飞库网站手打量的秘密呢。”
    “老公，那我们走吧，你不和它告别一下吗？”云秀指的它当然是那异兽。
    凌霄笑道：“已经告别了，我可来是拿不起放不下的人，老吧。”金狮号下一刻逸入虚空远去。





    第四卷 星际纵横 第十七章 非正式联盟意向
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:10 本章字数:7620

        
    这是距离神秘引力星域万光外的一颗孤寂星体，由于恒星的必然过程，暮入迟年巨大恒星爆炸后形成的小体积的中子星，它的体积确实是已知恒星中最小的，但密度的极大的。
    众所周知，大于十个太阳质量的恒星才会演变成中子星，反之只能是白矮星。
    中子星体的坚硬是众所周知的，很多国家想把这样一个巨大的星体变成一艘战堡，但却没有改造它的能力，即便是目前最厉害的中极子能量也不能很轻松改造它。科学家们认为，用中极子能量改造一颗中子星一个漫长的过程，可能要几十代人或几百代人来完成这个使命。
    十多天来，他们就这样在等待中渡过，由于飞船护罩都具备一定的抗引力功能，所以它们勉强能够在中子球附近停留而不被其吸附，这也是中极子动力赋于飞船的优势。
    几乎所有的战舰都围绕着巨大的雾隐三号和另外两艘与雾隐三号同一级数的巨大战堡，它们是瑞斯卡奥帝国的诺马奇号与大仙云联邦的小人马号。
    它为分别是瑞斯卡奥许逸飞上将和大仙云联邦普利金上将的坐舰，也是他们舰队的旗舰。
    这两国也为此次行动做足了准备，都派出了足足一个正规舰队的军力。
    此时停在这中子星上的舰只加上黑煞人的和商业考察队的科技探测队的共有七万多艘。
    悬浮着的庞大舰队将仅十多公里直径的中子星淹没在了一片舰海之中。
    各国军方地高级首脑们全部云集在雾隐三号上，诺亚斯将军和梦瑶以主人的姿态在这里招待大家，瑞斯卡奥帝国以许逸飞将军为首，他驻诺马奇殖民星的最高军方统帅，同来的还有该舰队的参谋长菲斯普中将，情报处长云斯顿中将。作战处长圣帝哥中将。
    大仙云的小人马殖民星的最高军方统帅，同来的还有该舰队的参谋长菲斯普中将，情报处长云斯顿中将。作战处长圣帝哥中将。
    大仙云的小人马殖民星舰队总司令普利金上将也率其同僚参谋长多索尼上将，副总司令劳伦斯上将，情报处长陈尚义中将等人在这里与大家共聚，他们就当前的国际形势发表着自己的看法，更多的是对新武器反干扰的一些探问，只是布克里奥这黑匪与他地同僚泰齐亚，丹尼，雅丽丝在东拉西扯，不着边际的把话题引往别外，有谢娇月在坐。自己他们不会乱说。
    而这几天下来，谢娇月已经成了一颗明星，这些将军们都向这位匪大小姐表示着友好。
    其目地不外乎是想人她那里得到一些反干扰武器的最新消息，只是我们的谢大美女心不在蔫的很，她这时只为心上人担着心，对别的东西提不起丝毫地兴趣。
    幸好这些将军们都是国际上有名的人物。所以她不得不应付一下，毕竟她是黑煞人的代表。
    而凌霄临走时说的话和露的一手，让所有的人大为吃惊，也知道他和谢娇月的关系非比寻常。
    在最初的几天中他们一直讨论凌霄的超凡能力，所有地人都想不通凌霄是如保把那艘庞大的金狮号动转起来的。这几乎不是一个人可能完全地任何，简直难以想象。
    只有宁宣清楚凌霄的一些事情，最前的阿亚斯间谍的绑架就让她见识了凌霄的厉害。
    另一个是梦瑶，她虽也知道一些凌霄的秘密。但很不完全，现在她起码知道了一个事实，那就是凌霄的秘密云秀美和棠裳是最清楚不过的。这两个女人和凌霄的关系绝对亲密无间。
    还在众人分堆谈论的时候，一名军官步入指挥中心，他直趋诺亚斯将军地面前。
    “报告将军，有不明飞行物出现在星域，离我们的距离是一万公里。”
    所有的人都停下了谈论，把目光都移到了这边，诺亚斯道：“难道是金狮号回来了吗？”
    谢娇月早从沙发里弹跳而起，快速向监测部奔去，大家纷纷跟随而去。
    巨在的监察液显屏上出现了个大火团，在技术工作人员将图象放大后。赫然是金狮号。
    谢娇月和梦月不面色一变，金狮号怎么会着火呢？这是没有可能的事啊。
    不光是她们惊疑不定，其它人也都议论纷纷，这是怎么回事？战舰着火是不可地事啊。
    大家再次回到了主控大厅，梦瑶道：“诺亚斯将军。我们应该和金狮号建立通讯。”
    这个提议刚刚被诺亚斯认可时，凌霄的声音已经回荡在主控大厅中了。
    “任务满圆的完成，我回来了，金狮号以后要改称火狮号了，哈。”
    下一刻，巨野舷窗外就出现了烈焰熊熊的火狮号，所有的人以无比震骇的目光望着这艘变异战舰，它通体流窜着长长的焰苗，细看舰体还流动着一层暗红色的光晕，予人诡异万分之感。
    当赤焰将军凌霄和云秀美棠裳走进主控大厅时，大家的震撼是有增无减。
    对于他浑体是下冒出的金红色焰苗没人能想的过这是什么原因。
    这十多天来谢娇月是望眼欲穿，自从和凌霄有了那层关系后，她知道自己再也无法离开他了，别说是十天，就是十分钟见不到人也想的厉害，若不是顾忌身份，这刻她早冲进他怀里了。
    梦瑶一直悬着的心也安然落入肚里，眸中露出了一丝慰色，凌霄清晰的感应到了她的那种情绪，对她微微一笑，暗红色的瞳孔朝她深深瞥了一眼，此时无声胜有声。
    在搠下来的半个小时里，凌霄大概的把神秘星域发生的情况给大家讲了一遍，只是把与异兽的沟通那段说的较为隐晦，模糊不清，但大概的意思大家还是听地懂的。
    当然，这里的在坐者都是聪明人。都听出了凌霄有些不便说明的东西仍保留着。
    最后凌霄道：“火引力子能量能否能解决反干扰这个问题，我们仍须留给我们的科学界精英们来探索，未来的国际形势如何变化，我们可以得出一个大概的论断，就我个人认为，军事冲突发生的可能会大大降低，而政治变涉的手段会更加频繁，在人类世界中未介入其它因素之前，我们还掌握着国际政局演变的规则，但受到外界地干扰。会有很多变数的出现。”
    许逸飞眉头一皱，凌霄似乎还知道一些不为人知的秘密，这从他的说话中完全能听的出来，于是他道：“凌将军，你所说的人类世界之外地其它因素可是有一定的实据？”
    “当然，许将军。神秘星域的异兽只是一个亿万年不遇的巧合，但在人类世界确实还存在很大的危机，这对我们人在未来的进化无疑会产生很大的影响，似乎我在危言耸听，但我希望你们能够相信我，在我们没有受到干扰之前，我们应该全力推进科技和进化，而不是频频的发动战争，未来的战争取决于实力地强弱。看到外面的火狮号了吗？它所拥有的实力可以说明一切，我们现在所在这个中子星，在未来一年或更短地时间里我的新火狮号将在这里完成对它的改造工作。当赤焰中子战星降临的时候，天兰帝国的科技水平将攀上前所未有的高度，我不想再多说什么了，最后我建议，如果瑞斯卡奥和大仙云有和天兰帝国结为共同联盟的意愿，我保证将来的反干武器诞生时你们可以共享我们的资源。”
    瑞斯卡奥和大仙云的众将不约而同地望向了黑煞人，但是谢娇月这时眼里只有凌霄。
    “凌霄将军，你是说拥有了火引力子能量的新火狮号具备改造中子星这样密度的能力？”
    “这是不庸置疑的，普利金将军，事实会说明一切的。阿亚斯人是不会甘心做好人地。迟一天他们会挑起战端，我们现在只是防患于未然，天兰新政刚施，又新获能源，在政治经济建设又或军事领域方面我们都有了一个新的目标点。我会向天兰最高委会建议成立全新的宇宙战队新型防御系统，在未来几年中天兰将致立于国内建设中，在外交政策上希望能与一向友好的瑞斯卡奥和大仙云结成共同的攻防联盟，诸位都是各国内的名将，应该能看到未来的战争模式走向，群体舰群战术实际已到了被淘汰的阶段，说一句大言不惭的话，这里的六七万战舰在我的新火狮号面前，除了被任意宰割之外绝对没有还手的余力。”
    这最后一句话令大家都无法接受，所有人的脸上都写着难以置信的神色。
    “信就信是你们的事，当然，愿意对新火狮号做个实验的我也欢迎，你们可以尽可能的对它实施猛烈的攻击，看它是否会在能量打击下分解。”凌霄充满自信的脸上扬溢着从容。
    普利金将军这时道：“凌将军说的是一对一的攻击吗？”
    “普利金将军，你认为一颗鸡蛋向石头和一万颗鸡蛋砸向石头会有不同的效果吗？”
    这过份的比喻让普利金这位大仙云的将军面色一变，他沉声道：“凌将军，对于新火狮号出现的任何损失我们将不负任何的责任，这一点你会不会同意呢？”
    “完全同意，如果它在普利金将军舰队的攻击下毁灭，只能是我大言不惭的代价。”
    “好，凌将军，有你这句话我就放心了。”普利金回过头对副司令官劳伦斯上将道：“劳伦斯将军，请你亲自指挥我们的舰队对新火狮号进行一轮试验性攻击。”
    “好的，司令官，我这就去执行这项命令。”劳伦斯的脸上同样表现出对凌霄自大的不满。
    当一个正规舰队的兵力将新火狮号从四面八方包围之后，主控大厅所有的人都面色一变。
    火红的狮子静静悬在虚空处，一动不动，只有它表体上的焰苗在流窜。
    远近舰队的军官地战士们都透过所在战舰的巨野舷窗望着外面即将发生的一切。
    他们搞不清什么状况，也弄不明白金狮号怎么变成了火狮号。
    还在所有人费神思索这个问题时，小人马号内的劳伦斯将军对所属舰队下达了攻击命令。
    顷刻之间。光能炮，集束炮，宇宙机雷等战舰武器系统同时倾洒出毁灭性的能量喷向目标。
    早有媒体摄影师架好了仪器，将这一幕完完整整的收录进了他们的摄影机里。因为情况特殊，军方并不允许他们对这一情况进行实况转播，不论结果如何，这一事件都将成为暂时的秘密。
    火狮号并没有想众人想象般灰飞烟灭，不住震颤过后，它仍骄傲的浮悬在那里。
    光能交织成的毁灭能量网在触到它地防护罩之后四处飞溅，一时间虚空中光而流转。绚丽夺目，人们的嘴渐渐张大，眼渐渐瞪大，最后完全的呆掉。
    等主控大厅里的人惊醒后想找凌霄时，他已经和谢娇月溜进了休息室中。
    两个疯狂的吻着对方，谢娇月紧紧缠着他的脖子。最后干脆连双腿挂盘在他地腰身上，凌霄迫不得已只好托着美女丰硕的臀部，这一长吻舌戏整整进行了十分钟才结束。
    “凌霄，我恨你，为什么带了云秀美和棠裳去却不带人家？”
    “宝贝儿我不是解释过了吗，她们与你的体质不同啊，我改造过她们的，你不行嘛。”
    “你偏心，为什么改造她们不改造我？是不是你在哄着我玩呢？”
    凌霄露出个苦瓜脸道：“美女讲讲理好不好？那阵子你都不采我。我怎么改造你啊？”
    “你胡说，我什么时候不采你了？你乱玩女人还要让人家高兴吗？”
    “怎么会是乱玩呢？那都是计划内的嘛。”凌霄毫不脸红的道。
    谢娇月瞪了他一眼道：“那和改造有什么关系啊，我们在一起那么久了你都不改造我。我看你根本就不喜欢我，是不是？哼，早知道你是个没良心的家伙了，呜。”
    女人这眼泪还真是要来就来职，凌霄柔声道：“宝贝儿，改造是要在床上进行的，以前你让我改造吗？我有机会改造你吗？要不是上次我对霸王硬上弓，还不知何时才能改造你呢。”
    谢娇月一听娇面倏红，再白他一眼道：“你少骗我，这是你泡妞儿的手段吧？宁宣早和你上床了她怎么还那么弱？那个楚霜儿也是。这你怎么解释啊？”
    “她们地体质太弱，改造进度当然慢了，秀美和棠裳都是超级战士的体质，改造起来自然是事半功倍的，有古武基底。潜力无穷，假以十日她地进境会超过秀美和棠裳的。”
    “人家不管了，你快点人家古武好吗？以后我都要跟在你身边，看死你，免得你到处惹花。”
    “大小姐，我有那么不自觉吗？你以为什么女人我都看的上啊？”
    “切，我看就是，好象头饥不择食的饿狼，你刚才好象还有些事没全说出来吧？”
    “当然了，该保留的还是要保留的，瑞斯卡奥和大仙云的态芳还不明朗，我们不用全和他们说清楚吧，哪象你和我关系啊，约瑟克罗就是我另一个家，是不宝贝儿？”
    “是你个屁，你把人家强奸了还没找你算帐呢，敢去约瑟克罗非把你这个大坏蛋关起。”
    “关在你的香闺里吧，哈，我喜欢哦。”凌霄一边大笑一边亲着她的小嘴。
    谢娇月也忍不住笑了起来，双手捧着他的脸道：“霄，我也棠裳她们地红军装，好象那家伙有一种暗红色的光晕流转，是不是也是防护力强大的装备啊？”
    “给你说对了，不过那是异兽改造的，当然金狮号上所有的一切都给改造了，就连垃圾桶拿出去也是无价之宝哦，你老公我还在能力不一定能改造这些东西地，我体内蕴含着火引力子能量，更不敢轻易的去改造什么，一不小心被改造的对象就会化成灰烬。”
    “什么嘛。那是不是连我们你也不能改造了？”谢娇月不由着急的道。
    “是地，至少暂时是这样的，我还得想想办法才能决定。”这确实是个让凌霄头疼的问题。
    “完蛋了你，你以后都不用上人家的床了，什么时候想通了再来找人家吧。”
    “不是吧宝贝儿，不能改造并不等于我们不能做爱啊？你是不是太现实了？”
    “你才知道啊，以后最多给你亲亲摸摸，别的嘛你就别想了。”谢娇月露出娇俏神态。
    在这瞬间凌霄看到了她前世的影子，月儿的娇憨纯真是她的魅力之一。
    “嘿嘿，没关系。还有别人呢嘛，想和我做爱的美女可多了哦。”
    “你敢？”谢大美女瞪着俏目，瑶鼻一皱道：“从这刻起人家就寸步不离跟着你，你要脸皮够厚的话，尽管在人家面前脱了裤子使坏吧，我看看她们谁会陪你玩？”
    “你真够绝地。美女，我投降行不行？谈点正事好不好？美女。”
    “好啊，老爸说要秘密出访帝国，不知到了没有，人家好想他。”谢娇月眼里闪过亲情色彩。
    “我们这里的事布克会第一时间向你老爸汇报的，等我们回到帝都时他怕早到了吧。”
    “那就最好了，我们一起回去好吗？你不会留在这里进行改造计划吧？”
    “短期之内是走不了的，你如果等不及的话可以先回帝都去，这安排好这里的事再回去。”
    “你休想哦。人家都说了，不会放你单独行动地，最多我让老爸来这里看我好了。”
    二人还在讨论这个问题的时候。诺亚斯将军不得不派人来请凌霄出去应付场面了。
    于是，二人再次跨入主控大厅中，许逸飞第一个发言道：“诺亚斯将军，梦瑶将军，凌将军，我希望几位能尽快的建议贵国政府出台有益于我们结盟的新外交政策，能与贵国结成军事同盟我们非常的荣幸，我这就回国如实报道这里的一切情况，此行的无形收获实是大的难以估量，对未来的发展和进化都有着极其深远城影响。凌将军今天给我们的震撼非常的大。”
    普利金这刻也是一脸敬服地神情，他虽是威震国际的名将，但是一个具有超级能力人物绝不是一个普通人类能相比拟的，无疑他是人类进化的先躯，他对人类造成的影响是巨大的。
    “凌将军，我现在相信你们天兰帝国有这个能力了，面对这样一艘无敌级的战舰，任何人都束手无策，至少目前还未有什么力量可与它相抗衡，未来天兰的强大肯定是毫无疑问的，能与一个强大帝国成为盟友，我想我们大家都会受益无穷的，但愿刚才凌将军所说地一切不只是一句空话，阿亚斯野心勃勃，我们确实有必要建立一个攻防联盟阵线。”
    诺亚斯将军这时道：“对于我们天兰帝国的国际政策具体如何制定，也不是短期之内能有结论的，但就共同防御方面我们似乎都能看到希望，攻防共体也不是一句简单的说话，真要成立这样一条阵线的话，我们三国就必须建立联合舰队，这就是重大地政治军事决策了，我们怕是难以左右上位者的想法，唯一要做的就是把我们已知的情况汇报上去，凌将军刚才所说的一切，无疑是我们舰队全体官兵的心愿，阿亚斯在这些年已不止一次的发动战争了，这是大家有目共睹的，我们能联合起来打击他们这种野心侵略一直都是各国努力的目标，只是直到目前我们仍未形成强有力的制约阵线，而阿亚斯却和暗夜暗中结成了反和平侵略共同体。”
    凌霄这时又道：“还有些事还必须是属于我们天兰的高度机秘，也许在与诸位结盟之后，这些秘密会在同盟中公开，人类之外的威胁几十年前就露出了端倪，并不是什么危言耸听，拥有了新火狮号的我们可以轻易的摧毁阿亚斯和暗夜的任何防御体系，现在对我们来说他们任何一处坚壁都可以用不设防来形容，但我们没有时间和精力去和他们玩这个游戏，国内的改造计划已提上了日程，能源的缺乏，人才的培养，新军的组建，这些都需要相当的时间来完成，我们必须争分夺秒的和不稳定因素抢时间，只希望能在它出现时能更有力的维护我们的财产，包括国民的生命，我们掌握的资源，和一切我们的合法权益在内的东西。
    ”我坚信凌将军所说的危机一定相当的可怕，不然拥有了新火狮号这样的无敌级武器你们也不用埋头只求发展了，各位亲爱的将军们，我现在只想赶回国汇报这里的情况，希望我们大仙云英明的领袖们做出最英明的决策，正如许将军所言，此行的无形收获太大了。“
    许逸飞看了一眼风发言完毕的兽利金，也道：”是的，普利金将军，我和你想的一样，我只想开足马力尽快的归国，诸位朋友们，相信我们会很快的再次相聚的。”
    这时三方舰队的头脑们都做出了最后决定，半个小时后，许逸飞和普利金各率本部离开。





    第四卷 星际纵横 第十八章 中子星
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:10 本章字数:7623

        
    中子星球上只留下了天兰帝国的九千舰队和黑煞人的两方舰队。
    在瑞斯卡奥和大仙云舰队离开后，梦瑶召集所有指挥官在反恐一号上开会。
    与会者计有凌霄，云秀美，棠裳，定宣，助理秘书冰云，楚霜儿，叶雪灵，反恐局各科室科长，包括庞卡奥罗在内，五大指挥官哈妙泰等人，在就是黑煞人谢娇月，布克里奥，泰齐亚，丹尼，雅丽丝五人，第三舰队方面是诺亚斯上将，及分舰队指挥官鲁森中将，李光裕中将，卫理辉中将，克萨莱尔中将，诺亚斯将军的助理秘书官洛宝华上校。
    梦瑶起身环视大家一眼，因为这次行动反恐局担任的角色权力要大过第三舰队，所以她顺理成章的成了会议主持人，这美女轻脆悦耳的声线对大家来说一种特殊的享受。
    “诸位，神秘星域之行的结果出乎所有人的意料之外，虽然整个过程许多人都没弄清楚是怎么回事，但这刻确确实实的已经完成了，我们的凌将军又一次建下了无可比拟的功勋，别的抛开不说，只是能源的完全垄断性获得取就是一个奇迹，我们现在要讨论的是接下来的具体安排，对于凌将军提出的对这颗中子星的一年改造计划我们仍须向军委会做详细的报告，凌将军，会后你尽快递交一份详尽的改造计划意任项书给我。”
    “是的，局长。”凌霄起身正色道，这阵子在开的军事会议，他当然要做足表面上的文章了。
    梦瑶心里一甜，这家伙分明是在竖在自己的威性吗，不见他对别人这么尊敬。
    摆摆手让他坐下后。梦瑶继续道：“另外一问题是关于第三舰队方面的，任务圆满完成，第三舰队也要赶回碧云殖民星执行防卫任务了，诺亚斯将军，你地意思呢？”
    诺亚斯这刻也得起身，在这里不分军阶高低，人家是总指挥，自己是副总指挥，上将也得听中将的了，他道：“指挥官的意思我明白。散会之后，第三舰队就起程回转碧云星系。”
    梦瑶客气的微笑道：“将军请坐。”诺亚斯颌首为礼，坐了下来。
    “在军委会新的命令颁布下来之前，反恐局的人在这里待命。”言罢她又转向黑煞这方面，对本是自己秘书的谢娇月道：“谢小姐，黑煞军团的去向你是如何安排的？”
    谢娇月也站了起来道：“指挥官，我现在是双重身份，但我本人仍是反恐局成员，在这里我向在坐的诸位透露一个消息，在我们出发来这里之前，我地父亲也就是黑煞军团的军团长谢崇光先生已和天兰帝国签署了一份百年合作大协议，黑煞舰队的去留我无权决定。”
    说到这里，所有的人除了凌霄外都露出惊讶的神情，大家都听闻当年泰诺斯卡战役时就和黑煞人结盟了，但一直是个不公开的秘密。是否有这样地事知者并不多。
    这时谢娇月居然公开了这样一个消息，听起来却令人振奋，毕竟黑煞人拥有十万艘战舰啊。
    谢娇月转向布克里奥道：“布克将军，你来之前军团长可有什么去留方面的命令吗？”
    布克里奥也起身，道：“小姐，军团长给我的吩咐是这样的，他说‘有凌霄在的话，指挥权归他，他若是走了指挥权就归我’，现在我们两万舰队的去留决定权在凌将军手里。”
    不少人都听出了谢崇光对凌霄的重视和欣赏，这也说明了凌霄和谢娇月的关系。
    对这一点大家都没疑问了，谢娇月和布克先后落坐下来，问题甩给了凌霄。
    “那么这个问题我们就不在这里讨论了。下面要说的是对这次科学探索队商业考查队以及一些媒体队伍地安排，我个人意见把所有科技方面的人才都留下来参与这次改造工作，当然，这要等我们军委会的最后命令才能定夺，商业队伍和媒体都要打道回府了。改造期间我们拒绝任何形式地媒体介入，而新能源也不会在现用于商业用途，有意见的可以提出来。”
    诺亚斯道：“我没意见，碧云星方面的科学人才我一会亲自安排他们先留下来，在这一点上我们还是要征求这些人员自己的意向，想走的人我们也不留，我另外建议，任何媒体没得到军方同意时不可把此行拍摄到的任何影象肆意传播，尤其是那场攻击实验，它涉及到很敏感的政治问题，如果有必要的话，军方将强行收回各媒体此行的全部摄影实录。”
    梦瑶也点了点头，道：“我同意将军的提议，云指挥，凌指挥，在这方面你们有什么意见吗？”
    云秀美摇了摇头表示没有，凌霄则道：“除了新闻部下属天兰广播局和军委会下设地军方时报这两家媒体外，其它媒体方面的应强行收回全部录影，等政府做全新批示后发还他们。”
    天兰广播局和军方时报是官方媒体，它们所报道的一切都要经过严格的审核，尤其是重大的爆炸性消息更须有高层领导人物地批示才能发布公开，对他们是无需防范的。
    第三舰队第七舰队指挥官卫理辉这时道：“那些媒体我们并没有严格的监探，要是现在他们已经把实录发回了帝国那怎么办？想补救了迟了吧？”
    大家也都一楞，却也没想到这个问题，梦瑶忙道：“棠裳，你马上带人收缴摄影实录，并警告他们，任何的泄露所引发的后果都将由泄露者和他所在的媒体承担。”
    棠裳应诺起身正要离开时，凌霄却道：“不用紧张，大家是不是忽略了我们目前所在的地方？这个星球是我们从来没有注意到的星球，我们地卫星系统并不覆盖这一区域，他们即便想发出去也办不到。不通过超远程卫星的信号传接是没可能办到这一点的。”
    是啊，一时倒把这个问题给忘了，不少人都为之失笑，凌霄又道：“不过收还是要收的，只是这种任务是得罪人的任务，弄个美女去唱黑脸好象有点别扭，我建议由哈姆泰去吧。”
    笑声进一步在会议厅里扩散，大家都凌霄周密细腻的思维又有了一层认识。
    会议在此时进入了尾声，又谈了一些细节之后，会议正式散场。
    凌霄走出会议室后第一时间接近了诺亚斯将军。当然他是有目地的。
    “将军，我想向你打听一个人，在军校时我有一位很要好的同学，他获得实飞机会后就来到了碧云星的第三舰队，很久没有他的音讯了，我想将军帮我留意一下他地最近情况。”
    “哦，凌将军的同学，好，告诉我他的名字和他进修的专业，相信我会很快找到他的。”
    “他叫米开罗，最初进修的是国防建设，进入帝国军校后改修战略战术。”
    “米开罗，好地，我记下了，凌将军。一会我就直接出发了，你还有什么事吗？”
    “没有了，将军。谢谢你的帮助。”凌霄很客气的道，他之所以在这时提起米开罗是想从假面帮他一把，一个没有靠山的实习生在舰队里很难混出头的，受重用的可能性极高。
    一个小时后，第三舰队的分舰队六千艘战舰队浩浩荡荡的离开了中子星。
    在反恐号的主控大厅中，不少人在这里轻松地闲聊着，凌霄则站在舷窗前望着外中子星的表体发怔，这么一个大家伙想改造它的话还真地够难，现在自己唯一的理论依据就是把它核心处蕴藏的巨大能量吸收转化为火引力子，然后进一步将转换后的能量变为他的核心动力反应堆。那么它将变成比新火狮号更为可怕不知多少倍的超级恐怖战神级武器。
    但是现在自己还真的无法实施改造工程，光是强化这一项就无力办到，不能柔性输出火引力子的话它只会搞破坏，其实建设也就是破坏，把这么大的一个实心球体掏空是多在的工程？简直让人不敢想象。别说是一年，一百年能搞定也是好地，当然这取于什么样的手段了。
    中子星的质量基本等于原子核的质量，超大的引力使其周围没有任何物质地存在。
    成百上千种改造办法涌入脑中，但只一个难题就让凌霄过不了关了，就是火引力子的柔性的输出，异兽曾说过，只有驾御它才能操控它，自己现在驾御了它吗？
    看来还得从自身想办法，新火狮号只是一种工具，真正灵动的是自己身上的能量，它是无限大小的，关键说运用手段，能力大自己运用的就大些，能力小也用不了多少了。
    改造中子星的关键一步是在其核心处建立起更具抗压性的新核心，由于中子星中心处每立方厘米密度高达十亿吨，有些可见它自身的引力是极大的。能否掌握好火引力子度的应用十分的重要，这时另一个问题又出现了，如此密度的星体不可能让它成为中空的结构，任何细微的缝隙将在它大的惊人的压力下紧密的粘合，它会不断的向内压缩，直到其质量超出所能承受的重负，下次塌缩就会出现。从理论上说再没有强化它之前，还不能切割它。
    真是让人头疼的问题，庞硕的声音在这时传来，“老大，在想什么呢，站在这里半天了没见你动过呢，刚才开完会，听到你在向诺亚斯将军打听米开罗的近况？”
    “米开罗一身傲骨，你等他向你开口要求些什么是很难的，尤其这种事关乎他的未来，他更为重视，他也想多磨练一番，只是现在情况变化太大，我也得改变初衷，缩短他磨练的过程。”
    庞硕这时苦笑道：“老大，当初在学校时我觉得我们的距离还不是太远，但是你现在走的太快了，别说是我们。就是那些一流名将对你何尝不是高山止仰，这人和神的距离真是无法测量地，再这么下去，我和卡奥罗只能回到天兰街头上混了，你对我们没有什么改造计划吗？”
    “你这小子见缝就想插针啊，为了拉近你们与我的距离，我决定让冰云收你们为徒，在她的指点下你们的古武会日进千里的，达到瓶颈时就是你们脱离人这个范畴的一刻。”
    “啊，老大。我太激动了，不过拜冰姐为师不太合适吧，我们这关系可是兄弟哦。”
    “少给我来这套，我还我，她还她，两码子事。老大我现在的能量可不是什么真气了，举手投足之间就能开山崩海，你们不想活的话可以来找我，否则拜冰云为师是你们唯一的出路，再过些时她要是也转换成我这个样子，你们这辈子完了，除了走科技改造这条路，自然之道是和你们没有缘份了，要不去找找谢美女。黑煞人刚刚研究出新超级战士改造精方，不损寿命的，以我和她地关系。她应该会为你们说句话的，改造费全免了，怎么样？”
    “老大，是不是没事做拿我寻开心呢，我靠，凭我的三寸不烂之舌冰云也最多收我做个师弟，还真让我跪在她面前叫师傅啊？”庞硕还是崇尚自然之道的，毕竟凌霄就是榜样吗。
    “哈，你还蛮有自信的嘛，我那冰姐姐那么好欺负啊，你以为你是我呢？他***。”
    “我就不信了，你等着，我这就去找她，怎么说当嫂子地也不能真没办法，任他们去吧。
    这时楚霜儿走了过来，幽幽话题了他一眼，道：“你这阵子都不理人家，是不是讨厌我？”
    这是哪的话啊，只是太忙了吧，也不管大厅有多少人，拉了楚霜的手就走。
    “霜儿，怎么会呢，脸拉这么长，是不是谁欺负你了？”凌霄知道没人欺负她，故意这么说罢了，想起当年庄青霜的乖柔可人，心里不由一阵火热。
    “你的改造计划里是不是没有人家啊，霜儿这么弱，都一能跟你在一起，怎么办啊？”
    “傻丫头，你老公我现在是不没有掌握了改造决窍，有但攻破了这个难关，我一夜之间就给把霜儿变成一个超级女战士，别噘着嘴好不？能挂一个人上去了。”
    “讨厌了你，人家还人说正经的呢。”楚霜儿但手轻打了他一下，娇媚的样子十分可爱。
    “宝贝儿，我才有正经事找你，还记的我们在天蝎星去的那个异种人俱乐部吗？”
    “做什么啊，那只是个藏污纳垢地东西，青年人消遣的地方，你不会是羡慕那些异种人吧？”
    “还真让你说过了，异种人有长两个鸡鸡的，我不羡慕才怪呢。”
    楚霜儿娇面抹上艳红，瞥了眼左右，这时二人已行到了主厅外地廊道上。
    “哎呀我的凌少将，你现在是将军了耶，注意一下身份嘛，尽想这些坏东西。”
    “哈，宝贝儿过一两天你们就全回帝都去，你回去的第一件事就是给你父亲发个讯，让他给我弄一个异种人回来，这件事给他来说轻而易举。”凌霄原来在想这个问题。
    “不是吧，你要他们做什么啊？”楚霜儿怪怪的看着他道。
    “别误会，霜儿，我要对他们研究一番，在几百万光年之外有异种人生活的星球，他们可能是我们未来的敌人，不提前研究研究他们怎么行呢？”
    “啊，是这样啊，好吧，咦，你说我们过两天就得走啊？谁说的啊？”
    “笨哟，本指挥官刚刚说的嘛，好了，我去梦瑶那里，等你通知我的话你就挨板子了。”
    楚霜儿吐了下舌头，想起自己找他是奉了梦瑶的命令地，这他都知道啊，真是个怪人。
    进了梦瑶办公室后，这美女正一人坐在办公桌后写着什么东西呢。
    “让你给我的改造计划怎么还没有弄好啊？”梦瑶放下了手里的笔望着他道。
    “不用弄了，局长大人，你们明天就动身回去吧，由你直接向军委会汇报不是更好吗？”
    “你说回去就回去啊。好象我才是这里的长官吧？”梦瑶白了他一眼道。
    “局长大人，即便打出报告也发不出地吧，这里可没有任何地通讯信号，再说了，我刚才考虑到对中子星的初步改造有可能引发意外的灾难，我们的舰队可承受不起这样的损失，除了新火狮号可以留下来之外，其它的闲杂人等均须撤离返回帝都，你有意见吗？”
    “有啊，你知不知道引发中子星异动的后果？我得为你的小命儿着想。”
    凌霄笑了起来，道：“说你爱上我了你还不承认，现在露馅了吧，这么关心啊？”
    “凌霄。”梦瑶声音虽转硬，但那线颤音仍未能掩饰住，道：“我们在谈正事啊，你能不能正经点。老是这样子，你是不是不调戏我心里难受啊，我再警告你一次，下不为例。”
    “是，长官，下不为便。”凌霄挺直腰杆儿，敬了个军礼给她。
    梦瑶没好气的白了他一眼，才道：“好啦好啦，坐下吧。你真地决定了吗？”
    “嗯，局长，我的直觉告诉我。异种人不来则矣，来则雷霆万钧，我必须抓紧地切时间，神秘星域的遭遇也许冥冥之上上天的旨意，既然它给了我们机会，我们就不能放过，既便我现在只想和心爱的女人们谈谈情说说爱，可是这巨大的危机不允许我这么做。”
    梦瑶不由一阵沉默，从她心里来讲，凌霄‘坏’是‘坏’。但他分地清轻重也辩的明事非，更重要的是他伟大的人生目标，在初见新火狮号的威力时，自己都兴起了踏平阿亚斯的想法，而他却异常平静的提出了发展自身的设想。这需要多么大的胸襟气度？他似乎看地更远，近处的这些事事非非根本引不起他的兴趣来，别看他有时说话在老不正经，可正经起来地时候又让人望尘不及，这家伙还真是个罕见的人才呢，起码自己就得输给他。
    从头一次在审查组与他见面到现在也处了相当一段时间了，对他的为人性格还是非常了解的，除了有些‘滥情纵欲’之外，他基本上没有什么缺点可言，反而处处是优点。
    “好吧，凌霄，你要小心一些，帝国不能没有你，人类也不能没有你，这是我的想法。”
    “我好想听你说一句‘我梦瑶也不能没有你’，哎，今天是失望了，你就不怕我在这次改造中化为飞灰吗？连这么一句安慰我的话也不肯说，你是我见过最吝啬最抠门的女人。”
    梦瑶是对他的‘无赖’的作风没办法了，风暑还保证不下为例呢，这阵就忘了。
    出奇的她并没有和他计较什么，反而笑了笑道：“你自己说过，你从不做没把握的事，象你这么个比鬼还精的家伙，我才不信你会出事呢，不过你说对了，我真的很抠门，尤其对你。”
    “这纯属报复，要不是怕你给我穿小鞋，我非到军事法庭告你去。”
    “好了，我的副指挥官，下面是不是定一下你要留下的人员？”你也知道，那些女人现在全在你身边呢，我不认为他们都肯跟着大部队回去，至少新火狮号是个安全地所在。
    “这才是让我头疼的事呢，谢大小姐肯定是不会走了，逼急了她能马上从反恐局辞职出来，幸好其他人都在局长你管辖之下，让棠裳留下来帮帮我就行了，其他人全部带走。”
    “云将军也是你的一大臂助，要不也留下来吧？”梦瑶还真替他想的周道。
    凌霄却摇摇头道：“你们这群人没个有超能力的在身边我还真不放心，云秀美此时的异能足以应付任何事件的，加上那件新啻造的能量赤甲想伤她都难啊，局长，你不关心，我还得关心啊，让她帮你吧，这次事件不能保证阿亚斯等国不和我们玩间谍游戏，你们也要小心啊。”
    “哦，这么说我还得谢谢你啦？凌将军，有你个全恤的下属，我不是太荣幸了吗？”
    凌霄干笑一声道：“不敢不敢，过奖过奖，嘿嘿，局长大人，是不是我可以闪人了？”
    “滚吧，你这个说话不算数的家伙，我以后再不对你说下不为倒这四个字了，直接抽你嘴巴。”
    “不是吧，从没发现我们美丽温柔，端庄秀丽，举止得体的局长是有暴力倾向的人啊？”
    “那都是给你逼的，省得你和我说话不算话，我打抽你嘴巴子，看你还敢。”
    “这么说我爱上了一头母老虎吗？哈，不怕，火狮子在我面前都得乖乖的，何惧母虎？”
    梦瑶腾的一下站了起来，玉手扬起，美眸圆睁，凌霄却奇快的闪到了门边去。
    “局长大人您忙着，我不打扰您的工作了。”话罢他启门就溜掉了。”
    金属门合上时，梦瑶崩着的粉脸才露出笑容，要是她知道这景象也给凌霄‘看’到了，不知还能否笑的出来。而且不光是凌霄，云秀美，棠裳，冰云可是都有这种功能的人物啊。
    笑容过后，梦瑶的脸上又蒙上了一层忧虑，到了今天没人能告诉自己的感情上如何迈出下一步棋，凌霄这全超人迟一天曝光，而围在他身边多少女人也不会让人耻笑，只会受发嫉妒。





    第四卷 星际纵横 第十九章 生命与改造
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:11 本章字数:7585

        
    至舰队全部撤离之后，凌霄就一人离舰来到了中子星的表体。
    中子星的外壳是约厚一公里的固体结构，坚固的表层和铁一样，这使表层的铁聚合成长长的铁原子链，每个原子都被压缩并沿磁场被拉长，而且首尾相接，形成从表面向外伸的“须状物”。在表面以下，由于其压力太高，单个原子是不能存在的。
    表壳之内的中层是中子形成的流体，其密度约在每立方厘米一亿吨至十亿吨之间。
    新火狮号上留下的人以谢娇月棠裳为首，再就是雅丽丝这个美女，她如今也换上了红色军装。
    原来在金狮号的军装仓库中有近六万件新军服，其中有十分之一的女装。
    这无疑让凌霄惊喜莫名，但他很快命令封闭这个消息，他将用这批军装建立一支新狮兵团。并和谢大美妇商议，让布克里奥回去后挑出四万名忠勇的匪兵组建这支兵团。兵团指挥就是他，泰齐亚和丹尼做为他的副手，所有战士都要被改造成为新的超级战士，在未来这只兵团将纵横星际，让星际各国都望而生畏，想话事就得掌握强势。
    同时他给梦瑶分配了一万件男装和一千件女装，并在军委会同意精选一万一千人送约瑟克罗改造成超级战士，这批人将被命名为天兰赤焰兵团的辖下战士。推荐云秀美为总指挥官。棠裳为副总指挥，哈姆泰等五人为指挥官，当然，这是凌霄地建议，最终仍须军委会地审定。
    还剩下一万几千余件被凌霄收入了私奔，这无价之宝将成为凌霄的礼物被送给某些人。
    新火狮号上没留下多少人，除了五千陆战队和五百近卫战士之外余者全跟着回去了。而雅丽丝则是这批人的总指挥官。他们是谢崇光最忠实的卫队，从一开始就给他派来保护女儿。
    五百近卫战士男女各半，都是和雅丽丝等人第一批受改造后的超级战士。
    除了他们就是以申寒云为首的五个科技界的精才，他们都是致力于宇宙，物理，天文等方面研究地权威专家，可以最不得志的就是申寒云，但凌霄唯独看好他。
    主控大厅中除了十几名近卫女战士侍立之外就有谢美女，棠美女和雅丽丝三人了，她们透过巨野舷窗望着站在中子星表体上凌霄，换个一般人根本承受不了中子星的巨大吸力。
    当然中子星的引子还远没有火引力子的威力强猛，不然军舰早化为飞灰了。
    “裳姐。我们叫他上来吧，他都发呆了快一天了，我有点担心。”谢美女越来越对他粘乎了。
    “月儿，让他呆着吧，他可不希望我们现在打扰他，有些东西只有在静思中寻得灵感，我们的老公可是火引力子质量的猛男，你还怕他有什么损伤啊，中子星爆炸我看也伤他不了。”
    谢娇月每在凌霄在的时候就会显出娇憨女儿态，平时她可是不一样的，那股子发自骨子地孤高傲姿足以令任何人望而怯步，这就是爱情微妙的力量造成的可怕后果。
    “人家有点无聊嘛，他偏偏要改造这个什么中子星。这家伙一定想让什么宇宙霸王吧。”
    想起前世夫君地身份，棠裳并不以为怪，霸王也好，帝王也好，怕是没有比他更体会深了吧。
    二女边聊边不时的望着心上人。不能叫他回来，只能等他自己回来了。
    凌霄的声音这时声来：“宝贝儿们，老公我想钻进里面去搞搞研究，你们不用担心。”
    “什么啊，我不许你去啊，里面的压力很大的啊。”谢娇月跺着脚不依的道，她知道自己的说话闭会肖是可以听的到的，在这种距离下和他说话与他面前说是一样的。
    “月儿你想让我在这站一年呢还是让我快点搞它我们好有时间做爱呢？”
    谢娇月吨红了脸，棠裳和雅丽丝忍不住笑了起来，她也咬了交牙道：“我发现你越来越坏了，等回了帝都看我不去告你老妈，让她来打你地屁股才怪呢。”
    “我老妈不就是你老妈吗？好了，你们不要站着看了，去睡一觉醒来我可能就回来了。”
    “等等嘛，你到底要钻进去多久啊，有没有时间啊？我们会等不及的嘛。”
    “时间就没有了，也许一会，也许一天，也可能一月或半年，我也不知道哦。”
    “你讨厌啊，敢走那么久的话，人家以后都不采你了。”谢娇月大发娇嗔。
    “老公啊，要是时间长了你随时和我们联系着好吗？”棠裳这时也发话道。
    “没问题啦，美女们再见。”凌霄回首露齿一笑，一下刻就看见他身子陷入了中子星坚硬的表壳中，这景象在她们可来还真有一种纠心的感觉呢，直到他完全消失，她们才收回目光。
    对于此时地凌霄来说，挤身入这样密度的物质也不是什么难事，若还是他以前火粒子能量的话也就没有这个可能性了，只怕肉身出现也是极其危险的行为。
    其实异兽已经将凌霄提升到了另一个更高的层次了，这次改造计划不光是对凌霄的一次考验，也是对他控制新能量的一次磨练机会，获得又一次新性的他还没机会运用这能量呢。
    一千米的固体亮层在快要被凌霄穿透的时间，一股强大的精神异力向他袭来，凌霄大震。
    可以肯定这股强大精神异力是来自中子星地内部。难道这里也蕴孕着生命吗？
    凌霄不得不停下他地身形。思感瞬间扩阔开去，与那股精神异力相接，轰的巨震。
    强大的难以形容的精神异力差一点将凌霄的脑壳震裂，骇的得他忙切断了思感。
    即便如此余戏仍让他难受地感到一阵胸闷，对方的精神异力中明显含着一股愤怒。
    下一刻，凌霄的脑际响起了一个声音：“你已闯入了我的领地，进一步的入侵行为会遭到我的报复，虽然你拥有的能量让我感到很吃惊，但我仍会为了生命和自由和你决战的。”
    “你是这中子星内的本体生命吗？这令我非常地诧异，难道这星体也是一种生命吗？”
    “就算是吧，我并不知我来自何方，总之当我有思维时我就知道我在这里，我并没有见证我是如何诞生的，这里是我的家，这里地环境适合我的生存，因为我还没有找到能承载我能量的新的载体。外面那是你的同伴吗？它释放出的能量非常的可怕，它足以摧毁我的载体。”
    凌霄心念电转，这生命究竟来自何方。它又是什么性质的生命呢？
    “是的，它是我地朋友，不过它不会摧毁你，我们的目的是和你成为朋友，你不觉得我的朋友更适合承载你吗？这是我们另外一个目的，我们想改变你的载体地质量，让它变的和我的朋友一样强大，你能告诉我你的性质吗？我还没有搞清你是什么形式的生命呢。”
    “我不否认它更适合我的生存，而且它会同化我，将我变成它的质量并操纵我。我会失去自由的，你可能感觉到我流动的生命吗？其实我的存在不象你们那么自由，我的活动范围仅限于你所说的‘中子星’内，那么你可以称为我中子生命，离开了这里我将归于尘埃。我存在的意义就是耗尽我的能量，我每时每刻都在壮大，但壮大的结果是离毁灭越来越近，总有一天内部核心承受不了我的压力而崩溃，那时我也将消失。
    凌霄皱眉道：”让我想不通的是你如保有了生命的印迹，居然懂的与我沟通。”
    “在这几百万年里我的了解不少东西，在我周围有许多生命的存在，可能我最初的开成是受到了它们的启发，这载体就是我的母亲，我的精神力可以探测到你这样生命存在的地方甚更远，但我并不能做什么，我只能默默的注视你们，我非常的羡慕你们的存在方式，你们可以自由的在这个无限的空间中遨游，我不会同意你毁灭我的母体，就象你们不会同意自己的母亲被毁灭一样，经过这么多年来，我对你们非常了解，熟悉你们一切生活的方式，你们繁衍新生命的方式和你们互相之间争夺能源的斗争，这让你感到吃惊吗？”
    “有一点吧，你观察了我们百万年，如果连这也学不会你就不是生命了，就我所知你是唯一有生命的星体，为什么你不去宇宙中遨游呢，以你的能量应该可以做到吧？”
    “我确实是同类中的骄傲，但它们都是死的，唯一我自己是活的，这叫我很孤独，我的能量虽然很大，但我永远都没有控制母体的可能，它核心处的能量我远远不及，这也是你懂的精神方式的沟通，对于你的同类来说我还是没有生命的，所以我能攻击你，是因为你用精神来与我接触的结果，要不是你有超能量形成的壳保护你，我刚才就震破你的意识了。”
    “你还真够狠的，我们没仇没恨的，你为什么要毁灭我？”凌霄感到一阵后怕，危险啊。
    “你对我母体的改造会伤害我，我想毁灭你是因为你想毁灭我，我做错了吗？”
    “没有做错，是你理解错了，我说过，我的目的是给你个更适合你生存的载体，让你永远脱离毁灭的命运，我的能量是来自异空间的能量，在这层空间是没有的，和我成为朋友后你会有很多的好处，我会带着你遨游这个宇宙，我们会不断的进化，在这种情况下你会拒绝被我改造吗？当然，拒绝地结果是你孤独在这里生活下去。等待生命地消失。”
    一阵沉默之后，它道：“是的，朋友，你的提议我非常心动，你们的生命形式注定了你们的聪明远远超过了我的想象，对你们所有行为的理解我只停留在表相，因为我没能力深入。我可以把我地精神融入你的精神中，这样我就成了你的一部分，你可以随意的我的精神，我想好好的休息一下，睡一觉，等我醒来时希望你已带我去了异空间，这里的一切我都厌倦了。”
    “你不会一觉睡几十年吧？你真的很会偷懒，生命没了威胁就要睡觉吗？”
    “朋友，你比我不知聪明了多少倍。有我没有还不是一样吗？我也不会睡太久的，上一次好象睡了一百万能年左右，要不是你和你朋友地出现。我根本不会‘惊’醒过来的。”
    凌霄暗叫一声，我靠，一百万年，这和死了有什么区别吗？不过也好，省的和它东拉西扯了。
    “好吧，你去休息吧，其实你地存在也无非是精神形式的，没有任何的实体，我收留你好了，等到了异空间有合适你的新载体。我会放你出来给你新生的。”
    “谢谢你，朋友，再溶合之前我还想告诉你，我的流动体生命在失去我意识的控制后会变的十分暴燥，不过它们伤不了你。你拥有了我的意识后还能控制它们，虽然它们及不上你本身的能量强横，但它们也是这空间中极厉害地能量，如果你能办法再中合核心处的能量，那会使能量密度倍数翻升，也许除了你能承受之外，我想不出还有什么物质承受的了它。”
    凌霄的此时也在思索着这个问题，自己没有那么大的容量，当然容纳不下那多大地体积了，物质演变的规律也会因大小发现一些变化，自己只许吸收少部分它的能量就可以了，随着对少引力子的掌控深入和运用强度，它们也会一步步深入，让自己创造一种新能量，是次于火引力子又强与中子的混合能力，叫它‘火引力中子’，这是自己能掌控能量，有了它的话就解决了火引子力不能柔性输出的问题，以柔性输出‘火引力中子’说不准就能改造它了。
    “我们这刻便融合吧，有了你我才能控制中子星里的中子，这让我更把握改造你的母体。”
    “好的，我们这就开始，对我开放你的精神吧，我来了。”
    凌霄思感放出，这次它也是柔性输出，让凌霄感觉到它对生命的那种眷恋确实是深沉的可以。
    他并不知道这一过程用了多少时间，绵绵不绝的精神异力变的微不可测时，凌霄知道融合已基本完成，下一刻他感觉自己置身在了流动的中子能量层中，也就是说自己穿透了中子星的固体外壳进入了中层次里，这个流动的能量层大概有三至五公里的厚度。
    中子生命果然一无生息的进入了‘死态’中，谁知道这家伙何时才会醒来，连再见也不说。
    凌霄试着以意念左右流动的中子，果然它们有如臂使，要停则停要动则动，灵验非常。
    哈，就让自己在这里好好睡上一觉，梦里创造新能量‘火引子中子’吧。
    他任由自己飘浮的身体飘浮在每立方厘米几亿吨的流动能量中，脸上荡漾着舒爽的神情。
    同时开始一顶伟大的创造工程，就是运用体内的少量火引子力和中子混合，成万上千次的重复着这样一个试验，时间就在这种无聊的实验中流失，他却不知过了多久。
    当令他满意的混合能力诞生时，他心里发出了一声欢呼，比例是1火引力子中合18639倍的中子，火引力中子，操控自由的新能量终天地诞生了，他迅速在体内建起了‘火引子力子’反应堆外的第二个反应堆，那就是‘火引力中子’反应堆，这个反应堆将有别于以前的火粒子反应堆，它是不会枯竭的，因为体内有两上强大后备储蓄库，一个是火引力子，一个是中子，它们均受凌霄意念的控制，随时随刻保持着盈满状态，‘火引力中子’反应堆地能量供给通道就是分别通向它们地。无论凌霄每秒输出多大的火引力中子能量。反应堆都能充分的满足他，同样反应堆的输出多大也会由两个后备库给它足够的补给，至于后备库的能量是物质自身聚集变自己给自足的，它们不考虑别地，只让后备库充盈就行了，输出多少它们就聚变多少。
    这比起太阳火粒子能力强了不知多少倍，并不是说太阳火粒子的力量不能自给自足。那是因为凌霄每次输出量太大，在得不到太阳补充的情况下，它很快就会被用光，而目前的两种能量太强了，凌霄的输出通道却小的可怜。如果说以前他每一次输出量是反应堆总量的千分之一，那现在每次输出的最大量应该是反应堆总量的亿分之一了，这就是火粒子和它们地差别。
    异兽为凌霄的那次改造现在让凌霄想来才知道它的功用是多少地大，这让他心里对这只可爱的异兽充满了孺慕之情，如果父亲给予儿子的爱一样伟大。如果自身的发展想要达到这个强度，凌霄知道，可能再活一万年也难达其万分之一吧。即便如此，异兽仍推崇自己体内那粒微分子的强横，可见它的强度绝对是超出了自己想象的可怕，难怪它强调自己和它的差距呢，也许它的家乡在连异兽也可望不可及的一层空间里吧，在它来说空间转换象呼吸般自然。
    迫不及待地凌霄象水中的鱼一样开始在自由的在中子星畅游，便进入了它的核心将中子能量进一步改变，又花了一点点时间得新立了混合定律，不过变化不太多，核心能量的强度就超过中子十倍。计算起来十分地简便，以凌霄高运转的脑力大概用万分之一秒的时间就完成了吧，下一刻凌霄试着柔性输出火引力中子，果然没有引起较大的核心变化。
    于是，他加快了马力。以自己脑海里是上有的设计模型开始了对中子星的改造。
    当然，在这之前他先给它建立了一个新的核心动力源，在最心的一点上开始划出一个五十米方圆的实心，大概用一天的时间凌霄才将这个大反应动力堆注满了火引力中子能量。
    如果输出不是太大量的话，它完全可以自能自足了，接着又建起一个中子储备库，这里用来存放它原有的全部中子有量，被火引力中子压缩之后，储备库只有一米方圆，真不可思异。
    唯一缺少的就是一个火引力子储备库了，这一点将来再改造吧，一但自己掌握了火引力子的柔性输出，什么问题都可以解决了，虽然它此时的外壳不及新火狮号，但它的总质量确是新火狮号远远难以企及的，别忘了它是一颗改造后的中子星，原金狮号的舰体制成材料密度是根本不能和其相比的，即便它给火引力强化了，从本质上就它还是及不上中子星。
    一但这颗中子星被火引力子强化，估计它可以直接将新火狮号撞毁，这才是这个空间中最无敌的战堡呢，现在火引力中子对它的强化就便它接近了新火狮号表壳的那种强度，这是火引力中子在强化它的过程中变生的就化，论大小它们都差多，实积体积新火狮号要小。
    因为中子量是一个十三公里方圆大小的园形球体，而新火狮号则是不规则型的。
    改造在不知不觉中完成着，核心工程峻工后，凌霄将一公厚的固体壳层完全用火引力中子强化了一遍，这个过程是最累人的，花了多少时间他都不知道。
    有了坚固的外壳，他进一步改造内部空间，在核心处建起了一公里方圆的中心球体，然后再以火引力中子改造出无数粗柱，让它们象蜘蛛网一般人中心球体探接到一分里厚的外壳上，柱体互相连着，四通八达，但并不凌乱，凌霄将它们划分为了六大区域，上区直通主控中央大厅，下区通往后库能源库，那一块留下了部分空间，等将来建造火引力储备中心。
    然后东西南北四大区，再细分还有东南，东北，西南，西北，上四区及下四区等。
    在十六个大柱区中凌霄将它设计成了停放鹰式战机的藏机场，它们几首占了柱体总面积的四分之三还多，十条条大柱区外才连通了无数的分支柱，弄的整个空间纵横交错。
    大区从中心球体直通外壳，只留下最后一米厚的地方没有割通，这是收尾工程中要按的舰舱门，如今没有一处地方是有门的，看业这收尾工和也是庞大的，凌霄根本不想去搞它了，等回了帝都建立一个专门改造工程的基地来完成它好了，一万人动手比自己快多了，无非是自己多造些改造工程中使用的火引力中子工具嘛，再强化一些高密度的金属来做材料即可。
    每大区足以容纳八米长微型鹰式战机六千多架，横排十行，纵列六百架。
    真是伟大而惊心动魄的工程啊，幸好这一切用脑力设计出了图纸，再加上凌霄超光速的速度应用，即便如此，他也知道这可能花费了几个月的时间吧。
    柱体密布，几乎占据了从壳层到中心球体的所有空间，分支柱体内那一间间一套套再改造出来的房间充满了时代气息，都是凌霄在这个时代所见和自己所想的结晶，整个环境也在凌霄的改造下成了最适合人类生存的所在，各种对人体有益的气体形成了它的独特魅力。
    一公里的外壳也得善加利用，不能浪费了资源嘛，这算是后期后程了。
    于是，伟大的工程师在柔性强化之后，开始烈性的搞破坏了，什么兵营，仓库，娱乐厅，餐吧等等，只要能想到的他都搞，反正也不这几天时间上，要弄就把它完善。





    第四卷 星际纵横 第二十章 新武器之父
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:11 本章字数:7607

        
    八个月过去了，谢娇月早给气的嘴都歪了，如今这美女的脾气是火暴异常的。
    帝都方面光是派人来这边看情况就来不了下一百次，而在这个八个月中大银河系内发现了巨大的变化，先是五个月前的反干扰武器的诞生，然后是一轮政治角力，跟着是间谍战，最终天兰帝国向整个星际社会公布反干扰武器的科技结晶。因为在间谍战中，不少毅志不坚的人被收买或威胁，甚至绑架暗杀等等，该项技术被野心国拿到之后迫使天兰做出这一决定。
    反干扰武器诞生的最大功劳人就是在新火狮号上蒙了两个月的申寒云想出来的。
    然后他被召回天兰高科院，经过一个月的时间和众多科学权威人士合力制造成功，在该项技术大力生产和广泛装备帝国战舰时，混乱的时间战风暴骤起，甚至还有开着战舰叛逃的。
    虽然帝国方面已预粒到了这种情况的发生，但仍没想及会如此的激烈和来势凶猛。
    干脆用最后一招普及让它变成最平常的东西好了，于是，星际战略战术时代真正降临了。
    如今新火狮号上来了不少人，本来还比现在的人更多，只是谢大小姐不高兴，将他们统统轰起了，理由是间谍太多，想待在这里可以，去拿天兰最高委员会主席或军委主席亲手鉴发的手令来好了。结果大部分人选择了离去。而没离去地那些人谢大小姐还真轰不走呢。
    象宁宣就是其中之一，再就是凌霄地母亲，这大美女想儿子想的第二次辞去了工作，老公呢是个为实现将军梦的狂人，埋头研究战略战术，根本不理自己，她只能找儿子寄托精神了。
    另外就是凌霄的三个姐姐这次也来了，别人象庞硕和卡奥罗也给轰了走。
    云秀美和梦瑶也不止一次的来了，从她们眼来多少也能看出些担心，云秀美并不担心凌霄的生命问题，最多是担心他的肉身灭了还要重生一回，那就惨了，还得等二十年啊。
    梦瑶地担心就比她多了，她还不象云秀美和棠裳般了解他，所以满眼的忧心。
    在反干扰武器技术公开之后，反恐局也给帝国撤消了。并不是它们没做出什么成就，而是帝国接纳了凌霄的建议，组建了新的‘赤焰兵团’。成员是一万一千名超级战士，他们经过了黑煞人的改造技术成了星际第一流的战士，其个人能力不下于阿亚斯那些超级战士。
    可以说战士在这期间也得到了升级，这项改造技术被广泛的运用到了普通国民的身上，虽未安全套破人类三百岁极限的生命局限，但也增强了国民地整体化质素。
    黑煞人的这项技术也象反干扰武器一样，在天兰广泛运用中流向了国际，仅短短一个月时间就全星际的推广了，其实谢崇光眼光超卓，这情况不是什么坏事。人类整体素质地强化对未来对抗异种人是绝对好处的，他亲眼目睹过异种人武器的厉害，凌霄的新火狮号大概才能占有优势吧，现在这些战舰只是让他们摧枯拉巧的玩意儿，根本就抗不住打击。
    天兰和黑煞人目前的优势是火引力子装备。这东西他们得到一两件也没用，再研究也仿造成不出来，现在的科技技术远远不能驾御火引力子这种异空间能量。
    大概除了凌霄和新火狮号给毁灭它之外，别的力量还不足以威胁它，如果它是全密封性的，谁穿上了它都不用担心给杀掉了，这么好的东西是不会轻易流失地，穿着他的人都知道凌霄的厉害，估计没人会背叛他的，至少目前没有一例出现。
    同时这红色军服的蕴含地秘密知道的人也不多，即便是见过凌霄身上冒着焰苗的人也以为是凌霄体内的作用，极少数人的想到可是衣服的问题，仔细观察它的光晕也会发现异常。
    从中子星的表体就成暗红色开始，新火狮号里的人就知道凌霄掌握了改造方法。
    她们欢欣万分，虽然刚开始时也担心过这种现象有可以星体引爆前的征兆，但随着时间的推移她们彻底否决了这种可能性，有一天一个监测军官向雅丽丝报告，说中子星的强大引子消失殆尽，这一点更说明了凌霄的存在，井夜思为些和三个女儿接在一起大哭了一场。
    她为了自己有这么一个伟大的儿子而骄傲不已，可以说他是神的存在。
    现在想起他小时候的那些行为如卖了液晶投影泡小妹妹和偷看姐姐们洗澡，那纯属是无聊的没事做的结果，那时他就精明万分，聪慧过人，但和现在比起来仍有极大的差距。
    当整个中子星成了暗红色之后，它凸凹不平的表面也变的光滑如镜了，远远望去，它就是一个流动着暗红色的液体的血晶球，灿烂夺目的有如一颗太阳一般，确实它在散发着柔柔热度。
    这一切让人都觉得不可以是一个人靠他的能力可以完成的，不过事实就是这样。
    一声尖叫响彻了整个主控大厅，是谢大美女的声音，她短天都盯着这个血晶球盼着心上人出来，今天终于让她等到这一刻，眼泪奔涌的同时，她大喊着他的名字：“凌霄。”
    激动人心的一刻到来了，凌霄高挺的虎躯稳稳立在中子星的表体处，他的声音同时响起。
    “噢，连老妈和姐姐都来看我了，真是太好了，大家都下来吧。”
    当一艘登陆舰将众女送下去后。凌霄很快被美女们包围了。泪水和欢笑在这一刻响起。
    整整八个月又十天地时间，人类最伟大的改造工程在凌霄手里基本完成。
    望着自己的杰作，凌霄自豪的舒了口气，心里默默感谢着两个伟大的生命。
    没有异兽，自己就没有如今的变化，没有中子生命啊，自己就对中子星束手无策。同样也不会创造出新能量‘火引力中子’，可以说这项工程是对新能量运用掌控的最佳试练。
    里面那些完美的设置精细无比，能量稍轻稍重都会让它留下暇疵地。
    仅仅是它的外表就震撼了所有人的心神，进去里面的话，她们这些人还不晕掉吗？
    那绝对不是她们可以想象的完美，也绝对让她们难以想象那是创于凌霄之手。
    感谢神秘力量带自己来到这里，感谢母亲蕴孕了自己，感谢异兽和中子生命造就了自己。
    “老妈，这就是我们的新家。你仍是咱们家的太上皇，现在我正式聘用老妈井夜思女士成为‘赤焰终极号’的内政大总理，怎么样？老妈，满意了吗？”
    “满意，我儿子的诚意老妈是拒绝不了地，不过儿子，这个内政大总理管什么？”
    大家都知道这母子二人是亲情说笑，不过仍很期待凌霄说出这个职务的具体权限。
    “这里是我家哦，内政就是家政啦，当然是一切家务归老妈掌管了。”凌霄笑道。
    “好啊，敢耍你老妈，小宣，月儿给我把他重打二十大板。看他以后还敢气我。”
    “是”本来就傍在凌霄左右的宁宣和谢娇月正好动手，同时扬手打他地屁股。
    棠裳和他三个姐姐及雅丽丝都忍不住笑了起来，凌霄赶忙坐在母亲身边，以保护屁股不被虐待同时对井夜思道：“喂，老妈，内政权力很大的啊，我把这里当后宫了，你可是母仪天下。”
    “我是母仪家里吧，叫我妈的我能母仪一下，我辞职来看你，你就聘我当你家保姆了？”
    凌霄吐吐舌头，陪笑道：“老妈，那捞子什么系主任不干也罢，咱这么大个家总得有个人来主持啊，我老妈的组织能力我可从来没怀疑过，除了军事以外的事务老妈你都要过问的啊，什么财政预算，人事安排，人员分工，而且内部还没进一步装修呢，这可是庞大的工程哦。”
    “好了儿子，咱们家哪有哪么多钱啊？卖房卖地也凑不来万分之一吧？”
    “咱们没钱有人有钱啊，您一声令下还怕没人来给送钱吗？比如月儿，超大女富翁，钱多的扔都扔不出去，贴补我还不是正常事吗？再比如宣姐，让她老妈给中央银行打个招呼，贷个千数八百万没有一点问题啊，再说你儿子我，随便给人改造一下，不给了百八十万的能交待的了吗？哎唷，这钱地来处太多了，您呀，还是愁怎么花吧，哈。”
    众女笑的前仰后合，这凌霄不正经的时候绝对是个耍宝的好材料，众人的开心果。
    厅内气氛无比地融洽，凌霄和三个姐姐以及诸女足足聊了一个多小时。
    “儿子，我们什么时候回去呀？你不是还要在这里呆八个月吧？”井夜思的问题大家全关心。
    “老妈，你是这里的总理啊，你发话儿子我就听，什么时候你决定就可以啦。”
    这话等于告诉大家，这里的使命已全部完成，随时都可以撤离了。
    大家都欢呼起来，井夜思更高兴的道：“太好了，那我下令你现在就动身出发吧。”
    凌霄立身起来，朝母亲敬了个军礼道：“是，老妈大人，儿了遵命。
    ”霄，可是赤焰终极号由谁来操控呢？它不会自己跟着我们走吧？“谢美女道。
    ”安啦，你心上人我这么本事，你还怕没法子弄它走吗，再有这么一百个也不愁弄走。“自获得了中子生命的强横精神异力之后，凌霄的思感穿透力大大增强，覆盖范围之广要用数万光年地距离来计算了。这是他地另一项收获。在这之前他的思感覆盖可没这么强。
    “就知道你能了，哪还不快出发啊，人家在这里和坐牢也没什么区别。”谢娇月这话也不假。
    “遵命了美女，大家可以好好享受一次反空间的壮丽之旅了，在新火狮号或终极号里是不需要进入什么宇眠舱的，它们本身就是最好的宇眠舱。”
    这又是振奋人心的好消息，棠裳灵机一动。道：“霄，那根据这个理论推测，我们的新火狮号是不是可以在反空间中发动对敌人地攻击呢？快点回答啊。”诸人期待的望着凌霄。
    “推断正确，过来亲一口给我，以示本将军对下属的赏罚是多么的严明。”
    去你的吧，讨厌，人家和你说正经的呢。棠棠不由娇羞难当，谁让这里这么多人了呢。
    这个回答果然让大家吃惊不小，井夜思这位科学权威人士马上发言道：“儿子，反空间的能量是异常狂暴和扭曲的，我们虽然凭速度追上了扭曲的时间和空间，但也无法阻止因攻击产生爆炸导致反暴间能量大爆炸这一事实吧？那后果不是会造成我们自身地毁灭吗？”
    “老妈的理论完全的正确。不过算是漏了我们新火狮号地强度，反空间中的能量风暴虽然极强，但它仍不至于威胁新火狮号和终极号的本身，在目前这两艘战堡是绝对强横无匹的存在。”
    美女都惊的呆呆的不懂说话了，随即是巨大的惊喜，真正的战堡确实降生了。
    几分钟后，在凌霄一声‘出发’的说话声中，新火狮号和终极号不分先后的启动。
    仅在一眨眼地工夫它们就进入了反空间中，众人只觉眼前一片黑暗，心脏略微一颤之后恢复了正常。新火狮号速度蓦的攀升，数秒之后，瑰丽无伦的反空间呈现在了众人的眼前。
    欢呼声在这一刻响起，连侍立在主控大厅中的女战士们都尖叫起来。
    此行确实是功德无量，八个月地时间没一点糟蹋。能得到现在的成就再付出八个月也值。
    大银河历18590年2月底，新火狮号和赤焰终级号返回了帝都天兰城。
    由于神秘星域之行，凌霄以超人的姿态和强势登场，垄断了引力子资源，为帝国立下赫赫功勋，军委会对基颁授一级帝国荣誉勋章，晋升为帝国中将。
    曾经对凌霄不公正的舆论指责变成了赞扬，难蛋换成了鲜花，这一光环完全掩盖了一切。
    大银河历18590年3月5日，天兰一号宇宙航母改为赤焰一号，它的主要功用就是改造大批武器，包括对赤焰终极号收尾工程的改造。同时，这艘母也会成为第一艘被火引力中子强化的宇宙航母，凌霄不行不在这里又呆了两个月，在他超绝的手段下，一批火引力中子柔性强化器和烈性处理器诞生了，于是，赤焰一号所有战士和军官全部重新精选，首先是护舰兵团的成立，他们将成为新武器制造之母赤焰一号的终极守护神，入选战士都是政治面貌良好，家庭状况正常，入伍长达二十年的老兵来担任，十万战士在数天之后就进入了岗位。
    各级军官的选拔更是严格，有任何污点的都不在被选之列，对于负责该航母的司令官，高层商议了一番之后，最终决定由凌霄推荐一人来承担，谁都相信他的眼力超凡。
    而凌霄几乎没有考虑的就说出了梦瑶的名字，反恐局神秘星域之行后梦瑶等人都晋了一级，如今她可是上将了，不过她知道自怀能获提升是沾了凌霄的光，反恐局的人都一样。
    最后是三十万之众的改造工程师，这批人是全部受到了监管，和给判了刑差不多，估计在新武器垄断期内他们就这样了，每月能轮修一回，平时都在舰上不得离开。
    大银河历18590年6月12日，赤焰终极号的收尾工程结束，它完美的呈现在了天兰国民的视线里，各大媒体争相报道，一时间天兰帝国为之沸腾起来。
    同一天。天兰政府新闻部发言人对星际世界公布震动性消息，天兰全新武器正式开始装备舰队，全新地星际武器装备竟赛拉开了帷幕，一时间各国媒体记者蜂涌天兰。
    凌霄这位最大地功臣成了星际世界瞩目的焦点人物，在国内他被称为斯武器之父。
    军委会不得不再次晋他的军阶，这是划时代的巨大贡献，被授与帝国上将的同时。第二枚帝国一级荣誉勋章挂在了他的胸前，在别人看来凌霄似乎已经走到了他事业辉煌的顶峰，因为大多数人认为他只是一个科技界地人才。但对凌霄来说，这只是刚刚开始。
    知道他一些底细的人都明白他的事业前途迈上了正轨，如许逸飞，普利金等将军们。
    大银河历18590年10月18日，凌霄需要的九万六千艘鹰式战机改造工程完成。
    改造项目包括战机整体强化和动力重建，后者非常重要，换成了火引力中子动力能源的战机将成为最灵活最具威力的微型武器，速度，性能，武器系统，智能操控都是无比完美的。
    大银河历18590年10月20日。十二万战士开进了终极号，终极兵团正式诞生。
    第一任指挥官是被连续晋升了两级的棠裳中将，可以说这是帝国默许下合法的凌霄私人兵团。包括这里地人事任命最终都是凌霄点头同意的。
    新火狮号没有曝光，虽然它出名比终极号要早，但它毕竟是黑煞人的旗舰，而谢崇光对天兰贡献出地‘超级战士’改造计划使他成了天兰心目中的另一偶象。
    而黑煞人和天兰帝国的明友关系也成了不公开的大众新闻，双方对此都不发表任何言论。
    在这期间，凌霄还以出访约瑟克罗匪星的名义在那里呆了一个半月，实则是给谢大美女‘押’去干了一个月苦力，巨大的战堡‘黑煞号’成了黑煞人的改造基地。
    谢崇光精挑细选，剔除败类之后，将匪军进进了改编。为了纪念这有意义的一天，谢崇光决定将黑煞号重新命名为‘新人类号’，这个人性化的名字也大大减轻了他的煞气和匪性。
    估计谢崇光还要几个月地时间来完成的‘新火狮号兵团’的建制，四万名披着火引力子能量战甲的兵团绝对的强悍，和云秀美指挥地天兰赤焰兵团是一个级数的。
    反恐一号这只巨蟹被改名为‘新火蟹号’。同时也成了云秀美的旗舰，这美人因在反间谍战中有突出表现，再加上反恐局的功劳同样和棠裳一样晋了两级，成为上帝国上将。
    她和梦瑶一样都被帝国颁授了二级荣誉勋章，要不是上将军阶顶到了头，梦瑶可能还会被晋一级，实在是因为银星上将这个军阶不能随意的授出的原因。
    想获得它的称号，必须在军事领域有突出的表现，主要是战略战术和指挥才能运用，这并不是一两项贡献可以获得的称号，而金星上将更是帝国军界统帅的至高称号。
    到目前为止除了国防部长叶扬天顶着这个称号之外，连宁啸秋都没被授与。
    哈姆泰等五人这次同样跟着沾了光，全部晋了准将，接着又在反间谍战中表现突出，跨越了龙门，晋级为少将，象征性的在参谋院呆了三个月就被以‘实习’借口扔回了赤焰兵团。
    可以说这五个人此时是云秀美绝对的臂助，冲锋在前，勇冠三军。
    冰云仍是云秀美的助理秘书，从实习到目前为止她也三次晋级了，如今可是准将了，这让她的哥哥都嫉妒不已，而家族里那批和她一样大的小辈们更是眼红的快滴血了。
    尤其骄傲的东言奇用尽一切手段之后才混了个中校，这阵他是拍马也追不了冰美人儿了。想和凌霄比，更是连屁也闻不着一点，在兄弟们中他算好的了，其他几个连少校也没混上。
    楚霜儿如今是上校，仍在梦瑶身边当助理秘书，她同父异母的弟弟楚俊天的晋塔尖也算快了，凭着自己的才能和父亲在天蝎星至高无上的权势也令他成为一名帝国上校。
    宁宣美人儿最是惨，只借着随反恐局神秘星域之行晋了一级，也成为了上校，这次更直接混到心上人的身边，在终极兵团情报外担任副处长一职。
    这也是额外的照顾了，按理说副处长一职最低也得个准将级别的军官来担任的。
    谢娇月因特殊的身份，帝国方面晋授其为中将，担任终极兵团的副总指挥，坐舰新火狮号。
    那是人家自带的旗舰，并有自己的武装战士，这谁也没得说。
    叶雪灵这大美女亦在这次行动中受益不浅，获晋两级，成了准将，仍担任凌霄的助理秘书。
    大银河历18590年11月1日，凌霄被任命为天兰帝国军委会外事部部长。
    这个部门是主要进行军事外交事宜，主管一切军事外务，象一些外国访问等都由外事部应付。
    在帝国将这一消息在国际上发布之后，引起了不小的轰动，但各国又惊喜异常。
    第二天来自各国的邀请雪片一样飞进了天兰城军委会外事部，谁也想请为个新武器之父去该国进行友好访问，如果能得到他的指点武器方面会大踏步的前进，于是，外交风云拉开序幕。





    第四卷 星际纵横 第二十一章 瑞斯卡奥的新英雄
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:11 本章字数:7452

        
    坐在办工室里的凌霄心里很清楚,让自己来出任外事部这个职务是帝国高层们的多番讨论的结果,与瑞斯卡奥帝国,大仙云联邦的联盟阵线并未建立起来,一方是天兰在结盟原则上占据的主导优势让他难以接受,一方面他们也不太以为传说中的武器是真的.尽管许逸飞和普利金二个人在他们的上司面前多番沟通,但是反对的声音还是太大,这使的两个人感到十分的无奈,更有不少同僚们怕他们爬到头上去,极力的打击他们.直到天兰帝国对外宣布新武器真正诞生时他们才惊觉过来,在军备竞赛上明显的落后了一大步,如果战争在这一刻爆发,他们所遭受的损失绝对是庞大的.当凌霄成为天兰军委会外事部部长时,他们知道机会来,许逸飞这位舰队司令立刻被瑞斯卡奥调回帝国总部,并兼任军事议会秘书张一职,专职率领外事部与凌霄勾通.现在摆在凌霄桌子的外事邀请函中赫然有许逸飞和普利金两位将军署名的.凌霄让秘书叶雪灵将这一堆外事邀请函送到军委会主席宁啸秋将军那里去.这美女授准将之后给送进了参谋院去呆了三个月,然后她磨着爷爷硬把她弄了出来,她可不想呆在那枯燥乏味的活监狱里啃书本,她以为跟着凌霄能学更多东西,这一观点得到了叶扬天奖金的认可,孙女的理由成立,当爷爷的自然得厚着老脸来给她走一次后门。
    宁啸秋并没有看那堆来自各的邀请函，直接告诉秘书召开军委委员会议。
    与会者以主席宁啸秋为首，国防部长叶扬天，总参谋长丹奥，军务大臣库南，秘书长兼作战部长罗雁康，情报部长泰玛斯，参谋部长凌晖，军械部长爱德华，后勤战备部长罗成，军事法厅大法官冰立忠，军监部长何向东，外事部长凌霄，第九舰队司令弗朗明。
    除了凌霄是刚刚给提名的候补军事委员之外，其它人都是正式军事委员。
    如今不少传言在说井夜静，宁啸秋一家把持天兰帝国，为此井夜静生出了隐退的心思。这时凌霄已完全成长起来。根本不须要自己和宁啸秋以及他的父母为他担心了，他地职位已经和他地爷爷凌晖一个级别了，当父亲的凌天威这时还是中将，没有建功谁也没办法。
    月前井夜静向最高委会提出了辞呈，但是最高委员会反对她这一提议。
    毕竟在她率领下天兰走过最艰难的时期，泰诺斯卡之战，国家政体转变。还有目前这一系列军事革新无不在她手中完成，她的成就超越了历代政绩卓越的女王。
    革除女王立宪制这一点基本说明了她没有独裁的想法，这是最令人佩服的一点。
    只是随着宁啸秋地上升，造成了他们夫妻把持天兰军政两界大权尴尬情况，现在又早出个如日中天的凌霄，自然有各种说法开始流传，井夜静的隐退也是很明智的，她看得出来，自己的外甥兼准女婿迟早要走上天兰最高权力的宝座。这是谁也无法阻挡的一个事实。
    急流中勇退会为自己的政治生涯划下一个完美的句号，今生将没有遗憾。
    在井夜静坚决提出辞呈之后，最高委员会才决定于18591年1月重新选举新主席。在选举到来之前井夜静将在这剩下地两个月里走完她的政治生命，她要回家给丈夫生儿子了。
    这次的军事会议早在众人意料之中，在对凌霄做出任命之前产就估计到了这一情况地出现，可以说是他们亲手泡制出来的，会议议题当然是如何与强势姿态来与一些国家结盟了，战略目的是打破阿亚斯的反和平阵营，建立与其对抗的联盟阵线。
    在这之前阿亚斯已和暗夜帝国，战神巴特帝国，哈尔飞亚联邦，海纳尔联邦结成了新银河联盟，并把矛头指向了一向对他们政治态度强硬的瑞斯卡奥帝国。
    目前仍仅限于边境磨擦，虽然阿亚斯力主发动对瑞斯卡奥的入侵战争。但其它盟国都反对这一做法，因为他们对天兰帝国的政治取向非常的重视，新武器诞生的天兰帝国到底有多强，现在他们还摸不清，但是新火狮号地强度他们在神秘星域领教过了。
    会议来的快也完的快。凌霄在会议上领略的精神基本上是一些天兰在结盟原则上的底线，只要把握这个底线不被结盟国突破就可了，其它一切事宜由凌霄自己掌握尺度。
    18590年11月6日天兰帝国向国际社会公开了一项消息，天兰新武器之父军委会外事部长凌霄上将率领外事部相关人员与天兰帝国外交部长齐格飞率领地外交使团一起出访。
    第一站将是一向与天兰保持友好关系的瑞斯卡奥帝国。
    这一外交辞令的公布立时引起了震动，同时也缓解了瑞斯卡奥面临的紧张局势。
    当天最高委员会任命凌霄为友好访问团团长，齐格飞为副团长，因为这是一次军事事务为主的访问，所以凌霄担任了主角，国家外交部全力协助并提供一切方便。
    入夜之前，凌霄率领的访问团登上了刚建制改造成功的‘友谊一号’军民两用特种飞船。该飞船是火引力中子强化的结晶，动力系统也是火引力中子能源，舰体扁圆常见的飞碟状，直径四千八百米。该系列飞船一共改造了五艘，全部做为国家领导人出访之用。
    全智能操控系统，舰长及操控技术兵一共一百二十人左右，另派备一千人的护舰陆战队员。
    这次出使凌霄身边未有一美缠着，一方面是她们如今各有职责不能随便分身，二是凌霄这次出使要议定结盟大事项，根本不是去旅游，也让她们觉得索然无味。
    不过凌霄在这两天利用职权之便将庞硕和卡奥罗这两个小子调入了外事部，由于数次随同凌霄出征。他们也积功晋升。如今全都是上校了，这次凌霄更把一千名超级护舰陆战队员交给了卡奥罗统率，由他来担任对外交人员的安全总顾问，而鬼点子比较多的庞硕成了外事部一名上校参议官，并有资格和凌霄一起走上谈判桌，这对他来说可是个天大的惊喜。
    要说闭会肖身边还有一个美女的相随，那就是助理秘书叶雪灵叶大美女了。
    凌霄心里清楚的知道，自己在瑞斯卡奥降临地一刻将注定成为他们心中地英雄，因为瑞斯卡奥面临的严峻形势给了自己这样一个机会，他们正为新银河联盟的入侵头疼呢。
    18590年11月10日晚，友谊一号在瑞斯卡奥首都降落，35万光年的距离在四天时间赶完，这又成了一项震惊星际社会的新突破极速宇航的新时代降临了，这比以前每小时二千四百光年的速度增了三倍达到了每小时七千二百光年，大大缩短了星系间地来往的时间。
    只是在这项速度上的落后就让所有国家心惊胆寒了，这意味着天兰的军舰在速度上超过他们三倍。真要开战的话这仗怎么打？你跑又跑不了，追又追不上，除了挨打还能干什么？
    只这一消息一经瑞斯卡奥的新闻媒体公开后。其边境的紧张局势立即消失无踪。
    瑞斯卡奥帝国的卡奥八世大帝亲自携皇后玛丽娅和一众军政大员对天兰来使进行隆重的欢迎仪式，他们地到来太及时了，瑞斯卡奥可以说是举国欢庆，凌霄更成了千万人的偶象。
    满街都是举着牌子扛着标语欢迎新武器之父凌霄的游行人群，他为他们带来了和平和安定。
    军方外事部长地访问也不是头一次了，但大帝亲自来主持欢迎仪式还是头一遭，这关键要看来人的份量，而凌霄此时的人气远远超过了天兰任何一个人，因为他手里掌握着终极法宝。
    在与卡奥八世亲切拥抱之后，又亲吻了皇后玛丽娅递过来的纤纤玉手。
    这位卡奥八世也算是年轻的帝王了。听说他今年才三十二岁，美丽的皇后二十二岁。他们站在一起还真是一对壁人，男的英姿俊朗，女的美艳无方，再加上帝王之家的雍容气度越发显出他们高贵不可一世的姿态。在大臣们众星捧月地拱卫下都露出神采飞扬的神情。
    瑞斯卡奥政府总理亚特里大和军事联议会总长威灵顿将军先后和凌霄亲切的拥抱。
    双方寒暄数句，接着是外交部长齐格飞和他们见礼，他都不知来了多少回了，这里熟的很。
    凌霄在人群中发现了许逸飞将军，他亲自走过去和他亲切拥抱握手。
    媒体记者们把这些镜头一一摄入，这将成为两国友好相交的又一次见证。
    接下来在众人热烈地掌声和欢呼下凌霄走上了临时搭建铺着地毯环着鲜花的仪式台发表了热情扬溢的讲话，台前堆满了摄影影机和记者们的话筒。
    “能受到瑞斯卡奥帝国友好的邀请，我本人感到无比的荣幸，在这里我想说瑞斯卡奥的朋友们我爱你们，我希望我们的友谊长存，更希望我们两国能在各个领域中有更多的合作。”
    热烈的掌声象浪滔一样一波波震响，每个人的脸上都挂着欢笑甚至泪水。
    他们的激动是有理由的，天兰帝国伸出的友谊之手令他们恶劣形势彻底的逆转了。而凌霄这时正是最让人心悸的人物，他一手啻造出了划时代的新武器。
    举起手示意人群平复激动的情绪，凌霄又道：“人类发展到今天是我们的骄傲，我们凭自己的智慧创造了这一切，科技的日新月异，人类的不断进化会让我们走的更远，但是在这里也不排除不稳定的因素，那是一些人的私欲，甚至是一个国家地私欲。他们想掠夺和破坏我们亲手建造起来地家园。想屠戳我们的亲人，霸占我们的合法财产，践踏我们的无尚尊严，你们大家来告诉我，在这个时候我们是选择低头妥协还是奋起反抗？”
    “我们誓死捍卫民族的自由，捍卫我们的家园和亲人。”
    “我们决不会在侵略者面前垂下高昂的头髅，我们地尊严不允许我们这样做。”
    “瑞斯卡奥的人民是英勇顽强的。他们不会向邪恶势力低头，永远不会。”
    各种声音在这一刻响起，人们充满激情的呐喊让闻者无不热血沸腾。
    凌霄再一次双手伸平，全场瞬间静了下来，在这一刻他完全控制着在场人的情绪，他随时都能点燃他们的激情，他就象一个领袖一样，把勇气的坚卓的意念灌输给了他们。
    “我们天兰帝国对星际各国的基本原则是互不侵犯，和平发展。友谊协作，共创美好未来，团结一切爱好和平地人民坚决彻底的打击侵略者。我们从不害怕面临战争，我们有足够的信心地勇气打败我们面对的敌人，在这里我想提醒大家，真正威胁人类生存的因素并不是我们本身，而是自然环境和未来出现的邪恶生命，也许大家会认为我在危言耸听，不过未来的事实会证实我今天所说的一切，在这以前提下我代表天兰帝国向瑞斯卡奥帝国伸出了坚定的友谊之手，为将来我们共同克服困境时铺平道路，无论是在经济，商贸，又或科技，军事等领域我们都可以相互交流。为加快人类进化步伐，维护长久的星际和平局面做出贡献。”
    掌声和鲜花又一次淹没了这个非常年轻的将军，他仅仅刚满二十四岁。
    但他鼓舞人心的发言却让人觉得他是个极度的成熟，他的外交辞令也象个老牌外交家。
    站在台上他气定神闲，从容悠雅。在他脸上找不到一丝紧张和不安。
    在接下来的记者提问中他对答如流，对各种问题解答的恰到好处，让你既感不满却又不能指责他什么，这充分显示了出色地应变能力和交际手段，连齐格飞都暗暗佩服。
    叶雪灵更一直被他死死吸引着，甚至她被瑞斯卡奥这些人的情绪感染，当凌霄讲到激动人心时她都陪着大家掉泪，他准确的把握着人们的情绪，彻底控制着场内的气氛。
    他就是那种天生的领袖人物，二十四岁的年青上将，在整个星际社会也找不到第二个，即便是有也是那种靠家势出身获得头衍，他们的实力无不能和凌霄相提并论。
    和叶雪灵站在一起的庞硕和卡奥罗亦是感慨万千，早在少年军校他们就看出了老大的不凡，那个一天嚷着成立掌派的楚俊天和他能比吗？虽然他有些小聪明小算盘，也能言善道，但拿来和凌霄一比就暗淡无光了，还是那个主意，跟着老大混没错的，想不出色都不由你啊。
    “黑鬼，咱们的叶天大美女眼里发光了，又一个要爬上老大床上的女人出现了。”庞硕小声道。
    卡奥罗瞅了一眼正呆呆望着凌霄流露出迷醉和钦慕神情的叶雪灵苦笑了一下没有说话。
    这一点还用说吗？这叶美女屁股后面追着的公子哥们能从天兰排到阿亚斯去，但她却守在凌霄身边不走，晋升准将后她应该选择更有前途的职位，但她就愿意给凌霄当秘书，在凌霄身边工作别人好处不敢说有多少，但你不用担心晋级问题，他的光环会永远罩着你。
    欢迎仪式终于结束，天兰访问团受到了瑞斯卡奥国宴的招待，盛宴持续到午夜。
    最后，访问团下榻在安全系数极高的道都‘皇家国际宾馆’，这里是瑞斯卡奥专门招待特殊人物的极品宾馆，一切都是极品服务和极品享受，能看到全是瑞斯卡奥最美的女待。
    有人曾说这里是卡奥八世秘密欢宫，任何住入这里的客人都能享受到帝王的待遇。
    午夜星光灿烂，凌霄没有丝毫的醉意，虽然他喝了不知多少烈性皇家美酒，象庞硕和卡奥罗那个小子都象死猪一样在各自房间里‘死’过去。
    他脱外罩的军装，换上了宽松柔绵的睡衣睡袍，因为叶雪灵还没去休息，他也打消了去泡一澡的念头。这美女陪坐在他身边成了瑞斯卡奥大帝及大员们地敬酒对象。
    幸好凌霄爱护属下。帮她接下了大部分攻势，即便如此，叶美女此刻也粉面陀红了一片。
    “学姐，喝多了吧？都是小弟不好，对你关怀不够，你可不要见怪哦，还好你没爬下。不然糗可大了，庞硕和卡奥罗那两个小子现在估计都和死人一样了吧。”
    凌霄一向称呼她为学姐，即便这时他是上将地身份，但在她面前从来没有一点上将的架子。
    这一点也让叶雪灵极为欣赏，他不象一些世家豪族子弟，满脸写着张狂和傲嚣，他永远都是那么从容淡定，那么悠闲洒脱，真不知他指挥纳塔西尔战役时是怎么一种风姿。
    “我没事，大部分酒都给喝了，凌大将军，谢谢你了。”叶雪灵柔声道。
    深深的望了她一眼凌霄心底升起了一股温情的感觉。多么娇柔的美女，谁娶了到都是一种享受啊，自己是否应放过她呢？叶扬天老奸巨滑，从一开始就安排她给自己，这次她晋升准将给送进了参谋院深造，可她却想尽了办法又快速回到了自己身边，生怕这秘书的位置丢了。
    这一点就说明这美女自己都对自己心动了，如果说她看不到自己身边那对美女们的话，肯定谁也不信，连自己都想不出还有谁比她更清楚自己地贪花好色。不会她也想加入吧？
    这个念头让凌霄心里又是一热，曾经没在乎过这些事情，难道现在自己会在乎多一个或少一个女人吗？即便拥有全天下的美女，自己也不皱一皱眉头的，让一切自然发生吧。
    该来的自己决不拒绝。该去的自己绝不强留，曾经的女人也绝不会放弃一个。
    “身体真得不难受吗？”凌霄走近她柔声问道。眸子灼灼的盯着她的美丽大眼睛。
    叶雪灵感到一瞬间芳心剧烈的搏动，他地眼神好让人心慌。“真的没事，只是兴奋的有些过头了，平时象这个时间我都已经上床休息了，今天可能是酒精作用吧。”
    “学姐是我地助理秘书，我这个上司从来都没关心过你的私生活，也许在帝国我怕有人说三道四吧，我已经绯闻满天飞了多一项少一项都无所谓，只是所你受到舆论的攻击，女人面皮子薄嘛，本来没那事，再顶上那个名的话一定会郁结难舒的，不开心脸上会有皱纹的，今天可是个机会，学弟正式对学姐你发出邀请，不知学姐会否赏我个薄面？”
    叶雪灵紧张的都快透不过气了，平时的优雅从容这刻全不翼而飞了，眼神有些慌乱又有些兴奋的道：“你到底是以将军的身份关怀属下呢还是以学弟地身份邀请我呢？”
    这美女虽心慌意乱了，但辞锋仍很犀利，有如此厉害的美女助理秘书也是一种享受啊。
    “嗯，两者兼之吧，叫你既想拒绝学弟的无理请求又怕得罪了我为个将军上司，一举两得。”
    “狡猾的家伙，如果我不怕得罪你这个将军上司呢？”叶美女这时恢复了淡雅从容。
    气质的显露让凌霄眼前一亮，论姿色气质叶雪灵确实是第一流地，绝不逊于谢娇月等女。
    “不怕得罪将军就当垂青学弟好了，我还真能因为你的拒惧给你穿小鞋吗？”
    “你敢？”叶雪灵妩媚的白了她一眼才道：“那么说说吧，邀请我去做什么？”
    这话问出时，叶雪灵的粉面红潮加深，她知道自己这句话等于对他撤消了二人之间的无形暗隔，在这之前，这道暗隔使凌霄绝不敢打她的主意，谁让他自己陷身在桃花福窝中呢，而现在叶雪灵亲手拿道了这道暗隔，不啻告诉凌霄‘你可以追我了，我不在乎其它的东西’。
    经过这段时间接触，叶雪灵早对凌霄穿梭众女之间的那种流畅生出惊叹了，而众女又无不迷醉于他的多情手段之下，甚至数次她都在办公室门外听到他在里面和诸女荒唐的声音。
    似乎这是一个十分奢淫极欲的男人，但他却能让这一堆出色的女人们相处和谐，连娇纵的宁宣都变的乖柔无比了，他们如鱼得水的聚在一起，时常伴着欢笑，那赤焰终极号改造那段时间里，她看到了那几个美女刻骨铭心的忧思，而自己何尝不替他担着心呢？
    一切一切都走过来了，他的出色是无庸置疑的，这年头婚变自由，有的女人们为了钱可以嫁级一个拥有多位夫人的富翁，只为分得一部分财产，只为过上贵族人的生活。
    凌霄身边的女人为了什么呢？似乎他并不是富翁，也不是什么豪门大贵，他一切都凭自己的能力获得，就象他今天的表现一样，那就是他的实力，也许就是简单的爱把他们聚在一起。
    凌霄露出笑，大胆的拉住了她的手，说道：“这里有个游泳宫，我们去畅游到天亮。”





    第四卷 星际纵横 第二十二章 谈判与演习
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:11 本章字数:7530

        
    凌霄和叶雪灵畅游皇家泳宫时，并没注意这里早被媒体偷偷按放了微型摄影器，其实凌霄要是默查一下周围的环境，任何细微诡崇的小动作都休想瞒过他，只是他没有这样做，他裁取了一种放任，纵容的态度，曝光也好，那是对自己一种侧面的帮助而已。
    就在他第二天坐在瑞斯卡奥军议会大楼会议室和威灵顿为首的将军们接触时，他和叶雪灵戏于池中的照片登上了瑞斯卡奥数家媒体的头版，‘将军与秘书’的激情水戏就这样曝光了。
    威灵顿做为瑞斯卡奥军方的最高统帅对这次正式的军事会晤十分重视。
    军方一众要员全部出席，依次是联议会次长韩赞奎上将，总参谋取长赵汉山，军务大臣陈泰东，议会秘书长兼第三舰队总司令许逸飞上将，副总参谋长塔索姆上将，副秘书长沙南上将，作战部长利里身奥上将，情报部长薛俊峰上将，参谋部长索米塔夫上将，外事部长关战海上将。
    如此阵容可见瑞斯卡奥帝国对天兰这位新武器之父的重视，他们多少也明白天兰帝国在这个时候任命凌霄这个外事部长职位的背后意图，之所以凌霄受欢迎的程度大也是因为他名头。
    陪同凌霄一起出席会晤的有天兰军委会外事部第一副部长宝利塔中将，第二副部长潭振江中将，外事部秘书长斯光中将，外事部参赞武官田正良中将，参赞武官邵奇中将，参议官奎伟瑞少将，菜塔少将，保少英少将，米鲁索准将，克拉克准将，叶雪灵准将，庞硕上校。
    “凌部长，新武器的降临和飞船的新速度诞生都将彻底改变现在的星际战争模式，前者的威力还没有证实，但后者的速度我们已经见证了，只是这个消息一经公开瑞斯卡奥的严峻局势就消于了无形，由此可见它对未来的影响是那么巨大，能与贵国成为战略盟友，是我们一直致力发展地目标。在这之前因为一些原因总是阻拌我们地结盟。今天我代表瑞斯卡奥帝国向凌部长正式表态，我们非常希望得到天兰在军事方面的帮助。”威发顿正色的道。
    所有人的目光都齐齐的注视着凌霄，他点头微笑道：“我这次来就是要与瑞斯卡奥谈一谈结盟的有关事宜，对你们的军事援助是不庸置疑地，这是做为盟友相互之间交流的一种默契，示来我们要走的路很长，合作才刚刚开始。在这里我有必要表明我们天兰在结盟事宜上的基本原则，这些原则完全中单纯的从军事领域来说的，基本目的是为了我们共同的利益不受非法的破坏，在这之前地一年中我们双方已有过数次的接触，我不希望这一次仍让我们失望。”
    “当然。”许逸飞这时接过了电话，道：“这一点请凌部长放心，无论这一次的会晤会遇到什么问题，我们双方都会尽全力去解决，任何阻碍结盟的因素都将被我们克服。”
    “但原许将军为了我们的携手合作做出努力。”天兰方外事副部长宝利塔上将道。
    许逸飞很客气的点头含笑。坐在他身旁的军务大臣陈泰东这时朝凌霄发言了。
    “凌部长，我们很想知道天兰对我方的军事援助包括那些方面？”这确实是他们关心的所在。
    “我们会对你们部分战舰的动力能源进行改造和整体防护能力的强化。”凌霄淡淡答道。
    不少人露出惊奇的神情，‘部分’这就说明非常地有限了。看来这场谈判是很艰难的。
    瑞斯卡奥的总参谋长赵汉山沉声道：“凌部长，我们更希望得到武器方面和军舰推进速度方面的援助，既然是结盟，相信贵方也不想看到你们的盟友慢吞吞地动作吧？”
    凌霄笑了笑道：“由于我没有解释清楚，引起了赵将军的误会，关于武器方面是军舰速度方向的问题全部属于动力能源问题，能源改换，这两个问题迎刃而解，换一种说法就是，我刚才提到的两种改造方法包括了新武器的一切。诸们仍没看出天兰的诚意吗？”
    以威灵顿总长为首的一众将军们都露出释然的神情，威灵顿含笑道：“凌部长，这是理解上的小误失，无关宏旨，另外我们想知道凌部长所说的‘部分’是什么意思？”
    “天兰在最初提出的结盟原则上有一项是共同建立一支星际维和舰队。我所说的部分包括的你们全部派往星际维和部队的战舰，也就是说你们派几艘去就会被改造几艘。另外一部分是你们国内的战舰。同时做为结盟发起人我们要拥有对维和舰队的绝对军事指挥权，这支舰队将维护我们同盟国的基本利益，对所得利益也是公平划分，绝不偏向某一方。”
    “我明白凌部长的意思了，其实我们更希望能获得技术方面的援助，毕竟大型的舰队改造会令天兰方面异常繁忙的，如果能在这方面搭成协议，我们愿牺牲一些利益。”威灵顿道。
    这确实是瑞斯卡奥人的最终目的，如果能达成这一目标那将非常的圆满。
    凌霄脸上没有一丝情绪的变化，他仍保持着一惯的笑脸，道：“威灵顿将军，我很遗憾的告诉你，这不是一项技术方面的问题，在大街上随便抓个人都可以来完成我的改造计划，它太简单了。问题在于能源方面，如果可以大批的改造出新战舰的话，现在的天兰帝国也不至于连两个正规舰队也装备不齐了，要不是贵国正面临着比较严峻的局面，我的访问也许会推迟在半年以后，但是爱好和平的天兰人不想看到星际社会动荡不安的乱局。”
    凌霄的说话让在坐的同僚们心生佩服，他不光打消了对方的念头，还把自己地形象装扮地更加高大了，连坐在对面的一众将军们也从心里感到这个年轻人的厉害。
    天兰帝国确实未见有大批的新武器投入现役，可以说他们自己改造也是刚刚起步。
    话说到了这个份上，威灵顿等人也就没有再这个问题上争下去的必要了。
    “那么凌部长认为我们在星际维和舰队方面应投入多少兵力呢？”赵汉山一次开口。
    “首先我要说明的是我们结盟地成员国可以是四至五个国家。当然，我指的一流大国，发展中的二流国家目前仍未考虑，因为他们大部分是一流国家的殖民国。在这里我可以肯定的说，我们的新武器暂时改变以前大群大群的舰队群战模式，之所以说是暂时，还是能源不足的问题，我对新舰队的编制建议为正规舰队战舰数目以一百艘为宜。”
    这句话彻底让在场所有地人目瞪口呆了。包括已方的人也是非曲直头一次听到这一言论。
    “凌部长，你不是开玩笑吧？一百艘？那能做什么呢？”军务不臣陈泰东惊异道。
    凌霄却不以为然的看了一眼许逸飞，道：“相信大家都听许逸飞将军说起过神秘星域地那件事，也许大家要命本不会相信那是真的，但黑煞人的新火狮号确实在大仙云联邦一个舰队的围攻下安然无恙，一万八千对一，这是一个什么概念？有这样一百艘战舰，是不是对方也能拿出一百八十万舰队来对抗呢？还是那个通俗易懂的比喻，面对一块坚硬如钢的大石头。即便是用一亿颗鸡蛋也砸不破它。另外，我的话还没有说完，这样的战舰我们进行一番改造。每个国家都有微型的战机，我建议把它们大批的改造掉，改造后它们灵活快捷，战力又强，让我们每一艘战舰给腹载这样地战机五至六千架就可以了，一百艘这样的战舰是不是可以运载几十万战机呢，它们空群而动时的情景大家可以想象一下，它们集于一点的破坏力有多大？最重要的是它们地灵活性加上速度，就拿现在你们战舰的武器来说想击中它们基本上没有可能，而即便击中了也是鸡蛋砸石头。不会令它产生任何的损伤。”
    所有的人如同置身在梦中，这就是新武器之父带给他们的震撼，竟是如此的强大。
    威灵顿还是头一个反应过来，道：“凌部长的意思是，我们目前投入一百艘能腹载六千架战机的战舰就可以了。那么我们国内应建立多少这样的战舰呢？”
    “将军，国内象征性有一些就足够了，你不会任为我们的星际维和舰队是一种摆设吧？这些战机只是用来应付眼前还未转变过来的旧模式，未来会有强大的异种敌人出现，我们的这些战机被淘汰的可能性极大，它们只是过渡时期的武器，你们全国建立了一百舰这样的战舰就够了，百分之六十留守国内，百分之四十加入维和舰队，别以为我们现在那些战舰没用了，当将来有了足够能源将它们直接改造就是一批全新的武器，它们只是暂时的退役。”
    这时不少人露出苦笑，这小小战机真有这么厉害吗？真让他们不敢相信。
    凌霄也感觉到了他们的这种情绪，于是他道：“诸位，我现在提议做一个试验，虽然为此你们可能损失一艘三千多米长的主力战舰，但你们将不再怀疑我所说的一切。”
    “凌部长的意思是让我们一艘主力战舰与你的一架战机来一次对抗演习？”许逸飞道。
    “许将军说对了，这双任何语言更具备说服力，让大家看看过渡时期的小玩意何等超横。”
    空旷的瑞斯卡奥城外山区，刚才开会的双方都移驾这同赏一场实力对比强烈的演习。
    透过‘威灵顿号’战堡的巨野舷窗大家看到虚空中悬浮待命的演习双方，一方是三千二百米长的巨型战舰，一方是一架公八米长的暗红色鹰式战机，所有的人都有种哭笑不得的感觉。
    当然，凌霄是除外的，威灵顿再看了一眼凌霄道：“凌部长，你确信战机不会有问题吧？”
    他真怕一开火直接将这架权载一人的战机击地灰飞烟灭那就不好玩了。
    凌霄哈哈大笑，道：“将军，可令你地属下设置成智能攻击。然后让他们全部撤离战舰，因为我也不保证新武器打击下这艘主力舰能撑多久，这是最安全的方法。”
    威灵顿皱了皱眉，最终接受了凌霄的建议下达了命令。所有的人都紧张的望着对决双方。
    几分钟后主力舰启动了智能攻防系统，然后大批的舰兵军官乘登陆艇安全回到了威灵顿号。
    双方都知道攻击在即，所有的目光都聚焦在八米长地小战机上，在三千多米庞然巨物面前它几乎小的看不见。除了凌霄，叶雪灵等都紧张的盯着自己帝国的小战机，心里默默祷着。
    绚丽夺目的光能雨终于如期而至，战舰包括主炮在内的所有武器同时向小战机倾洒出无以计数的毁灭性中极子能量，不少人在这一刻都闭上了眼睛。
    这是多么可怕的情景，18门死光中子炮，4门宇宙光雷，120门光离子炮，600束中子光束刺，1200束死光集束几乎不分先后的击中八米长地小小战机。
    坐在战机里不是别人，正是卡奥罗，他差点没吓死，恐怖感全身泛滥，鸡鸡都挤出了尿点了他确浑然不觉，完了，老子死定了。妈呀，老大，兄弟就是用来给你做实验牺牲的吗？
    机体不住地震颤翻滚，里边的卡奥罗终于发现自己还活着，真***厉害耶。老子就说呢老大能害当兄弟的吗？操，让你们看看新武器之父制造的东西有多大的威力吧。
    下一刻，小战机从不断的打击中摆脱出来，它快的象一抹电光，一瞬间就达到了临近光速的超亚次光速，再没有一股能量能击中它了。这一刻威灵顿号上的人们傻了。
    令他们惊异地情况才刚刚开始，小战机并没有开火，而是直接撞向那主力战舰，巨大的防护罩在它面前形同虚设，仅一闪它就没人了主力舰的体内。人们张口结舌的望着那里黑洞发呆。
    十多分钟后，卡奥罗驾着战机重新出现在了大家的视野里。
    威灵顿号内地传声器里响起了他洪亮的声音：“报告凌部长，卡奥罗上校完成了您安排的任务。”
    众人不明所以，都怔怔的望向凌霄，凌霄笑道：“很好，上校，你可以离开了。”卡奥罗应诺一声架机而去，凌霄才转向威灵顿等人道：“将军，派你的人回舰上看看吧。”
    惊疑不定的威灵顿忙下令主力舰原班人员回舰，几分钟后一名准将级军官一脸黑灰的返回了威灵顿号对着他的上司苦笑道：“将军，我没见过比那更糟的情况，垃圾堆也比此时的它强。”
    只从这句话里就知道舰内的情况肯定是糟透了，威灵顿等人还是决定去亲自看看。
    十几分钟后，瑞斯卡奥的上将们全部一脸一身的黑灰从主力舰里回来。
    “凌部长，太可怕了，你就这样报废了我们一舰主力级战舰，我要你至少赔偿我们十架这样的小战机，这是计划之外，你可不能算在计划内啊。”威灵顿的黑灰脸上挂着笑容。
    “当然，这个小小条件我完全可以做主。”凌霄的说话和众人的笑声混在一起。
    那些个将军们脸上无不写着惊异和震撼，而庞硕也跟了去看，这时一脸的灰也在偷笑。
    首次正式会晤在对抗演习中结束了，因为有不少人要去洗澡换衣服了。
    在瑞斯卡奥的皇宫中，卡奥八世正津津有味的听着几位将军们的汇报。
    “我亲爱的将军们，这样小小一架战机就能搞掉一艘战舰，太不可思异了，这个凌霄真是个人才，好象许将军说是个身怀异能的超卓人物？”卡奥八世转问许逸飞。
    “是的，陛下，他怕能力深不可测，天兰帝国新成立的终极兵团的旗舰就是被他改造成功的一颗中子星，不说运用他的新能量，就是中子星本身也是超级无敌的战堡，再配合这变态地能量，我真地不知道它会有多厉害。它的气质绝对时超过太阳的。”许逸飞肯定的道。
    卡奥八世英俊的脸上浮起一丝苦笑。道：“看来现在谈判起来有些困难了，能早听你的话，这话我们早就搭上天兰这趟船了，将军们，对于他提议的星际维和舰队你们有什么看法？”
    威灵顿是最高军界统帅，他头一个发言是理所应当地，道：“陛下，虽然这个维和舰队我们没有军事话事权，但这也是无可奈何的事，为了我们的舰队装备新武器，我认为眼前的利益可以放弃，因为我们没有选择，凌霄这个人很精明，光是军事领域方面还好说，我推测他下一步的目的是利用星际维和的名义来胁迫阿亚斯等国，在武器上领先的天兰人可以成为新的星际老大。在他们地装备面前我们等于是脱光了美女，蹂嘘与否都要看其的喜怒了，天兰之所以如此想和我们结盟只是想多拉两个跑腿地而已，同时以宣传爱好和平这种口号为借口进行另一种形式的争霸。既得民心又得利益，好人全当了，真是如意算盘啊。”
    这威灵顿头脑转的确实够快，想的也够深远，其实凌霄就是打算兵不刃血的成为人类的新领袖，只是没他想的‘坏’，到现在也没人相信他所说的异种人的威胁。
    越是有头脑的人越是固执地厉害，可以说他们都是不见棺材不掉泪的主儿。
    连许逸飞都不得不承认威灵顿所说的事实，凌霄再伟大也摆脱不了这个目的。就算他没这个心，不等于天兰帝国没有这个心思吧。毕竟成为星际社会的主宰是每个帝国地梦想。
    “好吧，看来也只好如此了，我们当天兰的帮凶也好过给别人欺负吧，最重要的是我们能得到我们想得到的武器，在这方面我还是坚持我们帝国最早的原则。要在谈判上争取一切有利于我们的优势和属于我们的利益，我已经让高科院聚集了全国最优秀的科学界精英，你们的任务是尽快的获得一架他们的战机，以供我们的高科院研究，如果我们能得出制造它的秘方，我相信我们将成为星际第二大强国。”每一位帝王都在做着他们的强国之梦。
    卡奥八世也不例外，而且他还极有野心，只是身藏不露而已。只看他这些年一直在对抗阿亚斯联邦就知道他不是肯屈居人下的人，真正的机会来临时，他是不会放它溜走的。
    “陛下，我们会尽一切努力完成这个任务的。”威灵顿代表大家表态。
    卡奥八世点点头又转向许逸飞道：“许将军，你和凌霄也算旧识了，不防利用一下私人关系来和他沟通，为我们帝国争取最大的利益，我让外交部长和齐格飞交涉管委会科技方面的问题，我打算派一批科学家去天兰参观考察一段时间，也许会有意外的收获，凌霄身上的军服明显的有异能流动，你以前不是说还会窜出焰苗吗？这种能量甲我们也不能放过，最好也加入结盟事宜里，总之他们有的东西我们一定要有，这样的结盟我才觉得有意义。”
    许逸飞心中苦笑，凌霄哪么好应付，不过他的为人处世方面确也自有一套风格，也许靠么下沟通真能有所收获也说不定，嘴里答道：“是的，陛下，我会尽力而为的。”
    “很好，尽快定下这件事吧，对于这次结盟我给你们全力的支持，只许成功不许失败，我们已经起不折腾了。这次若凌霄空手而归，那等若我们和天兰关系破裂，那后果你也都知道，所以我宁愿便宜了天兰也绝不便宜阿亚斯联邦，丢了命我也不能把卡奥帝国的脸丢了，凌霄在我们这里只会呆三天，你们抓紧时间吧，他下一站要前大仙云联邦。”
    “是的，陛下，”君臣们又聊了一些细节问题才散去，基本上从他们的态度上定下了这件事。
    出了皇宫，威灵顿招呼许逸飞上了他的临时护卫舰，显然他有话要吩咐。
    “许将军，我知道你脾性刚，但为人办事却极为灵活，由你和凌霄私下沟通是比较放心的，昨天这位年轻的部长和他的女秘差点就在泳池里干起来，看来传闻他是个风流人物也不假啊，如果他表现出这方面的需要，你不防满足他好了，总之我们能争的一定要争。”
    “总长，我明白你的意思，凌霄虽和我打交道不过两次，但我看的出来，一般女人他根本看不入法眼，另外地极有可能还是黑煞谢崇光的未来女婿，早先舆论曾说过泰诺斯卡之战时他们就结了暗盟，我看是确有此事，那趟神秘星域之行实际就操控在凌霄中，这个人不简单。
    ”我们的秘谍也报告新火狮号就和赤焰终极号停在一块，这说明那位谢大小姐就在他的身边，另然他身边的女人可不少，宁宣是宁啸秋的女儿，现在的那秘书你看到了吧，那是叶扬天的孙女，这让你联想到什么？万千宠爱集于一身啊。“威灵顿的秘谍网络还真厉害。
    能被他打听到叶雪灵是叶扬天的孙女这可不能小视哦，看来国际间谍是无处不在的。
    许逸飞也为之一震，没想到还有这么个大人物的孙女藏在凌霄身边呢，凌霄的能力，加上谢崇光，宁啸秋，叶扬天三人的刻意相捧，那后果不用想象了吧。





    第四卷 星际纵横 第二十三章 许逸飞的私访
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:11 本章字数:7798

        
    叶雪灵拿着今天的瑞斯卡奥日报，望着版中自己和凌霄在水池中搂在一起的巨照她有些惊呆了，不过心底深处却有另一种奇妙的感觉流动，怎么自己给他搂的那么紧吗？
    伸手搂着发烫的面颊，叶雪灵怔怔望着报纸出神，努力想想昨天的情景确实好象有这个动作。
    完了，给舆论这么一炒，自己注定要成凌霄绯闻中的下一个女主角了。
    这时客厅中凌霄正和庞硕，卡奥罗三个人欢谈着，庞硕和卡奥罗还沉浸在刚才演习的震撼中。
    “老大啊，你不知道，就在那一刻，我都吓的快尿裤子了，真他***吓人。”
    卡奥罗心有余悸的回想起那可怕的情景，即便是在这刻谈起他也感到体内仍有寒意的存在。
    凌霄深深的注视了他一眼，微微一笑道：“就这一点胆子也要跟着我混吗？这是对你一种锻炼，还好是你，换了别人岂不是早开着战机跑了吗？看来我们的战士还要在这方面加强磨历，一方面竖立他们必胜的决心，一方要让他们对我们的武器建立足够的信任，你这个指挥官一定要在战士们前建起不败的形象，面对再强的敌人你都不能先露出胆怯，将军就是战士们的灵魂，军队有没有气势要看将军有没有气势，稀泥软蛋的将军带出的兵没几个能挺直腰杆儿的，再说了老大我能送你去死吗？’火引力中子’是我一手创造出了超新能，可能对它的了解超越了对任何能量的了解，真若要出问题我也能在前一刻生出感应。它等同是我地血脉，我能看着你在我面前形神俱灭吗？小子。你得建立对本指挥官的信心。不然撤你地职。”
    卡奥罗朝庞硕吐了吐舌头，慌忙跳起来朝凌霄敬礼道：“是，老大，卡奥罗知道错了。”
    庞硕却笑着道：“老大，这小子真尿裤子了，这可给你丢大脸了，我看应重重责罚。”
    “我靠，死胖子，你坐着说话不嫌腰疼啊？换了你地话我看早跑了没影了。老子至少还能稳在那里等死。就凭这一点老大也不能说我丢了他的脸。你行吗？”卡奥罗瞪着眼道。
    庞硕大笑着摇着头道：“黑鬼我怕了你啦，以我的性格跑是不会的，但我会先发制人。”
    凌霄笑了笑了，庞硕确实是会那么做，因为他的性格不是被动的，他有非常灵活的头脑，在那情况下他势备要躲开大量的攻击，然后向对方反击，别人又能说他什么呢？
    “你们俩小子别吵了，这次回了帝都后，庞硕你尽快与米开罗取得，我准备调他回来了。”
    庞硕和卡奥罗同时欢呼一声，兄弟终于要团聚了，想起在少年军校地快乐时，他们都悠然神往，曾经地无忧无虑一去不返了，这刻他们都挑起了帝国未来地重任。
    “凌部长，能不能进来一下。”在里面的叶雪灵终于忍不住要叫凌霄兴师问罪了。
    “嘿嘿，老大，我们那就先告辞了，叶大秘书定是有军情呈报。”庞面朝他挤挤眼谑笑道。
    凌霄瞪了他一眼，这小子和卡奥罗都笑着离开了凌霄的房间。
    走进里间的凌霄扫了一眼叶雪灵手里的报纸，朝她笑了笑，这美女正气鼓鼓的嘟着嘴呢。
    他接过报纸看了看，面上没有一丝情绪地变化，这叫叶雪灵更生气了，这家伙无动于衷。
    “拍的蛮清晰的嘛，不错哦，就是学姐你照的是侧脸，摆正就完美了。”凌霄评点着。
    叶雪灵象泄了球的皮球，一屁股墩在沙发里翻了个白眼，差点给他气死，他在想什么呢？
    凌霄就在她身边坐下，道：“学姐，我们身正不怕影子斜要是一天为这种鸡毛蒜皮的小事头疼，那我们什么也不用做了，给我当了这么久秘书，你怎么没学会我看待事情的眼光呢？”
    叶雪灵转回身白了他一眼道：“我的凌大部长，本秘书哪有你那么厚脸皮啊？”
    凌霄朝她一笑道：“近朱者赤，近墨都黑，迟早你会学会的，我一点也不担心，我的叶学姐慧质天生，冰雪聪明，绝对没有学不会的东西，我身边的人注定都要是最优秀的。”
    叶雪灵心头一颤，在这一刻她又从他脸上看到了那种坚卓不稳的自信，对他真是没有一点办法，不由叹了口气，道：“这东西真是讨厌，过几天还不流传回我们天兰啊，你说怎么办？”
    “叶学姐，别想的太多，将它抛诸脑后，全当没那回事，关键我现在太出名，这事迟早也得出，你一天呆在我身边想必免是不可能的，再说你这相貌整个一塌糊涂了，你知道我要承受多少能杀人的眼神吗？不说是人了，街上的狗见了我都追着咬呢。”
    “你讨厌死了。”叶雪灵还是首次听人这么夸她呢，这也就是凌霄，换个人非给他脸子看不可，伸手在他肩头上捶了一粉拳才道：“你这部长怎么滑嘴滑舌的呀？”
    “没法子，谁叫我是外事部长呢，成败得失全靠这张嘴上，平时没事还不能和秘书磨磨嘴？”
    一语双关，让叶雪灵生出一种和他在调情的感觉，羞红很快上面，美眸闪避着他灼灼的目光，道：“大部长阁下，小女子有件事和你商量一下，你给我点意见好吗？”
    凌霄重重点点头，拍着大腿道：“本部长的心腹有事要商量那是没话说的，尽管开口好了。”
    这‘心腹’一语又叶雪灵红晕加深，对他的得寸近尺实在也没办法，只得道：“我，我想也接受超级战士的改造，但是听冰云说过好象那样不太好。大部长，你说怎么办啊？”
    凌霄微微一皱眉。看她一眼才道：“这个对你很重要吗？在我身边还怕有人伤了你吗？”
    “不是啦，我是说她们都很强了，我那么弱，这是差距嘛，你希望你的秘书是个弱者吗？”
    “哦，哦，我明白了。”凌霄故意做出夸张地动作表情，这让叶雪灵更羞的无地自容了，她知道这聪明地家伙看穿了自己所想，而且故意耍自己呢，不由打了他两下。
    “你真是个坏蛋，不理你了。”叶雪灵芳心狂跳。站起来就想跑出去。凌霄岂会让她逃掉。
    大手一伸就将她地玉臂拉住。这美女猝不及防重心顿，娇躯不由朝后倒去。
    在她惊呼声中，直接一屁股坐入了凌霄的怀里，想挣扎时才发现腰给他搂死了，根本动不了。
    与美女丰挺柔臀接触，令凌霄心头一热。他压下邪火，道：“美女秘书，乖乖会着听本部长你细细道来，坐在这里可不许乱动哦，不然那后果你是知道的。”
    叶雪灵的回答是两粉拳捶在他肩头上，很轻的那种，她羞的连眼都不敢睁开。
    望着这娇羞欲绝的美女凌霄心下暗叹，看来这第二个意外不收是不行了，抛开她对自己的倾慕，爱慕这些因素不说，就是自己也得承认他被他的风姿气质吸了，一个绝对温柔地美女，性情娇羞温顺，慧质纤纤，柔情点点，偶尔发发小脾气更是娇媚迷人，不要她还是男人吗？
    “雪灵，也许你对人体还没有深入地了解，科技对人体地改造是一种蹂躙，虽然它激发了人体的潜能，但也是提前透支了人的本身能源，包括黑煞人研究出来的超级战士改造方在内都一样，只是后者又延长了人的寿命而已，你小屁股下面压着的这个男人在一开始未接受过任何地改造，但他目前拥有了与宇宙同寿的漫长生命。从理论上说我所掌握的火引力中子柔性输出是可以改造人体的，但是人的体质实在是太差了，即便是柔性输出是可以改造人体的，但是人的体质实在是太差了，即便是柔性也会在输出的倾刻间让肉身灰飞烟灭的，除非我能再把它柔性万倍的柔化，但这不太可能，也许要溶合其它能量才能办到这一点，相信我吧，用不了多久，我会亲手改造你的，绝对的一步到位，好吗？”
    这时叶美女早就睁开了眼，然后点了点头柔声道：“你都那么神了，我敢不信你吗？”
    “哈，不信打你的小屁股，从防御的角度上讲，你现在有这件火引力子能量甲足以抗衡一切打击了，只是内里包裹的肉身太弱，不离开我的范围任何人或东西都无法伤及你。”
    “你不是要本秘书拴在你身边吧？我现在提出抗议。”叶雪灵脸红红的道。
    “你这弱女子敢在狼面前提抗议？这也算大胆了，抗议有效，我是头有人性的狼。”
    “狼部长，是不是可以让我下来了，一动不能动的，本秘书很累呀？”
    “我不累啊，对我来说是一种享受呢，比昨天在泳池里抱着还舒服呢。”
    叶雪灵羞气交加，双手掐住他的脖子晃了两下，凌霄做翻眼吐舌惨死状，逗得她娇笑起来。
    就在这时，传来敲门声，凌霄脑海里浮出庞硕在外敲门的景象。
    二人都起身整了一下服饰，叶雪灵脸红红的把凌霄推了出去，她此时的状态不适合出场了。
    凌霄思感漫延开来，很快让他发现了庞硕敲门的原因，一般情况下庞硕是不会打抗自己的好事，没人比这小子更了解这一点了，他来肯定是有原因的，原来许逸飞来对自己私访了。
    还是在凌霄的房间里，许逸飞见叶雪灵几乎是寸步不离的守着他，基本上也了解了他们的关系，所以他认为没有回避叶雪灵的必要，两个人在客厅的沙发里落坐下来。
    叶雪灵为他们准备好了这个时代最时尚的味美醇香的红酒，然后她就静静走进了里间。
    “我此次来完全是以私人的身份拜访凌部长地，神秘星域一别之后我们有年余没见面了，没想到凌部长在年多的时间就升擢为了帝国地上将。真是令人佩服啊。”
    这确实是让人佩服地际遇，要知道每升一级要做出多大的贡献才能办到。而凌霄对帝国的贡献无疑是无法估量的。授他上将军阶一点也不过份，这只代表他在地位上的一种特殊性，并不是每一位上将都是非常优秀的军事天才，他们只在各自领域里独领一定的风骚。
    知道凌霄在军事领域有极高天赋的人并不多，别说在国外，就是国风也知者不多。
    但谁都知道他是个极具创造性精神地军事领域地奇才，新武器面世地一刻就证明了他这个上将是当之无愧的，这一光环对他的笼罩无人提出异议，他用事实证明了他的实力。
    瑞斯卡奥发布的飞船极速宇航三僧提长也证实了这种新动力的与众不同。
    其实凌霄知道速度上还会有更大地提升。只是自己没去刻意操纵它而已。
    “许将军来不是为了佩服我这点人生际遇的吧。也许赶上了好时机。撞上了好运气，没有神域星域的发现也不会有凌霄的今天，客气话就不说了，许将军，我十分的希望能和你进一步的合作，换言之。我想在星际纷维和舰队见到你，如果贵国派你领军我们又会见面了。”
    “凌部长是说未来的星际维和舰队天兰帝国会指派你出任总指挥？”许逸飞诧异道。
    “可能性极大，现在我这个外事部长也是因为形势的变化临时产生的，结盟顺利的话，我回国后会有进一步的变动，做一名出色的外交官可不是我的理想哦。”凌霄笑答。
    “当然，别的不敢说，就武器改造一项上凌部长的创新就超越了一切前人，另外我对凌部长新舰队编制也觉得相当合理，在能源充足时，我们还是会建立起和现在一样强大的舰队，而目前的过渡时期武器微型战机更是十分地适用，这大大缩短了改造的工程。”
    “许将军你帮我向威灵顿将军说一声，我希望在今晚签定我们的结盟正式合约，有问题吗？”
    “我们努力朝这个目标迈进吧，下午的第二轮会谈我想会有令我们满意的结果，我们知道凌部长这次出访时间安排的相当紧凑，下站还要去大仙云联邦，再次会面我们可以要在维和舰队组建成立的时候了，其实今天来我是想向凌部长提一个私人要求的。”
    “许将军不用客气，只要凌霄办的到的一定满足将军，绝不让将军失望而归。”
    “那太谢谢凌部长，上次中子星见到凌部长时我看将军的军服有振幅十分均匀的焰苗，这次怎么消失了呢？这个问题令我很费解，其实当时你的形象太震撼人心了，我都忘了问。”
    凌霄明白了他的意思，帝国大量的装备了能量红甲当然会引起别国的注意，一直以来各国都以各种蓝色来做为军服的底色，或深蓝或浅蓝或灰蓝或淡蓝，这喻意的正是星际时代。
    随便改掉这一传统军服的底色是件无聊也令人不愉快的事，那么另一种解释就是这能量红甲有特殊功能和效果，凌霄笑了笑，转头朝里问道：“叶助理。”
    “部长，有什么吩咐吗？”叶雪灵盈盈走出，神态端庄从容，气质优雅流畅，予人无比的视觉冲击，许逸飞动容自不用说，连凌霄也是眼前一亮，这美女‘端’出来的时候真不是盖的。
    “你让卡奥罗回我们的友谊一号取两套军服来，我要送给许将军做礼物。”
    “是的，部长。”叶雪灵应诺，扭着动人的身躯朝外走去，修长的身姿显的飘逸灵动。
    凌霄这才回过头对许逸飞道：“振幅均匀的焰苗只是一种视觉假象，是能量过甚引起的必然变化，我这两年礼物许将军可要珍惜哦，它们在目前是无价之宝，小战机的强度许将军也见识了，这军服上运用的能量与小战机是一样的。在我走之前这事将军替我保密。”
    许逸飞面现惊喜，他想不到任务如此轻易地达成。忙不迭点头应诺。
    这事当然不能拿出来炫耀了。不然凌霄这次是走不了，众多军界政界的大人物不来要才怪。
    “凌部长这次出访是否会前往圣汀云海帝国？”许逸飞又引出了一个新地话题。
    凌霄心念电转，国际上曾有传闻，瑞斯卡奥帝和圣汀云海之间也有一些矛盾，只是未表面化。
    “是地，许将军，未被阿亚斯联邦拉入他们的‘新银河联盟’组织的大帝国我是不会放过的”
    许逸飞释然的点了点头，道：“新银河联盟是器张了点，反干扰装置一经普及他们也无所忌惮了。但凌部长的新武器出来的真是时候。对他们无疑是一种打击。这次的出访对我们来说更是雪中送炭一样的及时，瑞斯卡奥人已当部长你是英雄了，谁也改变不了这个事实。”
    “将军过奖了，凌霄不过是奉行帝国地命令，战火一但燃起可不是闹着玩地。”
    “是啊，现在地武器很可怕。真打起来有可以造成人类有史以来最大的损失。”
    “这还是其次，我不得不再次向许将军讲未来的危机，那并不是什么遥远的事，有可能人家已经来了，我们不知道而已，那才是人类面临的最大危机，维和舰队迟早要成为人类生存而战的伟大舰队，它将光辉地载入史册，我们现在必需抓紧时机发展自身。”
    许逸飞苦笑道：“凌部长，如今除了天兰帝国，别的几个国家想发展也没路子，很多年前就停滞不前了，光是一个反干扰的装置就困扰了人类多年，还是你来才解决了这个问题，天兰帝国此时无疑占具了人类发展导师的位置，从军事武器到人体进化再到科技突破，这一系列的变动使天兰国内一片生机盎然，所有的人都有了初建家园的那种热情，经济商贸也给带动了起来，甚至物价都在上涨，这几个月来从天兰国内流出来东西都快成了最先进时尚的了。”
    “能源的缺乏势必导致流通货币的贬值，有些东西根本不是钱就能买得到的，总供应量远远量达不到总需求量，这种金融危机早就存在了，幸好人类现在不用吃东西也能活着，即便这样金融体系崩溃也会给人类造成巨大灾难，许多国家都派出大批大批的探险队远出大银河系未寻找新能源，短期之内怕是难有结果，在这种情况下战争只会加重人类的灾难，就是战胜国也在这灾难中恢复的很慢，说来说去还是资源问题，破坏一点少一点啊，欲补无从啊。”
    许逸飞深深的点了点头，做为一名将军他对金融，经济等问题有时常关心，这刻听凌霄的细致分析亦深感其害之深，战舰是烂一艘少一艘了，国内已经没有多余的资源造新舰了，象这种情况是非常普遍的，在打十年仗，人类会不会再有飞船都难说了。经过以万年计的发展，人类早将有用的能源挖掘一空了，自然环境恢复也不是那么快扔，光挖不补，一个星球给掏宝是很快的事，这时代的科技太先进，小资源有时在一夜之间就能某家公司掏空了。
    “对了，凌部长，你要是去了汀云海可要小心一个人，瑞斯卡奥和他们的矛盾就是因此人而起的，尤其凌部长你这般出色，想不引起她的注意都不行。”许逸飞镇重其事的道。
    凌霄毕竟对国际上的一些事不太清楚，讶然道：“哦，可否细细道来，我有点兴趣。”
    “是这样的，几年前敞国陛下出访圣汀云海帝国，对其国五公主曲素素一见钟情，本欲与圣汀云海联姻，哪知这位五公主极其娇傲，她自恃是军事奇才，竟要和陛下来一场对战演习，并说陛下胜了她就同意联姻，结果此女真是厉害异常，战术战略均十分诡秘难测，她和她的妹妹青青六公主联手之下竟击败了陛下和威灵顿将军们，这叫陛下觉得太没面子，哪知在晚宴上素素更出言讥讽，当时还有别国使臣，一时间给传成了笑话，至此种下了矛盾之因。”
    凌霄心头一跳，素素青青，这两个名字还真熟了些，好像在自己久远的记忆中都有过，尤其是后者，昔年的女真族公主孟青青与自己结缘的经过一幕幕流过脑海，洞庭湖上她与人妖里赤媚，紫瞳魔君花扎敖三战自己，后给自己重创，然后武昌府之战又将她活擒，那刻她心脉已断自认必死，却不想和自己成就了一段奇情，在长江三峡中的倾叙，在玄武湖中的裸泳，在孤岛上的激情云雨，五年后又挥兵域外时与她的重逢，等等一切瞬间的重现。
    不会是这美女也来了吧？以她当年的修为再与自己合藉双修后已直追秦梦瑶了，破碎虚空只是时间问题，根本不需多虑，若真的能碰上这美女哪能放过，就怕她这刻已嫁了别人。
    心念一动，凌霄问道：“这圣汀云海的五公主和六公主此时怕已婚嫁了吧？”
    “那位六公主气质极端高雅，回异流俗，军事天份丝豪不次于乃姐，追求的人不知凡人，这几年过去了，我看也名花有主了，但是那位五公主定是没人敢要的，脾气高傲异常，说话也是极为刺耳让人受不了，谁敢要她？也不知陛下是哪根筋出了问题，偏偏看上她了，如果当年看上的是六公主，我想如今瑞斯卡奥的皇后不会是玛丽娅了，这是命啊。”
    凌霄暗笑，真是命，如果在这里真的碰上青青成了他们的皇后，自己此趟怕是要深受打击了。
    凌霄暗笑，真是命，如果在这里真的碰上青青成了他们的皇后，自己此趟怕是要深受打击了。
    现在看来还有些希望，一定要自信嘛，是我凌霄的别人能拿的走吗？
    真要她已嫁了人，那说明她根本就不是昔年的青青公主了。





    第四卷 星际纵横 第二十四章 风云突变仙云城 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:12 本章字数:7812

        
    从许逸飞去后，凌霄就一直心不在蔫，即便是在下午的时候他也是那付不在意的样子。
    其实一切议案凌霄已修定出来，并让外事部等同僚重新整理一番形成了正式盟约。
    二次讨论凌霄倒不怎么发言了，底线他已给出，同僚们就依据凌霄的底线为防守，和一堆瑞斯卡奥的将军展开了唇枪舌剑的混战，庞硕这位军阶最低的上校参谋官居然表现的最为出色，他的雄辩滔滔，简直就是凌霄第二了，这毫不起眼的肥鬼居然有如此口才和头脑。
    后来瑞斯卡奥的将军称庞硕‘其貌虽不扬，口舌是极品’的新兴外交人才。
    而凌霄则和坐在身后的叶雪灵低声交谈着什么，这情况也让威灵顿和许逸飞看出没希望了，再争下去也是这个结果吧，不若大方些算了，吃多大点亏呀？老不想人家是来送武器的。
    “凌部长，我看就这么定了吧，我们一切就依据合约来办吧，维和舰队成立之日就是我们星际维和联盟结盟之日，12月15日我们会派人准时去天兰参加结盟大典的。”
    凌霄站起身来，伸手和威灵顿握在一起道：“如此甚好，那今晚我们正式签约之后我们就走。”
    “这么急？凌部长，不打算在我们瑞斯卡奥打个转吗？这里的湖光山色是很怡人的。”
    “下次有机会吧，威灵顿将军，你也知道我公务繁忙，不克分身。游了回泳还给你们拍了个大照片，瑞斯卡奥人真是太热情了。”凌霄暗喻是你们的防范太低落呢还是你们在幕后主使呢？
    威灵顿尴尬的笑了笑道：“对此我本人也感到非常地抱歉。这件事正在追查中。我相信很快会给凌部长一个解释的，不过凌部长地人气实在太高了，皇家宾馆被爱也出乎我们意料啊。”
    他这话表面上在敷衍暗里也捧了凌霄一记，而凌霄也知道这是客气话。
    他不置可否地笑了笑道：“对我崇拜不打紧，我是怕贵国陛下吃醋哦。”
    “陛下哪会没有这点肚量呢，再说凌部长已是我们瑞斯卡奥最友好的朋友了嘛。”
    “哈，那就好，和诸位的两次会议谈我本人非常满意，这让我看到了人类和平繁荣的前景。在未来我们会携手走过许多沟沟坷坷。将军联盟需要你们大力的支持。”
    “一定一定。都是为了人类的事业，谁不希望有更好的生活环境，我们同一努力创造吧。”
    第二次会谈最终在愉快的气氛中结束，刚才还争的面红而赤地双方这时含笑握手了。
    晚七时，卡奥八世亲赴签现场，这是国与国之间地军事协议。都要由双方最高军方统帅签定，合约一式两份，威灵顿签安之后卡奥八世在上而加盖了帝国大印，而凌霄是无权签字地，他要带回去让宁啸秋签字加盖天兰国印才算生效，那刻将由媒体舆论公告星际各国。
    在隆重的签约会后，凌霄又和齐格飞等政府外交人员会合，他们这方面也签了些关于两国经济建设，商贸合作，科技研讨等协议，不过都不重要，只是一些象征性的友好表示。
    晚九时，天兰访问团登上了暗红色的友谊一号，在亿万人的欢送下升空而去。
    临登舰时，凌霄又给他们露了一手，他将一团能量抛空中，一下天空中出现了一行火红的大字‘同心共建人类美好家园，让我们地友谊万古长青’。
    开始时人们觉得这只是小小的一个能量技巧运用，这是一般的超级战士都能用能量做出这种小儿科的哄人玩意儿，它和烟花绽放绘字一个道理，也许能量没烟花散的那么快吧。
    而友谊号早走的没了影时，那二十个大字仍红灿灿的印在虚空中，这就不能不让人费神思量了，随着时间的推移它竟不消去，几天之后仍挂在那里，就象亘古以来就在那里一样。
    这很快引起了大批科学家的光趣，为此卡奥八世还让高科院专门成立了一个专门研究小组。
    而许逸飞将军则越来越觉得凌霄这个人深不可测了，并对他说过的话也反覆的思索起来。
    最让他注意的还是凌霄数次提到了异种生命的威胁论，难道真有这种事存在？
    11月15日，天兰访问团的友谊一号在大仙云之都仙云城广场上空停下。
    这巨大的广场一眼望不到边，这城市亦建在广阔的平原地带上，远处山峦重叠，云飘雾绕，南北两条巨河似银练一般盘绕，一座座雄奇壮伟的高大建筑直插云端，仙云城名不虚传。
    这里的欢迎仪式显的庄重多了，没有瑞斯卡奥那么势烈，相较之下是有点冷淡，更因联邦卫队的防护完全没有那种群情欢舞的气氛，所以凌霄也没有兴奋发表什么演讲了。
    在仪式台上他也摆出庄重的一面象征性的说了几句便匆匆了事。
    说什么话要看什么气氛和什么场面，在这种场合根本没必要热情扬溢，那只会遭来耻笑。
    大仙云派来的最高接待人员只是和凌霄同一级别的军事联席议会的外事部长罗康胜上将和他的同僚们，看来对方不想给凌霄更大的光环，而他们这做法也合国际礼仪。
    只是凌霄从他们的开场仪式中看出了他们的态度，具体是因为什么原因遭此冷落凌霄还没有想通，同样他们对新武器似乎不怎么感兴趣，也许自己该和那位普利金将军接触一下，只不知他在不在仙云城。他所辖的第二舰队在仙云殖民星小人马星系，离此还远呢。
    另一情况是对方居然没派政府方面的外交部人员来接齐格飞。这让凌霄更感觉有些不对劲了。于是，他和齐格飞议定，既然人家不欢迎，咱们就别下去丢人现眼了。
    就这样，凌霄只带着他的外事部同僚们下舰地，在联邦最大的国际宾馆住下后，凌霄便对仙云外事部一位将军询问了普利金将军地情况，那位将军直言不讳，说普利金将军身兼小人马星驻防大任。岂能轻易离开岗位？凌霄最后问了联系这位将军地方式才送这些人走。
    此时是上午近午时分。仙云方面的人交代会晤在下午两点半举行。地点在该宾馆会议厅。
    天兰方面的人也都冷着脸，他们送邀请帖时不也万分的热烈吗？这时是怎么了？按理说不应该呀，庞硕还为此愤愤的不平的埋怨了几句，热脸贴在冷屁股上了。
    于是凌霄召集大家开了简单的小会议，他在房间会客厅里召开这次小会。
    思感在瞬间挟着能量将这间房间完全裹在里面，任何的监探设置在它面前将毫无用武之地。
    “我只想简单的交代几句。下午地会谈我看是不会有任何地结果，参加人员也用不了这么多，我和副部长宝利塔将军，谭振江将军，叶雪灵准将去就行了，你们余下地人休息好了。”
    “凌部长，对主不应该如此冷遇我们，他们受的震撼应该更大，整支舰队曾对新火狮号试验性攻击，难道这中间还有别的问题存在？还是发生了我们意想不到的变故？”庞硕道。
    凌霄看了他一眼，点点头道：“一会儿会和普利金将军联系的，他应该会知道一些内幕的，如果出原因下午会谈我不应付好了，咱们这热脸真贴了冷屁股也不怕，就怕他们另有苦衷，真要是对我们不欢迎，今晚之前我们就走，好了，大家先各自回房休息吧。”
    众人应诺，这时地他们对凌霄已以十分的敬服了，因为他们亲身领略他的魅力，包括两位在外事部呆了十几年的副部长在内也没话说，他们自问做不到凌霄那么灵活和精道。
    众人散后，叶雪灵关上了门，才道：“部长大人，你没发现那群人好象都显出无奈的精神吗？”
    “是的，这种无奈有几多种理解的方式，一种是对上位者做出的决定无力改变的，一种是对某些因素造成的后果也无力挽回的，一种是他们根本不了解究竟是为什么造成这种可能的，总之还有很多，不论出于那一种，我都会查清的，这么大老远，我可不想白来一趟。”
    “什么啊，部长大人，人家不说你能查的清吗？”叶雪灵这时也露出无奈的道。
    “哈，对别人来说也许真的束手无策了，你家大部长何许人也？”
    叶雪灵俏脸飞红，嗔道：“你得寸近尺了吧？是不是一会儿不占占我便宜都浑身不自在？”
    “很不幸的给你言中了，不愧是本部长的助理大秘书，果然慧质天生，聪明过人。”
    叶雪灵做呕吐状，白他一眼道：“大部长，你换点新鲜词儿好吗？这句我听厌了。”
    “啊？这么快就喜新厌旧了？看来我得把你看得紧点，别一不小心给人勾引跑了。”
    “你说什么呢？你这个坏蛋，我掐死你呀。”叶雪灵羞气交加的扑了过来。
    不过这是羊入虎口，没三秒钟就给凌霄摆在了他的腿上，然后凌霄掏出星际通照着那将军给他留下的方式和普利金联系起来，叶雪灵大概也知道难逃魔爪，干脆乖乖坐在那里不动了。
    “哪一位？我小人马舰队普利金。”他的声音凌霄已听了出来，不过好像有些沉闷的感觉。
    “普利金将军，听到你的声音我非常开心，天兰帝国凌霄在问候你。”
    “你来的这么快？太好了，哎，我不能在首都仙云接你太遗憾了，凌部长。请原谅我的失礼。”
    “普利金将军，似乎仙云联邦出了点事。我感觉气氛不大对劲。能否为我解释一下吗？”
    凌霄可是真逍遥的不得了，一边谈着正事，一只手竟在叶雪灵地丰圆臀上轻轻捏弄起来。
    这美女又不敢打扰他，咬着银牙狠狠瞪着他，她都忘了自己用手去阻止他了。
    沉默了片刻后，普利金才道：“凌部长，也许你来的不是时候，就在两天前我们地主席被暗杀了，这件事是联邦高度机密。至少目前是这样地。你千万要装着什么也不知道。”
    “什么？”以凌霄的修养也不由心头一震。荣华富贵为这是密谋已久的一项政治阴谋。
    怀里的叶雪灵的都听的清清楚楚，她吓的捂住了嘴，差点叫了出来，美眸不由瞪着他。
    凌霄朝她摇了摇头，示意她别出声，然后道：“这怎么可以呢？贵国主席的安全工作这么差？”
    “凌部长有所不知。暗杀他的人正是他身边最贴身地保镖，换个人不可能得手地。”
    “到底这是怎么回？你们查清了吗？”凌霄不承认这一事实，确实是防不胜防啊。
    “目前还不太清，你来之前联邦已闹地沸沸腾腾了，一直亲阿的大仙云党这次又坐到了正位上，对我们这次的结盟无疑是一个极不利的因素，他们不认为天兰的武器可以横行星际，他们坚信这武器会象反干扰装置一样很快的在星际普及，我怀疑这次主席地死和他们有关，但苦无证据，再者我上次带回来的消息，让不少人认为我们被你捉弄了，但主席力排众议还是给你发了邀请函，这时你的极速新创举虽更赢得了广大群体的信任，只是形势的突变让我们都给惊呆了，我本来是这会回去和你见面的，但现在你知道情况了吧？”
    “普利金将军，看来贵国正陷入政治风暴中，其它党派难道远及不上大仙云这批亲阿党的名誉好吗？还是某某人在其中起着关键的作用？”凌霄进一步推测，现在他为自己过去没多看一些国际新闻而感到脸红了，看来以后得在这方面多多补益一番才是，这久交官干的真恶心。
    “凌部长说的不错，一直支来我们联邦几个政党中最出名的两个人物就是死去的主席秦益彰和大仙云党的拉蒂尼，这刻他逝世，拉蒂的呼声最高，一举成了国会最热门的下一任主席人选，也许这真是个政治阴谋，但是我们找不到凶手，他就象空气一样消灭了，而拉蒂尼这两天在国会强烈要求主席选举大会快一点进行，按惯例上一任主席逝世七天内我们联邦是不会进行新主席大选的，但他以目前形势紧迫为由要求尽快成立新政府，其实很多人对他不满，但是他在政党中的支持者太多了，更为重要的是仙云舰队总司令他的女婿，他完全控制着仙去星球，没有人会去和他做对，上任政府已基本解散了，连军议会最高统帅雷怒将军都暗然辞去了职务，这让许多人都无法忍受，但又无可奈何，除非秦益彰主席复活，不然这局面谁也改变不了的，秦主席是唯一能压制他的人，他的手段心智超过拉蒂尼，没想却这样死在了最辛信的保镖手里，大仙云未来莫测啊，凌部长，太遗憾了。”普利金沉重的道。
    凌霄双目中闪过一道精芒，令怀里的叶雪灵为之一震，他道：“普利金将军，凌霄既是恰逢其会，多多少少也要为此事尽一点力，你等着我的消息吧，我会再联系你的。”
    普利金一惊忙道：“凌部长，你千万不要冲动啊，这事一不小心可能会引起国际争端的。”
    “哈，放心吧，普利金将军，我的手段你应该早就领教过了，为了贵国能有政局上的新转变我不在乎玩点手段，这亲者痛，仇者快的狗屁事让我很不愉快，我先去拜访雷怒将军，然后会去看看秦主席的遗体，也许会有奇迹出现，尽人事听天命吧。”
    那边的普利金半响方道：“好吧，凌部长，你确是超人的存在，我也希望有奇迹的出现，秦主席对我普利金多方提携，能在他过世后做一些对得起他的事，舍命我也认了。”
    “将军忠义之士。凌霄万分钦佩，我们迟些再联系。”二互道再见后收了线。
    叶雪灵第一时间道：“你真地要插手吗？这件事可是很容易引起两国争端的啊。”
    凌霄轻拍了她一记屁股，脸上澎湃着强大地自信笑道：“你地大部长岂是胆小怕事的人？就是把这仙云城闹个天翻地覆他们又有奈我何？我们来的巧，说明什么？说明我凌霄不能袖手旁观，这一身超绝能力你以为是摆设吗？即便我不能起死回魂，也应去试试啊，支持我吗？”
    叶雪灵听的热血沸腾，眸中异采连闪，大力的点点头道：“支持，谁让你是部长来着。”
    “哈，好，支持就得有点表示啊，来，这边，亲一口。”凌霄把右脸给她送了过去。
    “去你的，别闹了好不好，正事要紧嘛。”叶雪灵大羞，娇面的红晕都漫延到雪颈了。
    “NO，不亲我就这么抱着你出去集合他们回飞船，我就说你脚扭了。”凌霄阴笑道。
    “你是个坏蛋，就会欺负我？我恨死你了。”叶雪灵羞骂他时不得已用嘴唇碰了碰他的脸。
    凌霄满意的点头笑道：“你恨我吗？可我从你眼里读到地可都爱啊，哈。”
    叶雪灵羞愤难当，居然给他这么调戏，可自己不但没有真怒，反而心更喜，完了，真爱上他了，天啊，这一切难道真是上天注定地吗？都这样了自己还有什么好说地呢？
    当凌霄领着一众人等返回友谊一号时，仙云联邦马上派人来询问什么情况。
    凌霄的回答是‘我们要开个重要的会议，会谈延时举行吧，也许一天，也许二天。’
    就这样，凌霄把情况讲给了众人，大家才明白了怎么回事，问凌霄怎么办时。
    他却只说要自己去拜访一下雷怒将军，别的一点没说，叶雪灵也就不多嘴了，夫唱妇随嘛。
    换了一衣普通行头的凌霄在下午二点我时从友谊一号里溜了下来，很快溶入了茫茫人海中。
    这仙云城的建设确实非常地有风格，民俗也极具反古气息，满街跑的都是昔年的汽气，只是它们的机器不是什么发动机了，燃料也不是什么汽油柴油了，只是简单的一个能量反应堆。
    街道宽阔，建筑物密布，大街上这些人各自忙忙碌碌，又有几个知道他们亲爱的主席死掉的？
    高低不等的大楼拔地而起，星罗棋布的布列在整洁的城市地面上，这一个五光十色的精彩世界，有一阵子没有享受这种平凡了，这让凌霄大大过了瘾。
    不过他可不是来逛街的，他的思感早无所不在的搜索着他要找的目标了。
    象雷怒这样的大名人，在哪都不愁搜集到关于他的资料，也就几分钟后，凌霄就搞定了一切。
    雷怒，仙云联邦军事联议会主席，军界最高统帅，年龄一百零八岁，家族在仙云城也是豪门望族，子子孙孙更多的数不过来，其本人在仙云军史上算是一个极为出色的人物了。仙云部有过两次分裂局面，并发生了战争，而他正是将危机挽回的首要功臣，在对外战争中他也是功勋卓著，堪称百胜将军，这就铸就他一生的传奇和辉煌。
    只是目前这个落幕让无数人感到心酸，这两天太多的仙云人不明白雷大将军的辞职原因。
    而这痊曾经叱咤风云的百胜大将此时也站在近海边的别墅花园里感慨万千。
    一张英伟俊逸的脸孔上写着悲伤和无奈，朗朗星目中隐见泪光，望着天边的淡淡流云，脑海里再一次浮现出与秦益彰共同闯过一幕幕生死险关的情景，他们间的友谊是无法用语言能完全表达出来的，刻骨铭心的兄弟之情，信任无间的战友之情。
    ”大哥啊，你英灵不远，能听到兄弟的说话吗？我无能不能抓住凶手为你雪恨。”
    在他身后不远处两位相互扶倚在一起的美女默默的着泪，她们正是雷怒的两位夫人。
    听着丈夫痛心的呼喊，她们的心也如刀割一般疼痛，和秦主席他们家的关系绝对是没话说的。
    “大哥，雷怒除了选择离开别无他法了，我拿不到证据，你也知道国会那些大仙云党的人是如何痛恨我们兄弟，我虽有军界威望，但苦无大军在手，仙云舰队都给人家控制着，哎，大哥，你怪我吧，怨我吧，虽然我怀疑是拉蒂尼搞的鬼，但一点证据也没有，名不正言不顺啊，他又怎么会让我继续制军事议会呢？你走第二天那些平日里都笑哈哈的将军们就换了冷脸给我，也许我们真的老了，无能到连个副官也指挥不动的地步了，这些忘恩负义的东西。”
    雷怒的脸上虽没有一丝老态，但走一百多年岁月的他心确实老了，豪气已不复当年。
    此刻老泪纵横，象个失去了父母无依无靠的孩子一样，雄壮的虎雄在微风中不住的颤抖着。
    从昨天开始他就站在这里对着天空发出一些感慨，妻子，儿女们，孙子们都不敢打扰他。
    除了两个妻子敢站在他身后不远处，其它人都在家里隔窗望着这位‘老人’
    晴朗的天空突然转阴，乌云滚滚而至，一时间有压顶之势。
    “大哥，我知道你在生我的气了，唉，你这个兄弟从没象现在这么窝囊过，软弱过，你要是显灵的话就一雷把我带走吧，愧对大哥，这一生我都不能再安心的过一天了。”
    “雷将军，如果我来帮你，你会否拿出勇气来找出凶手？”暴雨至前，凌霄似鬼魅般出现了。
    所有的人包括雷怒，两位夫人，以及房里的人都被突然现身的凌霄骇的呆住了。





    第四卷 星际纵横 第二十五章 灵堂惊变
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:12 本章字数:7755

        
    “阁下是何人？怎么，怎么会出现在这里？”雷怒一生经历风雨无数，他马上就镇定下来。
    凌霄身穿普通的灰黑色服饰，而且非是太空服，因为仙云人不喜欢穿太空服上街。
    “天兰帝国军委会外事部长凌霄。”随着他的说话，天上的雨点倾泄下来。
    在雨点及体的前一刻以凌霄和雷怒为中心的地方出现了一个不被暴雨袭击的真空地带，就象一个无形的透明罩子将他们罩在中间，这奇象再一次让看到的人一震。
    雷怒身后两位夫人都伸手遮着打在头上的大雨点，但她们的目光始终盯着凌霄。
    这情况让凌霄立即反过来，他歉然的朝二位美夫人一笑，右手虚抬，中指轻弹，一道耀眼的红芒悠然升空，下一刻在两位夫人的头顶上方炸开，一个无形的防雨罩再次出现。
    如果刚才的罩子众不知其来历，这一刻的罩子他们都看清那是来自凌霄。
    这次的震撼更大，就他们所知，就是一位超级战士也不可能把能量运用到如此神幻的地步。
    因为他们的能量不会在虚空中停留，更不会有柔和的形成防雨罩的可能。
    众所周知，能量是以极快速度流动的一种精密物质，它出现的一刻它就消失了。
    那么眼前这个人可以肯定的说是超越了越级战士的奇人，难怪他们震动了。
    雷怒目现奇光，道：“新武器之父凌霄？这怎么可能，你，你怎么会来这里？”
    “来的鲁莽，将军勿怪，上午刚刚到达，仙云发生这样的事我深表痛心，出现在这里之前凌某和普利金将军有过一番交谈。从他那里得知了一切，至于我为什么来到这里。那是因为我觉得我应该做些什么，刚才将军一番凌霄一安不漏的全听到了，若是将军信地过我，我可以帮将军在一天之内抓获凶手，不过我想先看看秦主席的遗体，也许会有奇迹出现。”
    雷怒大震，半晌方道：“你是说你，凌部长。我是有些激动了，你看我们是不是进屋谈？”
    “无妨，将军，我们在这里风吹不着，日晒不着，雨淋不着地，如果将军不喜这鬼天气，我就让它滚蛋好了。”凌霄微微笑着，右手再度伸出。掌心向上平托，一下刻一个大火晶球出现在他手里，然后他轻轻向上一送。火晶球以肉眼难辩的高速冲上了天际。
    雷怒和两位夫人震撼莫妙的仰头追着那火日球，房里的人都把脸挤在玻璃上朝上瞅着。
    越往上走越膨胀的火晶球在溶入乌云的瞬间爆开，以它为中心的乌云顿时朝四面八方翻卷开来，只在呼吸之羊一天地乌云去了个干干净净，仙云太阳的柔和光芒再次普照大地。
    这奇景让目睹的人无不惊震失色，当他们把目光再一次聚到凌霄脸上时，凌霄笑了。
    “雷将军，我相信笼罩在仙云联邦上空的阴云会在我们联手之下冰消瓦解不剩一丝的残渣，今天我来了就不想空手而回，不能和仙云联邦结盟。无颜见江东父老啊，将军，请。”
    雷怒心潮澎湃，热血翻滚，泪水纵横的同时久违的豪情亦重新点燃。
    他大踏上前伸手拉住了凌霄一只手。回身道：“凌部长，请，我也相信有你之助仙云联邦不会就此倒下的，它就象天上的艳阳，正值旺年，前路还很长，我们一定爬起来。”
    两个同时哈哈大笑，状极欢畅，一下刻他们迈步朝华丽绝伦地别野走去。
    仙云湖畔，一幢白色豪宅孤伶伶佇立在小竹林旁。
    这里是前联邦主席秦益彰的私人宫邸，在这环境优雅的所在安享朴实地生活确是种享受。
    可惜主人没那个福份，这刻的白色宫邸更笼罩着一股阴凄凄的气氛。
    停要宫邸外的小车不下百多辆，进进出出的人都是黑色服饰，他们的脸上都写着悲痛。
    虽然国民们并不知道主席已远去，但是他的亲朋好友都赶来了奔丧，同一时间在宫邸的数里方圆给仙云政府派出的警察部队完全封闭起来，没人知道这里住的是谁，出什么大事。
    秦益彰生前不喜闹市，所以挑了这么个优雅所在，知者很少，政军要员们大都知晓。古色古香地棺木端端正正的认定放在宽阔的灵堂正中处，这灵堂是昨天才搭建起来的。
    棺前的一片空地上跪满了人，怕不有几百号，悲凄地哭声在这刻淹没了一切。
    凌霄在踏进小竹林时神情忽动，目射奇光是罩向远处宫邸上空的虚空处，他完全能感应到那里盘聚着一股凝而不散的灵魂，笑容在他脸上扩散开来。
    与他一走步行的雷怒微一楞神，他不明白凌霄为何等前了，只得驻足望向他。
    为了对大哥表示心中的敬意，他不敢驱车直接开进来，再过了警察封闭线之后他就步行了。
    “凌部长，怎么了？可是有什么不正常的地方。”雷怒这时对他十分的敬服，这是神的存在。
    虽明知他这是一种超级异能，但他不是不得不心服口服，他没见过比他更神的超人了。
    凌霄对他深望了一眼，道：“我感觉到秦主席的灵魂了，雷将军，也许我的头上以后会多一个光环，起死回生的大国手要诞生了，这注定我要成为仙云人心目中的‘神’
    雷怒心头猛的一震，泪水倾刻涌现，颤声道：”凌，凌部长是说能，能救我大哥还魂？”
    凌霄再次转头凝视着那飘忽不定的悲伤灵魂重重点了下头道：“他死的只是肉体，灵魂并没有飘散，这是一个奇迹，有了灵魂我可为他重塑肉身，哈，雷将军。看来你要请喝酒了。”
    “喝，喝，凌部长，如果大哥能重新回魂。雷怒舍命亦不惜。”
    凌霄举手朝示意噤声，一下刻他将精神异力放出，在空中结下一道密不透气的网然后朝那灵魂收缩，之所以这么做，他是怕惊散了这凝聚的灵魂，一但让它飘散就惨了。
    终于异力与灵魂短兵相间，秦益彰一惊巨烈的收缩。而紧密地网却将‘他’紧紧束死。
    “你是谁？”秦益彰的灵魂出于本能地以意识发出了问话。
    “秦主席，天兰帝国凌霄便是我，在这方式下与你相见，实非你我所愿。”
    “你，你怎么可能感觉的到我的存在？我已以是死人了，你到底在哪？”
    “竹林，我和你的好兄弟雷怒在一起，普利金将军应该和你说过我身怀异能的事吧？”
    “是的，普利金将军是说过，只是我没想到你的异能力会如此变异。竟能感觉地到灵魂的存在，哎，一切都过去了。因为想与你们天兰结盟，拉蒂尼终于向我下手了，这个叛徒竟在二十年前在我身边安放了一颗棋子，也不知道阿亚斯给了他什么好处，他竟这样做。”
    “主席，你因我而死，我就不得不救你一次了，也许冥冥中有一种神秘的力量把我们牵到了一起，你安心的再忍耐一些时间，待我改造了你的肉体再为你还魂吧。”
    “什么？你说你能让我还魂？这太滑稽了吧？我可以信你吗？”
    “哈，想不信也不信了，事实会向你说明一切的，而我亦要感谢你，你让我又掌握了一种新的异能，那就是还魂术。只要如灵魂不散我就有办法让死人重新活过来。”
    “天啊，凌部长，你不是在说笑吧？这，这，这是真的吗？”秦益彰意识的声音都颤抖了。
    “不和你说了，我要去改造你地肉身了，我可不想再和死人说话了，阴森森的，以后我们对话的机会以多地是，你就安静的看戏吧。”凌霄念动将束服的灵魂直接收回到脑域困锁起来。
    这时他才从神游中回到了现实，望着雷怒道：“走吧，雷将军，你这铁汉不能老在我这个小辈面前掉眼泪呀？这会让我笑话你的哦，哈，我想不出名也不行了，走。”
    雷怒楞楞的点点头，他这时真不知该如何是好，完全失了方寸一般，喜忧参半啊。
    喜的是可能大哥要会给他救活，忧的是怕空喜欢一场，这种矛盾心里真让人受不了。
    灵堂前最前面的位置一个绝美的女子跪在那里，呆呆的望着秦益彰地遗相出神。
    她胸前的衣襟完全湿透了，而泪水仍不止歇，默默的顺着晶秀的完美脸颊往下淌。
    在她的身后一左一右地位置子一对极其英俊靓丽的男女分别跪在那里，和她一样，她们只懂淌泪，满脸写着悲痛异常，他们长的极象，明眼人一眼就看得出来这是一对孪生兄妹。
    从他们眼睛中的神情看的出来，他们还很年轻，他们的父亲一生致力于国家建设中，直到下八十八岁才拥了这对孪生的儿女，没想到他并没有看到儿女成家立业就离开了人世。
    跪在后面的大片人群都是秦益彰夫妇的家人，众人无不沉浸在巨大的悲伤之中。
    棺木并没有钉死，按习俗七日封棺，这几天还让亲人们瞻仰遗容。
    灵堂的左右堆满了花蓝和悼唁的纸扎，一条条唁语记载了这位伟大的人物的一生传奇历程。
    一位脸容满是沉痛之色的高大男子这时来到了绝美夫人身边道：“夫人，雷将军来了。”
    美夫人娇躯微震，缓缓的转回身朝后望去，她这个动作引来所有人的关注。
    身后的儿女们，亲人们无不随着她回首向望，从办丧开始还没有人能让她回过身来呢。
    由此可见来人必是极具身份且非常重要的人物，许多人没过头就想到来人是谁了。
    秦主席身前重好的兄弟最亲密的伙伴在他过世后一直就没有来看他，更与昨辞去了联邦一切职务，他不见任何人，谁都知道他沉痛的心里。今天他来了，只有他有这个资格令夫人动容。
    所有地人都站了起来。自动从中间分出一条道来，他们的目光都在这一瞬间在大门处看到了雷怒地身躯，微风轻轻震颤的虎躯，两眼含着深沉的悲痛，站在那里足足五分钟没动。
    大哥的遗相中那苍白的面庞让雷怒的泪水再一次浸湿了胸前的衣襟。
    似乎也有在这个时候人们才看到了这位联邦战无不胜地大将军的脆弱一面。
    凌霄随于他的身侧，他的眸光从遗相上移开，第一个收入他眼帘的是那绝美的夫人和她的一对儿女。他们分侍母亲左右抚持着她因悲伤过度非常虚弱的身躯。
    一瞬间一股震撼从凌霄的心头惊起，他这刻知道冥冥中引他来这里地神秘因素是什么了。
    因为他看到了昔年的夫人之一薄昭如，此刻她正婷婷立在她母亲的身畔。
    凌霄深深呼了一口气，压下了动荡了情绪，双目一眨不眨地注视着美女。
    对于雷怒和一个陌生人出现在这里时，大家的心里多少有一些意外，由于心情的沉痛他们几乎把身外的一切都忘了，以至这位耀眼之星新武器之父暂遭受了冷遇。
    对他注目的人几乎是一掠而过，他们都凝视着雷怒。对将军的珊珊的来迟谁也没有责怨之色。
    雷怒迈开脚步，朝着两列人墙中的通道中间行去，他的眼没有一刻离开大哥的遗相。
    灵堂棺木前雷怒双膝跪地给大哥磕了三个头。没说一句话就站了起来，朝凌霄打了个手式退至了一边。这个动作引起了所有人地诧异，雷怒将军带谁来？居然如此礼遇。
    在众人的目光全集中在凌霄身上时，他已端端正正的站在了秦益彰的灵棺前。
    然后是深深一躬，再躬，三躬，不论他一会是否会给救活，在这一刻他是逝者，这是对应有的礼节，凌霄地思感已在瞬间把他的肉身情况掌握在了心中。
    他完全是被能量震碎了内脏而死的，可以说他的五脏六腑已乱成了一堆。
    美夫人怔怔望了望凌霄的背影，然后朝雷怒投去了置疑的眼神。显然她不明白这个陌生人是谁，而且丈夫刚死两天根本就没有外人得知这一消息，雷怒为什么带他来。
    她身边的一对儿女更是对这个人生出愤怒的感觉，他竟无力在父亲亡灵面前站着，这是对死者的大不敬。其实客人来悼唁鞠躬是很正常的，只是他们一时接受不了罢了。
    父亲生前地位何等尊崇，没想到死后竟也如此遭弃，更令人愤怒的事正在上演。
    凌霄竟无视所有人的不满情绪，缓步走近了灵棺，站在侧面向棺木上瞅着，棺盖虽合着，但未钉死，看凌霄的意思好象还要开棺见尸似的，这不是不可以，但起码也得问一下主人的意思吧？这个人是不是太放肆了？凌霄不是想不到这些，只是这刻他惊见昭如忽略了这小节。
    在他心里只有一个想法，那就是快点让秦益彰还魂，那时昭如也不会象现在这般伤心了。
    就在一双儿女在暴走边缘的一刻，雷怒眼内芒光一闪发话了：“昭如，昭军不可造次。”
    他的沉喝惊醒了所有的人，大家不明所以望着他时，他已行至美夫人身前。
    秦昭如，秦昭军姐弟二人被雷怒的喝声制止了冲动，这二人手里都喷出了流动的能量。
    看来这姐弟俩都具有超级战士能力，星际各国的超级改造计划普及的很快啊。
    “大嫂，雷怒有事和你商议，我们进里边谈吧。”雷怒朝灵堂里瞅了一眼。
    美夫人先是掠了一眼神态从容的凌霄然后又望往雷怒，她知道雷怒要谈的话题可能与此人有关系，不然在这种时候雷怒是不会领一个外人来这里的，果然雷怒朝她微微点头。
    美夫人微微颌首，在秦昭如和秦昭军姐弟扶持下走进了灵堂里棺木之后。
    雷怒跟在他们身后，经过凌霄身侧时他又望了他一眼。凌霄朝他肯定的点头，令他信心大增。
    “大嫂，有些事说出来你可能不信，但是我这个当兄弟宁愿肩负对大哥的不义之名也要试一试，这位与我同来的朋友身怀奇绝异能，更有灵魂还阳之奇术，所以我想让他……”
    美夫人柳眉一皱。望了眼数步外的凌霄才对雷怒道：“阿怒，你大哥已经去了，在这个科技超级水准地时代都救他不活，你让我怎么相信这种江湖骗术呢？死者入土为安，我不会让人再惊扰他的灵魂，他一生为联邦操心费力，你就让他歇歇吧。”
    “大嫂，你听我说，这位朋友。”雷怒一急，忙进一步解释。但给美夫人打断。
    “阿怒，我相信科学，我不相信什么借尸还魂地鬼怪之谈，人死如灯灭，魂魄早消散了。”
    “夫人此言差矣，你又怎知你的丈夫的魂魄烟消云散了呢？他含冤而去，阴魂岂会那么快散去呢？他又怎么舍得扔下他的妻子儿女安心离去呢？你又怎知他的阴魂没在这里时时刻刻注视着你们？科学的发展中亦有人性进化这一课题，还魂术很多都在研究，怎么会是江湖骗术呢？我认为你不应该放过任何可令他重生的机会，这是一位妻子应该做地。”
    凌霄不愠不怒的淡淡道来。他看出来了，雷怒那么说不去，一就说服不了这美夫人。
    雷怒此刻亦道：“大嫂，他非是什么江湖骗子，而是天兰帝国军委会外事部长凌霄将军。”
    也许这句话更具说服力。难怪这个人如此面熟呢，原来他就是最近在媒体红透的新武器之父。
    美夫人和一双儿女都现出讶色，想起丈夫死前还在为了能与天兰结盟得到新武器而奔走不由一阵心酸，没想到新武器之父如今竟来悼唁亡夫，这大概也是对他的一种安慰吧。
    秦昭如眼里也交过一丝异色，难怪这人流露出一种从容到极的神态，更在亡父灵前表现的不卑不亢，人家是来自天兰帝国的将军，三躬确是对死者的大敬之礼了，国际上能亲至者又有几人？比起一些电唁这强了何止百倍，虽然他不是一国领袖，但父亲最想见的不正是他吗？
    “凌将军，慧心一身重孝，悲伤欲绝，失礼之处还望海涵，先夫去之前还在为了与天兰结盟之事奔走四方，今日能得将军亲来唁念，我想他英灵有知，定会欣慰万分。”程慧心歉然道。
    “夫人言重了，秦主席大义无私，为了仙云联邦地富强冒盛忙碌一生，令凌某深感钦佩，此趟仙云之行我既恰逢其会怎都要一尽薄力，还望能够得到夫人的支持，若是秦主席还阳成功，我可以骄傲的向星际世界宣布令人望眼欲穿地‘还魂术’终于诞生了。”
    凌霄的话让前眼的四个人莫不为之激动，秦昭如第一个跪下，泣声道：“刚才差点对将军失礼，昭如在此赔罪，若能救得父亲生还，昭如这一生侍奉将军。”
    秦昭军也忙跪不泪水满脸的道：“将军，求你救救我父亲吧，他死的冤啊。”
    程慧心双腿也软了，在她跪倒之前，凌霄先一把伸手虚空一引，无形的气墙将她弱弱的娇躯托住，同时跪着的姐弟二人也给托起，这边的雷怒更双眼一红跪了下来。
    “凌部长，你就尽尽力吧，雷怒给你磕头了，大哥若得复生，我跪死这里亦无丝毫怨言。”
    这情深意重的老将军泪水纵横，可见他地心里是多渴望大哥能够重生还世。
    凌霄苦笑道：“雷将军，你这是做什么？想折煞我凌霄吗？”念动之间大力同样将他托起。
    “凌将军，你真有信心就权且一试吧，做为妻子我确不能放过让丈夫生还的任何机会，哪怕是惊动了他的亡灵程慧心亦要一试。”程慧心惊喜交忧，这一刻的心情非是笔墨所形容的。
    外面不少人已议论纷纷了，他们看地真切，里面四个人不断的朝这个陌生人下跪，究竟发生了什么事？为什么这个陌生人能令主席的夫人和名动仙云的大将军雷怒双双下拜？
    “你们退后吧，救不活主席我实在无脸见你们了。”凌霄信心十足的道。
    四人齐齐退开，心都提到了嗓子眼儿，紧张万分的盯着他。
    凌霄转回身大手一伸轻轻拍在棺木上，奇事发生了，棺盖悠悠升空，下一刻融入虚空化烬。
    这奇异的现象让所有的人目瞪口呆，接着棺木突然四展平铺开来，秦主席的遗体就这么现在灵堂之中，看的见的人纷纷跪了同步来，程慧心，雷怒等四人亦跪下默默注视着那遗体。
    早在刚才谈话时凌霄就以火引力中子将他的遗体修复了，这刻要做的就是让那灵魂入体。
    他指出中指轻轻按在秦益彰苍白面庞的印堂上沉喝一声：“主席，看到了吗？多少亲人渴望再见到你的音容笑貌，你能忍心这么离去吗？回来吧，他们需要你，联邦需要你。”
    话落，一道刺眼的红芒在指尖出现，秦益彰苍白的脸被映的通红，凌霄则缓缓退开。





    第四卷 星际纵横  第二十六章 又一美女
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:12 本章字数:7657

        
    所有的人在这一刻全部闭住了呼吸，外面的人也明白里边的人为什么给凌霄下跪了。
    雷怒竟为秦益彰带了一个‘江湖骗子’，这是施的什么法术？
    听凌霄的说话好象是什么还魂术，他要叫回秦主席的灵魂，天啊，这可能吗？
    千百道目光死死盯着正起着变化地的秦益彰，退开的凌霄缓步选出中了灵堂进外走去。
    他面上含着淡淡的微笑，穿过了那些满是震惊神情望着他的人群。
    他一点不为秦益彰是否活的过来担心，红芒包裹着的灵魂一但入了他的脑壳这一生也休想再逃逸出来了，因为它没有能力穿透火引力中子重塑的脑袋，不活也得活了。
    大家这刻也顾不上再看凌霄了，都忙着张望秦益彰脸膛上的那道缓缓流动的红芒。
    它围绕着他的脸极速运转着，并从印堂处一丝丝透进，星际第一个火引力中子诞生了。
    他还在唯一缺的就是灵魂，随着红芒渐渐淡去，秦益彰的胸部竟开始了有节律的起伏。
    不知谁惊喜的大叫了一声。“主席有呼吸了，他的胸部在动，你们快看啊。”
    这个声音把注视着他脸庞的那些目光喊了过去，果然他们都看到了死去两天的人开始呼吸。
    终于红芒完全隐去，而秦益彰的苍白脸容已经润无比了，合着的双眼滚出了泪水。
    一声长长的喘息，在大家闭息静观的死寂中如同一声闷雷响起。
    下一刻，秦益彰挺身坐了起来，游目四望，他看到经不起刺激晕死过去的妻子程慧心，和快哭的发疯的儿女。还有默默淌泪地雷怒，还有灵堂外的一堆亲人。
    他清楚地知道自己二世为人了。就如凌霄所说的那样，‘还魂术’在仙云联邦诞生了。
    竹林前的小坡上，凌霄负手卓立望着空中流过的淡淡白云，心阵感慨。
    多么奇妙的世界，昔年和薄昭如相逢的情景历历在目，这出色的美女居然在这世又出现了。
    远处，白色宫邸里涌出了大批地人。秦益彰左手携妻，右手拉着雷怒，朝着
    这里赶来。
    几百号人紧随在他们之后，惊喜的泪水还挂在他们的脸上，他们忘掉了这之前的悲伤。
    远远望着小竹坡上屹立的凌霄，所有人无不生出想顶礼膜拜的感觉。这是多么超卓的人物。
    当众人赶坡前停下脚步时，凌霄亦回转了身形，深深望了一眼秦益彰露出笑容。
    “秦主席虽历经死劫，但却获得了万死之身。实是因祸得福，凌霄这次没有白来，借着秦主席又大大扬名了一把。为星际世界获得了人类进化史的又一突破，我们是否该喝一杯？”
    秦益彰携妻带子，在他数步外一起跪了下来道：“凌将军再造之恩，秦某一生不敢或忘，请受秦益彰一拜，能再一次活过来面对我所有的亲人，我别无所求了。”
    后面黑压压跪倒了一片，这是他们对凌霄这位超卓人物地钦佩所致。
    雷怒这刻早是笑容满面了，他道：“凌将军，这片竹林在未来会竖起还魂之父凌霄的巨大塑像。我想你不会有意见吧？当然，即便你有意见也只能硬吞下去了，我们不会重视的。”
    “哈，那我干脆没有意见好了，不过雷将军你要做好维护工作啊。有小孩来尿我，找你算帐。”
    凌霄地幽默引的大家轰然失笑，这一刻凌霄再一次显现他的超凡能量。
    大手伸出，倾刻间红芒遍体，把跪都会的一堆人统统托起他才道：“别跪了好不好，我还年轻，才二十四岁啊，连老婆还没娶呢，非要折我的寿啊，主席，你是这么回报我的？”
    秦益彰为之赫然，上前两步握住他的手，道：“凌将军，我女儿刚才和我说了，她非你不嫁，你说怎么办吧？不是我自吹，我女儿可是仙云第一美女哦，你不要也得要。”
    凌霄看了一眼正灼灼望着他的秦昭如，苦笑道：“主席，我虽是位将军，但私生活不甚捡点，绯闻可是满天飞哦，而事实上我确实有很多位红颜知已，就怕令媛受了委屈。”
    “哈，这么出色的人物没美女在屁股后面跟一堆我也不信啊，昭如自己定下的诺言岂能轻易更改，我非常地了解她，即便受些委屈那也是她自找的，谁让她许诺要侍奉你一生来着？”
    这话出自父亲之口，令秦昭如羞红了脸，忙垂头下去，抱着母亲的臂躲往她的身后。
    不过她的眼睛还是偷偷瞄向凌霄，她要等他地回答，父亲这是当众为她提亲呢。
    凌霄点了点头，微微一笑道：“凌霄注定要风流一生的，何况是如此之绝色，拒之天理岂容，哈，秦主席盛情我更是地之不恭，我看这事就这么定了吧，岳父大人在上，受小婿一拜。”
    谁也没想到凌霄如此之豁达开朗兼脸皮之厚，但无不欣赏他这种大丈夫当机立断的果决。
    秦昭如这刻是更加羞红满脸了，爱情是否来的太快了，这和自己梦想的那种爱情是否存在着很大的距离，头一见面就闪电式的定下了婚约，以前自己确未想过这个问题。
    白色宫邸丧气去尽，所有的丧物等东西付之一炬。
    会客大厅中，一家人安坐欢谈，除了秦益彰一家和凌霄外又加上了雷怒和他两位夫人。
    “凌霄，我现在面临的处境很是不妙，拉蒂尼明天就要大选了，不过我复活的消息估计会很快传了给他，我想他会派来第二拔暗谍来对付我的，你对这事怎么看。”秦益彰问凌霄。
    大家的目光都集中到凌霄的脸上。其实谁也知道秦益彰是在测试女婿的其它方面的实力。
    秦昭如也知父亲一向心高，对自己择夫条件极为苛刻。她也有些好奇地望着这未来的风流夫婿，虽然他一身超卓异能，但这和政治头脑是两回事，期待他地表现不会令自己失望吧。
    “岳父放心，摆平他只是芝麻大的一点小事，只是我名不正言不顺，插手进来会给他另外的借口。有可能引起国际争端，岳父你亲自出面，我侧面相助，明天收拾他回老家好了。”
    雷怒为之动容，三位夫人和秦昭如也面色一变，就是秦昭军一脸的崇拜之色。
    “凌霄，这可否不是闹着玩的，拉蒂尼军权在握，仙云舰队总司令是他的女婿啊。可以说整个仙云星球就控制在他手下，我们任何的轻举妄动都会遭至他地猛烈反击。”
    “哈，二叔想的复杂了。这是个政治问题，不是军事的问题，以岳父和二叔的声望只要一登台还怕没有出来支持吗？舰队那些人也不是他拉蒂尼家的私人卫队，大多数的人还是忠于联邦的，岂会陪着他们胡来，我们事前连络几个重量级的人物助阵，以雷叔在军界中的威望不是难事吧？别人我不敢说，小人马舰队的普利金将军绝对是一个，他敢告之我一切，就说明了他对拉蒂尼地不满。同时他心里也怀疑是拉蒂尼的阴谋，只是势微力单怕没有做为而已。”
    微微顿了顿又道：“明天大选时您直接君临会场即刻，我派些超级战士随你们同去，有任何异声可强势打倒，您放心。我的卫队可是超级中地超级，他们开来战舰也难其项背，您女婿这个新武器之父岂是混假的，把凶手的特征告诉我，只要他还在仙云星球，就算钻进了地核里去，我也可在一夜之间把他挖出来。”
    雷怒此时忧心道：“凶手就怕抓到了也未必肯当场指认拉蒂尼的阴谋。”
    “二叔你多虑了，凌霄略施小计，他能把儿时尿床的事都细细道来给大家听。”
    这话立时引的众人失笑不已，秦昭如紧依着母亲不由美眸闪出异彩。程慧心也是越瞧心越喜。
    秦昭军更是满眼冒星星，偶象啊，看看人家的那种自信，那种从容，那种不经意之间流露的气势，这不是正是自己心中崇拜的大偶象吗？不跟着他混跟着谁混呢？
    秦益彰脑海里浮起了争手的相貌，凌霄在瞬间就把握到了，在秦益彰开口之前他先道：“岳父大人您不用说了，我刚刚在你脑海中捕捉到他地形相了，夜了我们就去抓他。”
    秦益彰一怔，苦笑道：“你连我脑海里的印象都看的到吗？那我在你面前岂非无秘密可言？”
    凌霄笑了笑道：“这无情不能怪我，精神异力太强我也管不住自己，别说是您，在坐的哪位心里想什么我都一清二楚，这是人类一种超乎想象的精神入侵灵力，只是我不去刻意打探人家地私隐而已，明天我要办一家报纸保证登出的东西能震惊全星际。”
    所有的人人都生出了怪异的感觉，这还是人吗？就是神也没这么厉害吧？
    “主席岳父，别为这事烦心了，过了明天您还是仙云联邦至高无上的主席，准备和我签约吧，在这之前我已是瑞斯卡奥帝国签署了结盟协议。下一站是圣汀云海帝国。”
    看着凌霄的轻松劲儿大家也都不由感到一身轻松，想想也是，有这么一个人物相助何愁大事不成呢？秦益彰笑道：“为与天兰结盟我这些天已经搞定了一切，哪知拉蒂尼一举搞定了我，真是所料不及啊，若非你的出现，后果不堪设想，现在想来还是心有余悸，你想不帮我也不行了，上次给可恶的黑煞人敲诈走我们仙云六分之一的军舰，真让我心疼啊。”
    “说句实话您可别生气哦，那批可恶的黑煞人正是小婿我率领之下的完成了对您的敲诈的。”
    “啊？”历内诸人都为之一震，秦照军这时道：“姐夫你不会是黑煞匪团的重要人物吧？”
    “不幸给你言中了，早在伊伯亚尔之战前，我做为天兰帝国第七舰队地先锋侦察队指挥官前往约瑟克罗刺探军情，不想遭遇了谢娇月率领的金狮舰队。没办法，我只能冒充帝国使者假意和他们判了。哪知与谢大匪首一番深谈真结成了暗联盟，当时泰诺斯卡战役被迫提前，我在谢崇光要求下出任了他黑煞匪团远征纳塔西尔地总指挥官来配合帝国的战役，现在和黑煞人合作更是如鱼得水了，一不小心让谢娇月把我给泡来，昭军啊，你现在明白了？”
    诸人又惊又喜。惊的是他竟是谢崇光的女婿，喜的是纳塔西尔之战竟是在他的指挥下进行的。
    “小子，这么说，那批四处掠夺地黑煞匪团就是你一直率领的？”雷怒道。
    “二叔英明，正是小子我，所谓的反干扰装置不过是我以精神异力模拟出来的一种暂时性隐蔽波，不诈一诈各国，他们野心不息，帝国池时正面临内政改革。外扰会加重这灾难的，我也是迫不得已出来当坏蛋，不过这样也让不少人免于战乱惨祸。功实大于过啊。”
    “你小子厉害啊，难怪普利金回来说神秘星域形势好象一直就控在你手里呢。”
    “普利金将军说对了，黑煞舰队等同是我的私人武装，岳父你要是想打内战，我传令过去，十万舰队可在数日内开来仙云星供我们调派指挥。”凌霄半开玩笑的道。
    大家无不苦笑，这些秘密要是不说出来谁又能知道呢？雷怒摇了摇头道：“小子你别添乱了。”
    “哈，那是，我们天兰的原则一向是和平发展，友谊共处。朝着人类和平冒盛这个目标奋进的，资源如此短缺，来自异种人地威胁也眉捷了，不努力寻求自己的发展势必在将来给这些异生命灭了我们人类，阿亚斯对我们的威胁不大。它敢做乱我就驾着新火狮号撞碎他们地太阳，看看以后怎么活，不乖乖做人一天只想着逞强道霸最终又能得到什么结果？”
    汗，眼前这个人太可怕了吧，居然要撞碎人家家乡太阳，还让不让阿亚斯人活了。
    “姐夫，太阳也可以撞，撞的碎吗？那不是同归于尽了吗？”秦昭军面带惊恐的道。
    凌霄一笑道：“那是你不了解新火狮号的强度，它的能量来自异空间，就是比它稍次一些的那个给我造出来的中子星赤焰终极号也可轻松有余的撞破太阳而不会有损伤。”
    所有的人都无话可说了，这样一个可怕的人物今天居然在这做了件好事，幸好他成了一家人，不然以后还不得看天兰地脸色吗？即便如此，雷怒仍把但心写在脸上。
    “凌霄，天兰帝国对我们仙云联帮的结盟条件不主苛刻吧？”
    “我可是全权谈判大使哦，一家能苛刻吗？别的不敢说，保留仙云领土和主权完全独立，享有绝对自主权是没问题的吧，都是爱好和平和自由的人，天兰可不是什么霸主，凌霄也不是恶霸王，反而他是位有仁慈之心地乖男孩儿，这一点你们都看到了吧？”
    这话又惹的大家失笑，大家对他的个人魅力无不生出欣赏之感觉，他是个不失幽默的大人物。
    一直没说话的秦昭如这时道：“凌，凌将军，我父亲要是再遭人暗算怎么办呢？”
    “秦，秦小姐，请放心，你父亲我岳父此时的肉体强体可以去撞太阳而无损了，我不知道还有什么能力可以杀死他，至少目前是这样，将来异种生命出现就难说了。”
    他故意学着秦照如的语调说话，令这美女又羞又气，不由白了他一眼。
    不过对他的回答大家太满意，雷怒也是一脸羡慕的望着大哥，并替他高兴。
    “二叔，你不是也想死一回让我重塑你吧？千万不要有这个想法，除非你也能象岳父那样死后灵魂不散，否则我也无能为力的，还魂术虽诞生，但还有缺陷，相信不久之后我会补好这些漏洞的。”听他这么一说，大家才知道秦益彰的还魂多么侥幸。还真是令人捍着的把冷汗呢。
    “姐夫，天兰帝国有如此威力的武器系统为什么不狠狠的打击一下阿亚斯的嚣张气焰呢？”
    这秦昭军可是真会套近乎。他每叫一声姐夫，乃姐昭如就职瞪他一眼，可他却装做看不到。
    “阿亚斯人一直都当他们是星际世界最正统的高贵人类，这是一种很严重地种族歧视，不光是他们政军两界的那这么认为，连普通地国民也对其它国的人极端瞧不起，让事实来打击他们吧。我要兵不刃血的挖解他们的新银河联盟，这既不损失我们的任何资源也不会给普通民众带来灾难，更保全了人类以人为本这一重要资源，目前和平的普极新武器更为重要，为了未来应付不可测度的灾难多蓄些筹码，这才是我们要做地，眼前这点小争端实是微不足道。”
    连秦益彰和雷怒都不得不对凌霄另眼相看了，这年轻人实现看的够远，只是他数次提到的异种生命的威胁，不知他的根据是什么，不过看他的样子也不象是在无中生有。
    凌霄也没有隐他们的必要，将谢崇光五十多年前的遭遇说了出来。在家始心惊不已。
    夜色朦朦，凌霄和秦氏姐弟来到了一幢高大雄伟的建筑之顶。
    他俩本就是军方地特工人员，秦昭如更是中情局的高级督察，对这幢楼她十分熟悉。
    “凌霄，真的在这里吗？这里是联邦调查局大楼，难道这事和调查局地人有关。”
    凌霄点头，思感将整幢大楼的情况完全罩在其中，那位凶手此时正面临绝境。
    在地下最底层的一个房间里，曾经主席的保镖穆正海这位超级战士面对着另八个超级战士和调查局长卡莱姆，从他们身上流露出的那种杀气。穆正海心里升起了强烈不安之感。
    卡莱姆面色阴沉着，盯着穆正海道：“你根本就没有杀死他，对吗？”
    穆正海不由一怔，眼神现出惊疑不定的神情道：“不可能，事后他们都做了检查的。”
    “哼。不可能？那秦益彰今天是尸变了？你最好老实的交代经过，否则对你很不利。”
    “你说什么？局长大人，主席他还，还活着？”穆正海眼里流露出更为惊慌的神情。
    “你***少和我装算。”卡莱姆突然暴怒，怒瞪着眼道：“不说实话，今天你得死。”
    “局长，你是说主席还着？这是真地吗？”穆正海始终难以相信这是真的，他知道当时自己确确实实的杀死他，能量将他的五脏六腑绞的粉碎，难道死地人是他的替身？不可能。
    “***，反都活了，再说什么也没用了，你们把他宰了，处理干净点。”
    八个超级战士齐声应诺，卡莱发姆冷哼了一声就转出了门外面去。
    穆正海突然大笑起，“太好了，主席，你还活着就好，穆正海对不起，瞬了眼被拉带尼这个寻诈的判迷惑了，现在一死灰复燃谢主席这些年来的知遇之恩，你偿动手吧。”
    八个战士一时间都流露出一种无奈，基中一人道：“穆正海，既然你走了这条路也无话可说了，我们虽然为拉蒂尼效力，但我们是绝不会做出杀害主席这种蠢事的，说句心里话，听到你完成任务时的那一瞬间，兄弟都想立刻你千万剐，你太不是不人了。”
    八个人缓缓朝他迫近，穆正海一脸痕双腿一软跪在地上，举首向天道：“我罪有应得，为了一已之私竟做出这等丧尽天良的蠢事，我太该死了，兄弟们，我知道我迟早会死的，只是我没想到后来拉蒂尼用我的妻女胁迫我向主席下手，有机会的话你们给她们娘俩一条活路，她们是无辜的，别的我一无所求，主席，穆正海向你谢罪了。”
    ‘砰’一声暗室的门突然弹开，凌霄，秦昭如，秦昭军三人鱼贯而入。
    “既然大家都那么不甘心被拉蒂尼利用，是不是和我们一起合作，明天扳倒他呢？”
    凌霄合笑发言，并大步直趋八个超级战士的身前，八人被他的气势所迫不由退了半步。
    “穆正海，你好狠的心，你妻女被胁迫你就杀掉我父亲吗？”秦昭如美眸凝聚着冷芒。
    这里面的人无不认识这位主席的千金，八个战级战士都躬身施礼，这是本能的反应，他们都不想造反，只是碍于拉蒂尼的势力太强大了，他们不得不暂时低头了，这一刻见到大小姐的突然降临，谁也生不出对她出手的念头，更何况有个气势迫人的凌霄在。
    “大小姐，穆正海该死一万次，我利欲薰心，不辩是非，这些年拉蒂尼掌握了我太多的痛脚，可一项都足以让我成为联邦重犯的，虽然在他下达最后命令要杀死主席时我也严辞拒绝，但是妻女被胁又让我动了私念，这才造成大错，我不求一生，但求速死，以谢其罪。”
    “穆正海，这么死了你不是又便宜了拉蒂尼吗？想不想死前拉他垫个背？”凌霄笑着道。
    连那八个超级战士也为之动容了，穆正海在来了精神，道：“想，阁下助我。”





    第四卷 星际纵横  第二十七章 拔乱反正
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:12 本章字数:7764

        
    仙云国会大厦今天完全笼罩在异常的气氛之中，国民虽不知主席逝世之事，但有些身份的人都从各种渠道中获得了这一消息，那些国家的要员就更不用提了。
    圆形的大会场四周坐满了人，席位阶梯式的向上延伸开去，在中心处最低的地方正是主席台。
    沉闷的气氛并不引拉蒂尼的入场而有所改变，这使拉蒂尼心里生出忐忑不安的感觉。
    他身材高大，性格刚毅的脸孔上透出一种威严和自信，一边走一边偏头和身侧的调查局长卡拉蒂道：“今天的气氛不大对头，不会是秦益彰复活的消息又传出给人知道了吧？”
    “副主席，不会的吧，那仙云湖边的白色别墅在今天早上已经消失了，封闭那一区域的警署署长和监控那里的人并没有发现任何的异状，也没有一个人跑出来，他们应该全完蛋了。”
    “那个天兰来的凌霄我们迟一天再处理他好了，这个多管闲事的家伙。”
    “好的，这件事交给我吧，我会让他消失的干干净净，无情不要为了这点小事生气。”
    “卡拉蒂，如果我今天成功的当选主席，我会提名你竟选副主席的。”
    “先恭喜主席了，我想不会有意外出现的，昨夜我叫人把穆正海也收拾了，死无对证了。”
    “嗯，做的很好，你真是非常优秀的人才，你知道我一直都很欣赏你的。”
    二人边起边聊，身周簇拥着一堆秘书助理和保镖们。而他们并不知自己正在走向审判台。
    站在了圆形主席台中央的拉蒂尼有种登上了权力极峰地荣誉感，他转身环视着四下里层层堆起的座位上的那些国会议员们，这些人全是几日内赶回来参加新选大会的政要。
    “先生们，女士们，我以副主席的身份宣布主席选举大会正式开幕。”拉蒂尼兴奋地道。
    然而四周没什么掌声响起。只有他的那些追棒者跟着在叫嚣，但声音很微弱。
    “我反对选举大会以的举行，拉蒂尼副主席，我们的主席好象还活着吧。”
    这个说话的人正是国务长埃森先生，他这话无疑是个重磅炸弹，虽然在坐的政要们也有不少人在今早接到了主席地亲自问候。但他们仍不敢相信这是真地。
    “我也反对。副主席，在今天早我还接到主席的电话，所谓的整杀事件是场闹剧吗？”
    “对不起，拉蒂尼副主席，我也表示反对，我和贾斯丁部长一样，今早接到了主席的问候。”
    “是的，我也和贾斯丁部长，德拉部长遭遇相同的情况。”司法部长法维奥道。
    于是，国会炸开了锅。秦益彰和雷怒今晨的这顿奇兵却时厉害异常。
    一时间国会沸腾了。拉蒂尼的脸色变的异常难看，他瞪了一眼一脸无辜地卡莱姆才对着传声筒道：“安静，安静先生们，到底怎么回事，这是怎么回事？你们说主席还活着？”
    他地问知使骚乱的情况静了下来，确实没有能回答这个问题，因为他们没有亲眼看见主席。
    这刻一个熟悉的声音响起。那么的让人激动，“是的，拉迸尼，我还活着，你失望了吗？”
    入口处秦益彰的身躯在那里现出，跟在他身边地赫然是雷怒这位大将军。在数秒钟的死寂之后，是震的大殿发颤的掌声，拉蒂尼面色大变，他再次望着卡莱姆，后者早傻了。
    白色的宫邸都炸没了，怎么人还在呢？他闪早就跑了出来吗？
    “让你的闹剧收场吧拉蒂尼，要看看你和卡莱姆秘谋的影像吗？”秦益彰伸手虚引，在后方的巨大屏幕上出现了一付画面，那里面的几个人正是拉蒂尼和卡莱姆和仙云舰队司令特斯里上将，还有多们的机要秘书，保镖们和一堆超级战士。
    画面中的拉蒂尼正对着特斯里发话：“我希望干的干净彻底一些，孩子，你知道秦益彰被那个来自天兰帝国的杂碎凌霄给救活了吗？这真***不可思异，我为了这次计划整整策划了二十多年，穆正海这个笨蛋，为什么不把姓秦的脑袋踩呢，卡莱姆，杀掉他吧，我们不是留下活口了，天兰人想和仙云结盟是不可能的，我答应了阿亚斯人，绝对不会让这种情况出现。”
    “是的岳父大人，我马上派舰队让仙云湖的宫邸消失，舰队里没人知道那是他们主席的宫邸，他们执行的只是一项特殊使命，不会有人怀疑这一切的，您放心好了。”特斯里回答。
    “副主席，穆正海杀掉的会不会是秦益彰的替身？”卡莱姆道。
    “好了，我的调查局长先生，去干你的事吧，杀掉穆正海就死无对证了，天亮之后我们就举行大选，等我当上了主席，秦益彰出现也迟了，他不会有任何证据的。”
    看到这里，所有的人把目光移到了圆台上拉蒂尼的身上，此时自信的他浑身在发抖。
    他做梦也想不到自己的丑行会在国会曝光，半晌之后他转过身死死的盯住秦益彰。
    “仙云的副主席居然当了阿亚斯人的走狗，这真是我们的奇耻大辱。”秦益彰冷笑道。
    雷怒这时一声冷喝道：“把穆正海带上来，拉蒂尼，他的妻女不是被你杀掉了吧？”
    在将军的厉喝全场皆闻，入口处几个冷森的战士挟着穆正海出现在众人的视线里。
    “拉蒂尼，我的妻女是无辜的，她们在哪里？”穆正海双目血红的道。
    拉蒂尼在仰头大笑，半晌才止住笑声道：“哈，你这个蠢才。这点事你都办不好，她们当然死了，你以为我会让她们活着吗？”说到这里他又转向了秦益彰道：“秦益彰，我这一生都没斗过你，真是天意。明明杀了你居然还让天兰那个杂碎把你救了回来，哎。”
    说到这里他象是一下苍老子十几年一样，连眼神也暗淡下去。
    “秦益彰，我认输了，我还有最后一个要求，希望我死后。你不要为难我的家人。”
    “你以为都象你那么冷血无情。凶残暴虐吗？歪门斜道永远登不上大雅之堂。”秦益彰不再理他，又转向浑身直抖地卡莱姆道：“局长，你是不是还有什么话要说？”
    “没有了，主席，一步走错终于落到今天的地步，我认罪服法。”卡莱姆垂头下去。
    秦益彰和雷怒对视一眼，灾难终于过去了，正如凌霄说的那样，这只是件小事，很易摆平。
    两天之后。在万众欢呼下，仙云腾邦主席秦益彰和天兰帝国凌霄签署了结盟合约。
    当然，合约内容与瑞斯卡奥帝国签的那份一模一样，这是公事，当然要公办了。
    小竹林里，凌霄和秦昭如漫步其间。这美女全性爽朗，隐有当年仗剑江湖地那股巾帼豪气。
    “你今晚就要走了吗？不知道我们什么时候可以再见到你。”秦昭如露出不舍之意。
    “你都是我未婚妻子我还怕你跑掉吗？”凌霄不由笑着道。
    秦昭如红着脸没说话，眼里明显有一种失落神色，凌霄叹了口气道：“下个月初我要赶回帝国，圣汀云海帝国之行后我还想去哈尔飞亚等国打个转，下月十五日是我们结盟的日子，不出意外，天兰会派我出任星际维和舰队的总指挥，你们派出的结盟舰队中我希望我看到你。”
    秦昭如明白他的意思，同时也知道他是个大忙人，外交方面的事确实是累人，不过她不担心未婚夫被累着，因为他不属于人类地范畴了，“预祝你此行顺利，下月我一定会去天兰地。”
    凌霄点了点头，伸手拉住了她的纤手，道：“我们是未恋爱先定婚，想想也满有情调的，下次见到你时，我不会象这趟这么轻易放过你了，要有心理准备啊。”
    秦昭如俏面一红垂头下去，凌霄忍不住哈哈大笑，就这样他们牵着手迈入了竹林深处。
    11月23日，天兰访问团抵达了圣汀云海帝国，欢迎场面也是异常热烈。
    大仙云联邦的内政事件并没有外泄，所以凌霄还魂术的事也仅在一小部分人中开始流传，还魂术确实不完善，每个都有自己的生命印迹，什么时候民凌霄握了靠生命印迹将人复活过来，那才是真正的还魂之术呢，现在这只是灵魂回体之术，抓不到灵魂回什么呢？
    圣汀云海帝国显然也对新武器之父相当重视，竟派来了当政的长皇子率了不少政员和将军们来迎接凌霄，这趟凌霄和齐格飞双双出动了，盛情难却嘛。
    由于是下午，考虑到访问团要做一番短暂的休整，帝国方面就先让他们下榻在帝国大厦了。
    这是帝王级别地超星级宾馆，常常用来招待一些特殊人物，豪华自不在话下。
    凌霄剥光自己钻进了浴池里，舒爽地泡起了澡，他一向喜欢这种被柔水包裹的感觉。
    两份结盟协约的签定让他知道星际维和舰队的成立是必然的了，瑞斯卡奥和大仙云会依照约的要求各自将一百艘能载大量战机地战舰在十二月到来之前开赴天兰帝国，这批舰只的变造工作要在十二月十五日之前搞定，正式接盟后的两个月内要对这批维和舰队进行新战术的训练，希望能在明年三月份派上用场，这支过渡时斯的小舰队在未来能否扮演更重要的角色全看他们的灵活战术和自己能否尽快掌握火引力子的柔性应用了。
    不知不觉中泡了两三个小时了，凌霄差一点在浴池里睡着，在自己刻意的开放身体的状况下，他惊异的发现水完全浸透了自己，也就是说水就是自己。自己就是水了。
    他伸手摸向水里地肉体，但却捞个空，根本那就是影子，这把他吓了一大跳，肉体呢？
    一震之下他坐了起来。摸摸露在水面上的胸，在啊，可是再摸摸水里浸的下身，还是没有。
    再他反复的验证下，露出水面的部分就有实体，给水淹地部分就没有了。
    天啊，这是怎么回事？聪明的凌霄一时也糊涂了。想了好久没想通，一干脆不去想它。
    无数浸入了身体内的水的微能量在凌霄的体内流动，下一刻他意念发动，下一刻他意念发动，火引力中子漫及全身，将水能量蒸去，不再开放的身体水能量自是无法再侵入，哪知他这时再摸水里地肉体又有了，原来如此，出水地部分水能量退去。入水的部分水能量仍在。而被水能量浸了的自己就没了实体，这可真是个大发现啊，水这东西对自己有如此的妙用啊？
    一阵暇想之后，凌霄决定在体内建力一个后备水能量库，于是，他就安稳的躺在水里开始吸收给他精练之后的水能量。为了加深水能量的密度和精度，他竟用火引力子和火引力中子分别强化了两种水能量，就这样，两个水库在体内建立了起来。
    由于忘我的投入连叶雪灵的数次呼喊他都没有听见，直到美女闯进了浴池他仍不知。
    叶雪灵一眼看到水里仰面朝天一丝不挂地凌霄时不由惊羞万分，但他一动不动有如死去地平静又让她心里发毛，他从来不会数次呼喊之后一无所觉的，怎么了这是？
    叶美人再顾不下什么羞耻，扑到浴池边伸手进水里推他，哪知闪了个空，里面竟没有实体。
    “啊。”叶雪灵简直傻了，她的手用力在水里搅着，可除了凌霄的影子确实没有实体的。
    “凌霄，你是不是吓我啊，你怎么了？凌霄，你这个混蛋说话啊。”叶美女都吓哭了。
    好半晌当浴池里的水再度平静下来时，凌霄确实还躺在那里，再次伸手进去仍没有。
    叶雪灵再也控制不住大哭起来，这下可别凌霄给惊动了，他挺身从水里坐了起来。
    “美女，怎么了？谁欺负你了哭地这么伤心？”凌霄伸手扶着她们肩头道。
    叶雪灵没防住他又从水里蹦了出来，吓的尖叫一声，‘鬼啊’
    “什么啊，为的鬼啊，美女，你怎么进来偷看我洗澡啊？”凌霄笑道，他猜到是怎么回事。
    “谁偷看你啊，你的身体没有了吗？怎么现在又有了？”叶雪灵惊奇的抓住他的手道。
    “哈，有了吗？你摸摸我身子啊。”凌霄拉着她的手往水一探，叶雪灵惊叫一声。
    居然仍是没有，她望着凌霄一脸的谑笑知道给他耍了，狠狠白了他一眼道：“你就吓我？”
    这美女娇嗔时的风情绝对是别具一格的，凌霄苦笑道：“冤枉啊，灵学姐，其实这个怪现象我也是刚刚发现的，正玩着呢，谁知你就进来了嘛，不是你大哭一声我还不会醒来呢。”
    “你骗子，就哄我呢，你出来我看目的地你是不是有身体啊。”叶雪灵道。
    ‘哗拉’一声水响，凌霄就这么直挺挺的站在了她面前，人直挺挺倒也罢了，下面的‘小人’居然也直挺挺的，偏巧叶雪灵蹲的低，这下可好‘小人’正对着叶美女的俏脸。
    她骇的差点没当场晕过去，一下刻呼出一声惊天动地的尖叫声。
    凌霄忙蹲身捂住她的嘴道：“做什么啊，灵儿，我又没打劫你，叫的这么亮？”
    “你要死了啊，要不要脸啊，我恨死你了。”叶雪灵羞气交加的捏着拳头直捶他。
    凌霄干笑一声，直接将她抱进怀里，道：“男人的正常的反应啊，我不这样你才要担心呢。”
    叶雪灵实在是没话反驳了，这刻更给搂在了怀里，一颗芳心剧烈的搏动起来。
    她不知道这个家伙会不会欺负她，只是她知道，真是欺负自己的话。自己会反抗吗？
    娇躯不住颤抖中，她发现自己手软脚软，根本没了一丝力气，天啊，这还能反抗吗？
    凌霄确实也不想再对她客气了。戳破了这层纸得了，这‘漫漫’外交之路，守着这么大一个美不去享受，简直是自己找罪受啊，进了卧室还没上床，凌霄就寻到了她的柔唇一顿疼吻。
    没两分钟就吻的美女春心荡漾。双臂反缠上了他地脖子。香唇内贝齿轻启，灵舌轻吐，热血沸腾的舌戏拉开了序幕，娇吟细喘之声回荡在房间里，凌霄双手齐动，美女武装尽去。
    一具上帝的杰作就这么摆在了凌霄的眼前，雪白无有一丝暇疵的肉体颤巍巍地横在那里。
    娇羞欲绝的叶雪灵头扭在一边，用绵枕盖在自己脸上，不敢让他看了。胸前两座尖挺的肉峰在剧烈的呼吸中大幅度的起伏着。峰端两点嫣紫红嫩的肉粒硬硬挺起。
    平滑小腹地尽头处是一撮黑色地柔草滩，一双健美修长的玉腿紧紧合拢挟紧着。
    凌霄深吸了一口气，欲火再振八度，浑体雄肌一颤，一股股热热血仍朝下涌。
    他轻柔的开始折采这枝嫩嫩娇花细枝，喷着热气的唇舌开始攻城掠地。先是从那秀美无伦的雪白脚趾开始，左翼突击，一路直上，中间虽差一点失陷在黑草沟里，但很快他重整大军攀上了胸峰，左翼大捷之后横扫右峰，在右翼返下，又差点陷入黑草沟，还好指挥得当，很快下到了趾端，正前方结束之后又将美女阵地翻转，扫荡大后方。
    这两轮扫荡让叶雪灵娇吟狂喘，沟水泛滥，一个不小心凌霄的唇舌的大军失陷在了泥泞一片的黑草沟里出不来了，叶雪灵初经人事，哪堪这魔头的蹂噱，不管她也是奋起反抗，在呐喊中，一双玉腿抬起交叉盘锁，将陷落在黑草沟地敌人牢牢困住，让你尝尝水淹七军地味道。
    战斗才刚刚开始，就陷入了僵局，凌霄挺着屁股欲下不能，欲上更不舍。
    “疼吗？灵儿。”刚才差点让这美女淹死，幸好她因先一步投降了。
    紧紧搂着他脖子的美女眼里流出幸福的泪水，此时更伸一只手下来，在凌霄屁股上掐了一把道：“疼呢，不过我不怕，霄，你狠点心，让我一次疼够好了，这么穷磨我，会疼好久的嘛。”
    “宝贝儿，你是头一次，不行的，会撕裂你的，慢慢磨吧。”
    “不嘛，你不快点我掐你了啊？”叶雪灵撒着娇，示威性地收了收放在他屁股上的手。
    “掐吧，我宁愿我疼点，也不能把你撕裂了。”凌霄笑着俯头亲了她一口。
    “还不都怪你啊，把那里吃的那么‘壮’干什么啊，不和人一样。”美女白眼道。
    “这你也不懂啊，壮了才有劲干活啊，我这么多老婆，瘦了还不累死它啊。”
    “你还要不要脸啊，我打你啊。”美女两个小手开始左右煸他屁股，凌霄趁机挺进‘腹地’。
    也不知过了多久，二人始紧紧密密的合在了一起，但是叶雪灵脸上的疼痛神色，让凌霄不敢乱动了，于是，他搂紧美女将她抱了起来，在她耳边轻轻的道：“灵，就这么挟着我好吗？”
    叶雪灵乖巧的点点头，美眸羞意甚浓的注视着心上人，想起他在大仙云又定了一门亲的事不由道：“你告诉人家，你准备娶多少个老婆啊？现在连我都七八了个吧？”
    “灵，有些事你还不知道，有些女人我是必须娶回来的，有时间你和秀美或棠裳勾通勾通就知道了，这一生我想是花定了，不过我想不会超出三十个吧。”
    “什么？”叶雪灵差一点惊晕了，狠狠白了他一眼道：“你是不是太过份了啊？早知才不和你好呢，真是大大的流氓啊，那么多女人，以后回去了我们都不能象今天这样了好了。”
    “等我放下了手里的工作，天天和你们这样好，以后咱们的时间长着呢，一万年十万年，一百万年，我怕你做不行哦，灵儿，你想想，我们的生命是没有止境，肉体的爱迟早会融入精神的爱，那时我们做爱用‘想’的就能快乐无比，可能只是站在一起，就能彼此感受到深深的爱，相信你的男人吧，他是最出色的，让你们失望的事他是不会去做的。”
    “人家才不管以后呢，现在就对你不满了嘛，你答应我，回去之后我至少一天做一次的。”
    汗，凌霄忙点头应是道：“不过份的条件，咱俩一天都一起，还怕没工夫做啊。”
    “回去后，什么谢美女，冰美女，林美女，宁美女的一堆，他们谁不往你身边凑啊，我还听说宁宣要把那个银妖塔娜调来呢，在军校时她可出名了，帝国军校的帅哥任她挑着玩呢。”
    “什么？塔娜，一个可怜的女人，回去后再说吧，宁宣也是可怜她。”
    “不好啊，霄，那个女人太极端，不许你好上她，我怕她会害你的。”叶雪灵不依的道。
    “是是是，不好上她，嘿嘿，她害我？笑话了，我不害人别人都偷笑了。”
    “就你能，行了吧，反正我不同意你接近她，她太烂了，什么人都玩。”叶雪灵皱眉道。
    凌霄苦笑，银妖的名声也太差了吧，这刻，门外传来敲门声，夜宴的时间到了。





    第四卷 星际纵横 第二十八章 火焰将军的外交风格
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:12 本章字数:7712

        
    所谓的盛宴其实只是一小撮人的酒宴，但是这一小撮人确定是圣汀云海帝国的主力阵容。
    他们对新武器是极度渴望的，帝国民风尚勇，作战顽强悍猛，是星际诸国中第一猛国，比起有名无实的战神巴特帝国它们更象是一位星际战神，凭这一点使大帝曲海山名震星际世界。
    今天在这里陪宴新武器之父凌霄的是长皇子曲战飞，二皇子曲战义，三皇子曲战空，四皇子曲战风，五皇子曲战云，三公主曲柔柔，四公主曲纤纤，五公主曲素素，六公主曲青青。
    大臣方面有几个主要人物，首相思巴坚赞，国务长威汉斯，外交部长韩兆坤。
    军方大员大部分是皇氏人员，军事联议会总长赫然是曲素素，此女是天生的战略大家，在数次战役中她都表现出惊人的军事天份，坐在这个位子上也是众望所归。
    联议会次长是她七十四岁的五哥曲战云，总参谋长是她八十一岁的四哥曲战风。
    长皇子曲战飞可以说是皇位的继承人，被封摄政王，如今已有一百一十五岁，二皇子曲战义封议政王，三皇子曲战空为参政王，兄弟三人共同协助父皇掌帝国政务。
    但对于国内具体实施经济，商贸，科技，建设等计划还是由内阁政府来策定的，从另一角度来说，首相思巴坚赞拥有权力更胜过他们，国务长威汉斯也是名声赫赫，他们都是大帝曲海山最信任的老臣，皇子们在他们面前差一点点，曲海山可不是昏晕无道的帝王。
    一切以能力为准。这也是曲素素年仅二十七就登上军界统帅地位的原因。
    五个哥哥的孙子都比她年龄大了，但那并不影响这一切，谁让人家有能力了呢？
    六公主曲青青也同样是十分地出色，和素素一母同胞军事天份亦极高，不过她性格内敛，不喜欢太出风头，所以在军议会只出任了作战部长一职，凭实力的话总参谋长那位置跑不了。
    今天与会者还有军议会情报部长洪万代，参谋部长燕北归，战备部长罗赫，军械部长张大江。
    可以说政军两界大员云集了。对于凌霄这个新武器之父的称号他们有种哭笑不得的感觉。二十四岁就称‘父’，这就是能力造成的这种与年龄极不符合地矛盾感觉。
    凌霄这次出宴是唯一没带叶雪灵同来的一次，因为这美女新瓜初破，实在是不宜行动。
    他和齐格飞都人几乎是全部出席，卡奥罗没有来，奉凌霄之命保护未来‘嫂子’呢。
    入了宏伟奇阔的宴厅之后，凌霄对今天受到的冲激早做好了准备，但是未让他吃了一惊。
    预料中的六公主是孟青青一点也没错，可他真没想到五公主赫然昔年的对头甄素善。
    想起她在生命中最后一段日子里孤伶伶一人生活在深山之中。不由心内升起一股怜意。
    青青仍象昔世那般淡雅出尘。素素仍象曾经那样锋芒毕露。
    从容貌上确实无法把她们与过去区分开来，绝对找不到一丝一毫地不同之处。
    在凌霄大胆而直接地目光下，一向目空一切素素和从容洒脱的青青都生出一股心慌感觉。
    姐妹俩血脉相连，彼此间生出了感应，同时对望了一眼，都看到了对方眼中的震撼。
    凌霄心里飘荡起一股兴奋莫名的情绪。圣汀云海之行还真是收获巨大啊。
    酒宴开始这后，凌霄周旋于诸人之间，一开始他可不想去直接接触这对姐妹。
    先是几位皇子和首相，国务长等人将他围住，话题不外是对他的那种钦佩和赞扬。
    毕竟凌霄这时是一个非常了不起的人物，他的造新让星际时代起了巨大的变化。
    “凌部长，虽然今天非是正式会谈，不过我们很想听听阁下此行的真正目地。”曲战飞笑道。
    “摄政王客气了，此行我地目的不言而喻，当然是希望我们两国在军事领域有所促进和发展，贵国一向是星际中战力勇猛的大帝国，民风尚武，尤其在古武术在圣汀云海十分盛行。”
    “早听说凌部长也是位古武的爱好者，有时间一定要和我六妹切磋一下，她可是我们帝国的古剑术大师，不过再厉害的古武术在科技新武器面前也远远够不上份量，不知凌部长地瑞斯瞳奥之行和大仙云之行如何？”发话的是二皇子议政王曲战义。
    “和两国已缔结了盟约，只是这一消息未透露给国际社会，同样这是今次我来贵国的目的。”
    “我们当然有兴趣和天兰有进一步的交往和合作，贵国的原则是什么呢？”首相思巴坚赞道。
    “首相大人，在一方面还是军事主面的，天兰希望与贵国结成攻守同盟，一方面也用来维护星际社会的和平利益，确保星际各国能得到安稳的现状和发展机会。”
    “凌部长，阿亚斯人从来扮演的都是搅风搅雨的恶人角色，对于这一点天兰应该是深有体会的，泰诺斯卡战役天兰大获全胜却因国内形势不稳错失了反攻阿亚斯人的良机，这次新武器诞生，贵国就有了结盟了念头，是不是想利用这个机会一举扩大天兰在星际社会的影响？”
    凌霄看了一眼发话的国务长威汉斯，这个人说话相当的坦诚和不留面子，这不是揭发天兰另一种扩张的面目吗？笑了笑道：“国务长，天兰的影响是否在星际会扩大这一点已经不用证实了吧？先是反干扰武器的诞生，又是新武器划时代的创新，它无疑已经走在了星际各国的最前面，是否与我们结盟地最终决定权在你们手里。只要满足我们结盟的基本原则我们不拒绝与任何一国结盟，包括阿亚斯联邦在内。”凌霄从容不迫的回答他。
    大家眼里都掠过了一丝惊异，周围不少人都在注意着他们这堆人的说话，素素和青青这对姐妹也不例外，此时。这对姐妹花盈盈举步而至加入了他们这个讨论组。
    “凌部长，我们先干一杯，你远道而来一路风尘，今天这可是为你办的接风洗尘宴。”
    素素举杯朝凌霄遥敬，凌霄朗目灼灼盯着她，露出笑容道：“谢谢公主。请。”
    凌霄扬起手中地酒杯一饮而尽。显的豪气干云，素素却是浅尝即止。
    这令凌霄大没面子，他微微蹙起剑眉道：“五公主，是否看不起我这小小部长，既然提议干一杯，何谓浅尝点止，如此说明五公主不是一位很好打交道的总长了？”
    谁也没想到凌霄会在这个问题上质问五公主，都现在出了担忧的神情，他们明白五公主的脾气。
    果然素素柳眉一竖。娇笑道：“凌大部长。你未免有些鸡肠鼠肚了吧？就这一点气量吗？”
    “哈，公主此言差矣，堂堂的帝国军议会总长，出言应必行，从这一点小事上可以看出一个人地行事准则，公主对我心存轻念倒是小事。但是在关乎国家大事时也如此轻而视之，那就有点不负责任了吧？这军界统帅可是帝国之军魂所在，在我这个外客面前是不是该有得体地分寸？来者是客嘛，既然摆出了这么大场面，为何要吝啬这一杯酒呢？”
    其实凌霄纯属是借题发挥，他知道这五公主决对是军界有话事权的正主儿，这刻跟着对着干就是为了即将而来的谈判争取一定筹码，让她心里知道她们才是求人的主儿。
    素素这时可不是面色变变那么简单了，她心里不住冷笑，面上却娇笑仍旧，下一刻将酒杯竟直接入了侍者端的托盘里，道：“凌大部长，说你小眼儿你还不承认吗？”
    凌霄干脆理都不理她，转向六公主道：“这位想必是青青六公主了吧？”
    对于凌霄的狂放大家更是愕然以对，五公主素素的脸腾一下赤红，她身边的六公主心里也充满了对凌霄的不满，怪他气量狭小，居然这点面子也不给姐姐，当下也给了凌霄一记冷脸。
    顿时宴场地气氛尴尬到了极点，凌霄也知她们姐们同心，青青在替姐姐报复他呢。
    当下无奈地耸了耸肩，从旁边桌子上拿起一杯满酒又一饮而尽，扫了众人一眼道：“好酒，圣汀云海待客的洒不错，唉，美中不足啊，哦，对了，齐部长，你陪诸位皇子公主继续，我不胜酒力，想出去散散心，月光如此明艳，是个不错的赏月之夜。”
    凌霄话罢转身负手悠然朝宴厅外的大花园行去，看看谁给谁下马威。
    一直忍着没有发作的六公主这刻真的忍不住了，淡淡地道：“听闻凌部长是位古武爱好者，本人又身怀着秘不可测的超级战士的高强身手，不知可否让青青领教一番。”
    汗，欢宴居然发展到了动武的地步，连一向脾气最好的青青都激怒了，可见凌霄的可恨。
    不光是姐妹二人认为他徒具虚名，连其他人也觉得他狂傲的过份了，这一干人不是皇子就是公主，再不就是一国大臣，凌霄傲慢至此，实在是让他们失望之极。
    齐格飞等人深知凌霄不是这么冲动人的，只是一时间想不通的目的何在。
    他们能想通才怪呢，凌霄的目的就是让自己的形象给素素和青青留下深刻和印象，这是一方面，另一方面就是要强势的和圣汀云海结盟，吃准了他们要得到新武器不惜一切代价的心理。
    对青青六公主的提议大家都感到一震，同时望向正安步当车步往外边花园的凌霄。
    凌霄连回头的意思也没有，淡淡道：“凌某对花拳绣腿不感兴趣。”丢下这句话继续前行。
    这句话不啻于一颗炸弹在宴厅内炸开，齐格飞，宝利塔，潭振江等天兰随员莫不变色。
    这等于是小视六公主的剑术。在这种场合下更是小瞧圣汀云海帝国的不智行为。
    在所有人色变地同时，素素娇喝一声，道：“拦住他，这里是圣汀云海，不是你雾水天兰。”
    恰好凌霄步至厅门处。几个负责护卫的超级战士叫给小视帝国的狂妄家伙激怒了，同时抢步横烈一排将凌霄的去路挡着，而且个个眸中喷火，身上光气流转，看样子一声令下他们就会出手了，这几个人都是一身银色的能量战甲。森寒地气势中显出他们的悍姿。
    凌霄顿步。缓缓转过身来，遥遥与素素，青青相对，双方此时的距离有十多步远。
    “怎么？总长，不会是要强行向我讨招吧？贵国尚武之风还真是与众不同啊。”
    在素素说话之前，青青扯了她一下，抢先道：“凌部长，你既是外交大员，你的行为是否不合外交礼仪吧？和一女子如此见识，我看阁下有负外事部长之名。”
    “六公主。你是不是不懂尊敬之原则。令姐既无视于凌霄的存在，凌某又为何要对她低三下四？如果圣汀云海每月发我薪水，那我看看别人脸色还行，人敬我一尺，我还人一丈。不屑与凌某喝酒，那又何必提议？喝就拿出诚意来。这是国际性酒会，不是私人小酒会，我代表的是雾水天兰地国颜，圣汀云海哪一点高高在雾水天兰之上了？还摆出用强地架式，我凌霄怕了你曲素素吗？想给我点颜色看看是不是？那你调不圣汀云海的舰队也不够看的，来来来，有什么本事现在划下个道道来，凌霄要是怯了胆，跪下来叫你奶奶。”
    凌霄话罢虎躯微震，红色战甲的表体突然冒出了熊熊焰苗，顷刻之间‘火焰将军’现世了。
    热浪席卷整个宴厅，所有人的都能感觉到那灼灼的温度，一众人等全都楞住了。
    准也没想到凌霄态度竟是如此之强硬，同时他们也知道了凌霄动怒的原因所在。
    首相思巴坚赞这时抢上一步道：“凌部长，何须如此，为了这一点小事不值大动肝火的。”
    其它人纷纷上前劝解，包括几位皇子在内，他们可不想得罪这位新武器之父，这关系到未来的帝国发展大计，一直没发话地三公主和四公主也纷纷劝解，齐格飞也上来劝说凌霄。
    只有庞硕明白凌霄地用心，老大也真够狠的，泡妞儿居然利用这种机会，厉害。
    凌霄见有了台阶，顺着先下吧，不过今趟的圣汀云海之行并没有达到凌霄的目的，他长长吸了一口气，敛去了振幅均匀的焰苗，淡淡苦笑道：“看看这场面，真象是我凌霄做了什么对不起人地事，是啊，凌某人是有点着相了，居然和个女人这么一般见识，不过我认为圣汀云海之行到此应该结束了，感谢诸位对天兰访问团的盛情款待，我研究的那些小玩意根本就登不得大雅之堂，算是自取其辱吧，怪得谁来，齐部长我们可以上路了。”
    “凌部长不可，我们是非常有诚意要和贵国缔结盟约的，今日之事是不是可以当做是个人意气所致呢？我们知道凌部长这次进行的国际访问目的，想来部长也不想空手而回吧？”
    这个国务长威汉斯还是两下的，不过我偏偏不让你如愿，凌霄一念及此，道：“国务长说的是，不过这都怪凌霄目中无人，狂傲横蛮，也不懂什么外交礼节，这刻我便回国述职，下一任外事部长一定会和诸位谈的非常愉快的，凌霄本是一介武夫，在这里充斯文徒惹人笑。”
    凌霄去意之坚，让一直恼羞成怒的素素和青青也有些吃不消了，她们知道那样的话，帝国将错失一个绝好的机会，因为失去这样一个机会，圣汀云海可能要落后其它国家了。
    这可是无法弥补的大罪过，父皇势必会为此大怒的，当然，他不会将自己姐妹如何，但自己姐妹又如何面对渴望新武器的亿万圣汀战士呢？只为了一点薄颜弄至如此地步实是不该。
    三公主曲柔柔看了两个妹妹一眼。再一次开口道：“凌部长，请看在我们薄面上，能否多留一日呢，我想我们的父皇极愿意与凌部长见一面地，正好今日有哈尔飞亚联邦主席在他故不能分身，希望凌部长别因这一点小小意气弄的两国本有的友谊化为乌有。”
    “三公主言重了，国谊是国谊，现在问题出在我身上而已，敝国军委会之所以让我出任这个外事部长也就是让我出来转一圈，一回国我肯定卸任了，那时你们就不会面对我这个张扬拔扈毛头小子了。不过这对于贵国国君想见我那是我的荣幸。凌霄再不识抬举也得多留一晚了。”
    这最后话总算得到了缓和，所有的人都松了一口气，看来事情还有转机地。
    素素青青两姐妹听他这么说，同时也松了口气，但过于聪明的她们认为凌霄这是找到了台阶，看也身兼天兰的重负，达不他们目的怕是他也无法交代吧，二女的自信又恢复了过来。
    素素有了此想，这才狠狠瞪了凌霄一眼，发出一声娇哼。青青倒是没有什么，只是冷着脸。
    凌霄暗笑，别哼哼，有你好看的，小丫头，上一世你斗不过哥哥我。这一世也一样。
    小盛宴就这样不欢而散，不过让圣汀云海诸人没面子地是要搬出国君才留了下他。
    回了宾馆地凌霄第一时间先看望叶美女，这美人儿正睡的香甜呢，薄薄的绵单盖着她雪白娇胴体，下午那番折腾让她精疲力竭了，凌霄也不打扰她，独自来到了外面的客厅。
    自己应该和合尔飞亚的人接触一下，这也省的自己去他们联邦了，想到这里他就离开房地产间来到齐格飞的房间，齐格飞没想到是他，忙招呼他进来坐下。
    “凌部长，你今天可给咱们天兰赚够脸了，圣汀云海一向自傲张狂，别看国家不大，战力确实是星际诸国一流的，连阿亚斯人也不敢轻视他们，这次可给你拿下了。”
    “部长，你不是在骂我吧？哈，我们不谈他们的事，对和他们地结盟我已经就此打住了，别说是国君，就是国君他爹来了也不能改变这一决定，以我们武器地强大，多他一个不多，少他一个不少，曲海山是有野心的人，不打击打击他，他还不知天高地厚呢，日后会否与他们结盟仍控制在我们手中，随着时间的推移他们会看到差嘴的，我才不信他不来天兰求我们呢，在这里和他们简单的接触一下，看看他们地意向，国内的事我还没完全搞定呢，我们得赶快回去。”
    听着凌霄的说话齐格飞暗暗点头，凌霄果然深谋远虑，他这么不给对方面子是有原因的，让他们彻底找到差距后再和他们谈结盟，那时还不是天兰怎么说怎么算吗。
    有了瑞斯卡奥和大仙云，天兰就有了国际上的支持，多不多一个圣汀云海还不是一样的吗。
    当然引进技术各飞不会知道凌霄这中间还有私心，这叫解铃还须系铃人，两个惹祸的美女迟早得自己送上门来，他们不来凌霄岂会往开一面，这可是他的目的所在。
    “凌部长的意思是让我和我们驻圣汀的大使联络一下，让他去哈尔飞亚大使馆探探口风？”
    “正是，如果对方有意思的话，不妨告诉他们，可于近期派他们军方代表去天兰正式谈谈。”
    “好，这是小事一件，我马上就去交代，明天中午一定会有消息传来的。”
    “那就最好了，明天夜前我们争取踏上回国的归途。”凌霄含笑点头道。
    “凌部长不是还准备和其它国家接触一番吗？”齐格飞一怔道。
    凌霄起身道：“其它国就算了，外事部长这个身份不太适合他们，舰队指挥官会更有效果。”
    齐格飞当然明白凌霄的意思，外事身份是谈礼不谈兵的，舰队指挥官恰恰相反。
    出了齐格飞那里，凌霄并没有回房，而是独自一人出了宾馆去往了城外的海边。
    他的本意是要去海里建立他的体内水能量库，因为那里资源丰富，吸收速度上会千百倍的提升，顺便也算是来这圣汀云海城逛了一逛，只是没想到自己的行踪居然给人家盯着。
    这让凌霄再度生出了反感，大该又是那位素素军议会总长的建议吧。
    果然不出凌霄所料，到了海边还没下水时，一艘小战舰就驾临了。
    在八位超级战士的拱卫下，素素和青青连襟而至，看上去不似那么气势汹汹的。
    “凌部长，好雅兴，是不是郁结难舒来这里散心了呢？”素素许里带着刺。
    凌霄丝毫不以为忤，淡淡一笑道：“告诉我，二位这刻是公主身份还是总长和部长身份？”
    “这一点很重要吗？”青青淡淡发言，眼内冷芒灿灿，看来这美女对他印象极差。
    “非常重要，公主身份属私，我就以私对之，总长部长属公，我则以国礼待之。”
    “免的你这个小心眼儿的男人说我们姐妹欺负你，这里也不适合我们摆什么谱儿，算私吧。”
    这素素还是相当爽朗明快的，想想前世只顾和她做对了，没领略过这美女的风情，这倒是个机会，青青不象素素那样，她是真的生了气，而素素心机深沉，表面不露而已。





    第四卷 星际纵横  第二十九章 云海一夜的收获
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:12 本章字数:8980

        
    哈，那就好，私人身份的话，那我们就抛开那些不愉快的事尽一叙，不知二位此来为何？”
    青青盈步上前，一身紧身的太空装将她的曼妙曲线勾勒的纤毫毕现，修长的美腿十分的让人眼热，双起在夜宴时盛装的她别有另一番味道，美女淡淡冷笑道：“让你见识见识花拳绣腿。”
    凌霄点点头，笑道：“好啊，能领教圣汀绝代大剑宗的高招凌霄不胜荣幸，请。”
    他话罢一手负后，一手虚引做‘请’状，前世自己可是真正的绝代大宗师，这刻那气势又回来了，无形中流留出的那种大家风范确也让六公主青青心头一动，看来这是个劲敌。
    青青回身从一位超级战士手里接过了他捧的一把色彩斑澜的古剑。
    素素亦在这时道：“你们都先回去吧，这里的事不许多说半个字，知道吗？”
    八个超级战士齐声应诺，然后他们奇快的上了小舰，片刻之后升空逸去。
    海风飒飒，浪滔阵阵，这刻正是明月高悬夜空的深沉午夜，潮涨的很高。
    滩头上，一男两女对峙着，凌霄双眸一眨不眨的注视着青青，不由自主的流露出了对她的那种丝丝柔情，首当其冲的青青心内泛起怪异难明的感觉，深吸了一口气。
    “凌霄，我这把剑蕴藏着奇异能量，你可要当心了。”她始终不想占他的便宜。
    “感觉的出来，是把非常好的剑，不过青青公主尽管全力施为，否则今晚之战怕难让你解恨。”
    “我当然不会再轻视凌大部长了。接剑吧。”青青一声娇喝。身如鬼魅般欺上，剑光暴闪。
    暗夜中银光划破黑幕，若迅电一般切象凌霄，二人间的距离因青青地移动已完全消除。
    凌霄丝毫不为眩目地剑光所惑，双眸一直紧锁着青青的美眸，右手微闪，中指弹出。
    ‘叮’的一声脆响在寂静的夜里传出老远，古剑变化千万。幻出了银光万缕，但却被他简单的一指弹了个正好，青青芳心剧震，玉臂酸麻差点痛苦的不能抬起来，身子也不由一窒。
    凌霄原地未动。似从动过手一样，青青唤起体内的能量充盈全身，刚给震麻的手臂亦回恢来过，看来光凭古武远不是他地对手，自己的动用超级异能了。
    凌霄这声才笑了笑道：“青青公主明智，如果第一击就用上全力也不至于这么不连惯了。”
    “多嘴。”青青脸一红。嗔怪的瞪了他一眼，一下刻，剑芒暴涨，周围一里方圆都笼与光华之下，银色光练在空中突然结成千百层剑网朝凌霄罩下。
    凌霄仰头长笑一声：“来的好。”话落一拳上轰，人亦若炮弹一般冲天而起。直撞剑网最密处。
    青青脚尖微顿地面亦离地升空，紧追其后，这刻，凌霄已突破了剑网。
    青青遥生感应，手中剑更快更密集的划出满天地光练，似乎要将凌霄斩个碎粉一样。
    凌霄也有兴趣陪她逗乐。双手翻飞，每每都能弹中疾若雷电一般的剑尖。
    星月夜下，滩头上空银蛇乱舞，不时的传出气流暴响之声，连下面的海面都震的怒滔翻卷。
    战意正浓时，一种古怪的感觉在凌霄心头升起，忙将思感漫延开去。
    这刻二人已打到了海面地上空，倒是滩头的素素剩下一个人卓在那里观赏开夜色了。
    海水一个景象瞬间在凌霄脑海现在，居然是一条浑体雪白的银龙正瞪着一双龙目向上张望。
    凌霄心下无比的惊讶，来了自己就没用思感探测过什么，没想到这城外的云海中竟隐有如此奇异的生命，这时银龙正无声无息地从海底窜上，大概自己和青青在这里玩打扰了它的清静。
    青青根本不知危险的临近，这银龙体型之大骇听闻，大口张开时怕不有百米方圆。
    就是如此大的体型在水中极速的窜起亦没有一丝异样的动静，可见它刻意袭击时地可怕。
    凌霄之所以能生出感应也是因为它睁开眼望他时露出了生命的迹象，引起了凌霄的警觉。
    青青犹不自如，仍一剑狠过一剑的斩这个可恨的人，她知道自己真的是奈何不了他，心中的惊异就别提了，难怪这个家伙大言不惭，果然是深不可测的超级战士。
    巨银龙破水而出的当儿口，凌霄一拳破开了青青的剑幕虎躯朝她扑去，这引起了美女的反抗。
    适时巨银龙张着血盆大口冲出了海面，这一刻怒滔才翻滚而起。
    滩头卓立的五公主素素看的真切，不由骇的面色发青，同时发出一声尖叫。
    然而巨银龙的速度太快，仅一闪就探至了半空中犹斗在一起的凌霄青青二人脚下。
    显然下方的异动也在这时引起了青青的警觉，同时她想到了云海内的那条龙，不由肝胆欲裂。
    同一时间下方传来的巨大吸力让青青证实自己的想法，银龙现世了，天啊，这是不是太巧了。
    这下可没命了，都是这个死家伙害的来，现在想什么也迟了，没想到自己会丧命银龙之口。
    但青青知道是什么危险迫近时，她手脚都软了，超级战士在这无敌的银龙面前绝对不堪一击，它不是每十年才露一次头出来吗？这次是怎么了？记得派来的舰队想消灭它都给他的异能击的支离破碎，最后圣汀人把它当成了圣汀的圣龙看待，每年都搞海祭，似乎才好一些。
    就在青青自讨必死的一刻，发现自己地身躯给凌霄抱了个正好。下一刻就出现在了素素身边。
    银龙发出一声怒吼。紧跟而至，凌霄曲指轻弹，红芒耀眼，一个透明罩子顿时将三人所立丈余方圆处罩了起来，跟进地银龙巨嘴顿时撞在那火引力吕子能量罩上。
    青青和素素同时尖叫一前一后紧紧的将凌霄抱住，女性天生的本性在这刻表露出来。
    凌霄却有恃无恐，淡淡瞅了一眼银龙，这家伙瞪着巨眼。左看看右瞅瞅，一口一口咬下来就是吞不了这三个人，每次似碰在一张柔网上，令它不能得逞，气的哇哇怪叫。
    它这一叫不要紧。可把全圣汀城的人吓的不敢出大气了，更没人敢出来看究竟。
    圣龙不按正规时间现身，显然有什么令它不高兴的因素引起它的震怒。
    什么舰队，什么科技超新武器，在他面前都是小孩泥捏地东西，根本不值一哂。
    “两位。搂够了没有，男女授受不亲哦，你们又都是公主，是不是有失体统？”
    凌霄的话震惊了二女，她们惊讶的发现自己还活着，青青以为银龙走了。本欲推开凌霄，哪知张目一看，银龙的大脑袋就在几丈外的空中正磨牙呢。
    这可吓地不轻，‘哇’的一声尖叫，双臂直接缠死凌霄的脖子修长双腿一点不客气的盘在他身上，状似交欢。身后的素素和她一个反应。从凌霄肩头处探出看了一下，又吓的缩了回去。
    被两个美女如此挟攻地凌霄也大感哭笑不得，想起前一刻还怒目而视，这刻竟亲热至此。
    “五姐，还在啊，怎么办啊，都是凌霄害的来，死也得拉着他。”青青死死搂着凌霄嚷着，这阵哪还顾什么男女授受不亲，命都快没了，一想到给银龙咬的血肉模糊的惨状心里就发抖。
    素素也是同一想法，做梦也没想到银龙会在今夜现身出来，真是活该自己姐妹倒霉。
    “都这样还能怎么办啊，拉着这个家伙一块死好了，让他再嚣张，抱紧了啊妹妹。”
    素素一边说着一边也紧紧贴在凌霄背上，不过还不忘掐他一把呢。
    凌霄翻了个白眼，真是无奈了，看来这银龙给她们姐妹还真的留下了很深必的印象地。
    “好了，两位姐姐，把我搂得这么紧，准备做同命鸳鸯啊？”
    “你配吗？我父皇宫里缺个太监你去吧，哼。”素素又在后面掐了他一把。
    凌霄回头瞪了她一眼道：“掐我两把了，看来我得给你点教训，免得你手痒痒的不行。”
    下一刻，凌霄身躯一抖，抱着青青闪了开去，原地只留下了素素自己。
    凌霄话罢她突觉身前一空，心里一惊睁眼看时，凌霄竟和妹妹青青却数丈外，自己孤伶伶留在原地，想追去时才发现自己给一张无形的网罩定，根本就离不开那里。
    她不由哇哇的叫了起来，这马上引起了银龙的注意，张嘴朝她啃来。
    素素不由惊叫一声，闭眼等死，不过给银龙啃了几口后发现自己竟安然无恙，心知是无形罩子起了作用，再望凌霄那边，他那个无形的罩子更大，足股长丈方圆，在夜色朦胧中看地极清晰，想起他要教训自己的说话，才知这家伙故意在吓唬自己。
    这刻凌霄的声音传至：“忘了告诉你了，五公主，现在罩着你的那个能量罩还能支持两分钟。”
    素素俏面变色，惊心道：“凌霄，你要怎么样啊？是不是吓不死我你不开心啊？公报私仇。”
    “那也不至于，不过你掐的我好疼哦，我惹不起还躲不起啊，这样吧，我再加个一小时左右的能量罩，我们就先回去了，估计这银龙不了你它会走掉的，嘿嘿。”
    看着凌霄一脸奸笑，素素虽恨的牙痒亦没有办法，青青这时睁眼回头望着姐姐的可怜样，还在那里独自面对着恐怖的银龙，心里不由为她担心起来，幽幽对凌霄道：“凌霄，算我们姐妹不对。我向你道歉好不好。你也带姐姐走吧，万一她有个三长两短，我也不要活了。”
    “我能量有限啊，这个罩子你不看在扩大吗？一会就要破了，我得重设一个哦，一回只能带一个人走的，要不你留下我带你姐姐走好了，这样你说怎么样？”
    “凌霄你别骗我们好不好？我姐姐说你心眼儿小还真不假。这点事你就记恨我们？”
    “是啊，因炮不是君子嘛，我是小人。”言罢凌霄一笑朝素素道：“你还表示啊？我走了啊。”
    “别啊。”素素一急又羞又气的道：“我，我认错还不行吗？大不了给你揉揉我掐过地地方。”
    “不行不行，你地性子是记吃不记打的，我得让你知道肉疼才行。”
    “凌霄你，那，那你要怎么样啊？”素素咬着下嘴唇气的娇躯轻颤起来。
    “不怎么样。扭过你的小屁股让我打两巴掌解解气就好了。”凌霄这刻可没有一点高手的气度了，这话更把素素和他怀里的青青弄的满面通红了。
    “你，你，你无赖啊？”素素羞怒交加，可看看一边仍在磨牙的银龙又心寒了。
    “那就算了，我先告辞了，漫漫长夜，你和龙老兄有地是时间勾通。”
    “不要啊。我，你这个无赖过来打好了。”素素硬是给气的掉下了眼泪。
    青青这刻想帮姐姐都帮不上，只能恨恨的瞪着凌霄，香腮气的鼓起老高。
    凌霄身形一闪就到了素素身边，但他并没有动手打她，笑道：“你终于服软了吗？那好吧，这两巴掌给你记着帐。我们以后再算，今天本人就网开一面，以后你认不认帐？”
    素素忙不迭点头道：“认帐的啦，原来是我误会凌大部长是小心眼儿了。”
    “六公主，你是不是下来吧，这么挂在我身上事后嫁不出去可惨了。再说了我凌霄可是非常花心地家伙，你们也听说过和我有关系的美女成堆成堆的吧？”
    对于这一点她们姐妹也是很清楚的，自这位新武器之父一举成名后，关于他的一切事迹就开始在星际社会流传开来，尤其是艳事，给卷入绯闻中的美女真不少，象云秀美，宁宣，棠裳，梦瑶，冰云，楚霜儿，谢娇月，前几天瑞斯卡奥又和叶雪灵地泳照闪亮登场。
    “我不下去，谁知你这个坏蛋会不会吓唬我啊。”青青可是聪明的很，反正一下也是抱，一会还是抱，现在自己要的是安全感，顾不上那么多了。
    素素则又躲回了凌霄的背后，她从未这么仔细的观察过银龙，今天算是大开了眼界。
    接下来的十分钟内二女你一言我一语将银龙地事迹讲给了凌霄听。
    “哦，怎么回事了，要不要我为民除害啊？”凌霄听罢后对怀里的青青公主笑道。
    “什么？你，你制服了这条银龙吗？这可能吗？”青青瞪大了眼道。
    “能不能试过才知道嘛，你们帝国的人民深受其害，它哪天一发火还不把你们全吞了啊。”
    “你少吓唬了人啦，我们和它相处的很好呢。”素素这阵知道凌霄的能力银龙对他没法子了。
    “凌霄，你要真能除了它，对我们来说可能是件好事，就怕你不行啊。”青青居然还激将呢。
    凌霄撇了撇嘴道：“这样吧，我要是制服了它，你们俩是不是一起嫁给我啊？”
    “你去做梦吧，美死你。”素素话音刚落，凌霄反手一巴掌狠狠抽在她丰臀上。
    打的她不由惨叫一声，凌霄道：“你那么野，我还不要你呢，要青青好了。”
    “我才不会嫁给你这小心眼儿地男人呢。”青青脸蛋一红白了他一眼道。
    凌霄托着她屁股的手大力捏了她一把厚肉才道：“你都和我这样了，准备嫁给别人啊？”
    青青大羞，捏着拳在他肩上猛捶了两下，硬是说不出话来。
    这时银龙见奈何不了三个人，龙眼中喷出愤怒的光，下一刻一声怒吼震的天际震荡。
    巨大的龙嘴一张一合，龙身蓦地升空。再次张开嘴时一道银亮的水箭激射而出。如天河倒泄一般向三人砸下来，二女赫地面无人色，哪有心情说笑，她们同时又紧粘在了凌霄地身上。
    凌霄眉头微微一眉，面色一沉，这银龙的水能量还真是十分可怕护罩给它这一冲剧烈的晃了起来，凌霄知道再有一下非破了不可，忙伸指再弹出一缕红芒。
    这次绽开的罩子可不是无形的了。而是变成了暗红色的火引力中子能量罩。
    能量的突现，那银龙低吼一声，眸中尽流露出一丝恐惧之色，炎与水是天敌，它不怕才怪。
    “你们怪怪的在这里等着吧。我出去收拾它。”凌霄目放奇光，心里有了收服银龙地想法。
    “不要啊，你是不是想把我们放在这里自己逃命啊？你还是不是男人啊。”青青急道。
    “你没感觉到我裤子都快顶破了吗？居然还说我不是男人？乖，下来哦，美女。”
    青青羞的低下了头，她确实感到了凌霄异样的变化。哪知这家伙说了出来，这不让姐姐笑才怪呢，松开了缠着的臂，青青终于离开了凌霄的怀抱，心里刹那间涌起了一种失落感。
    素素地眼里却是另一种奇异的神情，她倒是没有笑妹妹。只是静静的盯着凌霄。
    二女站了一起，凌霄才道：“一会我和它动手，引它入水后，你们火速离去，明白吗？”
    “那怎么可以，我们可以帮帮你的。你看我们姐妹象是离阵退缩的人吗？”素素不乐的道。
    凌霄苦笑道：“不象一点也不象，你们能帮我什么？前面挂一个，后面挂一个就是帮我了？”
    二女脸一红，对望了一眼想想也是，除了在他身上挂了两个人也没有其它用处了。
    凌霄柔声道：“好了，我知道你们舍不得我去死，咱们地公帐也没算呢，对不对？我不会死的，你们别看它个儿大，是不是我的对手还难说呢，回去吧。”
    不等她们回答，凌霄快速穿出了能量罩子，二女心中一震，同时伸手没抓到他。
    空中银龙发现变化，巨吼一声迅速窜下朝凌霄噬去，凌霄身形暴闪，下一刻腾空朝海上掠去。
    二女紧张的望着一追一逃的龙和人，这刻银龙张嘴喷出了冰箭，而且直接击中凌霄。
    凌霄闷哼了一声，没想到银龙花招还少，虽将冰箭震了碎，自已也失足摔进了水里。
    银龙下一刻也将硕大无朋的龙躯直插海面，瞬间之间水平浪尽，星月仍是那么灿烂。
    二女这刻亦发现暗红色地能量罩不在了，她们同时现出骇色，才时不走，银龙出来想走都走不了啦，其实是凌霄故意撤去了罩子，这样才能赶走她们。
    入水的凌霄极速往海底沉去，银龙紧紧咬在后面，不过它怎么也追不上凌霄。
    同一时间凌霄强大的精神异力结成巨网朝银龙收去。眨眼工夫银龙震了两下速度放慢下来。
    意识勾通这一刻又开始了，大概这是凌霄无所不能的一种能力，不管你是什么东西，只要你有生命，凌霄就能能够能你的方式和你勾通，这绝对是一种万能的精神异能。
    “你不是我地对手，别追了，我们坐下来谈谈吧。”凌霄的意识先发了信号给它。
    银龙果然一震后停下了巨身躯，凌霄亦在瞬间掠回在它巨头下悠然停下。
    人眼和龙眼一阵交接之后，凌霄向它传递了和平的讯息，银龙终于安静下来。
    “人类，你竟能和我勾通，难怪你这么厉害，我活了百万年，你是我见过的最厉害的人。”
    “龙兄，你既然这么厉害，为什么躲在这里，不去遨游宇宙？”
    “两万前我离开这里本想找个更舒适的地方，那知碰上劲敌，它们也算是人类，不过比你们强很多，它们的武器很厉害。和我的能量强度相当。我受伤了，瑞仍没有完全恢复，两万年后的今天，我怕它们发展的更快，就算是我也不是它们地敌手了，与其给它们抓去，不若在这里过地安稳，今天你的出现惊醒了我。因为你身上的能量让我生出恐惧感。”
    “你所说的是几百万光年外的异种人吧？他们真的很厉害吗？”凌霄这是第二次听闻异种人的存在了，这条龙竟是它们遭遇过，真是异数，说真的，这条龙地强度确实很可怕。换过是以前的自己除了待宰连挣扎的份都欠奉，它所蕴含的水极子现在那些战舰根本挡不住，基密度几首和中子星的密度是一样地，难怪对汀云海给它搅的心惊胆颤呢，幸好它没恶意，不然圣汀云海的帝都早就成了水世界了。看来它也是孤独的生命。
    “你难道没有同伴吗？能活百万多年，你体内的能量确实非常的强横。”
    “你并不了解我，我现在地形体是百万年前一种生物‘龙’的形体，我的生命本源来自于水，经过亿万年对宇宙的了解我才有了生命的印迹，其实我是‘水生命’。不过我喜欢龙的威武，因为许多生命看到我时都会产生恐惧感，所以每次动时我都有为龙，明白了吗？”
    “明白了，哈，那么平时你在水下里时根本就是水地一份子。没人能查察到你的存在了。”
    “是的，我可以躲过任何生命的探测，但逃不过你的探测，你的精神力太强了。”
    “哈，我给你打一个更适合你生存地地方，那里会令你变的更强大，愿意吗？”
    “有这样的地方吗？除了你身上的能量强过我，我没见过比我更强的能量了。”
    “我所说的那个地方就是我的体内，前些天我发现了水这种能力，所以我今天来这里吸收水能量，没想到碰上了你，你的意识生命也相当强横了，怎么样，和我成为朋友吗？”
    “看来你对能量的理解相当的深刻，竟懂的吸收水能量，我们真的应该才为朋友，水的世界中我是最强的，水之极子，能量无穷无尽，能躲在你这个强人的体内，那是我的享受，那么我们意识交给你吧，以后怎么使用这能量是你的事了，我只想好好的休息一下，和那些异种生命缠战了近千年，我才脱身出来，太累了，等这个世界平静下来，你再把我的意识分离出来让我重建生命好了，这个小小的条件你不会不答应吧？”它很平静的道。
    它确实是也只是一种生命印迹，没有这龙形体时它的存在是纯意识的，水极子只是它的能量。
    “成交了，朋友，来吧，我等着接收你的意识呢。”随着凌霄的说话，银龙瞬间消失。
    凌霄的脑际微震，它知道自己开放意识的瞬间，水极子意识就融入了自己的脑海之中。
    真是奇妙的经历，现在对自己来说，每掌握一种意识就等若掌握了一种能量的应用。
    短短一夜之间自己体内的后备水库里居然多了一种水极子，趁还有点时间，用火引力子和它融合好了，再自创另一种有别于火引力中子的能力出来，它就是火引力极子。
    心情畅美的凌霄就在这大海里任意浮载着，艳阳高高挂起时，凌霄终于完成了火引力极子的反应建立，这和火引力中子的建立过程一样，只是在中子库旁加了个极子库。
    而它和火引力子的比例与中子与火引力子的比例极人的相似。
    再次踏足滩头时，凌霄心情极度的舒畅，最重要的发现是水极子是柔性中的极至，虽然它的烈性输出绝不次于中子，但它的柔性输出却是让人惊喜的，之所以高兴，是因为凌霄终于可以用这极柔性的水极子改造脆弱的人体了，哈，这是多么美妙一个夜晚，收获太巨了吧。
    水极子化龙的特殊构想让凌霄灵机一动，有了水龙，自己何妨造条火龙呢？
    意念动间，他张口微喷，一条粗若手指般的暗红色小火龙飞腾而出，下一刻又是一条雪白的小银龙钻了出来，它们在凌霄面前的虚空中尽情的嘻戏，看得凌霄心怀大畅。
    大小由心，变化千万，若不是大白天怕惊世骇俗，自己真想看看两条巨龙在天空对舞的景象。





    第四卷 星际纵横  第三十章　凌霄的条件
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:13 本章字数:8833

        
    刚回到宾馆时，叶雪灵已然起身，见他回来，高兴的扑入了他的怀里。
    “你做什么去了，人家好担心你啊，昨天晚上大家看到有条龙在怒吼呢，你没见吗？”
    “哥呵我就是去收拾它了，怎么样？好些了吗？”凌霄搂着她的细腰，摸着她的丰臀道。
    叶雪灵娇羞的点点头，脸蛋红红的，想起昨天的激情狂放芳心不已再度激烈博动起来。
    “我们一天一次哦，是不是一会先做爱呢？宝贝儿。”凌霄干脆将她抱着坐在腿上。
    叶雪灵瞪了他一眼，举着小粉拳道：“你敢，三天之内不许碰我。人家还没恢复呢。”
    “三天啊？好吧，记着你欠我三次啊，等身子恢复了我再讨债好了。”凌霄故意气她道。
    叶雪灵红着脸白了他一眼道：“好啦，说说昨天到底怎么回事啊，那龙好可怕啊，是真的吗？”
    “你想不想看看它啊？”凌霄神秘的朝她挤了挤眼，眼色还是比较暧昧的那种。
    叶雪灵知道他的本事，奇怪的盯了他两眼道：“你不是把它抓了来吧，这么神秘。”
    “哈，想知道吗？呶，这里亲一口就告诉你答案。”凌霄噘着嘴向美人儿索吻。
    经过了昨天的事，叶雪灵也不再向以前那么羞的厉害了，不过俏脸仍红着，双手捧着他的俊脸凑上红唇柔柔的压在他嘴上，这顿亲发展到了深吻舌戏，足足互相挑逗了有两分钟。
    “好啦嘛。够了吧。不能再亲了，快给告诉人家怎么回事。”叶雪灵小手拍拍剧烈起伏的酥胸道，一张粉面因激情舌戏染的通红，美眸更透出丝丝情意，看地凌霄立时某部位充血。
    “你别坏了好不好，大淫棍，快点嘛，告诉我啊。”叶雪灵生出感应“故意扭扭屁股道。
    凌霄夸张地将嘴张大，做‘受不了’之状，逗得叶雪灵失声娇笑起来。
    就在这刻，她突然发现心上人嘴里钻出了一条粗若拇指的雪白色银龙，不由笑容僵在那里。
    “这，这，这是怎么回事，霄，好可怕啊，你别吓人家啊。”望着在二人面前舞动嘶叫的银龙，叶雪灵芳心搏动更加剧烈了，不过它真的很可爱，尤其叫声很小很悦耳。
    “宝贝儿送给你做我们的定情物好不好？有谁欺负你。张嘴唤它出来咬他好了。”
    “不要啊，人家可不敢让它钻到肚子里去，给它吃了怎么办啊？”叶雪灵惊心的道。
    凌霄哈哈大笑，搂过她的雪颈，在她耳边一阵细语，将能量龙化身的事和她说了一遍。
    “现在还怕吗？再说了我能弄条真龙放你肚子里吗？这只是我地意识龙。”
    叶雪灵当然不在怕了。伸手抓向那龙，它即有如真的一般，通体冰凉凉的。
    “和真的一样，霄，这怎么会是意识龙呢，你不是为了让人家不怕故意骗人家的吧？”
    “居然敢怀疑我吗？小心我让它钻到你下面地洞洞里去。嘿嘿。”凌霄谑笑道。
    “你讨厌啦。”叶雪灵搂紧他的脖子白了他一眼道：“人家想掌握能量化龙，你教我。”
    “嗯啦，今天有空我就用新能量改造你，让你一举成为最强人类新战士。”
    叶雪灵不由惊喜的道：“真的吗？霄，人家会成很强的超级战士？”
    “好啦宝贝儿，我骗谁也不敢骗你啊，水极子是最柔的能量，但它狂暴地一面绝不比中子差分毫，第一步先进行水极子改造，过几天再进行火引力极子改造，那时你的强横就达到了云秀美棠裳她们那个强度了，宝贝儿满意了吧？而且你还能意识化龙，怎么奖励我啊？”
    “亲你一口好啦，就知道你会勒索人家了。”叶雪灵故做大方的笑道，心里真是喜极。
    “不是吧，为你付出这么多，才只是亲一口啊？是不是有点太吝啬了？”
    叶雪灵在他额头上点指了一下才道：“知足吧你，人家都让你那么欺负了，你说怎么补偿？”
    凌霄无奈的抹了一脸，无奈的道：“要说这个世界还能欺负我凌霄的人，就是我地女人了。”
    叶雪灵甜蜜的搂紧他，在他脸蛋上亲了亲道：“别一付可怜相好不好？我们什么时候走啊？”
    凌霄道：“我想今晚就走，不过不一定能走成哦，看情况吧，宝贝儿你今天还不出门吗？”
    “不出啊，人家一会去洗个澡，这两天我给自己放假了。”叶雪灵娇俏的道。
    “不是吧，美女，我才是你的上司啊，我怎么不知道你能给自己放假啊？”
    “你现在不是知道了吗？嗯，这条龙就留给人家玩吧，你要是没别事可以去工作了。”
    望着美女一付悠然自得的得意样，凌霄傻了几秒钟后恭敬的道：“是夫人，我这就去工作。”
    叶雪灵忍不住娇笑，下一刻又搂着他大力亲了几口道：“好啦，人家现在行动不方便嘛，你也不懂地心疼人家，还让人家站在那里给你这个坏人当秘书吗？没良心哦。”
    “好好好，放假放假，再弄一条火龙，一起玩，呵呵。”凌霄张嘴又吐出一条龙来。
    叶雪灵惊喜万分，一手托着一条龙从凌霄身上下来，“人家洗澡去了。”
    凌霄点了点头，起身也走出房间，已是午时，不知道齐格飞那边有消息了没有。
    这刻庞硕正从他房间出来，一眼看到了凌霄，忙走过来道：“老大，这地方有条龙。你……”
    “这事以后说吧，圣汀云海的人什么态度，有没有来传什么话。”凌霄打断了他的说话。
    庞硕心知他可能已去探过龙的事了，也不再说什么，道：“没有，估计下午会有消息吧。”
    “走，去潭部长他们房间我们谈谈。”凌霄当先领着庞硕朝另一间房走去。
    那里是潭振江和宝利塔二人住的房间，他们俩正坐聊昨天地事呢。
    “部长，对圣汀方面我们真地要放弃吗？”宝利塔可不想凌霄意气用事，毕竟这是国家大事。
    凌霄淡淡一笑，道：“谈不上放弃，对它们这也是一种策略，圣汀一向傲气冲天，这次是他们求我们，我们不趁这个机会收拾他，他以后有了新琥器更不得了，今次圣汀之行我不想弄出结果来。他们追去了天兰帝都再说吧，不让他们看到那差距，还以为自己很了不起呢，若不是看在他们没参加阿亚斯的‘新银河’联盟，我才懒的来呢。”
    庞硕也在这时道：“我们明白部长的意思，这次出访并不是我们来求人的。而是给他闪机会求我们，五公主的态度确实很过份，无视新武器之父的存在，那就让她知道知道没有新武器的处境会是一个什么样地后果，我想我们一但离去，阿亚斯他们很可能拿他们开刀。”
    “不错，没和我们结成联盟，之前又拒绝了他们的联盟，阿亚斯不报复才怪呢。”宝利塔道。
    潭振江也道：“他们的间谍会把这个消息极快的传回去，新银河联盟的大军亦会趁机来袭。”
    “不让他们经受一些磨难，他们不会打消傲气狂态地，没有新武器就会让他们知道光凭尚武精神仍不足对抗即将来临的威胁，即便他们能挡住联盟大军的攻击也将付出很大的代价。”
    这刻几个才看出了凌霄可不是什么真正的善类，就算他嘴里倡导着人类和平，但他还是在利用这一借口达到某些目的，凌霄是不是称霸星际地野心这时多少也流露了一些。
    他可不是仁慈的上帝，为了任何一国的人民肯努力的维护他们的生命和利益，国与国之间都有着一道潜在的鸿沟，这也算是种族间地间隙，多少年来的战争早让人民不再相信他人了。
    现在的甜言蜜语，谁知不会是下一刻入侵的掩护？在你放松警惕时可能他们就露出真脸了。
    所谓的结盟都是暂时的利益结合，长久地可能性不大，除非他对你有极大的依赖性。
    凌霄心里更清楚，单靠喊着人道主义口号成为星际代言人的可以性绝对不大，如果加上武力的威胁就大大有可能了，一边是大棒猛砸，一边是柔情安抚，恩威并施，刚柔并济。
    正谈的当儿，凌霄的思感抓到了刚刚返回宾馆的齐格飞，忙叫庞硕出去迎他。
    工夫不大，庞硕和齐格飞以及另外一个人一同进来，这人是驻圣汀的天兰大使。
    齐格飞给大家简单介绍了一番，最后道：“哈尔飞亚主席基罗想和凌部长秘密会晤。”
    那位天兰驻圣汀的大使刘正罡也补充道：“基罗主席希望凌部长今晚能去他们大使馆。”
    凌霄点了点头，对方大概不想让这事曝光，道：“你告诉他们，今晚八点我会准时赴约。”
    齐格飞又道：“凌部长，圣汀方面希望下午两点半你能去皇宫见他们的国君。”
    “可以答复他们，既然曲海山肯赏面子，我当然的去见见他了。”凌霄笑答。
    “凌部长认为我们是否在其它领域与他们进一步接触？上午他们的外交部长和我谈了有关科技方面的一些事务，希望有机会派考察学习团去我们天兰去。”
    “呵呵，齐格飞部长，那可是你的政务，与我的军务是两码子事，我不便插言。”
    “这次出来我可是要以配合军方为主的，一切以凌部长做出的决定为交洽底线，你这边若无建树，我政务这边肯定不能进一步和他们搭成任何实质性的意项。”
    “如此的话就让我们这趟圣汀之行至此闭幕吧，我是铁了心要让他们吃点苦头了。”
    齐格飞也苦笑道：“昨天凌部长你发火时我就看出你这个意思了。那下午我会给他们一个明确地态度地。看似圣汀这位五公主惹了大祸，实则我看也是曲海山本人授意的，他不会对他的女儿不了解吧？这还不是有意让她给我们来个下马威嘛。”
    只是没想到这回他们撞在了钢板了，新武器之父并不是一个没有政治头脑的简单人物。
    众人散后，凌霄叫来了卡奥罗，叫他把友谊一号开至了帝国大厦的头顶上空。
    这一做法引起了圣汀方面的骚动，不出凌霄所料，马上就人来拜会他了。
    只是没想到来的人会是五公主曲素素。二人在庞硕那间房的客厅见了面。
    “你昨天没什么事吧？我和妹妹担心了很一阵子呢，安全回来也不和我们说一声，你可是天兰帝国地宝啊，万一有个三长两短的，我们这小小帝国怎么负得起责。”
    “没关系。死了那是我自找的嘛，还能怪你们吗，说吧，总长大人，找我什么事？”
    素素对他今天深不可测的态度又有些摸不准，想起昨夜的那场遭遇应该和他不向夜宴时那么僵了。于是开口道：“凌大部长，下午能不能赏我这个总长些面子，我们双方正式会晤一次。”
    “美女总长，我这个人很讲原则性地，你今天既然以总长的身份出现，我就以部长的态度告诉你。圣汀之行已经圆满结束了，另外告诉你一件事，云海里的那条龙也消息了，你们可以在那里开发一个大型海滨游乐让国民们享受它的乐趣了。”凌霄淡淡道。
    素素脸色一变，猛的站了起来，但很快又强行压下怒火幽幽道：“你地心眼儿真够小的。”
    “哈，没办法，这是国事，不是你和我的私事，明白了吗？”凌霄深深望了一眼她。
    素素的聪明绝对不是假的，她道：“我知道你的目地，凌霄，抛开我个人因素不说，你是对我们帝国没向你们天兰低头才这么做的吧，其实你们也无非是想成星际的新霸主，我们不想成为别人的傀儡国，这也错了吗？我们是个崇尚自由的民族，这一点希望你能理解。”
    “坐下来说，别冲动，激动并不能解决问题，我这次来就表示了我们想帮你们的决心，当然我们天兰不会认为你们是肯乖乖听话地傀儡国，我们更没有意思让你们成为天兰的傀儡，我希望人类这个大家庭能有永久的和平降临，大家去搞科研，去有时间研究人害的进化，享受生命富于我们的乐趣，和心爱的人一起嘻戏快乐的生活，我也讨厌战争，但是事与愿违，天兰不出来搅风搅雨不等于别的国家也不出来吧？凭天兰的新武器的威力我用的着这么费力不讨好的来和人家变判结盟吗？你并没有理解这背后的意义是你不知道人类真正的危机已迫在眉捷，所以我不怪你，但是我确实要把你们驯服，以便未来发生大灾难时能对你们指如臂使，而不是一盘散沙式的各顾自身的利益，真要那样的话人类的末日就不远了。”
    “凌霄你不用搬出这些子虚乌有的借口来教训我们，圣汀的尊严不是任何人都可以践踏的，我们会让那些人付出惨重的代价的，无论你说什么也不能掩盖你们天兰想称霸的野心。”
    “我可以告诉，天兰要称霸没有任何力量可以阻挡，早在泰诺斯卡之战时我就可以率领黑煞匪团踏平你们，知道我为什么没那么做吗？因为我不想人类自相残杀，所以只敲诈了你们万余艘战舰让你们收敛锋芒，你知道云海那条龙为什么肯乖乖呆在那里不伤害你们吗？”
    素素强下心头剧烈的震荡，骇然的望着凌霄道：“你们天兰是黑煞那堆敲诈恶徒的主使者？”
    “确实的说是我，而不是天兰，我的另一个身份是谢崇光的女婿，黑煞十万战队完全在我地控制之下，当时踏平圣汀不费吹之力。现在也一样。我们不是同一级别上地对手。”
    素素脸色变的异常难看，道：“怪不得，我们早就怀疑天兰和黑煞结盟了，真有这事。”
    “素素，我们私人关系是私人关系，但是国对国的时候我不会加入私人感情的。”
    素素过了好一阵才算平复了心里的震惊，想起龙的事又道：“那龙又是怎么回事？”
    “它是通灵性的生命，其实它并不是龙。只是化形为龙而已，它的本质就是水。”
    “什么？你说什么？这怎么可能，天啊，难怪我们派下海地人从来没有找到过它。”
    “它本来是要寻找一个更合适它生存的地方，但却遭遇劲敌负伤而回。”
    素素一脸不相信的望着凌霄。好象他在编一个美丽的谎言，惊异之色溢于言表。
    “别这么看着我，美女，你可不信我所说的一切，未来的事实会证明这一切的，它的强横你是知道。你们那些战舰在它面前绝对的不堪一击，只是它懒的理你们，昨天的出现是因为我体内地能量今它警觉，它的本质是水，而我的能量是火，这是天敌。明白了吗？”
    “你，你是说你把它给消灭了吗？”素素吃惊非常的望着他道。
    “这么有灵性的生命我怎么消灭呢，我是最仁慈的哦，昨天舍命救双美，你亲身感受地。”
    “你少来了，你根本就有把握对付它，故意整我和我妹妹。可恶。”素素白了他一眼。
    “哈，这你也知道啊？厉害，难怪当总长呢，就是有点野性难驯，温柔点就更完美了。”
    “我温不温柔关你什么事啊？小心眼儿，你把我妹妹都抱成那样了，你又怎么说？”
    “帮我约她出来好了，看看有没有机会给我勾引到床上去，一劳永逸算了。”
    “你”素素心里升起一股奇妙难名的感觉，再度起身道：“你真以为自己是什么了不起的人物啊？说话粗鲁，恶心加无耻，做风更烂，卑鄙，阴险外加不择手段，嫁给你算倒霉了。”
    “哈，你是头一个把我骂的这么惨的美女了，我真想修理你一顿，我们时候结帐啊？”
    “结什么帐啊？”我欠你什么了？你这个超级无赖，国际大骗子。”素素不依不饶的叫着。
    “你还赖地直快，你欠我两巴掌的事这么快就忘了吗？”凌霄提醒她道。
    “你昨天已经打过一巴掌了，另一巴掌因为你占了本公主的便宜抵消了。”素素气极道。
    素素突然软了下来，并来到他的身边坐下，柔声道：“凌霄，你真的不准备帮我们了？”
    “我的卑鄙和无耻你还没见识呢，当然不会这么快妥协了。”凌霄似笑非笑的道。
    素素似下了什么决心一般，咬唇道：“凌霄，为了这次结盟，我愿意牺牲我自己。”
    凌霄明白她的意思，为了结盟她对自己不惜献身了，其实这美女更是想以这个方式让自己向她投降，不过她想错了，“你肯定是牺牲定了，还要加上你妹妹，谁让她昨天非礼我来着，这些都是小问题，主要还是看你父亲的态度，你们姐妹只能算附带的。”
    “什么？你这个恶棍，我和你拼了？”素素突然张牙舞爪的双手疯狂向凌霄攻击起来。
    只是还未沾到他的身就给他大手一合将双腕锁在一起，下一刻，凌霄将她娇美婀娜的身体摆在了膝头上，挥起大手在她丰臀上一阵巴掌，抽的美女哇哇直哭。
    本想运起能量抵抗，却发现体内的能量莫妙其妙的消失的一干二净，屁股上火辣辣的痛让她失口惊叫，凌霄早用思感罩子封闭了这房间，任何声音都别想传出来。
    “我喜欢你这股野劲儿，在床上你会给我惊喜的，对吗？素素。”凌霄停下了手道。
    素素也不再挣扎，气的粉泪横弹却无一点办法，道：“有时我会杀了你的，凌霄。”
    “还给我嘴硬，不剥光了你狠狠整你一顿你是不知道马王爷长了几只眼。”
    说着他真的动开始扯地太空服，吓地素素双腿挟紧一阵扭动，嘴里道：“不要，凌霄，我不敢了，饶了我吧，你真是恶棍，你到底要怎么样？我贵为帝国公主任你这般欺负，你，你。”
    “美女，别人都不敢要你是因为驯不服你，我最喜欢驯美女了，你是我的人了。”
    “那你还要我妹妹。她可不是野丫头，不准你欺负她。”素素挣脱了凌霄的手，从他腿上起来，伸手揉着炎辣辣的屁股皱眉道：“你好狠，打的人家好疼。”
    “不疼打什么啊，这是轻的。以后不乖乖听话，找个鞭子专门抽你小屁股。”
    素素芳心狂跳，俏面飞红，幽幽瞅了他一眼叹气道：“说实话，是父皇派我来的，我得罪了你。要是搞不定你，父皇就会撤我的职，你帮帮人家好吗？以后素素都听你地话。”
    “哈，美人计，用在我身上是不管用的，你是不是不嫁我你自己决定，这不是政治交易，我可不想让我们的关系涂上政治色彩，还有些时间，和我做爱吗？”
    素素伸手在他大腿上使劲儿掐了吧，瞪着美眸道：“你做梦去吧，我和狗做也不和你做。”话罢这美女突然跳了起来，朝外跑去，粉脸上的泪珠飞溅下来。
    凌霄知道，这一刻自己已成功的拿到了她地心，下一步随时都可以进行了，这刻拉她回来霸王硬上弓她也得认，不过凌霄可没准备这么做，那是下一时期的任务了。
    下午两点半时，一艘精美小战舰载着凌霄往皇宫而去，驾舰了赫然是青青公主。
    这艘仅五米长的精美战艘通体银白，造型奇特，前艘仅容两人坐，不过后舱另有一张大床可供三五人同眠，这样的计设实在是另凌霄想入菲菲啊。
    那把色彩斑澜的古剑就挂在床后的舱壁上，极女性地后舱，床上的幽香飘进凌霄的鼻端，这应该是青青公主的体香了，久违了亿万年的美女就在眼前，凌霄的心情反而平静异常。
    “我姐姐哭地双眼红肿，她从来没这样过，你说，怎么欺负她了？”青青来兴师问罪了。
    凌霄歪着身子坐在位子上，扭回头继续欣赏着后舱的香闺秀床，这刻听美女的质问不由想起她昨夜挂在自己身上的那种亲密感觉，大手一张，悬挂在舱壁上的古剑就飞到了手中。
    “我能怎么欺负她啊，只是晓以大义顺便结了结昨天欠我的债而已。”
    “你这个坏人，竟打姐姐地屁股了，她身娇肉贵，你怎么可以乱动她啊，以后让她怎么见人？”
    “我是考虑你以后怎么见人呢，抱了我半夜，你不是忘了吧？”
    “我，我不在乎，就当白便宜你了，也算你对我们救命之恩的回报好了。”
    “不是这么简单吧？救命之一恩抱抱就了事啦？起码也得来个以身相许吧？”凌霄道。
    “哼，想得你美，你这个花花公子，我们才不会跟你呢，你今天必须给我姐姐道歉不然我和你没完的，听到了吗？一会见过我父皇我就押你去。”青青瞪了他一眼气乎乎的道。
    凌霄满不在乎的哼了一声，抽出手中的剑，轻轻抚过那剑身，柔性火引力极子瞬间入侵它。
    转瞬之间它通体泛起了淡淡银晕，比之刚才不知耀眼了多少倍。
    青青立时察觉了异象，道：“喂，你真没礼貌，怎么可以乱动人家的东西啊。”
    “好心没好报啊，白白给你强化宝剑，居然这么恶语相向？”凌霄苦笑着又将剑的另一面用火引力中子强化了一遍，下一刻这把剑度成了半银半红的阴阳剑。
    这时巍峨的皇宫出现了眼前，它的雄伟真让人不敢想象，插进云处只是它一半的高度。





    第四卷 星际纵横 第三十一章 军区总司令
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:13 本章字数:7767

        
    圣汀云海的空旷圣殿上，只有大帝曲海山和凌霄两个对立在那里。
    曲海山是圣汀云海曲氏王朝第六代大帝，虽具有刚猛异常的个性，但内里深藏智慧，为人也放荡不羁，只和他谈了一会，凌霄就觉得他是个非常有深度的人。
    难怪这圣汀云海帝国虽是九大帝国势力中排倒数第二的但却没人敢小视它。
    凌霄这时否定了外界的传闻，要是不来见一见这位大帝，他或许真的要指袖而去了。
    “凌部长，我知道新武器已经成了一个帝国不可或缺资源，但我不会让我的人民隐身在奴隶的境界，圣汀人可杀不可辱，孩子们说凌部长盛气凌人，不可一世，狂放之处更胜于我，在我看来这是年青人应该具备的一股血气，这次凌部长你既然来了，我也不想错地之个机会，我的底线是保留我帝国主权和领土的完整，别的都可以商量，为了得到新武器我可以不惜代价，若是凌部长在除之外还要突破我的底线，我最终只能送客了，只有沙场战死的圣汀鬼，没有投降乞命的圣汀人，我代表的是一个民族的声音，凌部长还地慎重考虑。”
    曲海山语气重深的说出了这一段话，最后还深深的望了凌霄一眼。
    “陛下的毅志之坚，凌霄万分钦佩，天兰的结盟原则自不会跨越你们的底线，我们真正的用心不是称霸星际，而是和平自由的团结人类，这是星际维和联盟成立的根本目的，盟约中有一项条件陛下能通过的话，那结盟不是大问题，一但结盟后，任何一国均不可违反联盟定下的条例，其中的一项是：任何一国单方面跨越国界的军事行动均需对联盟总部提交行动理由。若无视联盟地存在而善自行动，联盟将视其为自动放弃联盟并单方面撕毁结盟协议的行为，一切后果自负，还有一项条款是，在维和舰队军事行动权上天兰拥有绝对控制优势，军事之外的各项政策方针制定由成员国共同议定。军事战略目标由成员国的各军事代表制定。其实天兰所拥有的绝对军事权力只是具体执行权，而不是天兰单方面的军事战略制定权。”
    “我听明白了，凌部长，如此看来倒是我们以小人之心渡君子之腹了，但我很不明白，天兰拥有如此强悍地新武器为什么不称霸星际一统大银河呢？”曲海山诧异地道。
    凌霄笑了笑道：“陛下，这并不是每个民族的人民的愿望，若有一天每种人民均产生了这种想法那才是真正的一统契机，常言道强扭的瓜不甜，我们何必做那恶人呢？那样的一统内部永远不会安定，下一次分裂会来的更猛烈，有一天那形势会催促我们一统，根本不用我们忙。”
    “年青人，你真让我看不懂，那种形势会出现吗？”曲海山不竟露出狐疑的神色。
    “会的，一定会地。经历了人类的大劫难之后，人民会更珍惜和平，更懂的团结。”
    “凌部长，我的五闺女一向心高气傲，六丫头也是目空一切，可你却将她们俩一起摆平了。真是异数，听我的秘谍报我，五闺友从你那里出来哭的两眼好象灯泡，你真厉害，哈，她终于有了克星。我还当这世界上没有人能收拾她了，我把她许给你要不要？”
    “陛下，五公主国色天香，绝代之佳人，不过，除陛下连六丫头一起许给我，不然我一个也不要，她们一刚一柔，有互补奇效，分之有憾呀。”凌霄一点不客气的道。
    “哈，好小子，你地胃口大的可以，听说你在天兰也有一堆美女围着，可是真的？”
    “陛下说的不错，唉，人太优秀都这样，您不也是后宫佳丽一堆吗？”凌霄脸都不红一下。
    “有你的小子，好，我就将她二人许给你，不过有条件的哦，你可别想地太美。”
    “说来听听吧，陛下，她们俩确是值的上一个条件。”凌霄点点头道。
    “你这小子也真够可以的，换个人我早将他扔出去了，不过你也确有这个资格，谁让你是新武器之父了呢，条件也不高，给我圣汀城建一处新武器基地就可以了。”
    “换个条件吧，这个穿越了天兰军委会给我的底线，您不想我给撤去一切职务送上法庭吧？”
    曲海山一皱眉道：“我不认为别的条件会值的上我那两个宝贝儿女儿，你知道吗？她们合在一起曾在对抗演习中将瑞斯卡奥地军议会一堆名将杀的大败，这些时她的价值。”
    “嘿嘿，没关系，我大不了让她们仍留在您的麾下为圣汀帝国效力好了。
    ”哈，小子，我可不上你的当，那我的军队岂不是给你遥控了吗？女心向外啊。”
    “这样啊，要不我将您的大帝号改造了得了，它的无敌性能足以敌的上全圣汀的舰队了。”
    曲海山面现惊喜，眸中同时掠过一丝异色，当下同意，并问凌霄结盟协议何时生效。
    凌霄恍然，这刻明白了他眼中那丝异色的含义，他不是想趁合约炎前开着无敌舰去扩张吧？
    “下月十五号天兰帝都签署联盟成立之日起即生效。”
    “哦，那你走之前应该会把我的战舰改造好吧？”曲海山又问道。
    凌霄心里暗笑，嘴上答道：“什么时候建的好那要看您的人是否偷懒了，我只负提供工具。”
    曲海山眸中的喜色一现即隐，凌霄看的真切，这算盘打的不错，到时有你哭的，嘿嘿。
    出了皇宫，凌霄上了青青的爱舰，刹那之后小舰升入空中，凌霄趁青青驾舰的当儿，从前舱跳到了后舱去。一边道：“六公主，和你父皇一轮谈判我心智大伤，先借床一睡啦。”
    “不可以啊，那是人家的秀床，你不可以上去的。”青青出声阻止已迟了。
    凌霄早爬上去，四肢展开把脸埋在柔软的床面上。幽幽香味直透心肺。
    “哇，好香啊。”凌霄趴在那里大力地用鼻子嗅，确实有这美女身上的那股子味。
    青青又羞又气，立即调好自动智能操控程序，然后返身也跃入了后舱。
    她直接扑到床上，不客气的骑在了凌霄的腰上，双手按着他的头道：“让你闻个够，闻啊。”
    因为有了昨天的拥抱经验，青青似首没将自己现实地行为看地很过份。
    其实这一天半的接触青青在心里对这个男人有了一种十分奇妙的感觉，他有种无法说的清的魁力。既狂放又安逸，似是不理智实的行为，实侧背后有则深远的目的。他的胆识在银龙出现地瞬间更显了出来，他的自信让无所不能的银龙啃他不动。
    昨天回来后一直为他担心，弄的一夜未睡，想起紧紧缠着他时的感觉确实是前所未有的刺激，自己活了二十四岁还未和任何一个男人那么亲密的接触过呢。更别说给他地坏手非礼了。
    “六公主，帮本部长按摩按摩可好，昨天为救你们差点让龙吃掉，你们倒走，一去不回头。”
    “你少做梦了，还想按摩？门也没有。你先说说和我父皇谈的怎么样了？”青青从他身上翻下来，凌霄趁机翻了来身仰面躺上，长长舒了口气道：“好几天没睡了，能不能让我睡一觉？”
    “本公主和你谈正事呢，你到底什么意思啊？”青青不依的伸手过来掐他。
    凌霄忙抓住她做恶的小手道：“你父皇为了新武器救国，只能用你们两姐妹来换了。”
    “什么？你，你这个小人。你居然用这么卑鄙的手段，你给我滚出去，我不要再看到你。”
    “六公主不至于这么激动吧？这也算上是正常交易吧？我凭此回去还得领功呢。”
    青青粉泪溢了出来，纤手指着凌霄的鼻子道：“你走，你走，我不要看到你。”
    他居然这样得到自己和姐姐，太让自己失望了，本来对他极有好感，这下都消失地尽了。
    凌霄还想解释一下，他很明这美女的感觉，误会啊，不过这误会从自己嘴里解释清了不如让她从曲海山那里晓的真相更有利，那样的话下次见面时她就乖乖任自己宰割了。
    “好，我走，你别生气了，好吗？”凌霄摆出一脸的苦笑，转身下床。
    下一刻舱门开启，强劲的空中气流呼啸之声在门边掠过，青青扭过头时他已没影了。
    这美女一脸地苦楚，一下扑到柔床上放声大哭起来，和姐姐一样了。
    那晚凌霄秘密潜进了哈尔飞亚人的大使馆，见到了哈尔飞亚的主席基罗。
    基罗金发蓝眸，精力充沛，看上去十分的精明，和他一起的是外交部长图克姆。
    三个人在间客厅里静静落坐，基罗这段时间也承受着巨大的压力，来自国内和国外的，阿亚斯人让他们打头阵，事事都让他们当炮筒，***，他们倒好躲在后面做好人。
    幸好新武器问世，多多少少给了阿亚斯人一些警觉，接着就是凌霄这位新武器之父的外交之旅，这更给阿亚斯和新银河联盟的成员国施加了很大的压力。
    这摆明了是要和阿亚斯对着干嘛，人家天兰有全新的武器，新银河联盟有什么？人家天兰有三倍于极速宇航的超极速航法，新银河能对抗吗？在这种情况，成员国纷纷要求扩张计划。
    而基罗的这趟圣汀云海之行真实目的就是想和凌霄接触一下，这样既能先一下步试探天兰的口气，又能瞒过阿亚斯的眼线，为此堪罗才秘密来到了圣汀云海，可谓用心良苦。
    他开诚一番交心之语，倒是令凌霄颇感意外，基罗见凌霄皱着眉头，不由苦笑道：“凌部长，哈尔飞亚也是没办法，挟在阿亚斯和暗夜之间。我们若是不同意联盟，怕是连反抗的机会也没有就给阿亚斯人吞灭了，其实暗夜也只掌一小撮人的手里，大部分都不愿意和阿亚斯人结盟的，尤其是他们的国民们，怨声极大。但却奈何不了政府的一意孤行。”
    凌霄心里暗忖。这倒是个机会，暗夜这一小撮人已弄的民怨沸腾了，天兰若是支助他们国风哪一党派奋起打内战地话，应该会很快让暗夜建立新的政权。
    有了这个想法后，凌霄才对基罗道：“基罗道：”基罗主席，对于阿亚斯的一惯嚣张我们天兰忍了很久了，不久的将来，我们会让他们知道天兰人的忍耐是有限度的，主席既然专程为我而来。我也不想让主席失望，他们退出新银河联盟之后随时都可以向我们天兰提出结盟。”
    “凌部长，不是那么简单地，没有一个借口，在国际舆论上我们政府也站不脚，再被阿亚斯人恶毒地媒体一宣传我的政府很可能国民否决，因为他们现在对我已极为不满了。”
    “是的，主席，那你们只能再坚持一阵子了，至于阿亚斯方面你们自己应付拖着吧，年底或明年初我们会给新银河一个压力，迫使你们解盟，那时机会就来了。”凌霄肯定的道。
    “也只好如此了。这趟和凌部长的接触我们的目的是即便不能结盟，也想让天兰方面明白我们的真实意图，新武器确实是我们拥有自卫能力的唯一地依凭。”
    外交部长图克姆也道：“凌部长，我们会尽量拖着阿亚斯的后腿，对于阿亚斯的存在始终都是星际一个心腹之患，他们给每一位国民都灌输着一统大银河的信念。太可怕了。”
    “也许对阿亚斯我们该彻底的打击一回，不然他们这种妄想永不会改变。”
    “凌部长说的对，我们期待着以天兰为首的星际维和舰队快速地出世。”基罗无限期许的道。
    “这阵子阿亚斯也没心思在国际上搅风搅雨了，他们的国内也乱成了一堆，主战的主和的分成了两大派，吵的不可开交，主席如果有意于我们结盟，不妨回国后肃清政府内地那些亲阿派，然后我们可先结下暗盟，贵国若有应付不了的情况我们天兰自会出面相助。”
    基罗和图克姆眼前一亮，均感此计可行，于是，三人又细细商谈了一个多小时才分手。
    在凌霄与基罗秘见时，河振江副部长和宝利塔副部长代表凌霄与圣汀云海方面签定了结盟合约，庞硕也将凌霄改造出来的两台小小火引力中子柔性强化器及使用方法交给了他们。
    当军议会的人惊喜的拿着谈判后获得的强化来到曲海山时，凌霄他们也登上了友谊一号。
    很快有人就把这一消息传到了正在宫里观赏这两台新武器强化器地大帝和皇子公主们。
    “陛下，天兰访问团就在刚刚登上友谊一号离开圣汀了。”
    “什么？这就走了，这个凌霄真是不给我面子，我的两个女儿还在这里呢，也不带走？”
    素素和青青听的脸色一暗，素素终是忍不住道：“父皇，我们两个真的比不上这两台小小的强化器吗？你竟忍心答应那个卑鄙的家伙提出的无耻条件拿我们换这东西。”
    众人不由都望向二女，都有些不信的望着曲海山大帝，这可不是他一惯的作风啊。
    曲海山闻言，马上明白了怎么回事，走近她们分别搭着她们的肩，将自己和凌霄谈的过程细述了一遍后才道：“你们误会了他吧，这小子深谋远虑，但确实是个人物，未来除了他能有望一统大银河，我看谁也不行，我是和他说起了素素脾气乖张傲嚣，偏偏碰上了他这个克星，我又说是若是将素素许配给他怎么样？你们猜他怎么说？这小子居然说聊非把六公主一起给他，否则他宁可一个不要，我真有心让他落的一场空，但为你们两个想想，确实聊了他没别人能让你们姐妹俩看的入法眼了，知女莫若父，父皇这才将你俩同时许了他，怪我吗？”
    原来是这样，二女脸色不由都变了。都泪眼模糊着，想哭的感觉令她们忍的很苦。
    这刻一个侍卫叫道：“陛下，快看，是友谊一号在我们上空。”
    这话吸引了全有人的注意力，众人忙不迭冲到了巨著窗前，素素青青更是第一时间赶至。
    巨大的友谊一号在皇宫的巨窗外虚空中一顿停下。大家不明所以的望着它时。
    友谊一号地巨大舱门升起。一身赤红军装的凌霄负手卓立在那里。
    下一刻，他的嘴微微张开，一银一红条光影窜出，瞬间光影膨胀起来，赫然是一条银龙和火龙，它们在虚空中对舞狂嘶，震的皇宫都似乎在颤抖，那情景真够骇人的。
    足足一分钟后，两条巨龙同时冲入凌霄。来到他身前时已就成了两个小几乎看不到的光点。
    而空中留下了一字，硕大地让人望而生畏，‘两个小心眼儿地美女素素和青青看着，十二月十五日如果不来天兰会我，就当我们间的婚约自动解除了，珍重，凌霄。
    最妙的是这些安体，素素二字是赤红色的，青青二字是银白色的，而其它字则是赤银混合的。在暗色的夜空中显得是那么的耀眼夺目，让人心摇神颤。姐妹俩再也忍不住泪水夺眶而去。
    ”天意啊，连银龙都给他搞定了，这个人当我女婿你们认为合适吗？“
    ”陛下。臣以为非常的合适，此人深不可测，宁为友不为敌。”首相思巴坚赞道。
    “陛下，臣也赞承首相大人地看法，此人确实是个人才，不屈委我们两位公主。”
    一众重臣纷纷表态。素素和青青二人仍望着空中闪光灯烁的大字心情难以平静，虽与凌霄认识仅短短一天多，但她们心里却有种早就和他相熟的感觉，尤其是青青这种感觉最深刻，自己觉得和他搂在一起是理所当然的事，所以昨天他让下来时自己还理直气壮的拒绝了他。
    素素则是虽有相熟感但更有一种新鲜感，两者混合味道更是新奇，尤其下午给他揍了一顿屁股，心里就别提多甜蜜了，虽是恼他不给自己脸子，但心里丝毫不怨他。
    在那一刻傲气冲天的五公主素素知道自己在短短一天内爱上了这个男人。
    12月1日，天兰访问团圆满完成了出访任务，凌霄回军委会述职，卸去外事部长一职暂时在家休息些日子，等十五日结盟大典时再重新委任新职。
    12月5日，提前一个月进行主席大选，为期三天地天兰最高委会主席大选拉开序幕。
    第一候选人竟是博斯鲁克，第二候选人是叶扬天，宁啸秋本来有望成为第三候选人，怎奈帝国规定在出任军界最高统帅期间不能参与政选，第三候选人是托齐玛。
    结果在五天投选中，叶扬天以绝对优势的票数脱颖而出，成了第二任天兰帝国的主席。
    博斯鲁克暗然深出政坛，他的选票很低，连托齐玛的一半都不及，这让他无比沮丧。
    12月9日，天兰帝国正式改称天兰民主共和国，并做了星际公布。
    对新的政府部门做了小小地变地，托齐玛仍出任政委会主席，副主席兼国务大臣由原外交部长齐格飞出任，外交部长由原副部长兰，国防部长由军委会主席宁啸秋兼任。
    而宁啸秋在这时也被授与了天兰民主共和国金星上将，这是军界最高荣誉。
    12月10日军委会也进行了军事大改革，全国划分为三大军区，第一军分区下辖‘暴雨狂’殖民星的第一舰队，‘金象’殖民星的第一舰队‘碧云’殖民星的第三舰队，‘天蝎’殖民星的第四舰队，总司令官由军委会原作战部长罗雁康上将担任，原第一，二，三，四舰队司令官出任军区副司令官，军区总参谋长由原军委会参谋部长凌晖担任。第二军区下辖‘卢西亚’殖民星第五舰队，‘黑沙渊’殖民星第六舰队，‘巨蛇’殖民星第七舰队，‘圣保罗’殖民星第八舰队，总司令由原第五舰队黛娅丽上将出任，第五，六，七，八舰队司令出任军区副司令，第五舰队司令原舰队参谋长邵刚补上，军区总参谋长由军委会情报部长泰斯玛出任。
    第三军区下辖：‘天兰星’第九舰队，赤焰兵团，终级兵团，军蟹战队，航母舰队，预备役，总司令由凌霄上将出任，总参谋长由‘天兰一号’改造母舰司令梦瑶上将兼任，副司令由第九舰队司令弗朗明，赤焰兵团令云秀美出任，终极兵团因只有一艘终极号不算实质兵团。
    军委会空出的作战部长，情报部长，参谋部长，分别从舰队调上三位司令补齐，第三舰队司令诺亚斯出任参谋部长，第七舰队边万里出任作战部长，第一舰队司令恩格林曼任情报部长。
    这三个舰队分提副司令或参谋长出任司令之职，空出地位置再从下面选得力人员提拔。
    12月13日军委会军事大会结束，各军区展开了下一轮改造新武器的准备工作。
    过渡性新武器各舰队暂配主力战舰五十艘，各舰载战机一万两千架，九个正规舰队共改造四百五十艘主力战舰，战机五百四十万架，目前已全部装配到位，第二步的改造工作是将航母舰队剩下五艘全部改为改造母舰，然后对12艘雾隐级战堡和960艘水兰战列舰进行改造，这项工程预计明年三月完成，第三步是对10万主力舰和7万护卫舰改造，预计八月完成。





    第四卷 星际纵横 第三十二章 再会塔娜
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:13 本章字数:7678

        
    18590年12月14日，受凌霄邀请而至的各结盟国军事代表国都陆续到。
    第三军区总司令凌霄上将却悠闲自得躲在终极号上偷懒，日常事务他都交给了副司令云秀美和弗朗明二人处理，这两天他忙着和诸女行乐一边改造他们的体质。
    有了极柔的水极子能量让凌霄的改造工作进行的异常之顺利，到目前为止除了梦瑶之外的几女全部搞定，凌霄此刻刚从大浴池里钻出来，化身为水之后消疲劳和缓解崩紧的神精十分快捷有效，无聊之中他又将体内的几种能量组合，竟给他搞出了一种全新的能量，而这种能量的穿透竟是十分的强悍，居然比火引力子还要厉害，这让他惊喜莫名。
    疯狂的喊了叶雪灵，大美女见他光溜溜的样子不由白了他一眼，“司令阁下，捡点好吗？”
    凌霄尴尬的一手，双手掩着要害笑道：“太高兴了嘛，失礼失礼，我去穿衣服。”
    光身子从叶雪灵身边过时，美人儿不客气的朝他赤臀上赏了一巴掌。
    几分钟后凌霄的新构想出炉了，这得在改造航母舰队都建立它的大反应堆，把它们变成这种新能量的改造中心，不过这得让梦瑶看的紧一些，绝不能出了问题，不然可不是好玩的。
    这新能量目前在人体上还不能给别人应用，因为它含有火引力子能量，只有自己可以。
    混合而成的能量发出处是淡蓝色的耀眼光芒，就给它定名为‘天兰极光’好了。
    天兰极光是由五种能量各出一定比便合成的，它们是火引力子，火引力中子，火引力极子，中子和极子，比例输出最大的是火引力子，难怪它的威力那么大呢。
    “助理秘书小姐，本司令要去梦瑶将军那里，中午就放你的假好了，如何？”
    叶雪灵眯着眼深深的盯了他一眼道：“放我的假？别有用心吧？是不是怕我坏了你的好事？”
    “什么嘛，身正不怕影子斜，我能有什么好事啊？”凌霄干笑着，这丫头真精啊。
    叶雪灵露出笑容，道：“这次就不跟你了吧，省的有人说我是跟屁虫。不过有一件事你得顺便问问梦瑶姐。那个银妖好象给调到了改造航母舰队了，宁宣可真有能耐啊。”
    凌霄一皱眉，自己的心里一直对这个银娇搭娜有种无法释怀的距离感，为什么呢？
    “什么时候的事？美人儿你又是如何知道的？”凌霄反问道。
    叶雪灵道：“你可别以为人家是和宁宣过不去，我们也是校友，关系虽一般，也不至于有矛盾，只是人家对那个银妖始终有种戒心，她不论走到哪里都非常地惹眼。航母舰队这阵子传出了有关她地一些绯闻，风头之劲，连梦瑶姐这绝代美女都失色了，人家能不听说吗？”
    凌霄心念电转，这样一个连自己都不放心的人物，绝不能让她呆在新能源改造基地了，万一汇露了什么秘密就迟了。得好好看住她一阵子观察观察再说，想到这里道：“好了美女，以我军区司令官名义拟一道命令把航母舰队的塔娜调到我司令部来，出任第二助理秘书，你给我好好的看着她，有什么异常举动放出龙来咬她好了。办的到吧？”
    叶雪灵一听果然是个很好办法，在这里最好了，第二助理秘书只不过是个名，真正的工作是为自己服务，以后自己管好了她，不就轻松了吗。又有心上人身边亲自监督她，还怕她干什么不捡点的事吗，而自己看好他和她就好了，另外美女也对凌霄听了她的建议大感快乐。
    两分钟后叶雪灵就拟好了正式命令，凌霄在上面签下了大名，然后由叶雪灵发给航母舰队。
    一艘轻便的小登陆舰载着便装地凌霄飞往天兰改造一号，航母基地在天兰城外连绵不绝的大山区中，一字排开的六艘航母气象森严，长达七百多公里，它们的高度的有的超越了山峰。
    小登陆舰是第三军区总司令部的标志，所以随容易就开进了改造一号地腹地。
    一身雪白的休闲服饰让凌霄更显的神采奕奕，这刻的他哪有一点凌军的样子，天生俊逸超群的相貌和潇洒飘逸地气质越发令他成了一个受人注目的焦点，挺拔如山岳的身躯，晶莹通透的玉面，深不可测的一对星眸闪烁着动魄惊心的芒光。
    幸好没人不认识他们地年青总司令，不然只是这身打扮就要成为改造一号的奇异焦点。
    身为总司令，居然穿着便衣来搞视查，看来今儿要挨军区总参谋长梦瑶的骂了。
    不过这身行头是宁宣，楚霜儿，谢娇月，棠裳四女给他买的，能不穿几天吗？
    也是因为今天有些情急，一时忘了换军装，这叫凌霄走在改造一号内廊时十分尴尬。
    那些个不时停上向他敬礼问好的也感到十分的别扭，不少女军官们无不眸中闪动异彩。
    凌霄几乎是狼狈的逃进了梦瑶所有的航母舰队总部，自从她接了改造任务后，指掌了天兰改造一号也等若是航母舰队的司令官了，十二日的军事会议更明确了她的这一权限。
    如今的梦瑶可够忙的，助理楚霜儿也成了大红人儿，各结盟成员国在这里负责改造的那些将军们无不围着楚大助理身边转，一方面是想套套关系，另一方面也想试试桃花运。
    总部主厅大会客厅里云集着不下三十多名来自瑞斯卡奥，大仙云，圣汀云海三国的将军们。
    在这里目的无非是想通过和改造舰队的总司令梦瑶将军商讨多给他们进行一些改造，这次他们来可不是只派来了一百舰主力战舰，似乎全商量好了，都带了二百多艘多。
    这明显是有违合约规定的，不在规定内的梦瑶只能推在门外了，这些人奉上司的命令就在这耗着，梦瑶也没办法，只能将这一艰巨的任务交给能干的楚霜儿了。
    “姐夫，你可来了啊。我望眼欲穿了。”秦昭军突然从围着楚霜儿的人群中挤了出。
    凌霄刚踏入大厅就给他看来了，可见他正急地左顾右盼，抓耳挠腮呢。
    “昭军你怎么来了？你姐呢？”凌霄没想到在这里看到了秦昭军。
    大厅内侍立的四名能量红甲战士同时对凌霄敬礼：“总司令好。”
    “嗯，大家艰苦了。”穿着休闲装站在这里回敬军礼，太让人觉的格格不入了。
    秦昭军这一叫让所有的人一惊，他在人群可是最能说的一个，又凭着自己的帅气英伟希望能引起楚霜儿和另一个银发美女地注意。哪知楚霜儿丝毫不为所动。一付古井不波地圣仙模样，这不竟让一堆自以为会大撞桃花运的将军们沮丧万分，倒是那个银发美女少校军官十分的热情扬溢，时不时朝大家展开明媚的笑靥，让在场的将军们都产生了想抱她上床的想法。
    凌霄在看到秦昭军的同时也看到了楚霜儿和银发女军官，赫然正是银妖塔娜。
    所有的人都被一身雪白的凌霄地神采震慑了，尤其是那声总司令，让外来的那些将军们都楞了，他不是军委会外事部长吗？难道成了航母改造舰队的总司令？那梦瑶又算什么？
    大家都糊涂了。连秦昭军都有点不明白，这是因为军委会十二日的军事改革新制未在公开。
    军委会是准备在结盟大典之后再一起公布天兰的新军制，这样似乎更合理一些。
    楚霜儿这时是搞不清这个唤心上人姐夫的年青人不是大仙云的一名准将吗？他姐姐让这个坏蛋泡上啦？八成是这样，想到这里，嗔嗔地瞪了凌霄一眼，朝塔娜说了两句就挤了过来。
    银妖塔娜在看到凌霄的瞬间一由的脸色一暗，因为她从凌霄眼内看到了一种距离。自己这一生都要经历命运的折磨吗？好不容易求着宁宣谋了好才事。这刻就要给他夺去吗？
    当年在军校时自己就没看出凌霄能爬的这么快，短短几年已跃身为上将，这太离奇了，同学们无不被他远远甩在身后，别说骑马了，就是开着飞舰也追不上啊。
    而这一切并不是凭他的关系。靠井夜静或宁啸得到地，他的能力实在太强了。
    凌霄对她的神色变化把握的一丝不漏，心中升起了狐疑，这银妖心内充满了自悲自苦的情绪，这和以前的她可是大有区别，难道这些年混地不得意吗？以她的手段不至于吧？
    想归想。楚霜儿已来到了凌霄身前，瞅了眼秦昭军，才对他道：“总司令阁下，来视察工作啊？我怎么没听说过你还在大仙云联邦还有个小舅子？什么时候的事？”
    凌霄没回答她，先是朝那群望着他的将军们微笑点了点头，才对她低声道：“楚大助理，有机会再解释这个问题好不好，我有急事要找梦瑶将军，她在吗？”
    说罢还有臂肘轻轻磕了一下身边的秦昭军道：“这是你霜姐，嘴甜点，以后好办事。”
    秦昭军也是风流人物，一瞬间明白了眼前这位绝美女上校和未来姐夫是什么关系了。
    他忙开口叫了声‘霜姐’，楚霜儿也不得不应付了，含笑朝他点了点头。
    “我们司令官现在很快哦，总司令阁下，你的直的很重要吗？”楚霜儿朝他眨了眨眼。
    “再忙也没我这件事大，你进去和她说一声吧，一会出来叫我吧。”
    “哦，那我去看看，谁让你是我们的顶头上司呢，就会假公济私的欺负我们。”
    说罢也不给凌霄反驳的机会，摇着蛮腰迈着修长的美腿朝里去了，这刻的她和刚才可不一样了，有如春回大地，冰山消融一般，自从和凌霄有了关系后她就这样了，懂的武装自己。
    这时秦昭军才有机会说话，“姐夫。我姐这趟没来，她过几天才能来，现在她还在中情局，有些事的交移干净，然后调入军队才有机会再入维和舰队啊。”
    “明白了，你这次来是什么身份？混得不错嘛。都准将了。蛮有一套的。”凌霄夸奖他道。
    秦昭军汗然道：“你别笑我了姐夫，我比你可差远了，总司令啊，吓死我了，这次我们来地舰队是由普利金将军牵头的，他也将是我大仙联邦参加结盟的再高统帅，我是他秘书。”
    “男秘书啊，你可真有出罕呀，这什么时候才能混出个头儿？”
    凌霄笑道。
    “到了维和舰队再调整吧。普利金是怕我有什么闪失没法子向我父亲交待啊。”
    “这个老滑头，嗯，你先呆着吧，完了姐夫给你安排。”凌霄想了想道。
    秦昭军立刻喜色涌上俊面，忙敬了军礼道：“谢谢总司令官阁下。”言罢他又一笑道：“对了姐夫，你这个总司令是管哪一滩的？我都糊涂了，你不当部长了吗？”
    “一回来就卸任了。我那个部长只是为了方便出访者临时任上的。天兰军方前天才军制改新完备，全国划分为三个大军区，姐夫我暂时出任第三军区总司令。”凌霄笑道。
    秦昭军嘴张的老大，简直有些不敢相信，全国才三个军区，他就管了一个。不惊才怪。
    这时银妖塔娜竟从一众军官地包围中脱身出来，朝这边走过来，当然是冲凌霄来的。
    “昭军你去那边休息会，我一会叫你。”他说话时秦昭军也看到了走来的塔娜，心里不由大叫一声，天啊。姐夫果然名不虚传，风流大司令啊，哪个美女都和他有关系？
    就在塔娜要向他敬礼时，凌霄伸手制止道：“免了吧，你看看我这身衣服，一会都给梦瑶骂个半死了，你还敬礼啊，不觉的别扭吗，我这一路就够狼狈的了，省省吧，那边去聊。”凌凌霄含笑朝她道，一边伸手虚引向无人的休息区一角，塔娜有些不知所措的跟着他。
    她都不知自己为什么见他心慌的厉害，他再不是那个学校里的学弟了，无论是风度还是修养，言谈举止无不流露出一个成熟男士所具有的那种气势，无疑他是非常出色地那种。
    更因为他此时超然的身份，一个少校在一个军区总司令面前的紧张可想而知，即便他们认识。
    “总司令，我不知道该和你说些什么好，我知道你一直对我没什么好感，刚才你看我的眼神让我感觉很冷，是承认我的出现不是靠自己的能力，也许我想急于改变我的现状，你千万别怪宁宣，这件事是我地错，我求了她无数次，她才同意帮我的忙，总司令你要将我打回原形我也毫无怨言，但希望你别迁怒到宁宣，她就是怕你不高兴才拿了十八个主意的。”
    凌霄的脸上始终含着笑容，他确实发现这个女人有些转变了，听她说到这里时看到她强忍着眼里的泪水，更流露出一丝无人能理解的深深苦痛神色，凌霄知道她这时绝不是在演戏。
    也许有些什么事发生在了她地身上致使她有了新的人生观，这也不是没有可能，聪明的人往往都能从钻进去的死角里爬出来，那么塔娜算不算个聪明人呢？将来也许会知道。
    “塔娜，你首先要清楚一点，你是宁宣的朋友就是我地朋友，一开始我们也许处在一个微妙的对抗位置上，随着时间的推称也许你发现自己钻进了死角，不过没关系，有名特别古老话叫‘苦海无边，回头是岸’，你还太年青，人生刚刚开始，重新起步是完全可以的，人不能活在过去的岁月里，想让自己快乐或对人生充满新的激情你就要有新的奋斗目标，说起来你是我的学姐，但论人生际遇别说是人，这个世界上又有谁多过你眼前的男人呢？”
    塔娜心头颤抖的望着这个俊逸到了极点的男人，他是那么悠雅从容，眼神中充满了深刻的对人生的认识的光芒，他地每一句话都在打动着自己，再知道有些事无可挽回后自己确实回头了，但回头面对的更是无比艰难的更胜从前百倍的艰难。这是因为自己没这么活过，没经验。
    更因为自己以前造下的种种‘因’，在这时成了自己的颗颗‘果’，每走一步都要摔一跤。
    做个放纵地人难，做个回头地更难，几年来塔娜尝尽了‘回头’的滋味。所以现在她又被迫走回了原来的路。但是这一步才迈出不久，就遇上自己‘克星’凌霄，命，一定是命。
    凌霄深深看了她一眼道：“你知道你现在有多出名吗？要走新路必然会吃苦，这么轻易就放弃了吗？我知道曾经发生在你身上的事非常不幸，但那只是人生的小小插曲，抛开一切你才能重生，忘掉过去你才能重生，拿出激情拥抱未来那才是你要走的路。”
    塔娜的眼泪溢了出来。她慌忙垂下头，她没想到凌霄会对她说这些话，本来她准备好承受他地一顿冷嘲热讽了，可是他竟然看出了自己有回头的迹象，这是最了解自己的宁宣都不知道的一切，她怕宁宣看不起她，所以她表面上没有一丝改变。她也让自己的表面一直继续着过去的那种方式，醉生梦死，灯红酒绿，只有在内心的深处她是深深孤独和疼苦地。
    但是凌霄似乎看破了她的这些假象，以前怎么没发现他有这么厉害呢？
    “总司令，你别说了。我明白了，一会儿就去递交复员申请，这个正规的圈子不适合我。”
    凌霄笑容更浓了，淡淡道：“你以为逃避就可以使你好过些吗？你错了，塔娜学姐，那只会令你更痛苦，也会让宁宣觉得对不起你这个朋友，我可以告诉你一句，你如果要重生，我不介意给你帮助，你如果要走老路，那凌霄将是你永远都无法跨越的第一个障碍，从前你不能跨越我，现在更没有可能，将来就不说了，人必须面对现实，重拾信心，能从当年的苦难走到今天我就相信你能走出自己地一条新路，因为你心里有常人不及的精神毅志，但这需要坚持下去，风雨过后，总是天外横虹，那一刻来临时，你将证实自己拥有的实力绝不次于别人，好好想想我的话，哦，忘了告诉你一件事，我来这里之前签发了一项对你的任命，你的新职务是第三联单军区总司令凌霄上将地第二助理秘书，好好的努力，凌霄给你机会。”
    言罢，凌霄朝她微微点头，轻轻拍了拍她的香肩，然后迈开大步朝里走去。
    塔娜简直不敢相信自己的耳朵，泪水在倾刻间狂涌而泄，心里更翻滚起滔天的巨浪。
    这叫她的娇躯忍不住一阵阵的颤抖，在这一刻她知道自己输给凌霄的是什么了。
    自己远没有他宽宏的胸襟气度，更没有他超卓无双的眼光，难怪云秀美，守宣，冰云等等美女一个个在他面前摔的那么惨，惨到这一生都逃不出他的怀抱，因为那里太宽广了。
    这时一美艳的女军官走入大厅，东西瞅了两眼看到了塔娜，小跑两步两过递给她一纸任命令。
    她低低道了一声‘谢谢’，垂头望着那纸任命泪水再次染湿了高耸胸前的衣襟。
    此令调航母舰队塔娜少校出任第三军区总司令凌霄上将第二助理秘书，令下执行。
    落款的左下首是龙飞凤舞的两个大字‘凌霄’，右首是‘梦瑶’两个大字。
    站在那里久久之后，塔娜才平复了情绪，让脸上的泪痕干掉，然后把任命令装好，转过身时她已换上了笑脸，然后走向那堆将军们，她要站好在航母舰队的最后一班岗。
    一直在另一边注意着姐夫和这美女谈些什么的秦昭军本来以为会偷听到姐夫的一些秘密，好以此向姐姐请点赏，哪知听到了这么一段感人的对话，差一点掉下泪了。
    而在他心里也对姐夫更加佩服了，怎么也想不到姐夫会对美女来这一番说教，出乎意料之外。
    凌霄和梦瑶谈了足足半个多小时的‘大事’，总算有了初步的计划。
    “参谋长姐姐，是不是由总司令小弟做个东道请你吃顿饭啊，这么大的事，我们还需进一步磋商一番吧，再者小弟很久没和你一起逛逛酒吧咖啡馆了”凌霄发出了邀请。
    梦瑶心里一紧，面上神情仍是古井的不波的道：“借口，参谋长姐姐拒绝你的邀请。”
    “伤自尊了哟，我这么帅的一哥儿，你就视若不见啊？你看看这身，哦不是，不是。”
    “哼，你还有脸提你这一身行头儿？总司令阁下，要不是情况特殊，全军面前你就做检查了。”
    “啊。”凌霄苦着脸道：“多谢参谋长姐姐高抬玉手，那我更该请你一示表谢意了吧。”
    “免了吧，你就不怕某些人吃醋？而且不是一个哟，我可不想遭一堆白眼。”
    “谁敢白眼？我修理她，我们谈的可是正事啊，又不是什么阴谋诡计之类，对不？”
    “你别烦我了行吗？我求求你了，凌霄，有多少搞我们的绯闻，你不是不知道吧？”
    “参谋长瑶姐，名儿我们都顶了，不现身说说法实则是‘有负盛名’啊，走吧。”





    第四卷 星际纵横 第三十三章 花丛
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:14 本章字数:7978

        
    “你这人怎么搞得啊，我都说了不去了，这里还有一堆事啊，忙的我焦头烂额的。
    “那好，不给我面子是不是？行，我给你面子，你请我一顿好啦，去你家都行。”
    “你，你真是个无赖的家伙，怎么就让你当上总司令了？我要是有权非撤了你不可。”
    “撤了好，我天天蹲你家吃饭去，谁让你敲烂了我的饭碗，呵，说吧，谁请谁？”
    看着他一付无赖的样儿，梦瑶也没了主意，更因自己心里对他有奇妙的感觉更是不堪他这这种步步紧迫的攻势，想想这么出去肯定不行的，有多少双眼看着呢，而他又是便装。
    再瞪了他一眼，咬咬银牙道：“那，好吧，今晚在我家请一顿，下不为例。”
    “真的？”凌霄惊喜的跳了起来，手舞足蹈象个快乐的孩子，看的梦瑶心阵激动。
    只因为自己让他去家里他就高兴成这样了？对他来说可是严重的失态啊，不由也由此看出了他对自己始终是重视，一想到这里，心里没来由的一甜。
    搓着双手的凌霄兴奋的满地的转，不住的念道着‘太好了’，脸上的红光洋溢。
    这刻梦瑶办公桌上的通讯器响了，她白了一眼仍满地转的凌霄，伸手接通了它。
    “喂，是梦瑶司令官吗？我是叶扬天，最近忙惨了吧？”叶扬天主席的问候。
    “主席。忙点才充实。我可不是最忙地，下面地人才真的忙，我最闲啦，您知道的。”
    “你呀，做什么事也是一丝不荀，这么久了我还不了解你，我得让凌霄给你多派两个助理给你帮手，累垮了司令官可是我们的最大损失啊。你得给我注意休息。”
    主席的话还真暖人的心，梦瑶感动的道：“您别担心我了，没事的，不过您得给我说说那个凌霄，我刚有了一个新助理就给他今天一纸谳令要到他身边了，欺负我。”
    “啊。有这事，好小子，他是不是在你哪里？我正找他有点事，听说跑你那里了。”
    “在。您现在就替我讨个公道吧，凌霄，过来，叶主席找你呢。”梦瑶忍着笑朝他道。
    凌霄翻了白眼，走近办公桌，几乎和梦瑶相挨着站在了一起。梦瑶芳心不由狂跳。
    她正想不着痕迹地拉开些距离时，凌霄大胆包天的手竟搂住了她的细腰，梦瑶心头剧震。
    朝他争瞪一眼，但手去扳他扣紧自己纤腰的手时，却连手也给他握了住，不由惊羞交加。
    凌霄却不理她。对着通讯器道：“主席大人，凌霄听候您的训教呢。”
    “你这小子，这么欺负你的参谋长吗？是不是要我建议啸秋给你换个搭挡啊？”
    “别别别，千万您老手下留情，我和梦参谋长可是最佳拍挡啊，您别乱来啊。”
    “那好，你尽快给我找两个得力地助理秘书帮梦瑶的手。”叶扬天的声音显的很威严正色。
    “是，主席大人，最多两天，我一定给梦参谋长配备两位能干地秘书，您还有别的事吗？”
    这时梦瑶的手已经凌霄的腰上掐了两三记了，因为这家伙搂在有些紧了，她呼吸都变粗了。
    “你今晚有空吗？我有点私事想和你谈谈呢。”叶扬天声音一转，变的慈爱非常。
    梦瑶的脸上在瞬间掠过了一抹失色，她知道能和凌霄单聚一回是非常不易地，没想到……
    “主席大人，错过今晚吧，因为今晚有一件事对我意义极其重大，算是天大的一件事。”
    “这么严重啊？你小子一向没这么认真过哦，看来是非常重要了，能不能透露一些？”
    凌霄朝怀里的梦瑶投以询问的目光，而正因为凌霄这句话有了极度幸福感激的梦瑶忙蹙眉朝他瞪了一眼，凌霄缩头伸舌做‘不敢状’，道：“绝对私隐，主席，连我妈都不知道。”
    梦瑶听的又气又羞红霞上面，纤手又在他软肉上大力掐了一把，凌霄啮牙咧嘴地苦笑。
    “那好吧，我的事还不急，我们有时间再谈好了，真没想到你小子还有这样的私秘。”
    凌霄朝梦瑶按了鬼脸，梦瑶则盯着他，又扳了扳他的手，意思是让他松开。
    “主席，明天军委会那边会有好消息告诉你，嘿嘿，我就暂时保密了。”凌霄不松反紧。
    这一下几乎把梦瑶搂了个胸贴胸，他就是要利用这个机会趁机大占美人的便宜，他知道梦瑶在这种情况下无力反抗，怒不‘敢’言，动手自己又不怕她，哈。
    “好，哈，小子，我喜欢你的好消息，在此我先预祝你明天的结盟大典顺利功成。”
    “谢谢主席了，凌霄是不会让你失望的，您老就听着好认儿吧。”凌霄信心十足的道。
    “嗯，你小子的能力我绝对有信心，梦瑶啊，你这个小搭挡好啊，绝对厉害，哈。”
    收线之后，梦瑶脸色一沉正要发娇威兴师问罪时，凌霄竟猛的一低头，在她唇上狠吻了一记，在梦瑶剧震发楞的当，他则飞快的功成身退，等梦瑶从震撼中清楚时他早没影了。
    这美女一手抚着剧烈起伏的酥胸，美眸合上，丰臀半压在桌缘上，缓和激动异常的情绪。
    天啊，自己居然被这个可恶的家伙给非礼敢，可是，可是，自己怎么一点不生气呢？
    这个问题想了好一会，梦瑶得出的结论是自己已深深地爱上了这个风流地无赖总司令官。
    来到大厅的凌霄意气风发。迎面上碰上楚霜儿。差点撞个满怀，楚霜儿白了他一眼，深吸一口气道：“大司令，看把你忙的，来这里，人家有话说啊。”见没人注意，拉了他进一房空房。
    凌霄刚刚在梦瑶那里惹了一身火，这时算是找到发泄口了。金属门合上是雨过天青人就热吻了。
    他双腿叉开微弯，双手翰下捞住楚霜儿丰臀一阵大力搓揉，长舌更探进美女口内。
    楚霜儿知道心爱的男人这是意淫了自己上司弊的一身邪火，她玉手灵巧在他裤子前弄开拉链，将他的硕伟解放出来。同时结束了舌戏，柔声道：“明知你坏到了极点，我楚霜儿却深爱你不能自拔，真是冤孽啊。好老公，人家今天实在太忙了，你就别添乱了，让霜儿给你吸出来好吗？要是把我老公弊坏了霜儿会心疼死的。”言罢蹲下去，下一刻硕伟没入她的口中。
    美人儿地唇舌之技十分高明，二人专心配合下。很快完成了清除邪火行动。
    简单收拾了一下，二人又拥在一起，互相亲着嘴，美人儿道：“你调塔娜去身边，人家吃醋了，而且吃很大的醋。人家在这里有多想你，你知道吗？你现在又迷上了叶雪灵，哼。”
    凌霄苦笑一声，忙将塔娜的事大略讲了一遍后才道：“我说刚才那么狠，差点没把我咬断，原来是这个原因啊，傻丫头，就在这两天老公唤醒你的前世记忆，你就知道在我心里占什么位置了，以后还吃这种飞醋，我不打烂你的小屁股就不是你男人。”
    楚霜儿吐吐了舌头，亲了他一口，故意扭了扭丰臀娇嗔道：“你好好摸摸人家屁股很小吗？”
    “哈，不小，是老公我失言了，说吧，宝贝儿，有什么吩咐，你男人去赴汤蹈火。”
    美女一笑道：“别蜜了我好不，你想泡谁泡好了，怕了你啦，楚俊天来了，想见你呢。”
    “和我的霜儿虽非同胞却是共父，这点面子我还得给，虽然这家伙很有野心。”
    “就当看人家面子吧，他都找了我数次了，为了他连老爸都和我通了话，不是太过份你就帮他一次吧，好吗？人家从来没求过你，好老公，好不好吗？”楚霜儿一付娇艳迷人地可人样。
    “天黑之前我有一阵时间，你替我约好他再通知我好了，这样可以了吗？乖乖小宝贝儿。”
    美人儿大力亲了他一口，道：“谢谢我的好老公，只这一次，下不为例了。”
    “这是什么话嘛，只要他不和我对着干，我能把他怎么样？有你的面子我还不是睁只眼闭只眼吗？谁让你是我的心头肉了呢，好了，你忙吧，老公还有好多事呢。”
    “嗯，老公，亲个嘴嘴儿。”于是，一顿狂吻后，二人始从金属门里出来各行其事。
    凌霄在大厅带走了秦昭军，二人上了凌霄地小登陆艇很快出了改造一号朝天兰城方向而去。
    就在进入天兰城时，接到了庞硕打来的星际通：“老大，米开罗回来了，你来不来啊？”
    “在哪，我马上过去，你个死胖子，小米回来我能不来吗？”凌霄大喜道。
    庞硕随后说出了会面地点，凌霄驾登陆艇直接朝目标飞去，那是城内一个比罗出名的酒吧。
    小登陆艇泊在酒吧楼顶上，凌霄就和秦昭军进了酒吧顶楼，很快和庞硕等人会合。
    “小米，你终于回来了，想死我了，好兄弟。”凌霄张一双臂狠狠的将英俊的一塌糊涂的金发米开罗紧紧地拥抱在怀里，米开罗也眼蕴着泪光道：“老大，我也想你，真的。”
    推开他上下打量了几眼，凌霄重重点了点头道：“嗯，是好样的，都上校了，不愧是我兄弟。”
    米开罗摇头苦笑着道：“老大，你别骂我了，和你一比，我算什么啊？”
    “你小子不开窍儿。和谁比不行。还老大比？我们三个叠一起也不及他一半高。”庞硕道。
    “哈，死胖子，你还真够聪明的。”凌霄毫不脸红地道：“来，给你们介绍一个朋友，我小舅子秦昭军，大仙云联邦秦益彰主席地公子，昭军这是你庞硕庞大哥，卡奥罗黑哥。米开罗金毛哥，咦，这位美女是谁啊？怎么没人给我介绍？”居然还有一超级秀气地美女在座。
    大家一听秦昭军的身份都是一震，不过再想想凌霄居然是他姐夫，那这家伙不是把大仙云的公主给泡上手了吗？我靠，一趟访问就这么大收获？别看庞硕和卡奥罗是同行人，居然也不知道，只是觉得大仙云的事处理的蛮不错，没想到凌霄暗中都吃了不少好处了。
    米开罗这时牵着那美女的手站起来，好秀气无比。典型地东方美女，气质极佳，坐在那里时透着一股宁静端庄的雅致样儿，这刻凌霄明白了，是米开罗骗回来的美女。
    “哇，好小子。没看出来啊，背着我们玩这手？硕子，怎么办？”凌霄瞪眼道。
    “老大，这还用说，当然是陈美女介绍他们的勾搭过程了。”庞硕谑笑道。
    卡奥罗也道：“金毛小子，你最好和你马子沟通好。她要是不好好的介绍，别怪我们对你下黑手啊？这可是我们兄弟的老规矩啊，等着光着屁股上了街，我看陈美女怎么给你遮羞。”
    陈慧芹也不由脸一红，但心中确能体验他们兄弟间那种真挚地情感，看了心上人一眼，米开罗苦笑着在耳边说了些什么，陈慧芹不由粉面羞的通红，不依的打了米开罗。
    原来这美女是米开罗在碧云殖民星实习的同一分舰队地女军官，而这美女的身也和米开罗竟是一样，他们同是孤儿，在边境剿匪时，二人同生共死建立了深厚的感情。
    这次陈慧芹是跟着心上人来天兰帝都开开眼的，请了一个月假，她可没有心上人那么幸运和能耐，第三舰队诺亚斯司令尽提拔米开罗，重用他，如今更把他带在身边直接带入了军委会。
    想一想自己还要回到遥远的碧云殖民星去，不由心里浮起了魂断神伤的感觉。
    这时见到心上地几位朋友，她面上虽高兴，心里却苦闷的很，也许自己走后没多久来开罗就会忘掉自己吧，他会为了自己一个普普通通的中尉军官放弃前途吗？不可能的。
    庞硕和卡奥罗不是什么名人，陈慧芹也是头一次见他们，只是凌霄进来了她震惊了，这可是位无人不知的名人啊，天兰的新武器之父，现在她想通了，心上人之所以受到诺亚斯将军地重用提拔，估计是因为他的原因吧，因为他们可是关系极好的兄弟啊。
    心里突有了一些幻想的陈慧芹仔仔细细的把自己和米开罗的事说了一遍。
    她说到动情处，美眸含泪，说到自己要回到那个属于碧云殖民星辖下的更小殖民星时流露出暗然的神伤，其实她心里很明白心上人的性格和为人，他不是见利忘义寡情无义的男人，或许自己因为太爱他多心了吧，可事实上自己除非递交复员申请，但心上人不同意，这让她非常的想不通，他调走了，又不让自己复员去随他，难道，难道他要抛弃自己吗？
    也不能怪陈慧芹这么想，这都是爱惹的祸，想不通问题时她们爱钻牛角尖。
    这阵陈提多少有点明白心上人的想法了，因为他有一位显赫好兄弟，也许他能帮自己。
    可是米开罗向不求人的性子会向他兄弟开这个口吗？这才了陈提最担心的问题，同时这也是看到米开罗对自己是否真心的机会，如果他不能没有自己，一定会想尽一切办法的。
    这个念头还在陈慧芹脑子里转动时，米开罗将她拥紧，并对凌霄道：“老大，你兄弟虽是个无亲无故的穷鬼，但也有一身的傲骨，这次不得不为了慧芹求你了，我深爱着她，老大。”
    陈慧析当场就哭了，反身扑进了心上人怀里，有他这一句话。她死也心甘了。
    “不要说了。兄弟，本来我还想让你多磨励两年，只是形势迫人，就算诺亚斯不带你回来，我也要调你回来了，庞硕这小子不是打仗的料，明天我就让他去航母舰队梦瑶司令官那里报到去，你和卡奥罗随我在我身边吧。慧芹地事好办，明天我和新上任地参谋部长诺亚斯将军打个招呼把她的手绪调入第三军区就可以了，你小子让她做你的助理秘书都没问题，三军区你老哥我说了算。”凌霄一顿话说的米开罗和陈芹异常激动。
    卡奥罗道：“老大没吩咐我们也不敢暴露他的新身份，军委会要到结盟大典才会公部，现在除了本军区的人外军分没知道具体的人事安排。咱们老大可是三军区坐第一把交椅的人物。”
    米开罗和陈芹都惊地张大了嘴，第一把交椅不就是军区总司令吗？太厉害了吧？
    看看他的年纪，这简直让人难以相信，米开罗不由摇头苦笑。这就是差距吧。
    庞硕这时道：“老大，有没有搞错，你们全在一块，把我踢到航母舰队去，我抗议。”
    “抗议无效小子，你给我乖乖过去帮梦瑶独挡一面。明天结盟之后，我将就任星际联盟维和舰队总司令展开国际行动，三军区的担子全会落在梦总参谋长一人身上，改造基地必须严加管理，你是最合适的人选，也是航母舰队司令官的主要助理秘书之一。这一滩子我将来准备让你担起来呢，你少给我没出稀，就知道泡妞儿，也没见拴住见个，猪头。”
    给凌霄骂了一顿的庞硕除了苦笑还有惊喜，老大对自己期望这么高，自己岂能让他失望。
    “老大，你放心好了，庞硕不会丢了你脸子地，保证完成任务。”庞硕的自信瞬间振起道。
    “这才是我的兄弟，好了，我不陪你们了，还有事要去处理，你们回级极号等我吧。”
    兄弟们分手后，凌霄和谢娇月这美女联系了上，在新火狮号上他领着秦昭军见到了谢美女。
    秦昭军终于看到了名传星际的新火狮号，心情兴奋地难以言述。
    给谢美女和秦昭军互相介绍一番后，大腿给谢娇月掐了把，凌霄咧着嘴抓住了美女的手。
    “好了，谢姐姐，帮个忙吧，帝国的军规我是不能违返的，结盟还没正式开始，我哪能破坏合约规定，昭军那里的五十艘战舰我想让他开赴约瑟克罗去改造，帮帮忙咯。”
    “哦，你有事就要想起人家了？没事的时候连人都找不见？人家有条件。”谢美女不客气地道。
    秦昭军已听说了谢娇月是姐夫的未婚夫的未婚妻之一了，所以对他们打情骂俏不以为怪。
    “我的谢大姐姐你尽管吩咐好了，小弟万死不辞就得了。”凌霄涎着脸儿道。
    “很简单，调人家当你的私人秘书，人家可不想当什么终极兵团的副总指挥，你这个骗子。”
    “汗，我哪有骗你啊，美女，好好，我答应就是了，不过新火狮号你不管了吗？”
    “哪用的着我管呀，有雅丽丝在呢，你对她还不放心，不过，嗯，有空再和你说好啦。”
    “哦，既然这样，我先送昭军回去了，你和约瑟克罗联系一下，别大仙去地舰队去了让你们给消灭了可害死我啦。另外看派谁和他一起去合适你就安排吧。”
    “知道了总司令官阁下，记着明天的结盟会黑煞人也要参与的，人家要名正言顺的进联盟。”
    “OKOK，我哪敢不同意啊，你说了算，还有吩咐吗？谢大人司令官阁下。”
    谢娇月白了他一眼娇笑道：“暂时没有了吧，起来再说咯，反正不怕你跑掉的。”
    凌霄起身，秦昭军忙对谢娇月道：“姐姐，那我们先走了，这次多谢姐姐援手。”
    “没什么啦，我们都是一家人，你也不用客气，有空常来姐这里玩吧。”谢娇月也客气道。
    二人离开了新火狮号，秦昭军压着心里惊喜，有了这一百多艘的新武器，大仙云实力可大增了，加上合约中的五十艘就是一百五十艘，光是微型战机就有一千六百二十万之多了。
    送了秦昭军来到天兰国际大厦，这里云集着各国的军事代表们，凌霄知道素素和青青来了。
    和秦昭军分手后，他直奔圣汀军事代表团的住处，并很快的见到了两个美女。
    二女一声欢呼，一齐投入了俊逸超群的凌霄怀中，想起临走时那几个天空中的安仍在二女心里就一片火热，一左一右拥着他谁都不舍的放开，凌霄亦接的她们很紧。
    “喂，我们的大帅哥，打扮的象个小白脸子，是不是勾引别人的老婆了？”素素戏谑道。
    凌霄不客气的照她丰臀不了一记大巴掌，打的美女雪雪呼痛，娇叫起来。
    “你这个坏蛋，又打人家屁股，上次还没和算帐呢，你问问妹妹，人家屁股都肿了呢。”
    “不肿我岂不是白打了吗？哈，青青美女，还在生我的气吗？”凌霄转首问她。
    青青俏面一红，柔柔的摇了摇头道：“是你在生青青的气吧，用不用青青也象姐姐那样给你占一顿屁股的便宜你才会原谅人家啊？你走了人家和姐姐气了很久呢。”
    “现在好吗？爬到床上去，不过我不用手，用另一个男人的武器好了，哎唷。”
    “大色狼，妹妹收拾他。”素素首先发难，给凌霄后大腿上掐了一把，于是，二女将凌霄按在床一阵肆虐，只是不知素素怎么滚到了凌霄的身子下，凌霄哪会客气。
    当下左手掐乳，右手勾颈，狂吻这美女的樱唇，虽然青青还骑在他背上，但并不影响他工作。
    十分钟后，凌霄换了目标，又将青青按住一顿好嘴，春情溢满了豪华的套房。
    不过凌霄还没准备今天将她们‘就地正法’，因为他怕误了晚上与梦瑶的约会。





    第四卷 星际纵横 第三十四章 楚老四
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:14 本章字数:8011

        
    楚霜儿及时的拔通了凌霄的星际通，这正是他从素素青青这里脱身的好借口。
    “好，我知道了，马上我就过去。”凌霄收断与楚霜儿的对话后朝二女道：“两位夫人，你们未来的夫婿可是个大忙人啊，明天大典之前还有些事要办呢。”
    “不许走职，你还没给我们解决了问题呢。”素素双臂缠着凌霄的脖子不肯放手。
    青青亦道：“你都是圣汀帝国的未来驸马了，这点事也帮了我们吗？我们很面子的啊？”
    “两个美女，我觉得我好象中了你们老爸的奸计，不是我算计他，反而有被他算计的感觉。”
    “别那么小气好不好，就当是给我们的聘礼吧？”素素娇笑着道。
    凌霄捏着她的丰臀苦笑道：“美人儿，你知不知道这聘礼会让我丢头的，很严重啊。”
    青青依在他另一边道：“你别骗我和姐姐了，以为我们是傻蛋吗？你会没办法，我才不信。”
    “青青你对我也太信任了吧？盲目的女人，等我变成无头鬼你就哭去吧。”
    “好啦，别说的那么可怕，你这新武器之父岂是当假的，我才不信天兰会舍得砍了你的头。”
    凌霄瞪了她一眼道：“原来你们是这样想的啊？原正我的头也丢不了，所以迫我去违规？”
    “怎么去违规呢，你这聪明的小脑袋里有地是办法，三天内不给我们答复，不采你了。”
    “好好好，三天内我一定回复两位夫人好不好，今天还有紧事，我得去啦。”
    “不是忙着去泡女人吧？你现在无官一身轻啊？还找借口，大典你用忙？你是技术人才啊。”
    ‘啪啪’两巴掌抽在素素地屁股上，凌霄道：“连你老公的军事天份也没看出来吗？该打。”
    “你变态啊，就喜欢打人家屁股，好疼啊。讨厌的家伙。”素素噘着嘴伸手抚着给打疼的臀。
    “是啊，谁让你屁股丰满呢，现在是给你留面子，以后就剥了裤子打光屁股了，嘿嘿。”
    素素俏脸红了起来，骂了声‘可恶’。青青却笑道：“未来的老公，真的好佩服你啊，我姐姐可是从来都不惧任何人的，居然这么心甘情愿的让你打屁股。看来你吃定她了。”
    “死丫头，你是不是皮痒了？”素素一下将青青扑倒在床上，二个美女顿时扭做一团。
    凌霄离开她们后驾着小登陆艇在十分钟后和楚霜儿，楚俊天会合在了一起。
    很久没见这位老同学了，曾经他们可是室友，还在凌霄已远远将一向自视极高地楚俊天甩开在身后了，在楚俊天来看。凌霄现在是绝对可左右天兰大事件的人之一。
    只是这一点就不得不让他在他面前垂下高昂的头，即便他在别人面前仍是自傲自狂，但他清楚的知道在凌霄面前绝对没有这个资，刚才又听三姐说凌霄已经是第三军区的总司令了，更让他生出望法不及的感觉，自己这么年来才混到个上校地位子。还是凭着不少关系，看来拿不出真才实料想飞腾还真难，甚至姐姐呆在他身边都比自己升的快。
    “未来的姐夫，见到你非常高兴啊，把我姐姐勾引跑了，也不来我们家坐坐，你真行啊。”楚俊天这时好象当三姐楚霜儿当成了和他关系很亲的姐姐，其实在凌霄没有出现之前，楚霜儿在家里是最不受欢迎地一个，没娘疼的孩子都这样，但凌霄的出现让她在楚家的地位一跃而进，与昔日有了天壤之别，来自家族的问候越来越多了，而楚霜儿也知道原因所在。
    她可不是那种打哭了给两块糖就能哄住的小女孩，除了对老爸还有一些感情外，别人在心里可以说不存在任何地地位，尤其这位楚氏四公了，曾经对自己空上姐姐冷言冷语，这时他也认识自己了？若不是父亲亲自来求自己，她才不会帮他呢，对他，楚霜儿十分了解。
    虚伪阴险，自私自利，有时还狂傲无知不可一世，一个以自我为中心的家伙。
    “俊天，混的不错嘛，都上校了，我们同一批学生里你也算军阶一流的了。”凌霄笑答。
    “未来的姐夫，那你算什么？我这样的是一流，你那样绝对是超流了吧。”
    “我这纯属意外，一千年也遇不上一个地，不能打入正常情况内的，说吧有什么事找我？”
    楚俊天闻言看了眼楚霜儿，这美女却心不在蔫的把目光掠至了别处，没想为他说什么好话，凌霄都给你找来了，该说的都说了，要求你还不自己提？懒得理你了。
    凌霄是知道楚霜柳的心态的，若不是楚义峰抹下老脸来和她说，她才不会管楚俊天的闲事呢。
    楚俊天心里暗暗把楚霜儿骂了个够，再抬起头准备向凌霄开口时才以现他脸色变的很冷。
    在无所不能的凌霄面前，楚俊天的任何心思都逃不过他的锐眸，以至他在心里恶毒的骂霜儿也不能瞒过他，当然她的变脸也引起了楚霜儿的关注，美女心知心上人无所不能，定是这可恶的楚四少做了什么惹夫君不快的事，心下一叹，看来这次的事自己是白忙了。
    “未来的姐夫，上舅子我想从第一军区调来第三军区，在天蝎城呆的太久了，想换换地方。”
    “哦，是吗？不过我认为你呆在天蝎第四舰队更为合适，那里的人脉对你更有利。凭你地才智不是没有出头之日。来了这边怕是没那么多人脉给你用了。”
    “这里不是有姐夫罩着我吗？庞硕和卡奥罗都是我们一起地，你罩着他们能不罩着我？”
    “你知道米开罗在碧云那边呆了多久吗？前天他才回来，我不想我的朋友给我拖后腿，给我脸上抹黑，你要是来也可以，不过我要告诉你，你这上校要降一极，然后任自己的能力去实干。三年之内你能凭自己的能力爬上准军的位置，我保你日后青云直上。”
    楚俊天的脸不由变了颜色，凌霄的话说的非常明白了，他是可以调过天兰，但是不公会降一级还会在三年内失去任何地帮助完全靠他自己，这和他心中所想的差了十万八千里。
    心里不由破口大骂。老子来这里是靠你了，你却反给老子降级，更丢开三年不管，有这三年时间呆在天蝎也能升至少将或中将了吧？何况天蝎的人脉确实是旺。
    他却没听出来凌霄指他在天蝎人脉旺是指他的上校还不是靠着人脉来的吗？
    对他凌霄还是相当了解的。他地理论知识是非常的过关，能言善道，黑的都能说成白的，但在实际应用中确是一塌糊涂，他善变多疑，这种性格注定了他是个意坚不定者。
    光掌握理论是没用地。所以天兰参谋院十分注重理论实践这一过程。
    这次军方有一新制就是未建功勋的将军履历中如果没有实践经验，不具备率领舰队的能力，只能定型为参谋人员，也就是每个军官的实践履历是非常重要的，在这方面任何人不能做假，因为实践履历考察将来至最基层的战士。他们对你地印象就是真实的履历。
    这一制度的实施将大大激励军人的潜在实力，也不让他们有偷懒的机会，想从参谋官方向转向指挥官是绝对不能的，国家是不会拿舰队地生存大事当儿戏的。
    分工十分的细化，指挥官全权指挥军事行动，参谋官参与舰队战略战役的制定和人员的政治思想教育工作，单纯的参谋人员不具备直接指挥战术舰队的具体行动的资格。
    当然，有些参谋人员是有丰富的实践履历的，他们凭着这份履历可在指挥官和参谋长这两个角色中任意转换，这属于双项齐备的全能人才，每批晋级指标中优先考虑这种人才。
    这以后就不会象以前那么混乱了，让只会玩嘴的纸上专家们专心玩嘴吧。
    甚至在制定战役的可行性上也要优先考虑那些全能人才的意见，这实是激励军志的好方法。
    凌霄对楚俊天的心性是太了解了，自己说出这番话时他心里不骂自己才怪呢。
    “我觉得姐夫说的对，还是天蝎的人脉旺，不若我再在天蝎混两年，爬上将军位置在来天兰。”
    这小子一心想着升官，怕是从来没想实际的去干什么吧，心里充满了对权欲渴望都这样。
    “是的，我也这样认为，不过未来在哪里也不好混了，靠关系升官的日子结束了，后天军方将公布一项新军制，那时你就知道以后该怎么在军界混了。”凌霄淡淡的说话让楚俊天一震。
    他回头看了一眼楚霜儿，美女没有什么表情，她才不在乎升不升官呢，有心上人在身边就够了。
    这次短暂的谈话就这么结束了，楚霜儿送走了楚俊天后，回到凌霄身边。
    “老公，他是不是惹你生气？我知道你不随便变脸的，也不会无缘无故的为难他的吧。”
    凌霄搂着美人儿的纤纤细腰，俯头吻了她一口道：“在你老公面前他还玩什么小花招？他心里想什么能逃过我的敏锐感识吗？只是因为你一开始没开口帮他说话，他就在心里把你骂了个惨，你认为我会帮这种人吗？如果会的话，那是我犯贱，后来更把我骂的一塌糊涂了，要不是看你的面子，我见都不想见她，他在军界混不下去的，迟早得去天蝎政府。”
    楚霜儿靠进他怀里，仰着头望着心上人幽幽的道：“你会怪人家多事吗？就怕你生气不采霜儿了，要是连你也不疼霜儿。她真不如去死掉好了。老公，其实我心里很苦，挟在中间不好做人哩，对父亲我不能说没有一点感情，还不知他这次向父亲搬弄什么事非呢？”
    凌霄爱怜地托着这大乳美女地肉下巴，轻轻柔柔的吻了吻她的唇道：“傻丫头，凌霄从一开始就决定疼你一世了，不过惹我生气会揍你屁股的。那小子玩什么阴谋还不都是些小孩的玩意吗？你父亲也不是傻子不能辩认事非，你一会就和你父亲主动的告他一状，就说凌霄身怀异能，无所不能，俊天居然当着他的面骂你和我，所以惹的我生气没给他好脸子看。他告状时我看挨骂地是他吧，你老爸还是对我很信服的，不会怀疑你所说的一切。”
    “你更阴险哦，老公。不过去对付楚四少就行比他更阴险才行，也让他知道人外有人。”
    “好了宝贝儿，我得去赴个重要约会了，你下班就回咱们家，多陪陪我老妈，知道吗？”
    “知道了，老公，这些天人家天天都和宁宣他们和老妈在一起呢，她人很好啊。”
    “是的，老妈性格很好，我们的霜儿也很能干啊，呵呵。”凌霄又亲了亲她的柔唇。
    “你这个家伙又去偷会什么情人吧？还重要约会呢。告诉人家到底是谁，人家已经吃醋了。”
    “别傻了宝贝儿，你应该早看出我对梦瑶地想法了吧，等我把她搞了定，你们就是姐妹了。”
    “啊，你居然约了梦瑶姐啊，她会便宜你这个坏家伙吗？”楚霜儿知道他一直未能得手梦瑶。
    “今天是个机会哦，就算不能完全搞定也差不多了，你以后要帮她，这一滩子事她自己扛着累，我调了庞硕过来帮你们，你这嫂子以后有小弟使唤了，那个死胖子心眼儿多，鬼点子多，多让他给你们出谋划策会使你们很省力的，我可不想累坏了我的美女们。”
    “好，庞硕确实有头脑，就是挺坏的，和你差不多。”楚霜当然是指男人地那种坏了。
    “哈，男人不坏，女人不爱啊，我若是一本正经的你不是会失去很多乐趣吗？”
    “就你会说了，好啦，送人家回终极号就放你这坏蛋出去鬼混。”楚霜儿主动吻着他的唇。
    送了楚霜儿登上终极号，凌霄不敢进去就调头逃了，若让宁宣她们给缠上就不好脱身了。
    梦瑶的家在城郊海边，这幢小别墅是她的私人财产，她本人可不是天兰星人，而且黑沙渊殖民星人，她的家人全在那里，在这里地只有她一个，不过这两年她大红大紫了，被宁啸秋，黛娅丽，叶扬天等人看重，家里不少人想靠她的关系来天兰发展都给她暂时拒绝了。
    她是个很按部就班的人，个性也不张扬，从来都是那么稳重端庄，素素淡淡的，给予人一种深沉的感觉，如今给凌霄这无赖搅进了自己的生活，把她地一些准则破坏了不少。
    小登陆艇稳稳停要别墅的花园草坪上时，梦瑶的一颗心不由收紧了，想起给他强吻的一幕不由脸红心跳的厉害，这大胆的家伙今晚会干什么？自己真的引狼入室了吗？
    这别墅好久没回来了，这几年她几乎就住在舰队里，有时甚至觉得这自己的私宅好象不是自己的，只有亲身走进来时才感觉的那么真切，听着海涛阵囝，熟悉的声音令她能回想这些年在天兰的际遇，但她不敢相信自己会爱上一个花心的那么厉害的风流无懒式的小男人。
    不过事实告诉她自己确实爱上了他，所以给他强吻后仍对他生不出应有的不满情绪。
    客厅里，凌霄和梦瑶终于见面，这次见面意义非比寻常，可以说是二人关系的一个转折点。
    如果说以前只是担了些虚名确也不过份，但今天凌霄突破了以往的界限，大大跨前了一步。
    而梦瑶再没有做出强烈抗烈议后只能是默认了这种发展，也等若是他们关系明朗化的开始。
    彼此之间的眼神紧紧缠于一处，到了后来梦瑶都发现自己根本脱不出他魔眼地纠缠了。
    那种感觉就象对吸住了一样，欲罢不能。所以直到凌霄起至她身前她仍不自知。
    “梦瑶，告诉我，是不是爱上我了？从你地眼神里我看的出来。”凌霄低沉的声间震醒了她。
    同时也震断了二人纠缠不舍的绵绵目光，梦瑶酥胸剧烈的起伏着，秀面潮红一片。
    微微垂头，躲避着他灼灼的眸光，深深吸了一口气，秀眸微合。那些围在凌霄身边的女人们的相貌一一出现在脑际，自己也要成为她们中地一员围着他吗？
    想起云秀美一些令人费解的说话，竟那么肯定的说自己逃不过他的魔掌，自己真的很不服气，可是这段时间他在外面时自己确想他想的很厉害，甚至会出一些奇想法。心里也时常出现希望被他轻浮自己地怪念头，哪怕是坐在一起讨论一些不相关的事，总之自己希和他在一起。
    这刻他竟这么直接的问出这样一个问题，梦瑶越想越心惊肉跳。这刻连脖子都红了。
    “你既然都看到了，为什么还要问我？你不是一向自负眼光能洞悉一切吗？”梦瑶道。
    “是的，虽然我看到了，但是我很想听你说出来，让你亲口告诉我，你爱我。”
    “是不是我不说。你就不会甘心？也会认为我们还要经过一番考验？”梦瑶恬淡地道。
    “哈，我会那么傻吗？能早一天让你享受爱的快乐，我是不会多拖延一天的，一刻也不想，你是嘴硬而已，心里已经投降了。只是女性的矜持让你放不下嫩脸子罢了，对不对？”
    “对不对你都说了，还问人家干什么？”梦瑶还是首次这么流露柔媚的一面。
    凌霄不由心生感动，伸手拉着的小手轻轻地握着，只是深深注视着她，没有说话。
    梦瑶最怕的就是他这专注的眼眸，每一遭遇这要命的眼神她都心慌的厉害。
    勉力压下难平的心绪，梦瑶扭头望了眼夜色中地海滩，低声道：“陪我看海好吗？”
    “这么诱人的提议，我能拒绝吗？”凌霄牵着她的手朝外走去。
    梦瑶此刻穿着轻柔的便装，十分的女性化，合体的衣物纤浓适度，令她显出淡雅如仙的样。
    出了门牌号时凌霄伸臂将她挽在怀中，还没等美女有所反应就冲天而起，掠向远处的海滩。
    这点距离对凌霄来说实在是短的可以，梦瑶仅眨了眨眼的工夫就发现自己已置身在汪洋大海中的一处突出的孤礁上了，这片孤礁仅丈余方圆，在潮涨的夜里随时都有可能给海浪吞没。
    不过梦瑶心里没有一丝惧怕，因为她知道搂着自己的男人是不会让自己受到伤害的。
    这纯是一种感觉，说不清道不明，都这样了，自己还有必要对他冷着脸吗？
    玉臂轻舒，勾住了凌霄的脖子，就这么紧紧挤在他温暖的怀中，感受他激烈的心动。
    “人家只是想到海滩看看嘛，你怎么带人家到海里了呢。”梦瑶嗔怪的道。
    暗夜中这孤礁处身在大海的深处，四周是一望无际的汪洋，怒涛海啸让人心里寒意大织。
    “因为这里没人打扰我们，知道吗梦瑶，我不能再忍受让你疼苦着的感觉了，所以我要尽快中负起你前生的记忆，让你知道我们之间是什么关系，你也不用为了和我在一起而有诸多焦虑了，前世的你是不在首任何人看法的，不能带你一起走，我就很痛苦了。”
    “凌霄，我虽然不知道你在说什么，但我知道你一定看的到许多我们这些平常人看不到的东西，包括前世又或后世，云秀美可没少助纣为虐，刀子居然肯让你糟蹋那么多美女，而我现在也正在步上这条路，是不是老天对你太照顾了，我们都欠了你什么吗？”
    “是的，你们欠我太多的爱，所以这一辈子注定要给我欺负一世的。”凌霄含着笑对着近在咫尺的秀脸道，同时伸手握住她脸前一只秀挺饱实的肉峰，并以两指揉搓那顶端的肉蒂。
    梦瑶突遭袭击，举着粉产原捶了他一下，并迅速拔开他的手，然后胸贴胸的紧紧搂住他。
    “你，你就这么欺负女人的吗？简直就是流氓的手段。”梦瑶又羞又气的道。
    “本来我今天就是来欺负你的，你要是没看出来我才不信呢。”凌霄的手又滑到了她丰臀上。
    “凌霄，求求你，不要这样好吗？这里好冷，搂紧我，陪我说会儿话不好吗？”
    “当然可以了，不过条件是聊完了让我吃掉你，很彻底的那种吃掉。”凌霄在她耳边吹气道。
    梦瑶忍不住在他脖子处咬了一口，又羞又气的道：“原来总司令阁下只是个贪花恋色的恶棍。”
    “谁让我们梦瑶参谋长一付天仙下凡的动人仙样儿呢，吃掉你是最正常的一个反应。”
    “吃吧，你这恶棍，人家以后都不采你了，满脑子坏东西的恶棍。”梦瑶气呼呼的道。
    凌霄开够了玩笑，才盘腿在礁上坐下，然后就让美女盘坐在他身上紧紧拥搂着。
    “我可不敢惹的参谋长姐姐不高兴，说吧，聊到天亮都没问题，不过得先亲一个。”
    梦瑶实在是斗他不过，趁他不备，飞快的在他脸颊上印了一吻道：“好哩，亲过了。”
    凌霄翻了个白眼儿，大手不客气的煽了她屁股一巴掌，“算你狠，参谋长，别让我抓住机会。”
    看着凌霄灼灼的眼神，梦瑶心里惴惴的，嘟着嘴道：“还是总司令呢，这么斤斤计较？”
    “败给你了，美女，不愧是本总司令的参谋长，果然厉害。”凌霄苦知着道。
    “凌霄，关于异种人问题我心里有个疑问，你说他们会是人类吗？”梦瑶道。
    “我想他们是人类，在人类大迁移行动中最终来到大银河系的人不足十分之一，这些人去了哪里呢？这些异种人有可以就是他们，只是后来为什么会后变异就不得而知了。”





    第四卷 星际纵横 第三十五章 情挑梦瑶 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:14 本章字数:7785

        
    “我也这么想，只是没见过这些异种人的样子和神情，采取确定自己的想法。”
    “在处得天蝎星事件的时候，我见过异种人，在天蝎的狂鸡欢俱乐部里有这种异种人，当然是不是谢崇光见过的异种生命就是这些人他也说不准，他们是一堆充满了狂情极欲的男女，模样都各有特色，光是脸有几百种类型，其中半人半兽型的，看了后给你的感觉极不舒爽，有的男人生殖器就多达三五条，有的女性举起手臂时你会看到她的腋窝里出现生殖器，可怕。”
    梦瑶听的脸色都变了，天啊，这也是人吗？会是什么变异基因造成了他们的变种？
    “凌霄，照谢崇光所说他们的舰队是极为厉害的，似乎达到了我们那些火引力中子能量战舰的威力吧，如果他们突然降临，对人类真是一场大灾难。”
    “所以我在第一时间发现了新能量之后惊喜莫名，只是航母改造队不能独立完成这一改造工作，因为我无法建立火引力子反应堆，前四种反应堆都可以建立，这最后一道工序必须要由新火狮号来完成了，明天我开结盟大典会你就和宁主席叶主席尽快定这事，有一天我掌握了火引力子的柔性输出时，再给航母航队补个反应堆我们就成大量改造最新战舰了。”
    “嗯，新火狮号是小了不少，这样的话我们现在地改造速度慢了十多倍。”
    “我建议三月份以前我们抽出五艘航母还按原计划改造，余下的一艘和新火狮号进行‘天兰极光’新舰的改造。结盟国的战舰改造完后微型战机就停止改造，省的浪费时间。”
    “是啊，战机确只是过渡时期的武器，因为反应堆小，提供的能量输出大大减弱，不是应付大战局的最佳武器，不过在目前它确实最强的中怕地武器。”
    “是在间接的夸奖我呢吧？哈，美女，我们是不是回去吧。我得对你进行一番改造了，以前是能力不行，现在再不改造你的话我就只会担心你了，谁让我爱你爱的要死不活地呢。”
    梦瑶白了他一眼。含羞道：“你真是个可恨地人。这句话对多少个女人说过了？”
    凌霄掐着手指头数了起来，一个，两个，三个，四个，梦瑶忍不住捏住了他的手。
    “别数了，大情人，我知道你情人多，这个开放的时代属于你，没人会比你活的更惬意了。”
    “嫉妒了吧美女？我也不想啊，哎，人太优秀了，简直到了人见人爱的程度。我明天要来一段征婚启示，你猜猜会有多少人来应征？哈哈，我想能从天兰城排出大银河系吧。”
    “你别臭美了，好象这世界上就你一个男人了似的，我们回去吧好吗？人家衣服都湿透了。”
    “OK了。”凌霄一边答应一边已冲天而起，不过比刚才的速度慢了好多。他故意的。
    “有没有肉身来一次反空间之旅啊？美女。”凌霄看着怀里的美女道。
    梦瑶这刻四肢八爪鱼一般缠在他身上，小嘴凑到他耳边道：“想啊，你能改造人家到那个强度吗？如果可以的话，我们就去反空间里玩个痛快好了，那一定是令人难忘地经历。”
    谈着话时，二人已在花园降下身形。对于凌霄想飞就飞想停就停的超人能力梦瑶还真是十分羡慕呢，进了客厅时，她道：“谈谈改造我的计划好吗？我现在很有兴趣。”
    “我更有兴趣，不过那事不是在客厅里谈的，陪我共浴吧，美女。”凌霄大笑道。
    “啊，不要，人家不改造了，你这个骗子，就欺负人。”梦瑶惊羞的推拒他。
    凌霄哪容她反抗，一弯腰将她扛在了肩上，拍了拍她的丰臀道：“迟了，美女。”
    先上将梦瑶安进了浴池水中，然后他就站在浴池边脱衣服，梦瑶每起来一回都给他按进去一回，直到凌霄赤裸裸跨进来，梦瑶双手抱着胸缩在水里闭着眼一个劲地颤抖着。
    身上的衣服给水浸透后紧紧贴在她身体上，纤毫毕现，让凌霄热血沸腾，下边翘的老高。
    下一刻凌霄张嘴朝她轻轻吹了口气，一股热浪卷过梦瑶的全身，她那身漂亮的便装在凌霄这口水引力中子的能量气中化为了空气消失，梦瑶不由发出惊呼。
    凌霄却双手掐着她地腋下将她抱起来，然后让她坐在自己的身上，勾过她的雪颈用嘴堵了美女的嘴，梦瑶不堪刺激，发出沉重的呻吟，娇躯剧烈抖颤着，心都快跳出口腔了。
    完了，今天肯定是逃不出这魔爪了，长这么大还未享受过这情欲快感的美女很快在凌霄的高超技巧下迷失了自己，什么时候民来到了床上她都不知道，只享受着一波波触电般的快乐感觉，她忘情的呻吟着，呐喊着，挣扎着，舒泄着心里积压已久的情欲之火。
    当凌霄把头扎到她双腿间时，她才震醒过来，但给随之而来的极快乐感觉又一次击倒了。
    激情在大圆床上进行着，在一个多小时的前戏中，他们彼引吻遍了对方身上每一寸皮肤。
    梦瑶从没想过自己在床上会表现出如此惊人的放浪，当硕伟将她彻底惯穿时她哭的异常厉害。也可能是很疼的原因，也可是因为爱情的快乐，总之这一刻对她来说太不寻常了。
    两个小时后云雨止歇，两个人仍紧紧拥在一起，在做爱的过程中凌霄把水极子顶伟灌入了美女的宫蕊，对她进行了彻底地改造。并她的体内建立了水极子反应堆和后备水库。
    梦瑶任由他把中指抠入自己的菊门中而不反抗，她的手里同样捏玩着心上人的宝贝儿。
    半个身子斜压在他身上，脸枕着他的肩头，幸福的轻轻呻吟着，不时用光洁的脸磨擦他。
    “瑶，有时间让霜儿教你意识能量龙的应用，有了它比有了一个舰队更有安全感。”
    “不嘛，人家让你教，不许你说出和人家地关系。至少现在不能说。”梦瑶撒娇道。
    “总之不准你说出来，霜儿那边人家自会和她沟通的，你敢乱嚼舌根就扭断你啊。”
    美女手里加大了力度，同时她发现心上的人东西又挺了起来。这家伙精力是无穷的吧。
    “是。夫人，不敢说，我现在实在没心情教你玩龙，我只对你这里有兴趣。”凌霄动了动陷在她菊门中地手指，梦瑶在他胸口上咬了一口，脸色一变道：“不许啊，你地那么变态，人家怎么受得了啊，求求你了凌霄，别欺负了好吗？人家明天还有正事呢。”
    “柔弹度这么好，不会有问题啦，美女，谁叫你弄挺了我呢，我不管啦。”
    “不要啦，人家这两天这么忙，你想让人家坐卧不宁吗？最多人家给你吸出来啦。”
    为了尽快熄掉这恶棍的邪念。梦瑶辛苦的支起刚给搞的发软的身体，然后张开柔柔的小嘴去讨好他，凌霄也不反对，一边享受，一边让手指更加深入，并由一根手指变成两根三根。
    他要让梦瑶知道她那里的柔弹度。以便为下次惯穿铺平道路，梦瑶对此也只有默认了。
    要来的迟早要来，不试着接受才吗？这家伙这么霸道，会饶了自己才怪呢。
    激情彻底熄去时已是零辰四点多了，雾水太阳正在悄悄的出现。又一天来了。
    赤裸裸的两个人紧拥着坐在宽阔地窗台上，隔着玻璃窗望着东方眨红的地平线。
    “霄，你准备怎么进行国际行动呢，阿亚斯人是不会轻易妥协的。”梦瑶的判断没错。
    两只大手穿过美女的腋下，仍紧紧捏住她的肉峰轻揉慢搓着，让靠坐在怀中地梦瑶说话都带着颤音，凌霄的头越过她的香肩和她仰起的秀脸贴在一起轻轻磨擦着。
    “你老头儿我会容他放狂吗？那是他自找苦吃，我们第一个要对付的就是阿亚斯为首的新银河联盟，先迫使他们解除联盟，下一步就是打击阿亚斯地野心，他们舰队多，我们就让他裁军，他们兵源多，我们就让裁兵，什么时候民他们乖乖听话了，什么时候逄，不过我最终的目的是让阿亚斯联邦再闹一次独立，也让暗夜打一次内战，这两国内政党众多，哪一党闹独立我星际维和支缓武器，嘿嘿，我不怕他们不乱来，和我斗，哪有好果子吃。”
    “真够恶毒的你，我现在已经为和你站在对立面上的人们担心了，你真坏啊。”
    “对敌人就是要坏点，对爱人就要好点啦，刚才侍候的你还算满意吧？”
    “刚极格吧，人家没尝过别的男人，怎么会知道你的水平啊？”梦瑶娇俏的飞了他一个媚眼。
    “果然是有个性的美女，这思想都有了，先重打你二十大板再说，气死我了。”
    梦瑶吐吐舌头，忙反手勾住他怕脖子，呶着嘴亲了亲他的唇道：“人家不敢了嘛，老公。”
    这美女真是调情的好宝贝儿，平素端庄大方，没想到骨子里花样多的很呢。
    “不略施薄惩以正家法，你还不反了天啊，乖乖给我爬到床上去，让你百分百满意一回。”
    “人家都求饶了你还这么狠啊，非要赶尽杀绝吗？不留条后路给自己吗？”
    “优秀的人都不给自己留后路的，那会影响他们坚定毅志，翘屁股吧美女。”
    在床边，梦瑶摆出诱人的俯卧胸膝位，玉臀翘的老高，凌霄用手指沾着口水润湿了她的菊门。梦瑶把脸埋在柔床里，尽量放松紧崩地神精。这家伙最终还是达到了目地。
    当撒裂感传遍全身时，梦瑶知道自己被这个可爱又可恨的小男人惯穿了。
    18590年12月15日早八时半，在天兰城的军事委员会大会场里举行了隆众的结盟大典。
    无数媒体蜂涌而至，几乎包括了大银河系内上百个国家，虽然很多国家都是殖民国。
    天兰是主盟国，成员国为顼斯卡奥，大仙云联邦，圣汀云海帝国，最让人意想不到的是还有一个成员竟是黑煞匪团，谢大公主亲自驾临，其实天兰与黑煞的传闻早就有了。
    只是没象现在这样公开而已，这一刻天兰的武器已成了划时代的科技尖端技术。它压倒了一切不满的声音，它地诞生改写了以前不能改写的一些东西，这就是它的威力。
    星际维和联盟正式成立，属于这个联盟的维和舰队当然是最受人们关注地。没有它联盟只是空架子。它才是联盟地精髓所在，它的存在是为了各成员国的利益。
    五大势力组合的维和舰队总司令部地址设在了泰诺斯卡，这颗在上次大战役中饱经创伤的星球又一次担负起了神圣的使命，维和舰队总司令由天兰军方第三军区总司令凌霄上将出任。
    瑞斯卡奥的许逸飞上将，大仙云联邦的普利金上将，圣汀云海的六公主曲青青，黑煞匪团的公主谢娇月出任维和舰队副总司令，舰队总参谋长由圣汀云海地军事联议会总长曲素素担任，这一提议是了初由凌霄提出，然后大家一致同过，毕竟曲素素的身份不一般，瑞斯卡奥人也知道这个女人的厉害，所以对此没有多大的事议。可是对凌霄的意义就不同了。
    维和舰队总司令部的六位有权投票人物凌霄一手就操控了四票，他本人和素素，青青加谢美女，而余下地两个人许逸飞，普利金也是对他异常敬服的人，那这个维和舰队可以说控制在他一个人的手里吧，有了这张国际王牌，天兰做什么也名正言顺了。
    维和舰队共计战舰二百五艘。每艘截战机六千架，共拥有微型战机一百五十万架。
    旗舰是凌霄暗红色的终极号战堡，还有三艘与天兰雾隐级战堡同一级数的大战堡，它们为别是瑞斯卡奥的‘诺马奇号’，大仙云地‘小人马号’，圣汀云海的‘公主号’。
    黑煞的旗舰新火狮号因另有任务未来参与维和舰队，所以黑煞五十艘战舰统归天兰辖下。
    会场气氛极为热烈，最让凌霄想不到的是黑煞大匪头谢崇光居然悄悄的坐在下面。
    结盟在媒体现场直播的方式下同时在星际社会公开播出。在最后一项检阅舰队中，所有关注这一盛况的人们都看到了天兰上空中飘浮的二百五十艘暗红色的主力战舰和四大旗舰。
    天兰两大主席叶扬天和宁啸秋都出席了盛典，并发表了热情扬溢的讲话。
    当天下午天兰民主共和国也向星际公布了天兰的军制新改制，引起不小的哄动。
    谁也没想到天兰会让新武器之父凌霄出任星际维和舰队的总司令，更没想到各成员国都会赞承这一说法，不知道凌霄底子的人都不太看好这星际维和舰队的前景，二百五十艘的舰队阵容太小的可怜了吧，又弄了个不懂军事的创造性人才指挥，真不明白领袖们在想什么。
    就算凌霄对国家有重大的做为，也不能这么乱用人吧？更应该把他调到科技部门去。
    当晚，在军委会顶层，天兰共和国的几个领袖人物和黑煞匪首谢崇光坐在一起。
    叶扬天，托齐玛，宁啸秋，丹奥，凌霄，再就是谢崇光和女儿谢娇月了。
    七个人相谈甚欢，凌霄大体将维和舰队即将执行的计划说了番最后道：“我们目的不是消灭阿亚斯人，在未来他应该和我们站在同一阵线上，除非他投降异种人，现在我们的战略目的就是瓦解他们的内部，先从暗夜这里开始，支持他们打内战。让他们国内的其它党派把亲阿党推翻，新银河联盟就将走上崩溃边缘，阿亚斯人地内部也是一样的，乱哄哄的，我们扶植个亲天党出来也不是什么难事，他们自顾不暇时再无力在星际中搅风搅雨了，有了时间我们就能让武器普及，能在异种人出现之前我们只能争分夺秒了多一艘新战舰就多一份战力。”
    “是的，凌霄。对于阿亚斯他们小小的动用一些武力是可以的，只须借个合适的借口拿他开刀就行了，搞乱他们的内部确也达到了我们的目的，在大敌和面前。我们还不能消灭他们。”
    谢崇光的话说出后大家也都点头。宁啸秋道：“借口多的是，就让瑞斯卡奥发表国际舆论声讨阿亚斯这些年来的罪行，天兰舆论再配合，你们维和舰队就师出有名了，先灭灭他地威风。”
    “不错，我们政府方面也可以派出中情局地特工人员在暗夜等国联络那些殖民星的军政头脑和政客们，有了武器的支持，他们谁都想走上统治层。”托齐玛微笑道。
    叶扬天这阵也道：“其实我们做的事并不多，主要还是加大力度进行国内的军事改造武器大问题，另外谢团长那边也要加大力度。等我们万事俱备时异种人还没来，就能去找他们了。”
    “主席，异种人不会让我们发展到那个地步的，我有种预感，似乎这时他们已渗透到了我们大银河某个国度中，只是我们仍不自知罢了。也许他们在等着他们的大批舰队的到来，再没有足够把握一举消灭我们前，他们当然会让我们自相残杀不能发展新科技。”凌霄道。
    大家都知道的能耐，脸色都转为沉重，凌霄又道：“人类的真正强化时期来到了，我准备改造出十几个‘新人类强化基地’。以水极子能量来推进人类的生命时化，使人类在进化史上翻开新的一页，但这可能引起一些问题，能力太强的话，人们的欲望也会攀升，所以在改造初期我们还是要先那些正义感强烈的战士来实施，然后一步步推广向全国。”
    谢崇光，丹奥，托齐玛还是首次听到水极子这新能量，都露出有兴趣的神色。
    “人类始终是最超卓地灵性所在，智慧给了他们这一优势，水极子是不次于中子的能量，而我创新的火引力极子更是水极子的强生二代，威力极大，我们原来的那些舰队在它面前不堪一击，它的能量地强度和我们目前的新战舰一样，我体内唤出的一条意识能量龙足以令一个国家倾覆，只这一点你们就知道它的厉害了，所以对人类只能是强化，而不能进一步改造。”
    谢崇光点点头道：“凌霄说的不错，人人掌握了那种优势，不用异种人来，我们就完了，对了，凌霄，你没把我的乖女儿改造成那样吧？这丫头可是坏的很哦。”
    凌霄苦笑道：“我明知她坏也没办法呀，所以只能带在身边看着她了。”
    谢娇月白了她一眼，抱着老爸的臂道：“老爸，人家有那么坏吗？还不是你最乖的女儿吗？”
    “我的乖女来会向你夫君那样吐出能量龙吗？”谢崇光慈爱的逗着女儿。
    “小意思啦，他已经给人家二次强化了，现在吐出的龙可是火引力极子能量龙，很厉害的。”
    叶天扬，宁啸秋等都为之苦笑，不过他们各自都知道，谢娇月会的，宁宣和叶雪灵肯定会。
    “凌霄，你所说的这个计划是可以推出的，不过确如谢团长所言的那样只能强化，不能改造，人人都象你们那样吐出龙来玩，我们天兰城怕是要变成一堆废墟了吧。”叶扬天道。
    “您就精选那些忠于国家，有爱心，晓大义，没野心，没邪念的人先来参与第一批强化吧，新火狮号会是第一个强化基地，我今晚要先将新火狮号变为天兰极光能量的全新战舰。”
    “好吧，托齐玛主席，啸秋，你们两个就具体精选第一批人吧，先从科技人员着手，他们是我们保护的重点对象啊，不能让他们有什么损失，其次才是军政两界的人才。”
    二人同时点头，人才是要保护的，没有了他们科技不会有今天的腾飞和发展。
    散会之后，谢大美女硬拖着凌霄上了新火狮号，在两上小时之后，新火狮号成了第一舰极光战舰，它的颜色居然也变成了淡蓝色，真是诡异的转变，但它的威力更强了。
    谢崇光也成了凌霄的第一实验品，十分钟后他就被改造成了水极能量人，生命强度无限扩展。
    谢娇月惊喜的扑进父亲怀里，又哭又笑，并把凌霄在父亲面前亲了个够。
    凌霄搂着她柔柔的道：“月儿，有一天老公我掌握了如何捕捉人的生命印迹时，就可以让你母亲重新活过来，那时就将成为这个世界上最幸福的人。”
    连一旁的谢崇光在闻言后也震惊的双眸暴闪异采，谢娇月紧紧缠着凌霄的脖子，大力亲了他好几口哭道：“凌霄，月儿知道你一定会让她看到母亲的，只是希望好夫君快一点厉害起来。”
    “哈，还不够厉害吗？让你这目空一切的野丫头爱的我这么深我容易吗？”
    “讨厌啦你，你还没告诉人家老爸的第二次改造什么时候能进行啊？”美女仍在关心她老爸。
    “十天之后吧，这是最安全的时间，那是由雅丽丝操作改造系统就能完成的小事。”
    “哦，太好了，亲一个，老公。”谢娇月今天大发花痴性子，亲的凌霄欲火熊熊。
    “对了，岳丈大人，还有圣汀一百多艘主力战舰的改造活您就帮我处理一下吧。”
    “你这个家伙是不是又把曲素素和曲青青给搞了？”谢大美女不依不饶的掐了他两把。





    第四卷 星际纵横 第三十六章 久远的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:14 本章字数:7843

        
    “一不小心英雄救美了，就象当年黑暗星云我俘获月儿你的芳心那样。”
    “什么？你胡说什么啊？当年你俘获了人家吗？让老爸评评理啊，人家有投降吗？”
    谢崇光对这对冤家也无话可说，大笑着道：“你们的事情老爸就不插嘴了。”
    就在这时，雅丽丝走进了主控大厅，道：“团长，凌将军，云秀美将军和棠裳将军来了。”
    “快找她们进来，和我一起拷问这个家伙，他又在外面搞了两个女人回来。”谢娇月忙道。
    凌霄却知这二女是来看‘鬼王’的，当年自己的娇妻们除了梦瑶都认了鬼王为义父。
    工夫不大云秀美和棠裳出现在了大厅中，她们同进望着昔年的鬼王感慨万千。
    尤其是云秀美禁不住热泪盈眶，上前两步对着谢崇光跪了下来道：“秀美给义父磕头。”
    这情景把谢氏父女弄的莫名其妙，棠裳亦泪光盈盈，随在云秀美后跪下口称‘义父’，昔年能见到的人是寥寥无几了，能再逢鬼王这位超卓人物可想她们的心情是何等的激动。
    连谢娇月也不知所措，怔怔望着她们，以为她们疯了似的，太不可思异了吧。
    “两位将军，快快请起身，谢某当不起如此大礼啊，凌霄这是怎么回事？”谢崇光何等智慧，见凌霄胸有成竹一般安然含笑的样子。就知道他必晓知原委，所以出口相询。
    二女给谢崇光拉起，一左一右抱着他地臂膀，让谢娇月生出一种父亲给抢了去的感觉。
    “岳丈，此话说来可长了，那是义父在亿万前的前世的久远回忆了，当年佻老人家可是纵横天下数十载的风云人物，今世一样是名满星际的巨人，这英雄即是英雄。无论经历多少岁月也不能改变这一切，昔年您是我的岳丈，如今您仍是我的岳丈，就象月儿。昔年是我娇妻，现今仍是我的娇妻，她们也一样，昔年是您的义女，如今仍是您的义女，这些天我唤醒您的前世记忆，您就知晓一切了。”凌霄似在叙述一个神话，令谢崇光和女儿都大为吃惊。
    “凌霄，你说你保留着前生地记忆？并知道我们地一切前事？谢崇光骇然道。
    “是的，从我来到这个世界我就是带着前世的记忆来的，往事历历在目。岳父您很惊奇吧？”
    谢崇光重重点点头，望了望左右两个露出娇女儿神态的大美女他更有些期待唤醒前世的记忆了，又望了霄一眼道：“好小子，你瞒了我这么久，怎么现在才告诉我？”
    “是啊，你这个坏蛋。为什么不唤醒人家的记忆？是不是在骗人？”谢娇月也道。
    凌霄挽紧她的小蛮腰苦笑道：“我骗谁还敢骗你啊？以前我未能把握到唤醒前世记忆的绝窍嘛，神秘星域之行令我无意中开启了这一绝窍，但月儿你的体质也才达到了那个强度，冒然唤醒地话会出人命的，脑力动转超越光速才可接触到那深埋的记忆。”
    “啊。”谢崇光和谢娇月再次一震，“超越光速的运转脑力？这可能吗？”
    “义父。您的这个女婿可是个超级人物啊，我和棠儿现在的脑力都可越光速动行，月儿也完全了，只是她还未掌握那运转技巧而已，您在改造之后同样可以地呀。”云秀美道。
    一波波的震撼冲击的这对父女一时间还真有些接受不了呢，不过他们更感觉到兴奋。
    “老公，人家要你现在就让月儿追上那逝去的记忆，好不好吗？”谢娇月扭着腰撒娇了。
    “这有何难，走，我们去个房间里老公帮你搞定就是了。”这话让谢娇月面上一红，她以为凌霄又要对她使坏了，不过她才不怕他呢，忙拉着凌霄跑出了主控中央大厅。
    谢崇光一皱眉道：“秀美，这么复杂吗？”他也以为非得那么做才能唤醒记忆。
    棠裳忍不住笑道：“义父啊，您想歪了，您的好女婿故意想欺负月儿罢了，唤醒过程式很简单的，凌霄只需用精神异力导引您地脑力运转起来直至超过光速即可，所以说这要相当强的体质，你应该刚刚能水极子改造过，按理论上是可以唤醒的，但是凌霄认为有一定风险，您就再等十来天吧，期待的感觉也很让人陶醉的，二次改造之后，我们都可以引导您了。”
    “好好，哈，今天的收获太大了，太让我意外了，居然一下多了两个女儿。”
    云秀美娇笑道：“什么两个啊，当年凌霄的女人超过二十个了，除了梦瑶身份超然之外，其他人可都是您的女儿啊，只是今世姐妹们不一定能全都相聚吧，也许这是缘份注定的。”
    “什么？二十多个？我就说这小子见了美女就上，简直没把我蒙月儿放在心上啦。”
    “您也气啊？那女儿们岂不早给气死了啊，今世相聚的除了昔年的冰云，楚霜儿，梦瑶，我和棠裳，月儿，还有那个圣汀云海六公主曲青青及仙云联邦的秦昭如几人外，他在今世又收宁宣，叶雪灵，曲素素，尤其素素在昔年可是我们的大对头呢，想是让人想不到的变化。”
    原来凌霄早就把青青素素昭如的事和二女说了，就算不说一见面她们也认的出来。
    她们更想起了科技号事件中的超级战士方羽回，不就是当年搞的中原武林大乱的小魔师吗。
    没想到他今生仍在做乱，结果给老公直接轰的神形俱灭了。这是何苦来由。
    现在想来这小魔师是不是死地太突然了呢？而且心晨有种不要突的感觉，似乎他仍在。
    这时谢娇月突然冲进了大厅，一下将秀美和棠裳紧紧搂住，如果以前她们学有一丝线的生命这刻绝对不再存在了，这美妇噘的好不伤心，让谢崇光都生戚感
    凌霄又随后赶到，朝抱做一团的三女笑道：“月儿，是否还地拷问老公我啊？”
    谢娇月又笑又哭的回头白了她一眼。脸上仍有刚刚激情过后的红晕。
    “青青就不说了，甄素善你怎么说啊？你这个家伙，前世就对她有过非份之想吧？”
    “哈，前世她那么和我们做对。这一世当然要拿来好好的‘修理’她了。这也有错吗?”
    谢娇月也想起了科技号事件中方羽回，当时她正好在天兰城，道：“幸好方羽回死了，不知他活着甄素善会不会找他，那时候我看你还象现在这么得意不？”
    云秀美此时道：“老公，我总有一种方羽回没有死的感觉，你说怪不怪？”
    她这话令凌霄眉头一皱，一双朗目微合，片刻睁开，精芒大盛。沉声道：“秀美给你这一提我也有了这种感觉，当初那一击让他分解确实太容易了，他的确还活着，而且让你一提我另一种感觉告诉我，方羽回有可以就是我们未来要面对的大敌，只是具体无从把握。”
    棠裳美眸透出精芒道：“老公。他会不会是异种生命方面的人呢？”
    “目前我们根本无从猜测，假设他们已经来到我们的大银河星系，那么为什么还没发动攻势呢？他们在等什么？没有足够地力量？还是某一方面因素造成了他们地困难？”
    谢崇光此时道：“回想当年的遭遇，我认为能活着回来的最大优势是速度，杀出重围的我们只余下了可怜的极少的舰只，但他们却在我们进入反空间的一小时之内追丢了我们。”
    云秀美道：“义父的意思是异种人的舰队速度及不上我们人类发展快速吗？这不应该啊。动力能源直接可能影响战舰速度的，难道是他们没有‘推进器’吗？也不可以吧？”
    棠裳灵光一闪道：“推进器地合成材料可是星际中最稀有和最昂贵的，不是没有这材料吧？”
    凌霄点点头道：“极有可能，如果真是这样的话，那他们就算知道了大银河系的坐标方位，也要花费很长时间才能到达了，那么他们到来之后第一件要做的事就是给战舰按装推进器，不然他们永远都追不上我们的速度，这优势将对他们征服人类世界造成大大地阻碍。”
    “老公，是不是动用我们的国际间谍，进行星际世界全方位的侦察，看看哪一国家或某一集团实业在秘密屯集推进器又或合成材料，说不定可顺着这条线找到他们的先头部队。”
    云秀美所说的这个办法确实可行，大家纷纷点头，似乎危机越来越近了，越讨越觉得异种人好像就在身边一样，谢崇光道：“我得尽快赶回约瑟克罗去，战舰地改造力度又全面加大了，未来的形势并不乐观，他们的战舰战力相当的可怕，这五十年内有没有所进步也说不准。”
    “是啊，我们得抓紧时间了，国际方面的问题我会尽快解决的，岳父那边就不要管别的事了，和主席们商量一下，让您的黑煞舰队全部开入天兰接受改造吧，约瑟克罗暂时放弃吧。”
    凌霄这一决定让大家齐齐一惊，不过都知他有异乎常人的感应力，没人有反对意见。
    集中在这里的目的是加快改造步伐，毕竟这里有六艘航母，那边只有一艘黑煞号。
    忽然这时凌霄想起了另一件事，忙掏出了星际通拔给楚霜儿这美女。
    “霜儿，记得我上次让你办的事了吗？从天蝎星武个异种人给我，怎么样了？”
    “哦，你不提人家都忘了，那个早就弄来了，给关在了军监处的拘留所里。”
    “哦。好，一会你先去提他出来，在那里等我，我去看看他。”凌霄说完挂线才对众人又道：“我们一起去看看吧，我再叫叶主席和宁主席都去看看，顺便商量这事。”
    军监处地拘留所今天迎来了自成立以来从来没有过的情况，天兰的军政两界巨头们居然齐齐云集，叶扬天，托齐玛，齐格飞，宁啸秋，丹奥，库南，凌霄，谢崇光，谢娇月，云秀美，棠裳等人全部赶到，已提出人的楚霜儿没想到会是这么大的阵势。不由暗暗乍舌。
    透过隔离室的单面玻璃大家全看到了一丝不挂的那个雄性异种人。
    令几位美女脸红的是这异种胯下的三条生殖器，确实是和人不一样啊，他体格高壮，皮肤略显粗糟。硕大地脑袋上光光没有一根发迹。倒是长满了肉瘤子，有点西天佛祖的味道。
    脸庞狰狞异常，狮鼻阔口，两颗獠牙外露，那双眼确完全是属于人类的。
    身体也和人类无区别，除了比人类更高更壮一些之外，看上去活象个成了精的娇怪。
    凌霄独自一人跨进了关押他地隔离室中，异种人眼内明显掠过一丝惧意。
    凌霄地精神异力在瞬间释放并钻向他的脑际，异种人惊叫一声双手抱着头蹲了下来。
    “告诉我。你们异种人的世界有多少你们人？你们的科技有多发达？”
    那异种人轻轻摇了摇头，竟道：“我不知道，我什么也不知道，你弄疼我的头了。”
    凌霄冷冷一笑，他这么问的瞬间，那异种人出于本能的反应在脑中一一闪过了那些要回答的问题。而这正是凌霄的目的，就是提示他让他想，自己则也思感捕捉这些信息。
    “我知道你们是头一批来人类异种前头部队，可能是因为你们出了什么问题而无法再返回你们地世界了，对吗？当然你们只是一部分一无所知的小人物，和你们一起来的总指挥是谁？”
    异种仍顽固的摇头。但凌霄却从他脑中捕获到了自己想要的信息，一个叫
    尤萨莱’的名字在他脑中闪过，看来这个人即便不是总指挥也是指挥他们这部分人地指挥官了。
    凌霄自说自话，也不管他答不答，半个多小时后再也问不出什么了他才出来。
    同时他也对这个异种人的身体机能进行了一番检测，这些人身体的强度比人类要强一些，尤其性腺十分发达，是人类的五至十倍，难怪连生殖器都有了备用的。
    另外的发现就是他们体内融入了一种罕见地变形基因，这正是改变了他们身体的原因所在。
    这也许和他们的生存环境有极大关系，可能早在人类大迁移之后一部分人类就到了异人现在生活的星球，经过了亿万年的进化，这种基因已完全成了他们体内的一种基本因子。
    另外就是异种人就化太大，各人情况均不相同，多多少少都有些不同于其他人的地方，这难道也是基本这问题？在自己提到他们那里有人类这个问题时，他的问答是‘有’。
    而紧跟这个问题之后捕获了不少这方面的情况，原来异种人分数个等级，真正进化成人类的异种人才是他们那个星球的最高级人类，只是这样的人极少，但这一撮人都是极有智慧的人。
    由此再进一步推测，那方羽回会是他们的人吗？他完全和人类没有什么两样吧？
    应该查查他的曾经档案，成为超级战士肯定是要受改造的，那么高科院会对他做全面的体质检验，会有极其详尽的数据记录他的一切，他如果是异种人，体内定有那种异基因的痕迹。
    把所有得情况和大家细述了一遍后，大家才知道凌霄的厉害居然到了这种程度。
    宁啸秋随后签发了一项命令，派棠裳去高科院提取方羽回的档案，这是很重要的一环。
    如果确定他是异种人，那么情况真的很不妙，因为他对人类的情况太了解了。
    幸好在武器上有了全新的突破，不然在对上异种人时弱点全暴露了给人家。除了挨打之外还能做什么？有好多东西都要稍加改变一番了，这也是防患于未然吧。
    同时又定下了让黑煞舰队全数开进天兰改造地事，无形的压力已压的众人生出了重负感。
    回到了终极号的凌霄将自己扔进了若大的浴池中，整个人沉入水中。
    下一刻他将思感扩阔开去，瞬间就遍布了整个天兰星球，巨细无遗的对所有可疑事物进行了分析检测，因为有了从异种人身上得来的宝贵那种变异基因的无形印迹，凌霄就可凭对这种基因的敏锐感觉来做大面积地搜索，只要是有异种人走过的地方自己就能找到他的印迹。
    当然在短时间内这种印迹不会消失。凌霄还能找的到，但是过上一两天就不敢说了。
    经过仔细地一番扫荡，除了那位关在军监处拘留所地异种之外再无可疑现象。
    钻出浴池水面时，棠裳已从高科院赶了回来。答案是方羽回的档案找不到。两年前那里发生了一起档案破坏案件，当事人都被抓了起来，看来他的档案失踪和这有关系。
    这事没有必要再查下去了，百分之百的说明他有异于常人的地方，几乎验证了凌霄的判断。
    “老公，如果方羽还活着，他迟早会再次露面的，我们是不是可以推测异种人在阿亚斯的可性较大呢，毕竟那里存在着巨大的可以被他们利于的机会。”棠裳推测着。
    “对于异种人在战舰速度上我们存在地差距这一点是不是属实我们也不能完全肯定，但是至少目前这是我们知道的一点线索。既管推进器的合成材料十分缺乏，但各国都给主力战舰及其以上级别的战舰配备这基本的装置，各国战力的强弱直接受推进器数目多少地控制，哪国都拿不出更多的这方面资源，一但有来自这方面的异动，我们的间谍人员会通知我们的。”
    “对了，老公，冰云和霜儿要见你，因为月儿一激动把她前世记忆恢复的事和她们说了。”
    凌霄苦笑了一下，道：“这丫头我知道没给我添乱呀，告诉她别让宁宣她们知道。”
    “好地，宁宣她们的要是唤醒的话怕不是一世的记忆了吧。估计是千百世了。”
    “是的，那样刺激就太大了，还是让她们无忧无虑的活着吧，你抽个是境带我老妈和姐姐她们新火狮号改造她们吧，情况随时都可能发生变化，我们不能早做准备了。”
    棠裳点头出去后，冰云就和楚霜儿溜了进来，在这之前她们进来了一回，看到心上人在水底沉着知他在想事情就没有打扰他，这阵醒了当然是冲进来让他唤醒记忆了。
    十多几分钟后凌霄和双眼哭的红红的两个大美女走了出来，谢娇月，棠裳都知道她们重启了记忆，一时间几个阔别了亿万年的姐妹们拥抱在一起大哭了一顿。
    冰云最是激动，心里对凌霄真是万分的敬佩，他不仅找到了自己，还完成了前世的诺言。
    “老公，你是不是还没对师妹下手啊？”冰云所的师妹自然是梦瑶了。
    “梦瑶总是给我苦头吃嘛，不过我看也快了，再努力努力就差不多了吧？”凌霄哄她道。
    “你呀，聪明一世糊涂一时，直接唤醒她的记忆不就可以搞定一切了吗？”
    “你也知道这水极子能量是刚刚获昨的，以前晚根本没有能力改造人的嘛，哪有机会啊？”
    “好吧，我就再忍几天再和师妹见面吧，人生真是奇妙，没想到我们真会在这里见面。”
    “这是我们的缘份，而你也是第一个给我碰上的昔世的女人，也许是因为前世你没便宜我的原因吧，不过我还是没能头一个搞定你，谁让我们冰云那么有性格了吧。”
    冰云在记忆唤醒之后，整个人的气质大变，曾经的那种淡雅仙姿和成熟风马牛不相及情又出现了她的面上，不过以前和现在绝对是两个不同的世界，那时处身于顶峰极限，无有可令她生出兴趣的东西了，但现在人类还远远有着茫不可测的未来，在获得了无终的生命之后，似乎对探索极限生出了无限的兴趣，想起凌霄的种种际遇，他仍是那么出色和幸运。
    “凌霄，你是得了便宜还卖乖啊，欺负的我还不够吗？”冰云气质的变化让凌霄亦大为一震。
    “我现在后悔给你唤醒记忆了，在似乎一瞬间又找到了曾经那种漠视一切的人生态度。”
    冰云微微一笑，靠进他怀里，伸手抚着他的脸道：“好了，凌霄，冰云再漠视谁还敢漠视你啊？在你面前她永远都是乖乖小娇妻，你要怎么样还不由着你嘛，人家反抗过吗？”
    “冰云，你一本正经说这种挑逗我的话让我很受了啦，有没有感觉到我的雄起啊？”
    “有胆你就在这里脱裤子撒野吧，看我会不会招呼姐妹们来一起打肿你的屁股。”
    “前一刻你还想着和我独自偷欢呢，定阵就变的一付神圣不可侵犯的样儿了，伤心哦。”
    “我摆出这副仙样儿你才会对我更有兴趣，不是吗？凌霄，我没说错吧？”
    “一点也没说错，这正是你的魅力所在，以至现在搞的我欲火熊熊，刚才应该做了你。”
    冰云突然娇笑失声，惹的另三女朝这边望过来，她似不意她们的存在一般，纤手灵巧在凌霄裤子处一阵活动，很快就将凌霄的雄起解放出来，另三女都面红耳赤了。
    “姐妹们，我们的老公欲火熊熊了，你们还在等什么？我自己可不是他的对手啊。”
    一下刻凌霄被四大美女‘绑’进了房里去，这么大场面的会战，让凌霄幸福的差点晕了。





    第四卷 星际纵横 第三十七章 酒吧秀秀
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:14 本章字数:8080

        
    凌霄辛苦的从粉腿玉臂交织而成的肉林中爬了出来，这需要极大的勇气啊。
    四女的体质当然不会给他搞晕了，现今以她们这种质量存在的人还能享受情欲的动人感觉确实是非常奇妙的事，本来他们都以为不会再有这种生理上的特别感觉存在了，哪知体质密度越强做爱时的快感越强烈，这就是阴阳两极的秘密吧，它们总是能给人最快乐的新奇感觉。
    四美女抓堆儿凑在那里偶偶低语，她们毫不在乎裸裎的玉体，弄的满床春色无边。
    凌霄却是想着怎么去再和梦瑶鬼温柔一番，反正这几天还有时间，维和舰队要经过半个月的新战术训练才开赴泰诺斯卡星球，自己怎都要把她拉入这个大家庭中的。
    溜出了终极号，凌霄赶回了军区总部，天都要黑了自己才来上班，太过份了吧。
    一进办公室就碰到了一脸不开心的叶雪灵这美女，这几天太忙了，还真的有点冷落了她。
    “小宝贝儿怎么了？脸拉的这么长，谁欺负你了，本司令马上降他一级。”
    “当然是你啦，我知道你忙，连爷爷给你叫你来都没时间，我算什么啊？”
    凌霄吐了下舌头，这时明白了叶扬天那天找自己的原因，忙搂住叶雪灵的纤腰道：“是是是，本司令该打，今晚怎么样，我去拜会未来的岳父岳母，最要紧是不能让我们叶美女生气嘛。”
    叶雪灵转嗔为喜，开心的搂住他的脖子道：“你说话可要算数啊，一会就陪人家去。”
    “这么大的将军能口出戏言吗，对了塔娜的事你安顿好了吗？”凌霄想起这个美女。
    “嗯，放心吧，保证你偷不到她的。她太忙了，人家现在的事好少啊。”叶雪灵笑道。
    “想偷懒吗？那可不行，明天帮我联系两个人，我要见他们。”凌霄又想起了龙氏兄弟地事。
    毕竟是曾经的忠实下手，自己怎么能不管他们的死活呢，能在这世相遇也不易啊。
    叶雪灵娇俏的挺胸敬礼道：“是的，总司令官，请吩咐好了。你的秘书一定完成任务。”
    “嗯，蛮有勇气的嘛，除了胸脯大了点基本形象还是很好的嘛。”凌霄故意逗她道。
    叶雪灵红着脸又搂住他，亲了亲他地唇，柔声低语道：“你不喜欢人家明天束起来好了。”
    “不要哦，美女，乳波臀浪可是女人的特色风采。敢束起来打你小屁股。”
    “你最坏了，就会欺负我，快点说出来。让人家找什么人呢？”叶雪灵笑着问道。
    “是我的两个以前的同学。本来关系不错，址六岁高考时分道扬镳了，现在找他们有事。”说着他把龙氏兄弟的名字和特点告诉美女，连同一些家庭情况也都告诉了她。
    随后他坐在那里又和维和舰队的几位副司令通了通话，尤其是曲氏姐妹素素和青青。
    现在想到方羽回可能还着，凌霄有点不想为素素重启那尘封的记忆了，毕竟他们在前世有过一段感情。这次真要在敌对地情况下见面肯定会很尴尬的，一切在不知不觉中发生最好。
    想想今夜去找梦瑶偷欢的计划泡汤也实属无奈了，梦瑶不认别人知道自己和她地关系，不然可以带着叶雪灵一起去偷欢了，正想这事时星际通响了，接起一听竟是宁宣。
    这美女也有一阵子没在眼前晃了。也不知道是自己忙还是她忙，她最近呆在家里陪井夜静。
    退出了政治舞台地井夜静在家专心孕蕴儿子计划呢，这可是她和宁啸秋的梦想。
    “凌霄，你是不是把我彻底忘掉了？这么天连个问的话也没有？”宁宣的声音很是幽怨。
    “哪有啊美女姐姐，确实有够忙啊，大姨我还没去看看，明天我一定过去好吗？”
    “忙着泡妞儿吧？叶雪灵就不说了，连国外的你都搞了回来，人家也没产你吧，你真狠心。”
    “别这样嘛，好啦美女，我半夜过去好不，你在你房间里等我好吗？”
    “要你才怪呢。”说着她就挂了线，不过凌霄从她窃喜的语气中听出了这是反语。
    不敢带着叶雪灵去找梦瑶不宵敢去的宁宣吗？今晚把她们俩并头摆一块‘宰’好了。
    午夜十二点多，凌霄驾着小登艇将宁宣接了出来，和叶雪灵三人一起升上了虚空。
    本来要去宁美女床上胡天胡地一番的计划落空了，宁宣认为会影响到父母地安宁。
    自从外交回来，叶雪灵和凌霄在瑞斯卡奥的舰队泳照早给在国际报上曝了光，所以她也就和宁宣先接触了起来，因为二人毕竟曾是同学，还是比较熟的，经过这阵子的磨合已非常融洽了。
    之前要去叶雪灵家里，所以凌霄和叶雪灵都是便装，宁宣这时提议去玩玩也是可以接受的。
    于是，三人溜进了狂欢酒吧，为里聚集着社会最底层人们，它也展现在社会阴暗的一面。
    毒品，妓女，赌博，黑帮仇杀等等都时有发生，只是这些小问题凌霄都懒得过问。
    每天不知要发生多少起犯案呢，想伸手都来不及，难怪国安局地人忙的要命。
    狂欢酒吧是成人性质的酒吧，这里是不禁公开交欢的，所以随处可见一对对激事中的男女，他们醉生梦死的在灯红酒绿中挥霍着生命，燃烧着激情和欲望的，偶偶看看这阴暗的角落也能给人一种深刻的示迪，人性有很多种的，每个人的存在方式都不同，不是谁都在为国家的生存甚至人类的生存操着心，对你们这群人来说，他们根本没有关系那些事地资本。
    他们只在乎眼前的一切。金钱，美女和酒，毒品和性，这是他们享受人生的法则。
    因为怕人认出来，凌霄拥着两个美女坐在一个角色里的小隔断中，别看着小小的隔断天地，收费高惊人，似乎是为有钱人准备的吧，宁宣付了帐后就坐到了凌霄的腿上。
    震耳欲聋地音乐让人心跳增速。热血沸腾，昏暗的灯光下无数人在嘶叫跳舞。
    叶雪灵挤在凌霄的另一面，此时她道：“老公，偶尔来这里一下还是蛮能调节神精的嘛。”
    凌霄搂紧她道：“是吗？哈，美女，有没有在这里和我做爱的念头啊？”
    “老公啊，来这里的人大都是帮会成员，你不看那些光身子的人都满是刺青绞身吗？人家才没心情在这里做呢，乱死了，再说人家也不习惯在虽人面前光着身子。”叶雪灵羞道。
    “灵儿，他故意逗你呢。就算你勾引他，他也没胆子在这里做，人家现在是红人儿，一但曝光了他怎么有脸见人啊，你不见他坐一会儿都捡墙角地吗？”宁宣解释道。
    凌霄大手在宁宣的丰臀侧拍了拍道：“聪明，宝贝儿几天没见长智慧了吧？”
    宁宣不无幽怨的道：“你哪顾得上我啊，就是整我地时候够心狠。和这里地人都差不多了。”
    想起上回给他一边欺负一边还用皮带抽的事，美女的眼中多少掠过了一丝异样的神采。
    凌霄看得真细，这大概都是塔娜传染给他的一些坏习惯吧，不过自己慢慢会给她纠正的。
    随着体质的不断增强，阴阳和合地快感会远远超越那些变态享受的快感的。
    “好啦，宝贝儿，去吧台那里弄几瓶酒来喝喝吧，我今天没喝够。”凌霄朝宁宣道。
    宁宣应诺，起身朝吧台那里行去，叶雪灵却道：“这里的酒不能乱喝啊，老公，听说这里的酒都含有高剂量的催情素地，你不看那些胡义气风发的人没完没了的吗？”
    凌霄低低笑道：“傻丫头，他们是什么身体质量？和我们不能同日而语了，那些催情素进了我们体内即化为乌有了，你真要是发了情老公马上抱你到小艇上给你搞爽了。”
    “讨厌了你，这里不是什么好地方，我们少呆一会走吧，好不好？”叶雪灵道。
    “喝点酒听会音乐我们就走，好多年我没这么轻松的享受过了，活的还零点累。”
    “你还累呀？一打美女围着你转，我看是‘幸福’把你弄累了吧？”
    “怎么会呢，你想想啊，我才二十四就成了总司令，要忙多少事啊，享受美女是唯一的乐趣了，有许多人把工作当作乐趣，他们终生与乐趣相伴，所以有时他们的婚姻很不合谐，不象我这种人，除了一个最高目标之外就剩下美女合我的心意了，以后你的工作量要大增了，让本司令享受你成为你的主要工作了，嘿嘿，怎么样？要不要我再调两个秘书来帮你？”
    “不要，你吓唬人家吗？才不怕你呢，尽管放马过来吧，在这一点上人家是不会让步的哦，别的都可以商量，就算你把人家弄死了人家也不妥协的，在生活上已经不可能独占你了，所以在工作中叶雪灵要独占你的，当然，你要是侍候的人家好呢，就偶然放个进去让你花心一下，如果不令人家满意，哼哼，人家会以秘书的分盯死你，上丑生间也不跟着你。”
    “算你狠美女，一会喝完酒让老公侍候你一段，不过明天中午要放我假哦。”
    “那就明天中午再说吧，酒来了老公。”叶雪灵狡黠的朝他眨了眨眼，真是个有情调的美女。
    三个人就堆在角落里一边喝酒一边聊着，似乎暄嚣的酒吧对他们的影响不大。
    这时主舞台走上了一位极奇艳丽的美女，她热力四射，穿着紫色的三点式皮装。
    “亲爱的朋友们，今夜我们推出新歌手金秀秀小姐为大家一展歌喉，她是我们酒吧最具潜力的纯情歌手，纯情这两个字用在这里似乎有些刺耳，但我可以肯定的告诉你们，她是千真万确地处女。即将得到的男士你会看到她的处女膜是多么的逼真。”
    整个舞台下顿时掀起了一阵阵狂笑，耻笑，处女？太可笑了，在这个酒吧还有处女？鬼才信。
    正合两个美女玩着嘴对嘴喂酒游戏的凌霄被‘秀秀’这个字震动了一下。
    他双眸射出湛湛精光投往台上，宁宣和叶雪灵被老人的异状弄的一怔，但想想他不是会为一个‘处女’随便动心的男人吧？那么就是有其它原因了，二女也不由张眸望去。
    一位穿着超短裙小背心地高佻女朗在灯光打照下出现在了舞台之上，她的绝美姿容在瞬间让嘈杂的台下变的死寂无声。魔鬼的身材就不用说，那淡淡的细眉下一双含着丝无奈的青眸中透出很勉强的笑意，她挥着手，迈开长腿来到了舞台的最前端，这刻如潮的掌声嘶叫响起。
    凌霄双眸睁地老大，失口惊呼‘真是秀秀’，他地身形亦站了起来。
    听到他的失言。宁宣和叶雪灵对望了一眼，都看到了对方眼内的惊讶，不会又多一位吧？
    从来没想过‘天下第一名妓’怜秀秀穿着高跟鞋时的风采。这刻竟亲眼看到了。
    这一刻。暄闹的酒吧和眼前的一切瞬间远去，凌霄的神识在这时回到了前世地武昌城。
    妓楼上的第一次见面历历在目，这爱上了魔师庞斑的美女最终投进了自己的怀里。可怜她今世仍是下层流浪，若非今天宁宣拉自己来这里，岂不是要错过与她的相会吗？
    看来重聚是命中注定的，是自己地永远都是自己的，谁也抢不走她。从前没人能，现在亦然。
    “老公，你怎么了？失神都这种程度？至于吗？”宁宣噘着嘴道。
    凌霄一震醒来，摇头笑笑道：“我只是想起了一些往事才走神的，没事，我们坐吧。”
    三人刚刚坐，在他们旁边的那个隔断中一个难听的声音传进了凌霄等人的耳内。
    “老大，这个叫金秀秀妞儿可真够靓的，今晚就把她给老大你弄来消消气吧。”
    另一个阴沉的声音道：“消个屁，***，阿亚斯那边都传来消息了，再搞不定新武器的标样我们全都要死了，以前我们在军方的那些人好象全***不认识老子了，操，关键是这航母舰队没有我们的人，绑架那个新武器之父凌霄空人的计划也一再失败，气死老子了。”
    这边的说话可把旁边的凌霄三人‘吓
    ’了一大跳，还以为自己听错了呢。
    在天兰城居然还有人敢打凌霄的主意？这家伙长了几个脑袋？是不是有毛病？
    先前的声音又道：“老大，新武顺军方管制太严了，混进去人也没用的，搞不出货来。”
    “你懂个屁，就算搞不出货来还搞不出改造方法之类的吗？我们现在有一点能掌握在手里就能不丢命了，老子现在还有心情搞女人？不过这妞儿是***靓，玩玩还行。”
    “这叫对了老大，一会散场，我们带她走就是了，在天兰城谁还不给老大你的面子，嘿。”
    凌霄在这边朝身边二女撇了撇嘴低声道：“老公我准备不给他面子，你们要不要参与行动？”
    “当然要了，老公，是不是我一会可以弄条龙出来和他们玩玩啊？”叶雪灵问道。
    凌霄翻了个白眼，伸手在她鼻子上刮了一下道：“这么糟蹋东西啊？你，行动资格取消。”
    叶雪灵吐了吐舌头，宁宣忍不住笑了起来，前者又道：“人家给你乖乖当小兵还不行吗？”
    “有你这么小的兵吗？叶准将，好啦，我们出去吧，这里吵的我头疼。”
    零辰三点左右，狂欢酒吧的后门突然打开，十多个相貌凶蛮的大汉先跨了出来。
    接着一个叨着粗雪茄的肥头大耳的家伙，打扮的还真象个星际时代的绅士级富豪。
    此时在他身边跟着刚才在台上地金秀秀，她的脸色很暗，眼神中充满了一种伤悲。
    大概命运注定自己要走上这条路吧，在天兰城谁不知道黑帮匪首这一‘肥眼龙’程光的大名，落在了她的手里就是天兰国安局的人也救自己不出来的。狂欢酒吧的老板哪敢得罪他。
    穿过了对街就是大广场，一艘漆黑的飞船缓缓由天空降下，显然是来接程光等人地。
    “秀秀，跟着我程光你准备荣华富贵吧，太多人羡慕你的这种遭遇了。”程光阴笑道。
    蓦地，一个声音在这时响起，道：“你让她跟着你去坐牢吗？自以为是的家伙。”
    凌霄在瞬间纪现在金秀秀的身边，出现的快的象个鬼魅一般。
    所有的人都吓了一跳。他们也不是没见过世面地人，‘超级战士’这个字眼跳了出来。
    “小子你是什么人？敢向我程光叫阵，即便你是超级战士，也不能把我怎么样？哼。”
    “不认识我吗？好好睁开眼看看，我认为你应该能想起我是谁的？”凌霄拉着秀秀的手。
    金秀秀对天降地救星有些茫然，但她只看了凌霄一眼就认出了他，秀眸不由暴起异采。
    “啊，你，你是新武器之父凌霄凌上将。”她真有点不敢相信，不会是误会了吧？
    这句话让程光猛地一震，新武器之父这个词对他的刺激太大了。十几个恶汉也一样。
    “还是美女的眼光好。这都是一群猪，还准备倒卖天兰的新武器呢，笑死我了。”
    随着凌霄的说话，空中蓦地光芒大盛，一个沉雄的声音突然传来。
    “下边的人听着，我们是天兰赤焰兵团特种战队，你们涉嫌走私武器。将被军方拘留审讯，现在都不要动，任何人不听忠告后果自负。”居然是哈姆泰地声音，凌霄竟能思感调来了他。
    程光等人骇然抬头望去，暗红色的小战机无声无息的布满了上空，足足有几百艘之多。
    不用这么大的阵势吧？同时一艘主力级战舰降下。舱门开启处，哈姆泰和丝蒂妮一同下来。
    金秀秀亦在这大场面吓的有些发呆了，不由自主的握紧了凌霄地大手。
    “总司令阁下您好，哈姆泰，丝蒂妮向您敬礼。”哈姆泰和丝蒂妮在凌霄身前立下。
    这时和他们一起冲下来的几十名战士很快将程光等人押上了主力舰去。
    “嗯，来的很及时嘛，我得向军委会建议让你们先搞搞治安了，反正目前也是闲着，这几个带回去给我好好的审一审，想搞新武器的阿亚斯内奸我们绝不放过。”
    “是的，总司令阁下，您需要我们送您吗？”丝蒂妮看到凌霄和金秀秀好象没飞船在。
    “嗯，来的很及时嘛，我得向军委会建议让你们先搞搞治安了，反正目前也是闲着，这几个带回去给我好好的审一审，想搞新武器的阿亚斯内奸我们绝不放过。”
    “是的，总司令阁下，您需要我们送您吗？”丝蒂妮看到凌霄和金秀秀好象没飞船在。
    这时小登陆艇降了下来，宁宣和叶雪灵盈盈步下，凌霄笑道：“不用了，我有她们呢。”
    哈姆泰二人忙向二女问候之后，才收队离去，凌霄这才和宁，叶，金上了艇直奔终极号。
    “月儿，霜儿，棠裳，冰云，你们看我带了谁来。”凌霄拉着不明所以的金秀秀进了她们房。
    四女齐齐拥进了大厅，看到金秀秀时无不惊呼‘秀秀’。这刻宁宣，叶雪灵才知他们真的认识，看金秀秀好象失忆了似的，除了不认识她们还一副吃惊无比的神情。
    凌霄对棠裳心语一番，将情况简单说了一下，最后道：“棠裳，我现在也没精力追秀秀了，你给我直接改造她然后重启她的记忆好了，我还得把这两个美女哄好呢。”
    “知道了，花心的老公，你就放心的去荒唐吧，秀秀的事包在我们身上了。”
    凌霄一手拉着宁宣，一手拉着叶雪灵溜了出去，反正也回了终极号没心要再走了。
    于是他拉着二女进了他老呆的另一间房里，“两上宝贝儿，都给我去浴池里等着去。”
    “什么啊，又不是游泳，叫我们一起去做什么啊？”叶雪灵脸红了起来。
    “叫你去就去咯，再多话一会先收拾你。”凌霄露出个狰狞的恶笑，叶雪灵不再多话了。
    宁宣也脸蛋红了起来，但她在这方面还是比叶雪灵强多了，拉了她的手一起去了。
    半个小时后，大床上三个人滚在了一起，激情在天亮前释放，这就叫夜生活。
    凌霄今天是主要喂饱了宁宣，至于叶雪灵随时都能上，她老在身边嘛。
    宁宣这几天确也想坏了凌霄，一时间在床上浪的不得了，叶雪灵还是首次玩这么刺激的。
    看着宁宣给凌霄弄的呻吟嘶叫，香汗淋漓，她也心痒的难受。
    所以在凌霄伸过手抠弄她时，她忍不住用肢体动作配合心上人的手一起进入状态。
    不过这对叶雪灵来说也是有意义的一课，宁宣让她看到了一个女人刻意讨好老公的那种专心致致和极限精神，最终她都不好意思当观众了，爬上去和宁宣一起服务心上人。
    两个美妇给凌霄进行了完美的舌浴，爽的他嗯嗯直叫，亢奋异常。
    为了下一步对叶雪灵的战略目的，凌霄故意在叶雪灵的面前惯穿了宁宣的菊门。
    这无疑上在告诉叶雪灵，宝贝儿，你要有心理准备啊，看到了吧，宣宣就是你的榜样。
    叶雪灵又羞又惊，只是她心里也清楚，用不了多久，自己也会想宁宣这样给心上人欺负的。





    第四卷 星际纵横    第三十八章 参谋学院
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:15 本章字数:7712

        
    叶雪灵的办事效率还真够高的，不知她动用了什么关系，一上午就搞定了凌霄吩咐的事。
    就在凌霄起身要赶往维和舰队的临时总部的时候，叶雪灵走了进来。
    “总司令官，你要找的那两个人在两年前就出事，现在被关在监狱里呢。”
    对叶雪灵探来的结果凌霄大感意外，不由皱眉道：“怎么回事？什么原因进去的。”
    “两年前高科院的档案破坏那件案子于他们有极大的关系，这是他们进去的主要原因。”
    凌霄眸中闪过精芒，在房间内绕了两圈最后站在叶雪灵的面前，伸双手抓着叶美女的双肩道：“听着，宝贝儿，这事我不主便出面，你去联系庞硕和他一起来搞定这件事，想办法弄他们出来，他们给人利用了，不过在弄他们出来之前一定要问清楚这件事的原委，不论你们用什么手段，达到目的就可以了，这两个人和我的关系不一般，别太让他们难堪。”
    叶雪灵点点头，道：“哦，人家明白了，有庞局长的儿子出面可能事情会好办的多。”
    庞硕的老爸可是天兰国安局的局长大人，权势赫赫呢，庞硕现在也混的不错，是航母改造舰队总司令梦瑶的第二助理秘书，年纪青青已是上校级军官了，前途无量啊。
    “要尽快搞定，我们不会在帝都呆太久的，国际行动在舰队训练之后就要离开。”
    交代完叶雪灵之后，这美女马上就出现找庞硕商量这件事的解决方法了，这时塔娜走了进来。
    “总司令官，这是米开罗上校和陈慧芹中尉的调入资料，请您签字。”塔娜递过文档。
    凌霄接过来看了一眼，拿起笔签下大名后再交给她道：“他们来后你尽快安排他们与我见面。怎么样，这两天是不是很忙？叶助理说你很能干啊，努力吧，你会变的很充实的。”
    塔娜抬头深深看了一眼他，点点头道：“谢谢总司令官对塔娜的关照，她不会让你失望的。”
    “好，记着安排这两个人时不要分开，米开罗我要带在身边地。明白我的意思了吗？”
    “是的，总司令官，塔娜非常的明白，我这就去参谋处找处长商量这事。”
    “嗯，过些天我走后，军区总部的工作会有梦瑶这个总参谋长全权代理，你会留下来协助她。”
    塔娜点头。道：“明白了总司令官，还有别的事吗？如果没有的话塔娜先去工作了。”
    塔娜走后凌霄亦出了总部，在天兰五号外空战术训练基地登上了圣汀云海的‘公主号’。
    主控大厅中他见到了曲素素和曲青青两大美女。见到他来二女眸中闪亮。
    他们现在可是未婚夫妻地关系。十分的微妙，虽然国际舆论没有发表任何这方面的言论，但也有了不少知情人，为了联盟内部没有别的说法，这事还要继续保秘下去。
    其实大家都是心照不宣罢了，大仙云的普利金将军何尝不知凌霄是大仙云主席的女婿呢。从另一角度来说，仙在云是会全力支持凌霄的。这也是秦益彰派普利金将军来地原因。
    “未来的大驸马，今天是不是来给我们交代那件事的？”曲素素先开口道。
    “五公主，别那么功力好不好，今天我来是有正事要你们圣汀帝国配合行动地。”
    “不是吧，我们地一点要求就不是正事了吗？你的要求就是正事啊？”青青也不服的道。
    凌霄在沙发上坐下，道：“听好了。异种人有可能已来到了我们的大银河系，关于舰队改造问题我会考虑的，过渡性武器未必能应付的了异种人，根据一些线索推测，异种人对我们人类的战舰队推进器十分地看好，因为他们的战舰速度实在不怎么样。”随后凌霄把自己的一番推论讲了出来，最后又道：“我希望你们圣汀也要对这方面严加监管并密切注意这方面的动向，让你们帝国派一艘母舰去泰诺斯卡吧，我会给你们建造一艘改造航母的。”
    二女惊喜的蹦了起来，一左一右把凌霄拥住一人亲了他一口，弄地凌霄露出苦笑。
    轻轻从她们中间站起来，摆脱了她们的纠缠，道：“对这两个吻我丝毫不感兴趣，如果我不这么说可能你不会这么做吧，这让我觉得我们之间这样发展下去的结果只会是解除婚约，我凌霄也不是需要别人施舍感情给我的人，我希望感情不要和别的事混为一谈，该考虑的我都会考虑，好了，两位未婚妻，凌霄公务繁忙，就不打扰你们了。”言罢也不理脸色大变的二女转身就走了，二女则望着他的身影消失谁也没说一句话，只是默默看着对方。
    “姐，他，他好象生气了，他平时不是这样的吧，我们是不是太迫他了。”青青道。
    素素点了点头，露出苦笑道：“是的，他生我们气了，我们是不是有点太功利了，我看这事也是给了他一些困难吧，但我们这么做从我们的角度来说是没有错的，为了我们的家园和我们的国民，我们有义务去争取一切有利于我们的东西，只是凌霄对我们以这种方式给他的那个吻有意见，至少我认为刚才要是不吻他就什么事也没有了。”她的分析是正确的。
    “姐，我感觉他今天来可能是想多在我们这里呆一会，可是因为刚才的事让他完全没了兴趣，如果这种情况继续下去，我们真的有可能会发展到他说的那个样子。”
    “是姐姐头一句话引起的麻烦，给他的感觉就是好象我们除了那件事没别的可谈了似的。”
    “姐，现在不是说这些的时候了，关键是如何补救现在这种情况。”青青有些慌神儿了。
    看地出来，她是非常重视凌霄的想法的，素素道：“补救的方法是有，也只有这样我们才能以退为进。但却要暂时的牺牲掉我们刚刚争取到的东西，你怎么想？”
    “姐，既然是暂时的牺牲就不会有太大的影响，我明白你地意思了，小小的付出也可以换来更大的收获，关键是能一举拿回他的心这才是最重要的，我认为值得一试。”
    “那我们就把那一百舰需要改造的战舰打发回去吧，每舰也不用派来了。问题很好解决的。”
    “那就这么决定吧，推进器地事你和父皇说吧，我看凌霄挺重视的，我们也不能轻视。”
    “嗯，这事姐来办吧，妹妹，这几天我们都忍受那家伙的冷眼了。你受得了吗？”
    “受不了也要受啊，不过我相信，苦尽甘来时一定会比现在得到地更多，姐。我相信这一点。”
    “我同样相信，看来我们错亦有错招，因祸得福也是一种让人期待地美妙享受。”
    凌霄本想以思感听听她们说什么，但一想起那两个吻就就此他闹心，这是对自己的不信任吗，象秦昭如就高明多了，她让弟弟来代她完成这个任务。到时候还能反过头来和自己一起训弟弟，表现出一付大义凛然的样来，这样做的效果会更好，而自己还得抚慰她，当然具体情况是不是这样就不清楚了，这只是自己的一个假设。这个戏要分开来唱，都唱一个角色的话就没劲了，象这姐妹俩一起上阵，扮演同一角色，自己是投降了，但结果却让双方都不舒心。
    所以凌霄失去了听她们说些什么的兴趣，换个角度想想也不怪她们，她们也是圣汀帝国，为了那些想很好地生存下去的圣汀国民，她们没有错，谁让自己掌握着人人想要的东西呢，也许是自己有些看重和她们之间的这份感情交往了吧，以至惹的生出了不该有的情绪。
    这么一想凌霄也就不在把这事放在心上了，如果连未来地老婆也不照顾一下太没人情味了。
    算了，还是烦心大事吧，这算哪门子事啊，去梦瑶那里看看，昨天都没见她。
    登上了天兰一号改造母舰后，凌霄直奔梦瑶的办公室，不过这美女不在。
    楚霜儿告诉凌霄，梦瑶去例行实地检查改造工程去了，每两天她都要去一回的。
    “她去现场监工，我们的楚大助理岂不是会很忙吗？”凌霄朝她打趣道。
    “是啊，人家都快忙死了，都是你这个坏人，刚把庞硕给弄过来，怎么又让雪灵叫起了他？”
    “哦，宝贝儿，那是暂时的，我有两个朋友给抓了起来，庞硕他老爸是国安局长，这事找他好办一些，可以想想办法，其实坐了进去的人应该找司法部的人才更好办，所以让叶雪灵想办法去了，他们俩的门路加起来就够广了吧。”凌霄解释一番道。
    “用那么复杂吗？让雪灵找她爷爷，叶主席发个话过去什么事都解决了。”楚霜儿道。
    “想的太简单了吧，这事我都不想露面，怎么能让叶主席发话呢，让小一辈的人办最合适，即便以后传出什么不好的说法，大人们也好出面处理啊，你说是不？”
    “你真鬼呀，坐在幕后策划，好人全让你当了，苦全让我们受啊？”楚霜儿白了他一眼。
    凌霄大笑，一把将她抱过来放在腿上亲了口道：“当官有当官的难处啊，事事亲力亲为要你们这些秘书做什么啊？还好我们家霜儿还能为我解解肉欲需要，不然更没用了。”
    “你真坏啊，老公，好了，人家不陪你了，你在这里休息会吧，估计梦瑶姐一时半刻回不来的，外面还有好多事等人家做呢，你也不给人家调几个助理来帮手。”
    “是啊，人手太少了，你去忙吧，我趁有时间给你们去参谋部要几个好助理来。”
    楚霜儿欢呼一声，搂着凌霄一顿痛吻才欢蹦乱跳的出去工作，这美女被滋润的美艳更盛。
    凌霄说办就办。半个小时后他就踌进了军委会参谋部长诺亚斯将军的办公室里。
    “凌将军，你可是稀客啊，怎么想起来我这里坐啊。”诺亚斯忙起身与他握手。
    二人重新落坐后，凌霄道：“实是无事不登三宝殿啊，来挖些人才的，我们军区太缺助理秘书之类的文职人员了，现在的助理秘书都是由一些情报专长地军官兼任的。”
    “凌将军，别说你这里缺人。我们还不都一样吗，几年前这个问题就在军委会上谈过了，所以参谋院为此专门特设一个秘书课目，他们主修的就是文秘工作，绝对的专业，不象以前的秘书管那么事了，这一两天头一批进修了三年的文职秘书就毕业大典了。你要不要去先挑挑？然后给我个名单，我全给你批到三军区去，保证你以后不会再说工作累了。”
    “这还真是个好主意。谢谢部长的提醒。我这就去打个转看看。”凌霄眼前一亮道。
    “凌将军，你可别挑花了眼，那可是美女们的世界，你地绯闻满天飞，不怕再不次曝光？”
    “虱子多了不咬人，怕是没用的，背上了花名。我也不怕做点花事，部攻你忙着，告辞了。”
    “哈，果然是年青人不怕天不怕地的性子，好，那我就不送凌将军了。”
    参谋学院对凌霄来说他还是头一次来呢。虽然自己也是这里挂名的学生，但未上过一天的课。
    座落在天兰城南的参谋学院占地甚广，依山傍水，环境极为幽静雅致。
    古典中西混合式建筑还是亿万年前的那种风格，虽在表面上涂上了新时代地色彩，但仍能让人感觉到它古朴的气势，那是人类文化亿万年孕蕴出的精华，一眼足以震撼你地心灵。
    参天古树下，学生们或三五成堆或两人捏对，兴致勃勃地讨论着他们的话题。
    这里本就是将军们的天地，三年前开的新课目专职文秘科是面向少校级以上女军官开设的特别课识，除了这个科室，其它的科目的学生可都是现役地将军们，最低的都是准将。
    而专职文秘科一开当天就报满，参谋院不得不扩大招生额度，首批定为一千名。
    在参谋院出现个将军是最正常不过的事，但要是出现一个便装的男人，大家一定会以为是某某女将军的情人呢。凌霄怕穿军装引来不必要的麻烦，结果恰恰相反，便装同样麻烦。
    他并不是不知道这里地学员全是军装，问题是自己的军阶是上将，很刺眼，因为这里的上将学生没有，除了几个极有资历的教授级军事权威专家是上将外，就是现任参谋学院院长米西瓦上将了，这名老将曾是和叶扬天同一时期的名将，可算是参谋学院元老级的人物了。
    与宁啸秋的父亲宁枫上将都是同一时期叱咤风云的军事大人物。
    今天陪凌霄一起来的就是宁宣，来了参谋学院不拜会老婆的爷爷那可是大不敬哦。
    宁宣同样是一袭休闲装扮，显的飘逸灵动，想起零辰还在肆虐这美女，不由一阵心热。
    “老公，你真的能治好爷爷的双腿吗？当年战舰结击毁爷爷是最后一个离舰的人，差一点没命，几经抢救保住了生命却失去了双腿，人家也为爷爷感到不公平呢，你要是治好了爷爷的腿，他不知会有多开心呢，老公，爷爷一直想见你，就是你太忙了。”
    凌霄拉着她的手微笑道：“泡妞儿泡的忘了，我们宣宣现在这么乖，我来了参谋院若不先见他老人家你不是很没面子吗？回去后再噘着嘴，我又要陪小心了不是？”
    “看把你说的可怜的，好象我怎么欺负你来着，要是让大姨知道了还不掐着我耳朵找我麻烦？宝贝儿，现在不同了，改造人体只是一件小事，能量重塑人体也是完全可行的，给爷爷治好腿当然是一件芝麻绿豆一样的小事了，你这两天就可以带爷爷去新火狮号找雅丽丝改造爷爷的体质，他马上就可以用自己重生的双腿站起来地。”凌霄笑着道。
    宁宣偏着头靠着他的肩，紧紧挨着他，心里别提多甜蜜了，心上人的无所不能确实难以想象。
    一路上不少将军们朝这对深情依偎在一起的男女行注目礼，开始觉得他们很面熟。
    可是当他们在想起那个男的是谁是人家早和心上人走出了他们的视线。
    就在凌霄和宁宣在宁枫办公室与这位曾经的名将欢谈时，参谋学院就传开了新武器之父驾临参谋院地消息，很快学校就沸腾了，如今的凌霄更是倍受世人的瞩目。
    他不光是新武器之父了。如今更是第三军区的总司令和刚成立的星际维和舰队的总司令。
    这一连串的光环将他照地无比耀眼，尤其他的年龄和他现实担任的那些职务是完全不能成正比地，就是一个经验极其丰富地老将也会为了一大堆事焦头烂额的。
    沸腾的参谋学院广场上聚集着无数的学生们。尤其那些将军们，他们来自各个殖民星各个舰队，对凌霄这个传说中的神话他们早想亲眼看看了，只是没有机会。
    另外就是一堆女将军和那个特设科的未来专职文员女秘书，她们几乎是少校到上校这一级。
    广场上的议论和大型地集会是参谋学院很少有的事况。校方马上得知这一异样情况。
    派人查询后才知道是凌霄偷偷溜进了参谋学院，只是现在不知道在哪里躲着。
    消息传到院长米西瓦上将那里时，他一震起来。道：“不用找了。他在宁枫教授那里。”
    随后米西瓦率领着几个院方的领导层人物直奔宁枫上将所在的战略科区办公楼。
    孙女把那个让老人惊喜的消息告诉他时，宁枫忍不住热泪盈眶了，几十年了。还能自己的力量再站起来，这是一个让人震奋莫名地消息，昔年的铁血将军哭了。
    宁宣也陪着爷爷掉泪，就在这刻办公室的门给推开，一堆将军们堆在了门口。进来的只有院长米西瓦一人，他好爽的笑道：“老伙计，你孙女婿来看你，也不至于开心的流泪吧？小宣，你告诉我，是什么事让你爷爷这么老泪纵横的。在我印象里没见过他流泪的。”
    “米西瓦爷爷，你怎么来了呀，凌霄他有方法重塑爷爷的双腿，所以爷爷开心的哭了。”
    这话无疑是个重磅炸弹，顿时让米西瓦和门外那堆院方的高级员工们呆住了。
    这个新武器之父还真是个创造性的人才，他的惊人之举是越来越多了，其实这时未公开的东西还有很多呢，全抛出来的话，就只能当凌霄是神的存在了，没有第二种解释的。
    “太好了，这确实是非常值得我们开心的落泪的好消息，小宣你的未来老公好厉害啊。”米西瓦这时转过头来对凌霄道：“凌总司令，你是我们天兰的骄傲，你所做出的一切，每个天兰人都能引以为荣，我代表全体参谋院的人员向人类最传大的武器之父致敬。”
    米西瓦一脸激动的朝凌霄敬了个正规的军礼，他本人在军界威望也极高，只是淡泊名利，不然在军委会的排名能列前五位，能受他这样敬重却不是件容易的事。
    凌霄也于同时回敬一礼，正色道：“院长，您才值得我们敬重，为天兰培养出一批又一批的名将，这里的第一位工作者都是我们天兰的军魂导师级人物，凌霄不过是靠运气发明了一点小玩意罢了，今天还不是来参谋院求助吗，院长，是否给凌霄行个方便啊？”
    “哦，凌将军，你不会是来我这学院招人才的吧？非常欢迎啊，哪方面的？”米西瓦道。
    “我们三军区对于文职秘书方面的人才太缺乏了，这次不得不来找您要些人了。”
    “凌将军来的正好，后天第一批文职秘书毕业典礼，她们将走上见习岗位，你就先挑吧。”
    “非常感谢院长对我们三军区工作的支持，现在军区大多数指挥官都没有专职的文秘，都是参谋官，情报官等军官在兼职，有时根本就忙不过来，有了专职文秘会省好多事的。”
    “是啊，文秘人员虽不受重视，她们的奉献出来的也是汗水，也是青春和热血啊。”
    “我们是一个团体，最重要的就是分工明确，通力协作，人不是万能的，一心两用的人不是没有，但太少了，不能集中精力去做某一件事，那是不负责任的，我们军队肩负着伟大的使命，绝不可轻忽小视，稍一不慎国家的利益和人民的生命就将受到损失，我们会重视军队中每个人奉献出自己热情和辛劳的军官，不论军阶高低，官职大小，都是一样的。”
    凌霄的话让大家心生感触，这个看仅二十四岁的总司令确实有非同寻常的成熟魅力和慧识。
    宁枫微笑点头，儿子宁啸秋没有看错人，孙女宁宣也没有看错人，他确实是个人才。
    米西瓦这时也点点头道：“凌将军，我准备把第一批文秘学生的前五十名给了你三军区。”
    “万万不可，优势也要平均分配啊，您不想让我给人骂吧，前五名足矣，另外一百名之外二百名之内的我们再挑五十个就可以了。”凌霄可不敢把好的全挖了走，省得给人说自己霸道。





    第四卷 星际纵横 第三十九章 兼收并储
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:15 本章字数:7837

        
    从参谋学院出来后，凌霄才从亲身体会了一番名人的麻烦，差点未能脱身。
    尤其对于这位第三军区总司令亲临挑选文秘的行为倍受关注，参谋院这特设文秘科也炸开了锅，没想到小小的专职文秘人员如此受高级指挥官的关注和重视。
    第二天文秘毕业生的前五名一起来到了第三军区总司令部报道，有鉴于叶美女的执着，面对五大青春靓丽的美女，凌霄也只能狠狠心全批给了梦瑶这位总参谋长享用了。
    借品口是她将来的工作可能会太忙，又要在航母舰队管改造还要在三军区管日常军务。
    因为凌霄的国际行动会马上展开，军委会不会再派一个新的司令来三军区了。
    送来了五位文职秘书给楚霜儿，可把她乐坏了，马上就叫她们去开会分工了。
    在梦瑶的办公室里，凌霄终于抓到这美女，自和凌霄有了那层关系，梦瑶的脸上也透出了更为照人的光采，把平素里诸女容貌最自负的宁宣都比了下去，然而真正的梦瑶还未醒来呢。
    凌霄知道，等这美女正式重启了前世地记忆那才是真正梦瑶的回归。
    “你派了这么多秘书来是不是准备好每次来都想让霜儿有时间和你胡搞啊？”
    “参谋长，你初经人事就想地这么歪了？哪以后还了得啊，我又不是没见过女人。至于吗？”
    梦瑶瞪了他一眼道：“我想歪了吗？你这两天不务正业，天天跑来找我干什么？”
    凌霄翻了个白眼道：“不务正业？服了你啦。你看我象不务正业的吗？好啦，瑶美女。我们谈正事，过些天我去执行大任务，这家里可就剩下你一个人撑大局了，我不多安排些助理秘书把你累坏了我可是要心疼地，幸好给你进行了改造，不然你就要垮了。”
    “你也会心疼我吗？弄的我这两天坐卧不宁地，这就是心疼我？”梦瑶还在怪他那天的事。
    凌霄吐吐舌头道：“那天太激动了嘛，老婆你大人有大量，就不要和我计较了吧？”
    “你计较才怪呢。你这个恶棍。人家会恨你一辈子的，今天又来打我的主意吗？”
    干笑了一声，凌霄道：“什么嘛，这次行动又不知会走多久呢，我只想和瑶美女多呆会嘛。”
    “这也算是借口吗？儿女情长会英雄气短的，凌总司令。该克制就得克制，你的身份不允许你这么放纵自己吧？知道我这个总参谋长是干什么的吗？专门监督你的。”
    这美女越来越厉害了，凌霄笑道转开了话题道：“总参谋长大人，你说巧不巧，我曾经的两个死党居然会是两年前高科院档案破坏案中地两个主要人犯，真是一种讽刺啊。”
    梦瑶果然被他成功地吸引了过去，美眸一凝道：“你是说方羽回档案毁去和他们有关系？”
    “是的，科技号事件之前他们就应该有了某种合作的关系，他们之所以被下狱却判的那么轻和当时的宾利首相的操控有很大关系，遭到破坏地档案可不是方羽回自己的，而是整个超级战士的，在当时那件案子的定性也是很轻的，他们没有任何的动机，律师出庭辩护是以失误为主的，直到我们怀疑方羽回是异种人，那次档案才变了性质。”
    “你说他们俩是你的死党？那是指很要好的朋友吧？”梦瑶望着凌霄道。
    “小时候的同学，另外还有些现在说出来你还不会相信的原因，所以我就暂时不说了，从他们那里我不知是否能获得更多的有关情况，即便他们现在不愿意说出来，但也瞒不过我的神识，只是我现在不想露面，异种人的事知道越多，我们越觉得处处是危机，不若现在这样集中精力全力做出眼前的事好，免的给它分了心去。”凌霄的说话似乎有些在逃避的感觉。
    但是梦瑶知道他不会逃避，也许是因为现在的形势不宜过早的接触异种人，而他们也在极力回避人类，双方似乎都有着这种默契，这说明双方都还没有做好要接触的准备。
    也可能某一因素会触发这一切，从而提早双方的接触，那么这个触发点在哪里呢？
    “凌霄，我知道你不是有意想回避什么，只是想理多的储积一些实力，你的分析很有可能是正确的，异种人的战舰要是在速度上落飞我们一半的话，那它们武器再强也不可能在短期之内达到他们的目的，当然他们的先头部队因为没有硬撼人类的实力，所以选择了更阴暗的方式来阻止人类的发展和进程，就象阿亚斯人一直在向星际各国挑衅那样，这样做虽起到了一定的作用，但也对发展进行了一番刺激，就象反干扰武器的诞生，谁会想的到它这么快就出世并在星际上得到了呢普及呢？我总是觉得和异种人正式拉开战序前会有个角发点。”
    凌霄赞赏的看着梦瑶道：“不愧是我的参谋长，果然有一套，你说对了，这个触发点就是它们的软肋，如果他们没有速度，那这个软肋就是推进器，我们必须有这种一个准备，异种人出现后的缺点确实是速度的话。那我们未改造的战舰就要全部自行消毁了。”
    “凌霄，这么做太残忍了吧。战舰是维护我们生命和利益地保障啊。”梦瑶眸神有些暗然。
    凌霄伸手摸过桌面，抓住她的手。她也反握着心爱地男人，“瑶。有时我们左右它时，它只会成为敌人的帮凶，那么它存在的意义远比被毁灭更可怕，目前这还是一种猜测，异种人若完全不受速度的限制甚至更超越我们地可能性都存在，只是我们没有更确切实的证据来证明罢了，一定要加紧时间改造我们的力量，明天我要建议叶主席，提前做好另一项大行动的准备。”
    “你又想到了什么？凌霄。每次从你嘴里吐出的话总是让我吃惊。你真狠心。”
    “是现实的无情，逆境是残忍，不是我狠心，宝贝儿。我们现在的推测都是良性的，后果还不很可怕，在这个推测成立地同时。我们要做出最坏地打算，那就是人类第二次大逃亡。”
    梦瑶明显的一震，不能置信的望着凌霄道：“你虽吓人家好吗？有那么严重吗？”
    凌霄苦笑道：“但愿没有吧，但我不能不做再坏的打算，异种的间谍早深入了各个国家之中，可以说对各国军事地布置情况了如指挥，如果他们突然发动，着重打击各国现有的武器基地，那么人类的防御体系会很快的崩溃，最怕的是他们俘获了大批军舰后得到他们所须要的东西，那时我们就有难了，这一切全是在推测之中，我们不能不做逃亡准备，人类的根本资源是人，而不是武器，人要是灭光了，别的都不用谈了，你说我的建议过份吗？”
    梦瑶点了点头道：“我知道不过份，但这会引起极大的恐慌的，没人愿意相信这一切的。”
    “我宁愿她们去恐慌也不愿他们去死，这事可以慢慢的来慢慢的灌输这一思想，当然，我更望异种人不堪一击，不过这个可能性不大，水生命告诉我他们是非常不好惹的。”
    一想到水极子能量的强横，梦瑶的脸也不由变色了，她如今就是水极子质量的人，自是深知这一点的，微微叹了一口气道：“凌霄，我们只能做我们该做的事了，尽力而为吧。”
    “嗯，一会和我一起去找叶主席，宁主席还有谢团长吧，我们该好好的谈一谈。”
    夜色降临时，凌霄才和梦瑶离开了叶扬天的办公室，叶扬天仍和宁啸秋，谢崇光进一步商讨。
    在梦瑶的海边小爱巢里，两个人极尽激情，欢畅的享受灵与肉的融合爽感。
    “霄，爱情的滋味虽在我这里出现的很迟也很是不同，但我仍非常非常的满足。”
    凌霄的大手仍紧紧抱着梦瑶的雪臀，身体缓慢的动作着，一边道：“迟我明白，有何不同呢？”
    “哪有象你这么坏的，你搞了多少个女人你心里不清楚啊，到现在人家心里也有刺。”
    “瑶，在这一刻我是属于你自己的，换一种角度想的话就开通了，不是吗？”
    “照你这论调，大家都可以随便点了，是吧？换一角度想不就可以了吗？”梦瑶白了他一眼。
    “汗，算我说错了行不？大美女，你可别随便了，你的风采就在不随便这方面。”
    “哦，许你们官家放火，不许我们百姓点灯吧？只是我心里没你想的那么开罢了，不然，就凭这时代的开放，有了十几个情人也是很正常的事吧？”梦瑶故意气他道。
    “老婆，我这毛病是遗传了亿万年的，一时半会是改不了，也许再投胎转世遇不上你们就好了，可是让我碰上了你们，我又岂能放过呢，那是绝对不可能的事。”
    “你就蒙我吧，哦，人家说话，别乱动，掐你啊。你现在告诉我，你还准备不准备结婚了？”
    “结啊，怎么不结，我老妈也不会同意我不结婚的啊，这个问题问的比较傻。”
    “傻？那你说你准备娶谁？不是把我们几个一起娶回去吧？”梦瑶美眸注视着他道。
    “那场面可就大了，所有的人类都会为我的婚礼祝贺地，在新郎的身后跟着一大堆新娘。”
    “做梦去吧你，梦瑶现在就告诉你。你娶我就娶，不娶我最多做你地情人。可指望我还别人一起嫁给你，我才不会那么迁就你呢。男人不能惯，越惯越坏。”梦瑶一付不卖帐的样儿。
    凌霄这时也不和她争这个问题了。这美女深受独占思想地毒害，对自己大被盖数女的论调是坚决反对地，她要是记忆重启了还是这么执着，那自己就要选择第二次‘破醉虚空’了。
    这是唯一解脱的办法，不让她们每个人生出被自己抛弃了的感觉，全丢下她们也平衡。
    看到了凌霄眼里一丝奇快闪过的苦楚，梦瑶心里一疼，双臂紧缠他的脖子。
    “霄，我这么说一定让你很为难了。别生我的气好吗？人家和你开玩的。你都那么坏了，难道连我们开开玩笑的权力也要剥夺吗？你刚才在想什么？眼中有很悲哀的神情。”
    “你那个问题是所有人都提出来地，我就不用这么难过了，都有这个想法就不会让我发展到今天地地步，不是吗？当然最终这个问题真的出现时，我也有办法解决的。”
    “你的办法一定很极端，肯定会有人受伤的，我猜对了吗？”梦瑶声音很柔的道。
    “是的，但那是唯一的办法，佛说我不入地狱，谁入地狱，能让我爱人去吗？不可能。”
    “你就吓人家，你想入地狱也不收你，你都成永生不死的神了。”
    “衰大莫过于心死，再说我要让我的肉体化灰那是易如反掌的事，那时也许我会超脱七情六欲，以纯精神的生命形式离开这个世界去遨游异空间，你们既知我没真正死去也不会有太大的悲伤了，这么解决的话，你是否会决定的满意呢？”凌霄微笑的道。
    “不满意，霄，我喜欢现在的感觉，我要实实在在的你，不要看不到摸不见的你。”
    “看不见摸不到那是鬼，好了，美女，不谈这些无聊的东西了，告诉我，准备生几个孩子？”
    “这更是个无聊的问题，我们现在的体质还能生孩子吗？”梦瑶忍不住笑道。
    “当然能了，我们虽是能量体质，但和人是一样的，我们有血有肉，皮破了也会疼，难道我们做爱时你没快感吗？我可是爽的一塌糊涂哦，看你的样子就知道你不比我的感觉差了。”
    “你好讨厌啊，都是无聊的问题，你准备时候出发？这个问题人家比较关心。”
    “18591年1月1日。”凌霄一边开始大力挺动，一边回答着梦瑶的问题。
    18591年1月1日，星际维和舰队正式开赴泰诺斯卡星球。
    在这之前，谢崇光的记忆重启，鬼王活了。梦瑶的记忆重启，仙子活了。金秀秀重启记忆，也活了过来，对她来说这一切有如置身在梦中一样，如日苦楚都成过眼烟云。宁枫的腿重生，将军站起来了。而这个时候天兰中央政府高层也正在积极准备着大逃亡的计划。
    这是一项庞大而复杂的计划，军队的介入是肯定的，没有它们就没有逃亡，军委会连续七天召开高级将领秘密会议，在小范围内传达这一行动的具体计划，但对外不会称逃亡，那会引起国民大恐慌的，不到万不得忆是绝不能轻易宣布这一决定的，那会让无数人失去生存的勇气的，亿万年前的人类大逃亡就是人类的一次极大损失，历史会重演吗？
    以天兰终极号为主旗舰的星际维和舰队于18591年1月1日到达泰诺斯卡，即当日抵达。这次凌霄在极速航行中试验了他所能达到的最快的速度，结果表明，火引力中子为动力能源的战舰极速宇航速度每小时可达到一万两千多光年，这是非常惊人的速度。
    不过并不是每一艘战舰都达到了这个速度，和动力能源反应堆的大小还是有关系的。
    那些主力级战舰每小时的极速是一万光年，比起能力巨大地终极号仍慢了些。
    这项结果并没有通报军委会，在凌霄看来也不是什么大不了的事嘛。但在别人看来却不一样。
    这些一直和凌霄冷战着地素素和青青都对怨怼的眼神瞅着他。以至泰诺斯卡地第一次维和军事例会开的相当地尴尬，普利金和许逸飞都是老狐狸。都装做什么也没看到的样子。
    谢娇月早就发现了问题，因为她记忆重启。多少融合了前世的那种纯真进去，所以一路上没少和素素青青主动的沟通。并了解了‘冷战’的原因和内幕情况，心里暗笑不已。
    终极号成了维和舰队的总指挥部，并在主控中心分别给几位核心将军们设置了专用办公室。
    随凌霄出征的美女们有谢娇月，棠裳，宁宣，叶雪灵，金秀秀，另外就是凌霄的老妈井夜思了，她如今确实是儿子这艘‘家’的内务总管，每天都有美女们讨好她这个未来地婆婆。
    若大地终极号自载战士十二万名，战机九万六千架，堪称新一代之航母战神舰了。
    进行了半个小时多的会议陷入了奇异的气氛中，两个怨妇自不必说了，两个老狐狸也心不在蔫，谢美女存是在旁听，凌霄也没什么心情开会了，于是宣布休会，下午再接着开。
    散会十分钟后凌霄步入了青青的办公室里，一见他进来，这美女就眼一红泪水欲滴啦。
    凌霄的聪明当然想通了某某些事。知道那天自己的话说地太重了，让她们受不了。
    美人儿果然一付楚楚可怜的模样儿，垂着头不说话，这让凌霄大感心疼，想起昔年的青青就和自己分别了五年之久，饱受了情感的折磨，今世说什么也不能再让她受苦了。
    走进她伸手将她搂入怀里，紧紧的拥住，柔声道：“那天我说的过份了，青青，对不起。”
    “不是你的错，是我们不好，不该迫着你，你也有难处的，可是你却不理我们。”
    “是我小心眼，是我不对，青青你大人大量不要和我计较好吗？你们的母舰何时到啊？”
    “你都恼成那样了，还敢叫母航来，那一百艘姐姐也打发回去了，真来了你还不吃了我们啊。”
    凌霄偷偷吐了下舌头，这是等自己送上门来呢，苦笑了下，伸手拖起她的下巴道：“其实事后我是决的过份了些，就是顾忌着这张脸皮，所以没及时来，青青你要是生气打我两下吧。”
    “算了吧，天兰怎么想是天兰的事，但我们也是为了我们国民的未来，我们也不想他们陷入无助中挣扎，这是我们的责任，求到你头上给碰了也是正常的，谁让你们是资源垄断者呢。”
    “你是准备把我指责的体无完肤才肯饶我吧，好，我坐在这里听你说。”凌霄干脆抱着她坐了下来，这倒让怨气出的差不多的青青有点不好意思了，幽幽瞅了他一眼。
    “我不说了，凌总司令，刚才开会时心情不好，得罪了你，还请你原谅呀。”
    “你是没完了吧？我们干脆到你姐姐那里吧，你们这怨气直冲霄没啊，今天这会是开不成了，先让你们姐妹俩给我开会好了。”凌霄说着突然吻了她一口，青青不由惊羞交加。
    他也不管这美女的反对，抱着她出了办公室就进了隔断素素的办公室里。
    素素见这阵势也不由一惊，再看青青一脸是泪，偏又红的厉害，心里多少有些忐忑不安起来。
    还在素素不知该说什么好时，凌霄就朝她道：“五公主殿下，里面请，我们好好谈谈。”
    里面当然是休息间了，有床有沙发，设施是极为讲究豪华的，指挥官的办公室嘛。
    在床上，凌霄也不客气的直接蹬掉了鞋子，青青也不敢挣扎，只是乖乖坐在他怀里。
    “五公主，你有什么要说的吗？青青的怨气出的差不多了。该你了。”
    素素长长吸了一口气来到了床边在他身侧坐下道：“霄，我不想谈过去的事了，那只会影响我们现在的发展，就如你说的那样，我们谈感情时不谈其它的事，我忘了它了。”
    “你记了？不是吧？会上也不理我，那就是忘了？”凌霄一想起自己唱独角戏也不由来气。
    素素何等聪明，已看出了他的心思，不过他能来主动和青青认错已以很不错了，刚才他们的谈话她全听到了，美女深深的看了他一眼，然后站起了身子，就在他和青青面前解开了军装。
    在凌霄和青青大愕下，素素把自己剥了个精光，然后往床上一趴，翘着她丰圆的雪臀。
    “霄，我知道刚才开会又惹了你生气了，你不是说第二次要剥光了打我吗，动手吧。”
    凌霄露出苦笑，对着这具晶莹如玉的胴体他也没办法了，举起的大手重挥轻放，捏住她滑嫩的臀肌对青青道：“青青，你要是不介意的话，我们就一起在这张床上解决恩怨吧。”
    这张床确实是够大的，三个人在上面滚来滚去也宽裕的很，十多分钟后，春情上演了。
    凌霄独战二女也是小菜一碟吧，他手口并用很快就把两个温室的花朵整的浪吟不止了。
    素素的性格注定她在性爱上也是放浪形骸的，她埋首在凌霄的腿间啃的他闷哼不已。
    而青青却羞愤欲绝捂着脸任由凌霄肆虐，她娇嫩的花瓣同样给凌霄啃的花汁四溅。
    两个小时后彻底搞到了二女，她们初经色魔摧残，软的爬不起来了，幸好都是改造过的身体，只是她们不知在刚刚做爱过程中凌霄又对她们进行了水极子能量的改造。
    “下午三点，准时开会哦，谁要是迟了到的话，嘿嘿，我就再做她两个小时。”
    二女面色同时变了，不由同时给凌霄又啃又咬又掐又打，床上是春色关不住了。
    偷偷以精神异力扫描犯罪现场的谢娇月和棠裳，宁宣三女也是灾情惨重。
    只有金秀秀还沉浸在巨大的人生转变的惊喜中，她仍没有完全的接受了这个事实呢。





    第四卷 星际纵横 第四十章 霸主的殒落
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:15 本章字数:7813

        
    风平浪静了又有两个多月，这是凌霄故意营造出的暴风的宁静。
    当然他也有另外的想法，在这期间帝国的舰队改造顺利的进入了第二阶段的发展。
    同时各方面的情报显示，阿亚斯联帮这一阵子在对外政策上乖的很，没有了一丝张牙舞爪的霸主形象，他们在干什么？也舆论也停止了工作吗？这可不象是他们的做风啊。
    这期间和暗夜帝国某党派的几次秘密接触，终于挑起了暗夜人的内战，这直接影响了阿亚斯的新银河联盟，与此同时星际维和联盟要求阿亚斯政府向星际社会宣布解散新银河联盟的决定，并由瑞斯卡奥帝国控告新银河联盟犯下的罪行，这正是一个借口。
    七天时限一过，阿亚斯若不做出正面的答复，那么，维和舰队将强行解盟新银河的武装。
    这无疑是一个战争的讯号，天兰人终于揭下面纱要拿阿亚斯人开刀了。
    阿亚斯不在沉默，先是以舆论媒体发布星际性质的言论，并声讨天兰人，大肆批露天兰人的野心和想称霸星际的阴谋，他们呼吁大银河爱好和平的人们要拿起武器和天兰侵略者抗争。然后他们在国内集结舰队，屯于战略要塞，准备和拥有了新武器的维和舰队决一死战。
    但是新银河其它成员国都缄默其口，并不附合阿亚斯人的呐喊，包括暗夜人在内。
    而星际维和联盟方面同样在舆论界大力反击阿亚斯人的无耻，天兰，瑞斯卡奥，大仙云，圣汀云海四国齐声对阿亚斯攻击，其影响之大远远超过了阿亚斯人的声音。
    战争如期暴发，但不象阿亚斯人想象的那样。维和舰队只会攻陷他们一个殖民星再和他们谈判。而维和舰队地第一出现地点竟是在屯集了十万舰队的阿亚斯联邦之都阿亚斯星球。
    18591年3月12日，终极号率领一百艘主力战舰出现在阿亚斯星球外空一万公里处。
    同一时间。瑞斯卡奥地诺马奇号旗舰率五十舰主力战舰君临阿亚斯殖民星查尔森星球。
    大仙云的小人马号率五十舰主力战舰出现在了阿亚斯殖民星之一莱塔瓦登星球。
    圣汀云海公主号旗舰率五十艘主力战舰出现在了其殖民星之一奎伦杰林星球。
    四处战火同时点燃，尤其是阿亚斯星球地终极号战堡。它就象是人类的恶梦一样，在阿亚斯人列开地密密战舰阵型中横冲直撞。似虎入羊群，铁球砸进鸡蛋堆一般摧枯拉朽的肆虐着阿亚斯人的战舰，在这一刻凌霄的心里没有一比一毫的仁慈之念存在。
    战舰经不起冲撞和打击在瞬间发生了毁灭性的大爆炸，连锁反应造成了阿亚斯舰队巨大的损失，一团团巨焰爆开的同时，冲击波不住的扩散，连阿亚斯星球都为之抖颤。
    暗红着地能量由这群魔鬼们地战舰中喷吐着，而阿亚斯人的战舰喷出的能量对他们没有丝毫的用处，连抓痒都搔不到痒处。那完全是一场屠杀。绝对的屠杀。
    新武器之父凌霄的大名经此一役成了魔鬼地代名词，他被称为了星际头号刽子手。
    因为他创造出来的新武器太变态了，别说十万舰队，一百万也挡不住他们的冲击。
    其它三个战场和阿亚斯星球一样，开始不到一个小时后，阿亚斯残余舰队望风而逃。
    仅仅三个小时后。曾经不可一世的阿亚斯变态的开战器下垂下了高昂的头，投降了。
    几百亿阿亚斯人从霸主梦里惊醒过来，他们不得不承认这个事实，雪片的战报飞回他内务总指挥部时，那舰队毁灭的数字震惊了所有的军方要员，仅仅两三个小时里他们就损失了四万舰队，十亿优秀的军人都在这一役中丧生，没有比这个事实更能打击他们信心的了。
    阿亚斯星球不计算数的人站在街头上抬头望着那直径十三分里的‘死神’终极号哭泣着。
    多少年来的星际霸主地位在短短两个小时内被去除了，记住这个日子，18591年3月12日。
    下午两时，在阿亚斯首府大广场上，联邦总统赛莱特姆签署了耻辱的投降书，那一刻城市哭泣了，星球哭泣了，整个阿亚斯哭泣了，为战死的军人们，为了国家的尊严。
    两点半，一舰小登陆艇从终极号开出，在聚集着亿万人的大广场上降落。
    凌霄披着一身焰火熊熊的战甲跨了出来，他孤身一人来接阿亚斯的投降书。
    一道道含着无比仇恨和愤怒的眼光死死盯着这个浑身冒火的将军，这就是传说中的死神吗？
    在中央的在讲寅台上，凌霄接过了赛莱特姆的投降书，扫了一眼站在他身后的那些将军们政客们，淡淡一笑，然后行至台前，望着黑压压的人群，心里不由生出一股悲哀。
    这就是曾经的霸主？到底是谁在操纵这台战争机器？阿亚斯人自己？还是异种人？
    早在来到这星球的头一刻，凌霄就用思感扫荡了这城市，异种人的基因印迹太多了。
    就算这里不是异种人的基地也差不多了，一个大胆的计划在脑海里形成。
    即便异种人不能真正左右阿亚斯人，他们也一定利用了阿亚斯人的特点在一旁推波助澜。
    “骄傲的阿亚斯朋友们，多少年了，你们一直在发动战争，四处侵略，掠夺着，你们应该会想到今天的到来，在你们眼里我是恶魔，但还要提醒你们，我也是你们的救世主。这张投降书对我们维和联盟是毫无意义的，我们给过你们机会了。但你们拒绝了，站在这里我还要提出我们的要求。一天之内，请把你们地舰人全部开赴泰诺斯卡星球。这是最后的通谍，我不介意再花费十倍甚至一百倍地时间来消灭你们剩下的舰队，我只想你们平静地生活一段时间，对于我这个提议，你们可以不接受，但我必须执行我们的计划，因为一个原因，你们阿亚斯隐藏地异种人太多了，你们的军舰将成为他们的帮凶。我不得不做出这个决定。我是为了你们阿亚斯不被灭种才这么决定的，记住我吧，我的名字叫恶魔，也叫天使。”
    说完这段话凌霄扬起手中的投降书又道：“这是一张废纸，不具备任何意义。”
    话落手里的投降书轰的一下变成了火团，倾刻间化成了一团灰烬飘散在风中。
    极度愤怒的人群开始了骚乱。他们怒吼着，都想要丫上来把这个恶魔撕成碎片。
    凌霄无有一丝惧意，他转过身对着脸色已铁青地赛莱特姆低柔地道：“赛莱特姆总统，你要学会逆来受顺，在未来有更大的危机将出现在人类，你的使命是不让阿亚斯人灭族，我不知道异种人会把你们怎么样，但有一点我很清楚，你们庞大的舰队数目是他们垂涎的东西，而我必须付出任何代价消灭你们的装有推进器地军舰，一艘不留，这时对阿亚斯人横行了千余年的报复，你们也要尝尝在淫威下荀活的滋味，不然你们永远学不会如何做人。”
    “凌霄，我听懂你在说什么，你不用拿异种人这种借口不骗我，但是你要灭光我们的舰队就要先杀光我们的人，这是你唯一能做的，我们阿亚斯人不会再坐以待毙了，再也不会签什么投降书给你了，因为你是个来折不扣的混蛋，是个恶魔，你去死吧，恶魔。”
    赛莱特姆的发言一瞬间赢得了亿万人的心，他说出了他们的心声，台下沸腾了。
    这一刻的对话早通过了卫星进行了全星际现场实播，这也是阿亚斯人要让星际社会看看天兰人的野心究竟有多大，看看他们是如何打着和平旗号屠戳人类的。
    无数失去了理智的人向前涌动着，台上的将军们一个个捏着拳头死盯着凌霄。
    凌霄耸了耸肩，转过头扫了他们一眼，然后仰起头对着天空的终极号淡淡道：“听到了吗？阿亚斯人在挑战我们了，哈哈哈，放孩子们出来吧，正真的战争才刚刚开始。”
    这句话落时，天空中的终极号和一百多艘主力战舰的舱门统统升了起来。
    下一刻，一架架暗红色的战机倾洒出来，在阿亚斯人傻呆呆的目光中它们象火蜂一样一团一团的散开，一百几十万战机在不停的从舰腹中涌出，可怕的景象让人今生难忘。
    凌霄亦一步步走下了大讲演台，向给无数人淹没了的小登艇走去，围所秩序的超级战士们这刻同时撤了，愤怒的人群开始扑向凌霄。但是他们很快看到了‘死神’的可怕。
    以凌霄本身为中心的烈焰突然暴涨，三丈方圆内形成了烈焰真空区，靠近的人在瞬间溶为空气，这骇人的景象让阿亚斯的超级战士们愤怒了，他们同时聚起能量，几百人朝着凌霄攻去。
    “总统先生，你是这么招待来使的吗？好吧，让你们永远记住我吧，象恶梦那样。”
    凌霄的话才出口，超级战士的能量全部轰在了他的真空火罩上，但他巍然不动。
    他的右手轻轻托出，一个小火球缓缓升起，越往高升它变的越大，穿越了真空火罩，继续上升，速度亦增快，当它大的遮住了所有人看天的视线时，广场上一片死寂。
    凌霄这时发布了命令：“火龙孩子们，所有的阿亚斯战舰是你们的攻击的目标，执行命令吧。”
    随着这句说话，巨大无朋火球突然爆开，化为了无数条威风凛凛，张雅舞爪的火龙。
    它怒啸着在空中翻腾乱窜，直震的大地摇颤，天地变色，烈炎一团团由它们的口中喷出，严阵以待的阿亚斯舰队象脆弱地纸一样在焰火中灰飞烟灭。化为了星际尘埃。
    天使与魔鬼化身的凌霄这时登上了小艇，呼啸上天直奔终极号。适时，满天地战机加入战斗。
    大广场上的阿亚斯人象迎来世界未日一样。一个个跪伏在地上，有地更吓的把屎尿拉了一裤裆。他们从没想过一个人会带给他们如此大地如此大的震撼性的灾难。
    军将们也好，政客们也好，在这一刻看到了阿亚斯王朝的崩溃，他们热泪满脸，悲愤欲绝。
    震撼的又岂止是阿亚斯人，通过实况卫星转播看到这一幕的人无不震撼莫名。
    这就是那个天兰新武器之父带给人类的震撼，也许他根本就不是人，他与魔鬼同级。
    18591年3月12日，霸主之国阿亚斯联邦被星际维和舰队解除了武装。
    在接下来的数天里。阿亚斯联帮的防御体系全部丽解冰消。全国最大地战舰没有超过一千米地，凭着凌霄无所不在的思感搜索，近百个能源材料基地被他的舰队捣灭。
    据有关部门数据统计研究结果表明，阿亚斯在这次灾难中国力降至最底谷，经济倒退一千年，金融体系崩溃。联邦解体，变成了十多了小国家，殖民星都恢复了领土主权。
    暗夜帝国的亲阿派统统被送上了断头台，同时星际维和联盟扩大，重组。
    4月12日，除了阿亚斯之外的所有国家进入了星际维和联盟。
    对于凌霄给与阿亚斯人的沉重打击，星际社会上众口不一，有人说他是魔鬼，有人说他是天使，有人说他早就该出来收拾阿亚斯了，更人说他太仁慈了，怎么没反阿亚斯人屠光？
    更多地人看出了凌霄和天兰确没有野心，他们正在把新武器向全星际扩大推广，但也有限度，因为异种人存在的威胁论，各国新武器都控制在最精精的兵团里，而且数目还少，改造才刚刚开始，但凌霄认为必须给他们一定的反抗能力，这会给异种人造成大麻烦的。
    凌霄一个人躺在大浴池的水底，这成了他深思某些问题的一种方式和习惯。
    狠心制裁阿亚斯人的手段让不少国家对凌霄有了新的认识，他真如自己说的那样，有时是个天使，有时是个魔鬼，而且这个魔鬼太可怕，太强悍，太有性格了，太不可思异了。
    这一阵子的凌霄什么事也不管，三军区完全是梦瑶说了算，他一天除了和美女老婆们做爱就是沉在水底研究能量，重建体内的反革命应堆，他知道自己必须要有新突破。
    就在今天，那粒的久违神秘微分子有了微妙的变化，凌霄试着把它分解入自己的能量库中。
    下一刻，金黄色的‘凌霄’出现在水底，浑身的能量在一瞬间发生了极大的聚变。
    所有的反应堆后备库全部融入了金黄色的核球里，熟悉而又冷漠的声音在脑际震响。
    “小朋友，恭喜你初步获得了运用我能量的方法，但你距离我还太远太远，不过这对你应付一些危机是会有帮助的，你悟通了阴阳之间的奥秘，火和水融合的极限正是接近我的方式之一，但中单纯的我的能量还是比较狂暴的，目前除了你还没有人类能接受它，除非他们先变成以前的你，然后你才能改变他们的现状，明白了吗？我的朋友。”
    “天啊，我是无处不在啊，告诉我，如何才能掌握火引力子的柔性输出呢？”
    “你这么聪明应该想的通的，也许在反空间中你能找到答案，你太封闭了，一直没脱出正空间的束服，如果你早一点利用反空间的资源，这阵你的成就会比目前更高。”
    凌霄一震，道：“是啊，我怎么就没想过呢，正是聪明反被聪明误，你知道异种人的情况吗？”
    “当然知道，不过告诉你了对你就没有神秘感了，我只说它他很强，比你们人类强，因为他们的那种基因也是这宇宙中的一种能量，你所见到的异种人都是他们中的一些垃圾。烂地不能再烂的而已，异种人是对你们人类地一个考验。也是这空间和你们开的一个玩笑，更强大地敌人在异空间。它们也会和你们开玩笑的，每隔一个时期它们都要把你们那个空间毁灭。它们也会和你们开玩笑的，每隔一个时期它们都要把你们那个空间毁灭。有能力地会给它们迫进他们的空间里被它们追杀，没能力的只能随空间一起毁灭了。”
    凌霄听的毛骨悚然，异种人的麻烦还没解决，还在又弄出个异空间的敌人来，还让不让人活了，想到这里道：“朋友啊，你别吓我好不好？我都快给你吓死了，难道你不能帮帮我吗？”
    “我说过，我一但回来后是没有权力再离开的。而且我也没能力离开。”
    “哎。活的好累啊，我虽拥有了长生不死的生命，但却没有一刻能停歇下来，这算享受吗？”
    “这样你才活地更有意义，宇宙里有太多东西要你弄清楚地，好了，我很忙，有空再聊。”
    “喂喂喂，等等等等。”任凭凌霄在意识中狂嘶怒吼，却再也没有了神秘力量的回答。
    凌霄叹了口气，缓缓从水里浮出，哪知梦瑶和冰云正在浴池边注视着他。
    “老公，发生了什么事，你，你怎么变成了这样了？”梦瑶惊讶万分的看着浑身泛着金色的凌霄道，一边的冰云也瞪着美眸上上下下的打量老公地裸体。
    凌霄低头一看，差点浑了，自己还是人吗？成一块金子了吗？好半晌才道：“脸也变了？”
    冰云傻傻的点点头，都有了一种想哭的感觉，这完全就是一个金人啊，值钱吗？
    好象金子在这个时代是最不值钱的东西吧，因为它不是什么稀有金属了，金山到处都是。
    物是以稀为贵的，比土还多就是垃圾了，凌霄翻了白眼，又沉入了水里沉思去了。
    梦瑶却伸手进去在他雄性的胴体上摸了摸，捏了捏，然后对冰云道：“感觉还是肉体啊。”
    “那就是说只是变了颜色吧？”冰云也会着梦瑶的样子伸手进水里摸他腿间的东西。
    还好肉乎乎的，她舒了口气道：“我真担心它变成金条呢，幸好没有，我们走吧。”
    二女突然笑了起来，然后携手出去，她们并不担心老公会出什么问题。
    凌霄沉入了最深的神识中，他明白了让自己变成了金色的原因。这个新能量核心太大了，能量太强了，自己的身体完全在它的映照下成了透明的，所以看上去就成了金色的。
    这要站在大街上一动不动的，绝没人怀疑自己是件老土的金像，若亿万年前就是块宝，现在是垃圾，怎么办呢？对了何不进反空间碰碰运气去？说不定有意外的收获啊。
    这个念头才起，凌霄下一刻就置身在反空间了，啊，这么快，这思感的动行一瞬间就超光速了吗？这也太厉害了吧？顾不上多想，凌霄在反空间中自己破入的一点处停下，其实一瞬间早出去不知多远了，但他知道，自己停身的地方直接返回就能回到自己的浴池。
    很轻松的追上了反空间扭曲的时间和空间，让瑰丽的美景展现在眼前。
    他却无心欣赏，在这美丽的背后的是无限的狂暴，这只是假象而已，正空间是静，反空间是暴，火引力子也是暴，那么如何应用它的柔呢，这里有柔的力量吗？
    哎呀，对了，刚极至柔嘛，暴暴相合，不就是绝柔的产生吗？哇，聪明的凌霄。
    他心里大笑着，用意念直接吸收反空间的能量，哪知身体就若洞开的黑洞倾刻间给能量装满，思想还未跟的上来脑际就轰然一阵，意识远去了，什么也没有了。
    “凌霄，你醒来啊，出事了，凌霄，你别睡了好不好？出大事了啊。”
    一大堆美女围着晕睡了数月之久的凌霄，他绝对没死，因为有呼吸，有心跳，身体有温度。
    但他就是不醒来，美女们开始还以为他想问题想的太深入了，后来就都以泪洗面了。
    哪有想了好几个月不醒的啊，这是从来没有过的情况，难道他神游太虚了？
    梦瑶抓着他一只手，微微闭上了眼，下一刻她的神识透进了凌霄的脑际，那里空荡荡的，哪有一点生气？这分明就是个没了意识的活死人啊？巨大的悲伤在瞬间淹没了梦瑶。
    下一刻她脑际一震，一个瑰丽无伦的反空间时间出现了，而凌霄那熟悉又飘静的神意正在空间挣扎着，梦瑶大惊，蓦地加强了精神灵力，将凌霄的神识瞬间收紧。
    轰然一震，她回到了凌霄的脑际，而凌霄的身子一震，也在这时醒来。
    “我的妈呀，不是梦瑶你救了我回来，我怕是要神游反空间一世了吧。”凌霄苦笑坐起来。
    原来凌霄给反空间能力震散了神识，但经过一段时间的挣扎后始终无法回合。
    而梦瑶进入他脑中探测，也给他走后留下的那个微口吸入了反空间中，他们灵灵相合，在一瞬间感到了对方的存在，凌霄正无力时遇上了救星，相合就带着她返了回来，真是够险的。
    只是他把神奇的遭受说出时，众女都吓的楞住了，梦瑶更扑进了怀里喜欢的直落泪。
    “老公啊，你终于醒了，几天前出了大事，阿亚斯星系的太阳不知给什么毁了。”
    凌霄一震，他马上明白了怎么回事，苦笑道：“老婆们，异种人终于来了。”
    这句话让所有的人脸上变了颜色，人类的威胁在这刻初现端睨。





    第五卷 异种之乱 第一章　迫在眉捷
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:15 本章字数:7851

        
    大银河历18591年10月底，阿亚斯太阳大爆炸，但这次灾难并没有波及到阿亚斯人的生命。
    似乎这一次有预谋的太阳爆炸事件，其毁灭星系的能量并没有完全释发出来，好象给某种神秘物质吸去了一般，但事实是阿亚斯太阳没了，真真实实的被毁去了。
    从那天开始，阿亚斯人坠入了无休止的黑暗中，来自太阳的各种有益射线将永远消失，在这种情况下，人类的体质势必会发生极大的变化，没有了太阳人的寿命会大大减低。
    各种灾病亦会随之而来，太阳对人类的作用太大了，象凌霄这样的人没有太阳也能很好的活。
    星际世界的震撼从那天开始了，灾难并没有停止，可怕的太阳爆炸在不停的蔓延。
    从阿亚斯开始，瑞斯卡奥帝国，大仙云联邦，哈尔飞亚联邦，海纳尔联邦，战神巴特帝国，以及一些二流殖民星系的太阳全部遭到这种命运，可怕的人类大灾难。
    10月的最后一天，雾水天兰太阳爆炸，这是天兰人民启生难忘的一天，望着天空中膨胀成暗血色的太阳所有的人都流下了眼泪，不庸置疑这肯定是异种人干的好事。
    凌霄苦苦思索着他们韩太阳下手的方式，堪称神出鬼没，自己的思感追踪到它们的一刻他们已在太阳中心处了，爆炸也在瞬间发生，他们是从反空间直接跳到太阳中心去的吗？
    如果是的话异种人在反空间里要比人类更了解那里的能量，能准确地弹出后进入某一物质的中心这是一件不容易办到的事。他们是如何能做的如此精确的呢？
    但是直至现在也没发现异种人的踪迹，他们躲在哪里呢？也没人见过一艘异种人的战舰。
    11月2日，在天兰召开了星际维和军事大会，集结各国现在所有改造完成的战舰组成了‘新人类星际联盟舰队’。凌霄出任总司令，天兰的黛娅丽，瑞斯卡奥地威灵顿，圣汀云海的曲素素，大仙云的雷怒任副总司令，黑煞兵团长谢崇光出任总参谋长。
    集结在天兰地最精锐的舰队是‘天兰极光兵团’，经过数月的改造也有了相当地规模，仅次于宇宙航母的星际大战堡包括天兰十二艘雾隐号，瑞斯卡奥地六艘，大仙云的六艘，圣汀云海的五艘，黑煞人三万米长的‘黑煞号’和一万多米新火狮号，天兰的终极号共三十二艘。
    然后是仅次于星际战堡的有近万米长度的星际战列舰，天兰共改造出960艘。黑煞人共改造了仅有一百多艘，这还是当年敲诈来地呢，他们几乎全是三千米长的主力战舰。
    圣汀，大仙云，瑞斯卡奥各改造二百多艘。这也是后来天兰放宽政策的结果。
    合计盟军星际战列舰共有一千七百多艘，这些全是‘天兰极光’级的最精锐战舰。
    主力级战舰除了天兰拥有三千多艘，黑煞人拥有二千多艘外。其它几国各有五百多艘。
    总共不到七千艘极光级主力舰，剩下的是火引力中子级战力。共有五万多艘，其中天兰占两万艘，黑煞人拥有一万多艘，共它三国各有六七艘，这几个月来的改造也确见规模了。
    还有太多没被改造地战舰，它们都将成为运输舰了，不过改造工作不会停下。而且全部改极光级的，火引力中子级是没法和极光级相提并论的，两者之间有一定的差距。
    会议大致议定了攻防总体策略，这是一场总配合的战争，天兰实力再强，而黑煞人也无家可归。所以他们两者组成了主力阵容，其它三国以各自星球的防守为主，扮演助攻角色即可。
    哪一方一但发现了异种人的舰队要第一时间向盟军总部报告。
    除了上述几国，还有哈尔飞亚，海纳尔，战神巴特，暗夜帝国及一些二流国，他们也都拥有了一些火引力极子战舰，但为数可观，只能回去勉强扮演防御角色了，另外也是眼目。
    一系列具体的措施，包括人类要撤离大银河的准备工作等等都提上了议案，各国都派出远程侦察舰队，往更远的地方去寻找新的落脚坐存环境，有了极光级舰每小时两万八千光年的速度在远程宇航中大大减少了往返所耗的时间，比以前多了十几倍不止。
    还有一项就是把大批的未改造的装有极速推进器的战舰集中在一起，一但得知异种人确实欠缺速度，就把推进器全部卸掉，放与改造后的战舰中，誓要与战舰共存亡，不能便宜敌人。
    会议开了三天才结束，有些工作天兰早就做好了，但别的国家还当异种人是不存在的问题呢，所以他们并没有多少准备，这时是措手不及了，纷纷忙着回国布置善后事宜。
    然而，就在这个时候，战神巴特帝国传来了令人震惊的消息，担任他们首都星球防御任务的两万舰队被异种人袭击，并成功的劫走了万余艘战舰，果然异种人是冲着战舰来的。
    于是，人类不需要再验证什么了，一场保护极速推进器的大革命轰轰烈烈的展开。
    一天之后凌霄率领的主力舰队一部抵达战神巴特帝国。他要进行一番实地的追踪扫描。
    主力舰队由终极号担任旗舰，它目前是人类已知战堡中最出色的，超越了新火狮号。
    在凌霄从反空间回来后，他成功的将新的金色能量与反空间的狂暴能力融合形成了刚柔并济的全新能量，因为其释放出的能量色泽仍是金黄色，凌霄为其定名‘黄金光能’。
    天兰新舰和黑煞新舰合在一起共有战堡十五艘，星际战列舰一千一百艘，极光主力舰五千艘，火引力中子主力舰三万艘，军委会根据凌的意见将它分成了三个部分。
    一部分是主防舰队，负责天兰星和各殖民星一切防务，全由火引力中子战舰和五千极光主力舰和少部分战列舰担任。天兰主星和八大殖民星共九个星球，其经地所辖小殖民星全部放弃退守各主星，八殖星舰队各有极光级雾隐旗舰一艘，战列舰五十艘，其中十艘为改造舰。负责各殖民星的战舰改造工程，另有极光主力舰五百艘，火引力中子级主力舰三千艘。
    天兰主星共有极光雾隐战堡四艘。极光航母改造舰六艘，战列舰七百艘，极光主力舰一千艘。火引力中子主力舰六千艘，其时这时的黑煞兵团完全融入了天兰舰队。浑成一体不分彼我。其中三百艘极光战列舰，四百艘极光主力舰，两千艘火引力中子主力舰担任天兰星的防护任务，由军委会作战部长边万里上将出任天兰护卫总司令，参谋部长诺亚斯任参谋长。
    第二部分是改造航母舰队，由黑煞号，新火狮号，雾隐科技号，六艘航母组成，下辖一百艘极光战列舰。三百艘极光主力艘，一千艘火引力中子主力舰，谢崇光出任护卫总司令，梦瑶任总参谋长兼改造总指挥，全力进行主力战舰极光级改造工程。
    全国未改造的主力战舰全部开回天兰星系，连同黑煞人的未改造主力舰共计二十多万艘。
    为了加大改造力度，梦瑶向军委会建议在天兰星大陆地范围内建起十八个大型改造基地。
    国家正式进入战时状态。一切为战备之需大开绿灯，这是人类捍卫生命的大行动。
    国家正式进入战时状态。一切为战备之需大开绿灯，这是人类捍卫生命的大行动。
    最后一部分就是凌霄的主力舰队了，以终极号，赤焰号，雾隐九号为首，下辖三百艘极光战列舰，三百极光主力舰，三千火引力中子主力舰，平均分为三个战斗小舰队，分别由凌霄统一队，云秀美统一队，原第九舰队总司令弗朗明上将统一队。
    俗话说，兵贵精不在多，凌霄认为这样的阵容是可以和敌人碰一碰地，关键是看看双方战舰的战力究竟差多少，如相上下的话，数量将成为优势，那就是玩战术了，如果距离太远地话那就是一面倒的情况了，自己的新力不能强化战舰，但却能改善战舰地动力能源。
    只是这能原从动力中心释放出来会不会破坏了战舰的本身就不知道，有待进一步试验。
    目前太忙了，根本就没时间做这个实验，现在必需找到异种人隐藏地地点和他们的兵力布署。
    战神巴特帝国的人，对于星际联盟能第一时间派主力舰队赶至是非常受感动的。
    尤其是盟军总司令凌霄这个被称为‘死神般恶魔的人’的御驾亲临受到了亿万人的欢呼。
    巴特帝国对异种战舰地描述象是在回忆恶梦，不过对方似乎想劫掠更多的战舰，他们采取的登陆式的战斗模式，只不过登陆目标是战舰罢了，巴特人表现的异常英勇，战舰被敌人的微型魔鬼鱼式地登陆艇直接刺破，几乎战争内是在舰腹内进行的。由于星际战士们手里的武器太落后，对敌人没有一丝一毫的威胁存在，以至战斗到了最后，指挥官往往启动战舰的毁灭系统和敌人同归与尽，除了藏在魔鬼鱼艇里的注部分异种人安然无恙外，进行登陆人海舰腹战的都被战舰的自毁一同消灭了，异种人的身体强度看来不太强，也许这是他们的劣质人。
    另然异种人给他们的影响和凌霄在阿亚斯发威时的威力也差不多，总之他们一动不动的挨打是没有一点损伤的，只有少部分改造成火引力中子的战舰能和他们一拼，但敌人数目太多，有万艘的规模，所以很快就把巴特帝国的几百艘火引力中子战舰围歼了。
    这让凌霄多少知道，就算火引力中子舰不能与其相捋，极光级舰一定不会次于他们的。
    在速度上看不出对方的快慢，因为整场大战是一面倒的，巴特人死守不跑。没拉开追击战。
    但是一位将军说敌人地移动方式好象是跳跃式的，他们来的毫无征兆，去时也一下的消息。
    凌霄听后明白了大致情况，心中也隐隐形成了一种与异种人做战的新模式。
    当天夜里的时间，凌霄召开了第一次正式对异种人战略制定的军事会议。
    与会者都是高级指挥官，云秀美，棠裳，弗朗明，谢娇月和正式成为凌霄助理参谋曲素素和曲青青，她们已算是凌霄的人，所以对于防守圣汀国内的事务很不感兴趣，她们要追随凌霄与异种人当面对决，所以曲素素将明军副总司令地职位让给了五哥曲战云。
    次一级的指挥官有米开罗，卡奥罗，哈姆泰，丝蒂妮，安古力，罗斯塔夫，白敬，泰齐亚，丹尼，和隶属第九舰队的叶奇峰中将，田岭东将，费沙中将，鲁伯逊中将等人。
    再就是宁宣，叶雪灵，冰云几个美女助理秘书了，凌霄地老妈井夜思也在，但她没有参与。
    “诸位。我闪的第一要务就是找到异种人的隐藏之处，对于他们地跳跃式移动作战方式我的理解是这样地，他们的动力能源达到了在数秒可令战舰发动之初既攀升到光速的境界。加上他们对反空间的种用可能远远胜过我们人类，所以我认为异种人的跳跃是正反空间的切换。”
    凌霄的话让大家都面色一变。不过依据自己一方此时动力地超卓也能达到这种境界，只是在空间把握上不象对方那么精准和应用纯吧，这小小的暇疵在这时是致命的弱点。
    曲素素这时道：“总司令，我们是不是能假定异种人是隐藏在反空间中的呢，这也符合他们来去无影的风格，虽然反空间是不停移动和变化的，这一点可能性不排除在外。”
    大家纷纷点头。云秀美亦道：“五公主说地不错，总司令，我们是不是先从反空间下手？”
    棠裳黛眉微蹙，对这一理由提出了质疑道：“我们来时并没有在反空间发现有任何的异状，总司令也以神识念力搜索所经过的反空间。难道他们的战舰全是可以隐形的吗？”
    凌霄摇了摇头道：“既便他们隐形也瞒不过我的神识念力，他们确如空气一样的蒸发了。没有丝毫迹象留下来供我们追踪。反空间的狂暴更不会让有形的印迹保留多久，在正空间能停留一天的印迹在反空间可能连一秒也停留不下来，在找不到他们跳跃秘密之前我们完全处于劣势中，但他们目前和我们玩捉迷藏是为了什么呢？也就是说是他们怕什么？”
    大家都露出沉思的样子拧眉苦想，宁宣这时悄悄的对身边的叶雪灵的道：“是怕打不过我们吗？”叶雪灵微微摇头道：“他们那么庞大，有近万艘战舰的阵容，能怕我们吗？”
    冰云看了一眼凌霄道：“总司令，他们不直接与我盟军新舰硬撼，是不是还有没有找到对付我们的方法，不可否认，我们的火引子中子战舰也能对其造成一定的伤害，他们怕了？”
    “这是一个可能，另一可能就是他们的主力大概仍没有赶来，我这样想。”弗朗明道。
    众人开始纷纷发表意见，凌霄对每个人的说话都略微分析一下，最后他望向米开罗。
    米开罗见凌霄望向他时，站了起来，沉声道：“总司令，我认为他们的跳跃战术可能还存在某种缺陷，可能不可以频繁的应用，另外就是这正反正间中会不会另有一层空间？”
    所有的人无不一愕，都对这米开罗投了惊讶的一瞥，他的见解非常的有其独道之处。
    凌霄心头一震，对啊，正反之间似否存在着一个隔离层次呢？这可能性是极大。
    深深的望了米开罗一眼，道：“你去给云将军当助理参谋官吧，她需要你的头脑相助。”
    凌霄的说话无疑是认可了米开罗的假定，也给了他一个更好的发挥空间，那就是让他协助云秀美制定战略，云秀美是战术高超的实施指挥官。但在战略眼光上还有不足。
    当然云秀美不会对凌霄对她能力地否定感到不快，她知道他是在关心自己才这么决定的。
    “好了，我们各自归队，去反空间中停留，那里可以防备偷袭，任何的异动都会引起反空间的能量风暴的反噬，伤敌一千，自损八百，这种事他们应该不会做的。”
    众人纷纷起身，凌霄则轻轻带住了云秀美。低柔的道：“不会生我的气吧？宝贝儿。”
    “说什么呢你？人家那么小心眼儿吗？再说了秀美在具体战略上确实没有太大的把握。”
    “理解万岁，老婆，另外我也想大胆地任用这个小子。他是个军事奇才，我要给他机会。”
    “明白了老公，有这么个人才帮人家出谋划策。人家不知多省劲儿呢。”云秀美笑应道。
    “嗯，一切小心。我们无论在任何情况下都能保持心语沟通，有什么问题可随时问我。”
    “好的老公，你也要小心些，别一个冒险了，你若再睡半年的话，我们都给做掉了。”
    “不了啦，老婆。这个时候我能神游太虚吗？去吧，反空间地能力暴也伤不到我们的根本，只会让我们淡失方向而已，所有我们呆在那里比呆在正空间安全的多了。”
    众人散去后，棠裳这位终极号地总指挥和谢娇月，宁宣来到了主控大厅中，泰齐亚，丹尼这两位黑煞将军也属于终极号的战将了。另外就是卡奥罗这个黑大个了。他是战机指挥官。
    云秀美和冰云，米开罗回到了赤焰号，才登舰云秀美和冰云就收到了凌霄地心语传话。
    “宝贝儿，一会进了反空间后，我会只身去反空间里打个转，去探索一番那个可能存在的正反隔离层的秘密，如果七个天兰日没有返回的话，你们就撤回天兰首府等我吧。”
    “什么啊，老公，你刚才还说不自己去玩了，这刻就要跑了吗？”云冰二女一齐娇嗔。
    “这一秘密我们必须尽快查清，不能再等了，时间不允许我们这么浪费了，放心吧，异种人再强也不可能将你们的老公消灭掉的，他是永生不死的神，最多是失踪一小会儿而已。”
    二女都知凌霄心意已决再说什么也没用了，只好嘱咐他自己小心了。
    凌霄交代她们俩又和棠裳，谢娇月，宁宣进行了一番沟通都统统地摆了平。
    最后他牵着叶雪灵的手进了浴池，脱光后钻进水之前也和这美女交代了一番，最后道：“灵儿，这个浴池其实已经成了我的能量浴，我走的只是神识，肉体不会走的，以你老公的力量随时随地都能以能量重塑个身体出地，所以这本身就留在家里吧，这里安全的多。”
    叶雪灵粉泪连连时，棠裳，娇月，宁宣也奔了来，凌霄怕在纠缠不清，一狠心沉入了水底。
    几女赶至浴池时，赤裸裸的凌霄已沉寂过去，他的神识已经瞬间离体而去。
    棠裳和谢娇月对望了一眼露出苦笑，“我们也出发进反空间吧。”
    凌霄纯精神的生命体在反空间中停停走走，研究着如何进入那隔离层的方法。
    想进入不同层次的空间第一关键的就是速度，在速度达到什么程度才能进入那里呢？
    还是那隔离层根本就不存在，这一切都要试过才能知道，于是，凌霄开始了反复的实验。
    从超光速开始向光速减退速度，他知道加快速度是不可进入那里的。
    随着速度的减退，反空间的狂暴面目不断的在凌霄‘眼’前扩大，时空也开始扭曲加剧，虚空中出了各种怪异的奇景，凌霄亦不断的调整着自己的‘视力’，尽量不让它近视。
    在这个过程中他无意中发现了提取混在‘黄金光能’里的来自反空间的能力做为‘眼’的效果极佳，它自动调节着被扭曲的时空，并让那反空间的美丽一直保持着。
    这让凌霄大为惊喜，他把每降一次速度后反空间的各种变化在脑库中做了详尽的记录。
    随着速度的不断下降，凌霄的感觉越来越清晰，反空间能量做的眼也越来越厉害，几乎是明查秋毫了，看的到虚空游离的能量微子，这真是奇妙的收获，于是，他顺便研究着那些能量。
    也不知过了多久，反空间一种极具隐形本性的能量被凌霄把握到了，它无形无色却有实，看不到摸不着，但凌霄能清晰的感应到这种能量的存在和本质密度。
    于是他试着攫取极微小空间里的这种能量，有了上一回被震散神识的经历他这次学小心了。
    进入体内后，凌霄感觉到它似乎是一种静止不动的中性能量，在输入一点能量刺激它时，它迅猛聚变，万倍的膨胀，虽然它无形，但凌霄仍能感觉到它的庞大，不过他的能量似没有破坏力，但却具有强悍的无形穿透力，在它的范围内再看不到其它物质的存在。
    凌霄一震，忙将膨胀的它万倍的收缩，眼前又恢复了原料，这一刻他知道，这是一种天然的隐护体能量，难道异种人就是利用这东西来做到隐形的吗？只是它会把自己也成瞎子，这东用处不是很大，和以前干扰系统有异曲同工之妙，另一缺点是被它掩了实体还存在着，那等于是暗礁，一不小心就撞进去，真想不到这能量聚变后会发生如此变化，平时也没出奇之处。
    正思索之中，眼前突变，一个无比幽静的空间出现了，这是黑与白不断的交替的空间，由于交替太快的肉眼难辨，所以在视线中它是暗灰色的，这一速度带来的变化如实的被记录下来。
    下一刻竟回了正空间中，他心头大震，眸子亮起精芒，瞬间他明白了其中的关键所在。





    第五卷 异种之乱 第二章  初识异界
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:16 本章字数:7808

        
    凌霄快速在脑中热搜得了刚才的那个速度和所处空间的记录资料，经过确定，那就是隔离层。
    它在光速前的以亿万分子零点零一秒的时差被越过的一层存在的空间。
    这和凌霄再初设想的差不多，既在这层间空存在于正反之间，那么速度也应在光速的前后。
    所以他在光速前后的时差中进行了精细的层层过滤，只是他不知这一过滤用了四个月时间。
    自己却成了创世之奇人了，这都能研究出来，但是和异种人相比仍是落后了一步，当然，这要确认他们是否也了解了这一点才能确定谁先谁后，总之对人类来说这是一种突破。
    原来他们对反空间并不是自己想象的那么理解，他们极有可能是掌握着这个静止的隔离层的秘密，否则他们在速度上不可能那么落后，在反空间中没有速度是不行的。
    另外一项收获是凌霄的‘反能量之眼’，他的眸光在正空间中做出调整后竟能透视反空间，就象中间隔着一层镜子一样，这才是最大的收获，那么在反空间中做极慢的调整亦能看到正空间的景象了吧，超人，这才是超人应当具备的神奇的能量，绝对是神的存在了。
    凌霄更把到达隔离层的那个速度定为了‘微光速’，只要对战舰的航速指令十倍的精细化就能找到微光速这个刻度了，那么异种人的跳跃是不是在正空间和隔离层来完成的呢？
    这一点只有找到异种人的舰队就能进行现场观察了，有了反能量之眼，它们是无可遁形地。
    凌霄这时从惊喜中醒过来，才想起来看看自己目前所处的空间位置。
    哪知一看之下吓了一跳，这里竟是大银河星团星系的边缘区？自已这实验做了多久呢？
    不过想想战神巴特帝国确实是在大银河的边缘区，思感在瞬间若潮水一样四下扩阔开去。
    超越了光速不知多少倍速度的思感将巴特帝国的位置找到。下一刻凌霄不再停留，念动间就钻进了反空间朝目标行去，没有身体也蛮方便的，纯生命体是不受任何限制的。
    而自己这位能以能量创造人地神随时都可以做一付身体出来，可以说能变成任何人的模样。
    这一点从为宁枫重塑双腿时就被看已确定了，只量直没多加利用这方面地能力而已。
    拥有了‘黄金光能’能量的凌霄速度快地连他自己都吃惊，每小时足以超越十万光年了。
    到达了巴特帝国时凌霄才发现自己又神游了数月之久，看来每一次的突破都会付出时间上的代价。那么即是说盟军的主力舰队早就回到天兰了，还是现了解一下发生什么大事吧。
    凌霄随便造了一般人的身体。并模拟出一些普通的服装，然后就混进了巴特城的人海中。
    自从太阳消失之后人类一直都活在无比恐惧中。一些极端的情绪和欲望在这时都露了出来，死似乎随时都威胁着无力反抗的人类，尤其是那些生活在社会底层地人类。
    没了太阳地黑暗中更为这种恐惧凭添了几分阴森的气氛，以至发坐在街头上的事让凌霄有些瞠目结舌，一些受了极度刺激的人在街头上做出各种过份的行为，杀人，强奸，暴力事件随处可见，血腥味充斥着大街黑卷里，惨叫声，悲号声，狂笑声不间断的传来。
    不过这部分人大都是以前地黑帮份子，无业人士。或激进变态份子。其实大多数人还是看到了人类的一些希望的，那个天使与恶魔化身的凌霄成了人类这时的‘救世主’。
    因为他创造出来新武器确实能与异种人进行抗衡，这几个月中，异种人先后在大仙云，瑞斯卡奥，天兰，哈尔飞亚等国出现，由于人类的战略得当，异种人数次出击都未能劫获战舰。
    不过各国的火引力中子主力战舰都消耗殆尽。只有极光战舰才能和他们对抗，甚至还占了上风，但敌舰万余艘，在实力上无法和人家比，另外就是极光艘太分散，直接导致除了天兰国外另几个帝国全部陷落的结果，在这几场战争中，人们期待的救世主凌霄却消失了。
    这无疑是引起国际恐慌的又一大因素，各种说法纷纷传出，有的人说凌霄战死了，有的人说凌霄被异种人活抓了，有的说凌霄自己逃出了大银河，跟他的情人们另寻安乐窝去了。
    天兰国也因弄不出凌霄亲自现身说法，所以各种说辞都派不上了用场，最终只能说凌霄在研发一项新的实验，并将于近期成功，只是这个‘近期’拖了好几个月，引起了更大的恐慌。
    凌霄从各种报纸和媒体的评论是获知了这一情况，没想到自己这阵这么红，无人不知了。
    人类此时的情绪低落是可想而知的，但他们还是看到了希望，毕竟不是全无还手之力嘛。所以各国人民都在自己的岗位上做着自己的工作，死之前也要和异种人拼一下，绝不坐以待毙。
    政府人员的工作最是辛苦，在安慰国民们的同时也等若自我安慰了，他们不断的利用舆体和媒体等手段激发着人们渐渐丧失的生存信念和勇气，告诉人们只有奋斗才能胜利这个道理。
    18592年3月底，也就是凌霄正在巴特城大街上逛的那一刻，战神巴特帝国迎来了异种人的第二次光临，满天都是变形的异种战舰，舰体泛着奇异的光泽，它的整体呈暗黑色，流动着诡异的光芒，看得出来，甚护罩的能力是极强地。战舰全为八棱形，每艘直径在六千米左右。
    不过这次来的数量只是上次的五分之一左右，两千多艘吧，这一情景同时给明军超远程卫星监控到了，大家都心生悲愤的感觉，看来战神巴特帝国又要遭横祸了。
    其实这时的巴特帝国早成了不设防的城市，多了连一艘能战的战舰也没有了，任由宰割。
    这就是人类的悲哀和人类地无奈吧。面对太强大的敌人，他们确实没有还手之力。
    盟军除了眼睁睁地看着即将上演的悲剧却无能为力。异种人玩地就是闪电战术，在大仙云。瑞斯卡奥等国都是这样，再缓军赶到前他们就消失了，你根本就找不到它。
    凌霄也是在他们突然出现时瞬间发现他们的，那浓烈的变异印迹满空充斥，就象人类人的印迹一样，满街的人都傻了，完全忘了逃走，只是傻呆呆仰头望着死神。
    一艘艘魔鬼鱼战艇从六千米直径的异种战舰上倾泄出来，虚空中在下一刻出现了几万甚至十几万或几十万艘魔鬼鱼战艇。不用问。他们这次实施的是星际登陆战了。
    一个蹲在台阶上抽着烟的太妹这时站了起来，发出一声尖叫：“来吧，异种猪，有胆和我上床去做战，你们一定全是阳萎，只会龟缩在黑壳里逞威风不敢出来。”
    所有人的眼神充满了悲哀。但他们听到这话时还是同时瞥了那太妹一眼，她很性感，也很美丽，穿着时尚地超短装，双手托着自己地豪硕乳房，傲然仰视着苍茫茫的天穹，一无惧意。
    “美女，你非常的勇敢，我们所有的人全象你这样的话，异种人的末日就快来了。”
    那美女太妹右额上刺着一朵玫瑰，极为刺眼，她转头看了一眼凌霄，哧之以鼻道：“你这个笨蛋，少和我说什么废话，你要还是个男人，就掏出鸡巴去戳他们吧。”
    凌霄忍不住仰头大笑，这是个非常直爽也非常野蛮非常粗鲁非常有血性地美女。
    “告诉我你的名字好吗？虽然你很精很野，但我很喜欢你的个性。”
    “你***去死吧，小子，异种人来要我们的命了，你还想泡我们的老大？”一个彪雄大汉出现在那玫瑰女身侧，这时又涌来了几十号壮男和蛮女过来，显然他们是一个黑帮的成员。
    玫瑰水朝凌霄唾了一口，对这相貌猥琐的男子大倒胃口，要不是他也有着朝天的豪气，她早挥手下的人把他宰了，这时她眼里露出怜悯的神色，道：“我们要死了，小子，你居然有心情泡我？如果今天不死的话，我一定搂着你睡一晚，让你得偿所愿。”
    这时虚空中的魔鬼鱼战艇已经列出了队形，做出俯冲状，似乎在等待最后的命令。
    凌霄的面容这一刻发生了变化，在那群人注目下，他恢复了原貌，身上同时以能量模拟出了他的军装，所有人目瞪口呆时，他笑道：“我们不会死的，这话是凌霄说的，死的是他们。”
    没有人没见过这位曾在阿亚斯大发神威的恐惧级人物，他，他，他终于出现了。
    而且是在战神巴特最需要帮助的时候出现了，玫瑰女和她的手下一个个浑身颤抖起来。
    凌霄双手伸出，两个硕大的金黄色球来到了手上，下一刻它们腾空而起。
    巴特城顿时被这两个金黄色的越变越大的金球照亮了，它们就象一对太阳一般灿烂夺目。
    盟军总部通过卫星看到了巴特城这一变化，人们都惊异不定，因为没人见到这金黄色能量。
    但这两个球体和凌霄曾在阿亚期城炸开的那个大火球是何其的相似呢。
    答案在一秒钟之后揭晓，金球炸开，数不清数量的怒吼着的金龙开始肆虚异种人的舰队。
    整个指挥部一瞬间沸腾了，梦瑶和楚霜儿的泪水在这刻涌出，爱人，你终于回来了。
    ‘黄金能量龙’是凌霄目下所拥有的极至能量，它们有多厉害凌霄也不知道，这是头一次用。
    异种人感到不对劲时就象战艇部队发出了攻击这个金球的命令，适时它炸开，混战在空中展开。金色的光雨不断的散往在虚空的深处，魔鬼鱼战艇的护御力在能量面前脆弱不堪，初一接触就崩溃了，在群龙乱舞的苍穹中战艇地残骸四下抛酒，它们经不起能量龙的打击。
    那些个战舰也是在只持了数秒后分崩离析，黄金能量龙的实力太可怕了，战争刚开始就结束了，人民还没弄明白怎么回事时。满天的异种战舰和能量龙瞬间的消失，余下了一天的残骸。
    不出凌霄所料。异种人瞬间的跳跃正是进了隔离层，刚才的快速接触让他们损失惨重。两千艘战舰竟直接给毁了一半，五十多万魔鬼鱼战艇只透回主舰不及十分之一，太惨了。
    在他们跳跃地一瞬间，凌霄也化为了纯能量体进入了他人那艘旗舰中。
    为了方便行事，凌霄很快盯住了一个看似指挥官的家伙，这家伙居然是狮头人身，身上地战甲十分的简陋，暗黑色地双兽头护肩，暗黑色的宽金属腰带，暗黑色的甲裙和金属及膝甲靴。
    未掩住的部位太多了，赤胸赤背赤臂还赤着一截大腿。甲裙下是真空的。什么也没有。
    凌霄把意识细微至极难察知的境界，然后刺进了这个家伙的脑中探索他的秘密。
    这狮面人微微一震，拍了一下头，看来异样的侵入再细微也不可能让对方一无所觉得。
    幸好他只当是头疼了一下，也就未加更理会了，凌霄却开始蹲在他大脑中搜索想要地一切。
    结果让他很失望。虽然他是这次行动中的副总指挥，但在异种人中他只最下层兵团中的低级指挥官，而且凌霄从他脑中资料得知目前在大银河系出现的这些异种人舰队是最没有战力的舰队，他们属先遣侦察队一部，在圣域帝国舰队中战力属六级，最次的一级。
    这一消息让凌霄头皮有点发麻了，六级就如此厉害了一级是什么样地？不知它们每一级之间的差距有多大？若是自己的黄金光能也无法和他们的一级战舰对拼，人类真要大逃亡了。
    狮面人叫沙克屠，军阶上校，在圣域帝国属于一等奴民。地位很低，属奴的一种。
    从他的思想中得知，只有战功建业才能提升他的地位，这些年他从底层的奴民经过三等奴民，二等，晋入了一等，踌越了这一等之后他就是圣域人了，只有人才能在圣域享受权益。
    异味种人战舰内部的风格上和人类大同小异，不同他们更偏向古代那种风格。
    沙克屠走进了一间封闭严密的舱室，这里的一切倒是充满了现代的气息，尽头的上座上一位银甲美女正在皱着眉锋思索什么，见他进来，脸色一整，并把随便的身子扭正。
    “沙克屠，你这个废物，你不是说巴特帝国没有反抗能力了吗？你差点害的我送了命。”
    沙克屠刚才的不可一世的气势消失的无影无踪，慌张在她面前跪下磕头。
    “拉妮将军，请宽恕我的罪过，今天的突变就是人类最可怕的新武器之父凌霄造成的，这个人的能量非常的厉害，即便放在我们圣域帝国也是很出色的人才，我看那些金龙的威力和我们帝国二级战力的战舰相当了，我们根本不是对手的，我们应该等待帝国大军的支援。”
    沙克屠对这位银甲银发美女将军十分敬畏，但多少有些暧味的神情流露。
    因为这个银发美女把他当做泄欲工具，沙克屠当然十分愿意为她效劳，拉妮是圣域帝国某军境大员的情妇之一，凭借她的淫荡和智慧从奴层脱身出来成了人，军阶是准将。
    也是这次入侵人类的三大指挥官之一，另两位是尤萨莱少将和他的情妇宝玛娅准将。
    他们的总舰数是一万两千艘，在先后几战中损失了一千多艘，今天更损失了一千多艘。
    “你这个笨蛋，从了会干女人你什么都不懂，你别以为我不知你是宝玛娅那个骚货的欲奴，尤萨莱都不知玩了多少人类的女人了，对宝玛娅早就没有兴趣了，巴不得你去满足她呢。他们都是蠢货，只有那个方羽回才算一位人才，如呆他还留在这里，绝不会象尤萨莱把事情搞的这么糟，我们弄到手的推进器远远达不到目标，他确把人类整个搞乱套了。”
    “这也不能怪他，那个凌霄发现了我们的大本营在阿亚斯，似乎更知道我们需要什么。所以一举消灭了阿亚斯地舰队。我们的舰队若早一些派来也不会搞的这么糟了。”
    “方羽回是最早派入人类的间谍，如果听他的话早一些派舰队来的话。就不是现在这样了，可是国内两派争权。一时半回也派不来多少舰队，这次方羽回亲自回去搬兵，我想最迟年底就可大军压境，彻底解解人类的麻烦了，我们的目标不是和他们硬干，我们要地是推进器，把他们全消灭了也没用，弄够了我们需要的货，直接在大银河系中心炸开反空间就可以了。何用和他们战争。浪费时间和精力，不如找个男人来做爱更爽。”
    “拉妮将军，你真应该是我们先遣侦察舰队指挥官，在你英明地领导下我们一定会成功的。”
    “你地说话并不能给予我性的快感，爬过来，但出你的舌头讨好我吧。笨蛋。”
    银发拉妮一抬玉腿架在了座位的扶手上，甲裙下一片真空，神秘门户完全现形出来。
    “是的，将军，我无时无刻不在想着要讨好您。”他爬近后狮嘴里吐出长舌覆盖在了拉妮那潮湿的门户上，凌霄终于从他们的谈话中获得了想要的东西，心里也策划着下一步行动。
    在这对异种男女激情奔放的当儿，他地思感入侵了对方地智能主神，并进一步复制了其所储存的所有资料，那里有圣域帝国的不少资料，可以做为凌霄初步了解它们的第一手资源。
    现在想来谢崇光当年初入圣域星系时遭遇的舰队和水生命遭遇的应该都是其最没战力地六级舰吧，因为那些战舰担任的大都是侦察或者巡逻之类的普通任务。
    接下来凌霄的神识开始研究异种战舰的动力能源，这种能源要比火引力中子强悍的多，可能说和火引力子一个级数，但是战舰的材料显然不能发挥这能量的全部威力，因为它本身就承受不起这种能源的肆虐，如果它的威力全部发挥出来，凌霄估计它和自己创的极光级战舰差不多，有可能就是他们帝国四级舰战力的那个水准吧，当然，这还是自己的推测。
    反正要跟着他们看个究竟，顺便找找他们的落脚点和大部人马在哪，现在这时间就让自己彻底研究他们的动力能源吧，能找到全新的方法改造帝国的战舰才是最关键的。
    凌霄从战舰的能源堆提取了少量能源让自己便于研究它，这种能量的聚变极快产生的威力也极大，不过消失的也极快，也就是说它的寿命消耗极快，极限聚变的反应竟超过了黄金光能。
    这一结果把凌霄震撼了，那么即是说他们的一级战级肯定在黄金光能之上了。
    另外凌霄也肯定了一点，异咱人这种能量的来源一定是获得自异空间，这层空间中是没有的。
    他们找不到承载这能量更好的材料，所以他们的战舰极速推进器无法制造出来。
    制成推进器的合成材料太珍贵了，人类虽以用光了它们，现在的储备就是推进器。
    每被击毁一艘战舰也就是说一部推进器就跟着完蛋了，毕竟战舰不能象自己人体这样可以不用推进器就能进入极限速度，象航母那么大的家伙是最耗材的，安装在它舰体上的推进器庞大的吓人，实际上是一种浪费，只不过在人类大逃亡中它确实是最佳运输舰。另外在战争中它扮演着远程补给角色，意义重大，直径一百二十六公里的庞然大物岂能小视。
    凌霄一丝不荀，废寝忘食的研究着异种人的暗黑能量，它来自异空间是毫无疑问的了，异火兽部言它是异空间最普通的能量之一，那么暗黑能量比它强也是正常的。
    自己得到的黄金光能是神秘力量的入门能量，未来的发展中超过它也是肯定的，只是眼下就给自己出了难题啊，于是，凌霄试着把黄金光能和暗黑能量融合，结果很惨，互不相容，似同水火，他试便了各种已掌握的能量来参调，结果统统失败，正在沮丧时，灵光忽现。
    对了，那反空间的隐形能量不是中性的吗，拿它不试试吧，中性的兼容性比较强嘛。
    一试之下是惊喜，虽然两种能量仍不相容，但却同时包入中性隐形能量之中。
    它们在中性能量中泾渭分明，各不相干，似乎在它们中间缺少一种能让他们沟通的东西。
    这世间能量太多了，要找一种给它们搭桥的能量还真难啊，暂时抛开这个问题吧，头疼。
    下一刻凌霄回到了现实中，一个大胆计划同时在脑中出现，自己想进一步搞乱这批异味种人就只有混入他们中间了，以自己的能力混入他们是轻而易举的，随便干掉一个就能化身为他。
    可是总得化身一个说话有点份量的人吧，想来想去还是这个沙克屠最合适，他周旋于拉妮和宝玛娅二女之间，又能在尤萨莱面前说上话，确实是个不错的人选，而且还能玩到异种女人。
    一念及此，凌霄定下了行动方针，他用了大概一在的时间精细的观察这个沙克屠，并把脑袋里的所有秘密了若指掌，和每个人曾接触过的情景他都一一把握。
    于是，沙克屠的死期死了，他体质对凌霄来说太脆弱了，比豆腐还不如，在他进入自己房时，凌霄出手了，沙克屠绝没想到自己会如此离奇的死亡，下一刻，凌霄成为了沙克屠。





    第五卷 异种之乱 第三章　引火计划 
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:16 本章字数:7695

        
    能量复制出的沙克屠和他本人是没有任何的分别，这出表面上根本就到一丝异状。
    看看他这付身体，不由苦笑不已，这身衣甲简直有一种让人回到了远古的感觉，尤其下边凉嗖嗖的，估计放个屁老远的人都能听到这动静，还有前面挂那一堆零碎，有够烦人的。
    没办法，这也叫入境随俗，既然要冒充人家那就要受这份儿折腾。
    用了十分钟时间再把沙克屠的作风和生活中的习惯怪假僻等熟悉了一番才感觉没什么问题了。
    不过凌霄还是发现沙克屠惊人的肉欲特别的强悍，他每天都要发泄数次，可以说一有时间就会去找异种女人去玩玩，这舰上的那个异种骚女没有他没上过的了，全部轮陷在他胯下。
    这家伙脑子里确实没有什么过硬的东西，全是些淫秽的变态虐女花招。
    凌霄帛出右胯侧枪套里的枪看了看，然后用自己的左手捂住枪口开枪，喷发的能量同样是暗黑能量，不过威力更小的厉害，一是能量反应慢，二是能量堆太小，至使威力大打折扣。
    不过这枪弄用在星际绝对是第一流的好家伙，难怪是肉身战中巴特人不堪一击呢，他们的武器不行，另外也和他们的能量战甲有关系。这枪地威力不足以破开天兰人的火引力子装。
    看了看自己安然无恙的手，凌霄撇了撇嘴将它塞入枪套里。他从复制来的沙克屠的脑思维中获得了此行的目的标位置，飞舰在隔离层中行进几乎是完去不动的，凌霄都有这种感觉，那别人就更不用说了，他凝起反能量之眼透视正空间，那种感觉和看电影不差上下的，只不过视野更宽更广更辽阔。而且视角掌握在自己手里，想怎么看就怎么看。
    目前仍在大银河星团中，而且正在向中心处靠近，阿亚斯联邦其实说是靠近中心地星系。
    而被异种人定名为‘斯达加’的地方竟然正是阿亚斯的首都星球阿亚斯星。
    那么他们一直就把这里做为大本营的吗？只是藏在隔离层里，就算在天兰星系也发现不了。
    这个看似静止的奇异空间其实一直在动，而且几乎达到光速，而异种人正是拥有一种这样能透视正空间的系统，所以他们的飞舰不怕迷失了方向。但是这里并不适合远程航行，它的作用是配合战术地发挥，异种人的跳跃战术地正是在这个基础上发明出来的。
    经过了长达六小时的能力缓慢释发，战舰终于突破了光速进了反空间。开始朝目标行去。
    凌霄又一次分析这个缓慢释发地原因，以异种人的跳跃来说他们的能力能在三秒之内达至光速前那一点，而现在如此缓慢的释放的原因只有一个解释，那就是能量太强的一次性暴发他们的舰体本身怕是承受不住这样地冲击，从其所负栽的极限指数来看不如此缓慢的释放只会令其战舰解体，异种六级舰从隔离层进入反空间要六个小时，是不是可以推算五级舰要用五个小时？四级舰是四个小时？哈。这种推测很是可笑，当然有机会的话凌霄还需进一步证实。
    在进入反空间之前，所有的人进了宇眠舱，这和他们人体质量差是有绝对关系的。
    人类还不是一样，自己没改变质量之前也无法承受反空间地那种狂暴压力。
    异种人在这方面不是技术落后，而是因人而异。因舰而异的，异种人中不少拥有超能的人都是相当强悍的，比人类的超级战士更强，另外他们五级舰上战舰内部环境全是最适合他们的空间，即便是在反空间中也不会被影响，这和自己的终极号，新火狮号是一样的。
    对异种人有了这样的发解之后，凌霄心里谋划着下一步大计，这批人似否解愉他们还不能决定，人类的大银河现在已是面目全非了，再经不起蹂噱了，是否将战火引向异种人星域？
    这是个很诱人的想法，一但在异种人星球建立作战根据地的话，那就让他们无暇再来大银河搞事了，初步的计划在脑中形成后，凌霄还要解决许多问题，引火过去可以，关键说具备的优势，硬扛肯定是不行的，那么在速度上可令对方望尘不及，开一艘航母过去作基地，在反空间中找一个安身点，只要确立反空间的坐标这都不是什么大问题。
    另外就是得想一想能不能在这隔离间造出一场能量风暴，然后迫使异种人无处藏身，那么消灭他们是不再话下的，这个可能确定就行，在没有决定消灭他们之前，还不能走这条路，自己这时能利沙克屠这个身份混去异种人的世界中搅乱他们，何乐而不为呢。
    省了不少麻烦事，还能给人类赢得更多的时间重建家园，有黄金光能的庞大的能量，弄个人造太阳出来也不是没有可能的，能自己的能量重建个火粒子太阳也是完全可以的嘛。
    这些全是小事，大问题是异种人这方面的，就这么决定了吧，开艘航母去和他们凭借黄金光能的速度他们就算是有了推进器也追不上来吧，放点烟雾出去，让这拔异种人知道人类要进军他们星球的计划，不怕他们不跑回去报告这一情况，自己就能以沙克屠的身份玩了。
    想通了一切后，凌霄可没兴趣再呆在这里了，从巴特去阿亚斯以现在的速度怕要走十二天吧。
    先让沙克屠躲进宇眠舱吧，在自己回来之前他全当死了。反正在反空间中他也是活死人。
    安顿后一切后，凌霄的神识从沙克屠体内抽出。穿透了极速航行中地异种战舰，确立坐标之后朝天兰星球而去，这时的心境已大有不同了，虽知异种人地厉害，但他心里不再害怕了。
    对于那个方羽回是不是昔世的方夜羽凌霄也不敢肯定了，他没有破碎虚空却来到了这个世界，那么极有可以是一个长得和方夜羽一样的人。下次见了他自己用神识进他脑子里看看有没有近世的记忆就知道了，象梦瑶她们全都没有近世的记忆，也就是说她们和自己一样，破碎后这是第一次重生，那亿万年的时间大概也是在这个宇宙中飘流度过的吧。
    从巴特帝国金龙乱舞那一刻开始，大家就知道凌霄回来了，他每一次出现都能给人带来惊喜。
    此时，一众美女们全都守候在浴池边等待心上人地回来。水底中的凌霄仍未有一丝异动。
    “我们不用急呢，从巴特帝国赶回来也没那么快啊，守在这里也是没用的。”云秀美道。
    诸女中除了梦瑶没来，其他几个都来了。好几个脸上还挂着泪水呢。
    尤其是金秀秀，她能与凌霄在这里重逢真是命运的安排，现在这位美女竟成舰队文工团的大腕，为重建人类唱出了许多振奋人心的歌曲，成了最能鼓舞大家奋进的新一代歌后。凌霄的老妈也不方便进来，连退位地井夜静这阵子也在终极号上待着和妹妹谈心。
    “老公又获得了新的能量，好象就是那种金色能量。还没见他应用过”冰云道。
    “那金龙肯定是老公弄出来的，看了让人激动，不知他现在是不是在追那些逃走的异种人？”
    对楚霜儿地话大家都有同感，在阿亚斯他就放过火龙，这次的金龙绝对是他搞出来的。
    宁宣，叶雪灵，谢娇月，曲青青，曲素素等都盯着水里的凌霄，一眨不眨。心里似乎在想人类若是没有了凌霄会是一番什么样的光景？他给人类带来的一系列革新是多么即时。
    虽然他把阿亚斯联邦整的够惨，但比起异种人来还算留了很大情面地。
    “老公会不会一时回不来啊，他好不容易遇到了异种人，会轻易放过他们吗？”宁宣道。
    “这也说不准啊，你又不是知道他的个性，这一次非弄个明白不可，至少我们现在知道他不是在神游就放心了，象上次怪吓人的，要不是梦瑶姐唤他回来，后果堪滤啊。”
    “就是啊，上一次好危险的，但愿这次老公能想到好的对策快点回来才好。”
    众女正你一言我一语的发表看法时，一声水响，凌霄地躯体从水中冒了出来。
    “宝贝儿，快快献上香吻，慰劳一下你们的老公，这一趟收获可大了啊。”
    主控大厅，陆续赶来的有叶扬天，宁啸秋，托齐玛，丹奥，谢崇光，梦瑶，边万里等人。
    听完了凌霄和叙述和他的设想，大家都认为有必要执行这个‘引火’计划。
    这样一来人类世界就大大的减少了战灾带来的损伤，并有时候从建家园了。
    “我们必须要一个月时间内把航母改造一号变为开赴圣域的移动作战基地，对它的主要改造项目是重塑黄金光能动力核心，由于这种能量超强超暴，舰体是无法强化的，但是动力中心能输出黄金光能的护罩保护它，第二是为一批战舰更换黄金光能动力，增强它的武器攻击力和护罩护御力及宇航速度，黄金光能动力的极限输出可令战舰每小时达到十万光年的极速，三百七十万光年之外圣域星域在我们的全速宇航下也不会超过两天的时间。这对我们未来探索更遥远的宇宙深处也是相当有利的，我在天兰能呆十一天，在这段时间里，我的任务就是尽可能的多改造战舰的动力系统，并在几艘航母上设立黄金光能动力核心改造基地。”
    “凌霄，你这个办法虽然可行。但你务必要小心，他们地内乱固然在发生。但他们只要派出很少的一部分五级舰就能把我们人类全啊灭掉，幸好他们地第一目的是掠夺我们的资源，不然以他们的手段会象摧毁太阳一样摧毁我们的星球，我们却毫无办法，这时知道了他们隐藏在隔离层，凌霄你有更好的办法让我们的舰队挥有一些你地那种能力吗？”宁啸秋道。
    大家的眼都不由望向了凌霄，其实有的人还真怕凌霄藏私呢。毕竟他随便拿出一点手段来都要叫人头疼不已，他本身在不断的进步中，挖掘着那些虽人可能一生都挖掘不到的东西。
    “宁主席放心，我巴不得把这些东西全装配在我们的战舰上呢，那我岂不是省好大劲儿吗？也不用象现在这么拼命了，第一我们要给所有的战舰重新厘定宇速指数表，最少还要比现在十倍的精细才能找到进入隔离层地刻度，它藏的很深。以我远超了光速不知多少倍的脑力运转不测试了它四个多月的时间，换个人地话我怕一百年也搞不出来这个结果。”
    叶扬天和宁啸秋等人都有点头皮发麻了，没了凌霄的话，等人类找出那隔离层时怕是大银河星团也给异种毁的不留一丝的残渣了吧。现在想一想都让他们心底直冒冷气呢。
    “第二就是在这个测试过程中我又获得了一项惊人的突破，大家想过在反空间中透视正空间，在正空间中观察反空间吗？当然隔离层也在这个范围之内。”
    这句话就不只是震撼了，简直都让他们惊呼出来，梦瑶不由眸光灿亮，这就是自己的夫君，他永远都是那么耀眼夺目。从前是，现在是，将来也是吧，还有谁比他更出色呢？
    “凌霄，你不是开玩笑吧？真有了这种技术系统装备了我们的战舰，配合空间跳跃地战术不是无敌了吗？”叶扬天脑子里很快就想象出了那个场面是何等的可怕。
    凌霄却道：“这就是异种人目前的装备。他们战舰上就配有一种能在隔离层正空间互相透视的监控系统，和我们坐在液晶屏前看电影没有什么分别，只不过它不能透视反空间，当然，这只是他们最差的六级舰装备，其它地不知怎么样。而我提取反空间能量创出的透视之眼是完全可以对这三层空间进行透视的，扫描光波达到那个刻度时他们自己会现出来。”
    在坐者都感到冷汗渗出，难怪这些异咱人这么厉害呢，原来他们已装备了这种系统。
    “异种人一方面需要我们的资源，一方面他们这支先遣侦察大队也是刚刚抵达了大银河不久，象在天蝎星出现的那些异种人就是这个舰队的，只是分头执行任务中让他们一时联系不上搜索我们的大队人马，目前这一万多艘的先遣舰队是方羽回发出信号召来的，科技号事件中我们被他玩了一把，这小子当时并没有死，而且凭着超卓的能量跳跃进了隔离层逃了，现在他已赶回了圣域星域，好象是去向帝国提什么发兵建议了吧，在他搬到兵之前，我们争取赴去圣域，扰乱他们的战略布署，混进他们的内部，象方羽回玩我们那样玩玩他们。”
    “好了，凌霄，这事就按你说的办，去圣域的人你自挑，要谁谁去，我们听你的，重建人类家园和防御我们来搞，把你那些新的玩意赶快给科技院的人说说，让他们尽快做成完善的系统，批量生产来装备我们的舰队，希望在你走之前，能有相当的数量打圣域打星际游击。”
    叶扬天的说话得到了所有人的赞承，于是，散会后各人开始了忙碌。
    下午高科院的有关专家来到终极号，专门听取凌霄对透视系统和动力重新系统方面的具体讲解，这个会议开了两个多小时，有些说不清的问题还要现场指导呢。
    凌霄最后也没办法，跟着高科院的人去了科技号，一呆就是三天，不过成功搞出了透视系统和动力重建大型机组，接着又奔赴航母舰队亲自为六艘航母塑建动力核心和安装改造机组。
    在这里一忙就是七天，好家伙。十天时间就这么过去了，凌霄也不由苦笑。
    明天就要出现了。今天夜里还得举行个‘家庭会议’啊，带谁去不带谁去这两天他心里也有底了，云秀美和棠裳肯定是去不了的，因为她们手里都掌着兵团的大权，另外这里地防御也不能轻视，让她们第二批去吧。虽然她们俩的思感能力已经相当地强了，可以在十万公里内的空间和自己进行沟通了。这倒是次要的，关键是她们的神识可以从肉体中分离出了，就象自己那样，另外就是梦瑶和冰云二女的精神异力都是异常的出色，从恢复了她们记忆时起二女就等同拿回了昔年的那些修为法则，对驾御精神力轻松自若，和云秀美棠裳不差上下。
    谢娇月和楚霜儿在这方面次了一些，宁宣，叶雪灵，金秀秀就更差劲了。
    谢娇月和楚霜儿在这方面次了一些，宁宣，叶雪灵，金秀秀就更差劲了。
    曲青青就不用说了。她地精神修为异在重启记忆后和梦瑶差的不多了，另外她和她姐姐素素都是军事奇才，尤其素素诡计多端，这次可得好好用一用。打仗也用的上啊，她们肯定是要随行的了，另外凌霄有个想法，就是让素素这诡计百出的美女去扮演那个银发拉妮好了，和自己配戏绝对是绝唱，那又是个风骚入骨的角色，别人还真演不来。想起曾经的史兰香和白华芳这对妖女其实是最合适的人选，但她们还不知在哪游魂呢，能否碰上还两说呢。
    就在凌霄准备回终极号开会地时候，秦昭军要通了他的星际通，他是怎么知道自己回来的。
    “啊呀，姐夫啊。你终于回来了，你知不知道，我一天打你星际通一百八十回啊。”
    “昭军，是不是有什么急事啊？一百八十回？那你一天什么也不用做了吗？”凌霄心知他在胡说，若是每天都打的话自己第一天就知道了，估计是小道消息传去他那里地。
    “没什么可做的了，我姐姐来了有一段时间，她吩咐我这么做的，我能不听吗？你来把她带走好不好？我都快给她烦死啊，再说她呆在我这里也不方便啊。”
    “好的。”凌霄一想到昭如可是好久没见了，不行这次得领地去圣域玩玩，顺便将她搞定，自己的原则一向都是工作不忘泡妞儿啊，反正要带梦瑶的航母去，把她扔到梦瑶的身边好了。
    在秦昭军地战舰上看到秦昭如时，凌霄再一次给这美女的长腿美臀震撼了一下。
    想起昔年‘慧剑’薄昭如身背长剑屹立船头的绝代风华心下一阵感叹。
    “昭如，蛮想你的啊，是不是辞去了一切职务准备跟老公我混呀？”凌霄笑着朝她道。
    秦昭如对他放荡不羁的性子多少有了些了解，俏脸一红道：“出嫁从夫，这也没什么好奇怪的吧，我老爸早把我轰了出来，现在弟弟也嫌我烦他，你不准备给我安排些事做吗？”
    “当然，这样地大美女还怕没有人要啊，去航母一号给梦瑶将军当助理吧，好吗？”
    “你可别小看人家，弟弟早就带我去新火狮号做了改造，人家很厉害的，我要和你一起。”
    “这事可不能乱说哦，你乖乖的给我去航母一号就行了，别做声，若给某某人知道我就有难了，明白了吗？嘿嘿。”凌霄笑的神秘，让这姐弟俩一时也搞不清怎么回来。
    辞别了秦昭军后，二人赶到了航母改造一号，凌霄直接将她送进了参谋处，并告诉参谋处长这个人先安顿在这里，具体职务明天梦瑶会来安排的，参谋长见二人神态暧昧，心下了然了，这是风流的凌霄总司令的情妇吧？真也佩服他，美人儿怎么全让他搞了。
    参谋处长马上派人分派了秦昭如的房间，凌霄则和她进了房去，还是一等的套房嘛。
    “凌霄，你到底做什么嘛，神神秘秘的？好象我们的事见不得光？”她还真想歪了。
    凌霄拉着她的手在沙发上坐下道：“先告诉我，你想不想和我去异种人的星球航？”
    秦昭如一震，眸光发亮，从见识了巴特帝国那场金龙乱舞之后，凌霄早成了人们心中的神，为了给人类更多的信心，现在各国都在公益频道来来回回的播放着那令心热血沸腾的场面。
    “真的吗？凌霄，太好了，我去啊，只要跟你在一起我就不怕，真的。”
    “那你最好给我乖乖的别吱声，我有几个女人你心里是清楚的吧？带你去不带她们去你不想让我活了，所以让你混在舰队里，明白了吧，过两天再让梦瑶把霜儿调离，你接她的位置。”
    “那、那个霜儿不是你的女人吗？她知道了还不恨死我啊？不要了吧？”
    “只会找我的麻烦，不会找你的，你的改造现在落后她们好多，我带你去是要加班的嘛。”
    如果这时其他美女们在，一定知道他加的是什么班了，不把他按在沙发上疼揍一顿才怪。
    只是秦昭如可怜的仍不自知，只怕等着坏人将她剥光了爬上肚皮她才知道怎么回事吧。
    “哦，人家明白了，好的，就听你的，人家先呆在这里好了。”秦昭如也明白了这事的后果。
    “嗯，这两天先藏好了啊，别让霜儿碰上你，她可是知道你的身份哦。”
    “人家这两天躲着她就是了，怎么有一种做贼的感觉啊？凌霄。”秦昭如不由感到怪怪的。
    “什么啊，我们最多是婚前偷偷情，别告诉我你奉行的是婚前禁欲主义啊。”
    “讨厌了，凌霄，你真坏啊，嘴那么油，难怪那么多女孩给你骗了。”秦昭如羞红满面的道。
    “今天是没时间骗你和我温存了，你休息吧，我得回去开会了。”凌霄起身忙慌溜掉。





    第五卷 异种之乱 第四章　梦瑶的变身
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:16 本章字数:7661

        
    溜进了梦瑶的办公室时，她正吩咐着楚霜儿一些事，对凌霄的到来她就早感应到了，连他和秦昭如说的那些话都一句不漏的全部截听了去，不过是置之一笑。
    霜儿见了凌霄，不由眼眸火红，情芒流转，被心上人的那种爱的磁场感染之后更是两眼要滴出水了，成了质量体质后，阴阳两极磁场相互吸引着，凌霄无比强大的磁场绝不是楚霜儿那弱小的磁场所以抵抗的了的，梦瑶也是一样，论体质她现在还不如楚霜儿呢，因为她和凌霄接触的次数远没有凌霄和霜儿接触的频繁，只是她的精神异力强大无比，还能在意识上控制自己，其实在身体上的状况比林霜儿更惨，这把她弄的也美眸异采纷呈。
    凌霄更绝，他早在改造她们时就把阴阳两极的极点定位在了男女性接触的那个点上，这是一举两得啊，叫她们一见到自己就会产生想欢爱的感觉，因为渐渐没有了正常人的生理现象很容易让她们产生性疲劳，那以后极容易发展成精神之恋，用眼神做爱了，不爽。
    越是超前的人，越追求古老的那种感觉和习惯，因为它离他们越来越远了。
    自梦瑶恢复了记忆，她想不在诸女面前承认和凌关系也不行了，因为诸女皆知她的身份。
    当然宁宣，叶雪灵她们还不是很清楚，不过心里也早就知道了这事，只是没人说吧。
    上次凌霄神游数月，梦瑶不也数次守候在浴池边吗。她不避嫌的态度就说明了一切。
    因为浴池的凌霄是光着身子地，除了他的女人们能进来看他。连老妈也不能进来。
    “两个宝贝儿，这么看着我会出问题地啊。”凌霄走近楚霜儿伸手挽住她的纤腰。
    这美女不由软倒在他怀里，娇嗔道：“我一点不怕出问题的，想我的老公也错了吗？”
    “哈，说的好，我喜欢。”凌霄的大手下滑在她丰臀上一阵揉捏道：“霜儿敢不敢在你梦瑶姐面前和我做爱啊，她那么一付淡雅如仙的样儿。看得我很不服气啊。”
    梦瑶不由白了他一眼，楚霜儿却掩嘴笑道：“有什么不敢啊，只要老公你要求，在哪人家也敢，何况瑶姐姐也不是外人嘛，只是人家这一阵子太忙了些，没时间和你做嘛。”
    “好了，宝贝儿。快去忙，一会儿们回家开个家庭会议，定一定有关明天地事。”
    楚霜儿应诺一声，呶着嘴和凌霄吻了一个才扭着纤腰丰臀离开了办公室。
    “你金屋藏娇啊？不怕东窗事发了她们找你的麻烦啊？还要我调走霜儿。我可不做这恶人。”
    凌霄知道刚才的一幕没逃过这美女精神灵力的感应，笑了一下道：“宝贝儿，这一阵子冷落了昭如，将来她重启了记忆不找我算帐才怪呢，所以我得补偿一下啊，其它人的性质就不同了，你说是不是，帮帮忙了吧，睁只眼闭只眼好了，是不是非得我在这讨好你才肯帮我啊？”
    梦瑶想起了上次他埋首在自己腿间的讨好，差点让自己魂儿都飞了，不由秀面飞红道：“凌霄，你威胁我吗？上一世没给你欺负够。这世你是要从我身上加倍索讨吧？不过人家可是很讲原则的，霜儿的事你最后自己搞定，人家就是让你欺负死了也不能让霜儿怪我地。”
    “OK了，霜儿我搞定，哎，不是不有带霜儿去，我是怕一开了这个例娇月，棠裳她们全要去啊，这次我们去可不是玩的，危险是极大的，我的想法是带你和素素青青去，她们俩全是军事天才，尤其是素素智计百出，这是精神灵力差点，如果她不能达到神识离体与我配戏地话就只得梦瑶你亲自出马扮演那个风骚淫荡的异种美女了，怎么样？”
    “扮演谁都无所谓，不过别指望人家去出卖色相啊，即便不是人家的真身，但是感觉上和思想上也是无法接受的，从上一世开始，梦瑶就只属于你一个人，别人看不到她放荡的一面。”
    “笑话，我会让我的女人去牺牲色相吗？那我凌霄也不用出来混了，异种人虽然是极度的淫乱不堪地，但也不是一天就抱在一起做爱啊，他们也要做事的嘛，宝贝儿你扮演的角色做事就行了，做爱找老公我好了，记着今晚的会你可得帮着我啊，不能心软。”
    “是夫君，瑶儿遵命就是了，霜儿回来了，带到她房间会摆平吧，还有点时间。”
    和楚霜儿就在沙发上做了个天昏地暗，其实不做也是天昏地暗的，太阳都没了能不昏吗。
    一个多小时后这美女让搞的浑身软绵绵地，后半场更给贯穿了菊门，让她极度的舒爽。
    现在每和凌霄做爱一回，她都能感到体内的能量的大幅度提升，而能量的提升结果就做爱的快感跟着攀升，这一点她现在是深有感触，难怪云秀美老给他搞的抓狂呢。
    “老公啊，你这次会不会带人家去圣域呢？”果然美女要趁着这个机会给自己说情。
    “这事我早就决定了，除了梦瑶和青青素素三人外，其他人都不去，这次很危险，再说了你们全走了谁看咱家啊？去那边我们靠的是脑子混，武力只是辅助，吸引对方不会派兵来我们大银河而已，我要变身为异种，梦瑶的精神灵力非常厉害，也能神游出来帮我大忙，你们去了我只会担心你们的安危而一事无成，我的心肝小宝贝儿明白了吗？”凌霄柔声解释道。
    楚霜儿也知自己帮不上什么大忙，幽幽道：“那素素和青青她们怎么也去啊？”
    “她们俩是指挥我们的舰队打游击的，在军事才能上你们哪是她们地对手。别忘了曲素素是圣汀云海帝国军事联议会的总长，军界地统帅。坐上这个位子凭的不是她公主的身份，还是她的真实才华，青青同样是作战部长，其实实力不下于素素，只是她淡泊名利不爱出风头。”
    “好啦，人家给你说服了，在这里和霜儿多做一回吧。今晚回去了她们还等你呢。”
    说着她俯身下去，张开红艳艳的柔唇将凌霄的硕伟吸入了嘴里，在吞吐中让它雄起傲立。
    凌霄知道今晚的家庭大会在床上开是最合适地，她们的爱将给自己带来好运。
    没有太阳升起的早上还真是不习惯，不过凌霄在高科院这几天提出了重造太阳的计划，不过这件事将在赴圣域的舰队开走之后进行，目前黄金光能的改造机组太忙了，没时间做太阳。
    昨晚的一锅烩让他一夜未眠。以他的体质眠不眠也没什么用，那只是一种极简单地偷赖而已。
    中午之前凌霄肯定是要出发的，所以他一早就和梦瑶直奔军委会大楼。
    一干军界巨头齐齐在坐，连叶扬天主席也来了。谢崇光身份超然自然也在坐。
    凌霄已有了全盘的计划，他起身第一个发言，“梦瑶的精神修为极为出色，和我一样能达到神识出窍地地步，所以这次我会带她一起走，三军区的军务军委会就另派他人出任吧，另外我建议组成的远征舰队的总指挥由黛雅丽将军出任。副总指挥由曲氏姐妹和边万里上将出任，舰队规模不用太大，航母一艘，战列舰五百艘，主力舰五千艘即可，另在出现前给航母腹载一千艘未改造战航，却那边仍可改造补给我们的舰队，什么时间出发我会另行通知的。估计改造出这些新一代的战舰也要我们一个月地时间吧，有不同意见的可提出。”
    “凌霄，力量是不是太薄弱了一些？引火计划若成功的话，异种人来我们大银河的可能性就不大了，毕竟他们速度慢，来一趟也不容易，我们留下太多的防御舰队也用处不大啊。”
    “那就做第二批吧，前期我们还是以防御为主的，敌人地战舰是什么可怕的，那批给他们劫走的巴特帝国战舰已经在返回他们圣域的途中了，连同后来他们抢的另几国的战舰加起了一共也有近两万艘了，这个数量若是装备了他们的一级战舰，我们就有难了，我们所能利用的优势就是三层空间的跳跃战术，有了透视系统的远程监控，我们可以先一步得知他们从哪一层空间来袭击，并可伏击他们，关于隔离层能否开战的问题科技院正在研究，会不会引起毁灭性的能量风暴也在研究中，异种人从反空间是不会直接跳进正空间的，他们会先入隔离层用透视系统观察我们，即便我们能制造出反空间的能量风暴也损伤不了他们的战舰，对付异种人的战术就是星际游击，为了生存我们可以放弃任何东西，包括家园星系在内。”
    凌霄这番话确实是对异种战略的一个导引，面对他们强悍的武器确实这是最好的办法。
    “如果我能挑起他们的内乱，再配合我们的舰队游击攻势，足以让异种人无暇他顾了。”
    宁啸秋道：“我赞成承你的意见，你可见机行事，若那边情况有转机，我们不妨再增派舰队，反正给我们的速度去那里也是快的很，往返都用不了四天时间，这可真是突破啊。”
    “不错，人类这边就是你的基地后缓，武器会源源不断的生产出来。”叶扬天肯定的道。
    “好了，诸位，对远征舰队指挥官上的建议，大家有不同意见吗？”宁啸秋环视众人一眼。
    结果是没人有反对意见，谁都佩服凌霄的眼光和智慧，其实这时的他等若是人类的领袖了。
    而叶扬天，宁啸秋等人都成了他的拥护者，根本就没人对他提出的一切去质疑。
    谢崇光对凌霄地信任就更不提了，若说以前还有一点点问题。记忆重启后完全没有了。
    “另外就是在星际上公开发表要远征异种人星域的言论，让目前这批家伙们把这一消失带回去给他们地帝国高层。这是引火计划中很重要的一环，他这批几乎给圣域帝国淘汰了的战舰也不值得我们大动肝火去消灭他们，他们会如实汇报巴特帝国那场败绩，再加上我们的入侵，异种人内外交迫，再想抽身出来抽兵进攻大银河就不是件容易的事了。”
    对凌霄的分析众人也都点头，确实消灭这批先遣侦察舰队不如让他们回去放烟雾制造混乱。更关键的是凌霄要和梦瑶混在这批人中去圣域帝国，大银河战争状态一但解除那就可经全民搞生产了，大批量地生产黄金光能动力战舰，虽仍不及异种高级舰厉害，却比没要强的多。
    “凌霄，人类现在都指望着你有更新的突破，照目前的推论我们的黄金光能动力战舰大量有他们四级舰的战力，但速度掌握在我们手里。他们一时间肯定奈何不了我们的，在圣域开展星际游击战略是十分高明的策略，圣域人在这种压力下也势必要派出舰队来大银河抄我们地老窝，断我们的补给。我认为在异种危机没有得到控制时，家园重建计划还要推后，被激怒的异种人可能会直接毁灭我们的星球，这样重建是没多大意义地。”谢崇光发表了他看法。
    这话引起了众人的共鸣，想想他们毁灭太阳的手段，摧毁星球更是小菜一碟。
    叶扬天也点了点头道：“我也同意谢团长的看法，凌霄你觉得呢？”
    凌霄当然不会驳了岳丈的脸子。再说他的话确有道理，一天危机得不到控制，就谈不上重建家园，当下点头道：“就让我们全力和异种人周旋吧，最好让各盟国建立武备基地，加快加大生产。让我们第二批第三批远征军快速地踏上征程，给异种人更大的威胁吧。”
    至此，军政大会落幕，凌霄也和梦瑶回转了终极号，二人双双进了浴池中，留下了一对紧拥在一起的肉体真身，抽出神识开赴阿亚斯联邦，他们必须在异种人完成极速宇航前赶到。
    凌霄重新主宰‘沙克屠’，并把梦瑶的神识生命收在自己的脑域里，这让美女先休息一会。
    “宝贝儿，再一有个小时舰队就要到达阿亚斯了，是不是先由美人儿你接管了拉妮呢？”凌霄的意思是让梦瑶趁机这个机会入侵拉妮地脑神经，在她沉睡中复制她的所有记忆。
    “只有一个小时的时间，人家怕是力有不逮啊，从未试过偷别人脑子里的东西呢。”
    “放心吧，我的小宝贝儿，有夫君我助你那只是小事一件而已，全部复制后你就可以随时拿出她的记忆应付任何人了，在我们超光一中速的脑波运转下，她今世那点记忆很快就给你掌握了，又不是让你把她生生世世的记忆拿来应用，准备好了吗，我们出发咯。”
    二人结束了心语对话，出现在了沉睡在宇眠舱里的拉妮身边，这荡女竟一丝不挂的睡在那里。
    “宝贝儿，开始吧，你主力入侵，我在后面帮你，复制后我就灭了她的肉体。”
    “嗯，你要记住她肉体的特征啊，别弄错了，以后穿邦就惨了。”
    “她的肉体以后只供我一个欣赏了，穿邦的机会没有了，嘿嘿。”凌霄不以为然的道。
    “不是啦，人家是怕在她家人面前或是比较好的闺友面前有可能露馅的，你就想歪啊？”
    “没问题了，宝贝儿，她可是三阴美女啊，腋窝下各有一个生殖器的存在呢。”
    梦瑶赫然道：“这异种人也不知是怎么变异的，居然会如此之怪，真让人受不了。”她当然也看见了拉妮腋窝下的奇观，心里微叹之后，神识就射进了拉妮的脑中。
    拉妮沉睡中的身体微微一震，这种脑入侵肯定会引起神经的强烈反应，沉睡的人也不可必免。
    在凌霄地助力下。没用五十分钟梦瑶就将拉妮的记忆全部复制后并熟悉了。
    对这个女人地淫荡梦瑶是惊讶万分，异咱人的等级阶层划分是社会整体的一大特色。而出身低微的拉妮只能靠肉体来获得一切了，先后和他上过床的男人没有一千也有八百了。
    能混到如今这个准将的位置，当然是攀上了一位圣域帝国军方的大员而获得地。拉妮不过是那个叫‘安烈夫’的将军的众多情妇之一，这个家伙是圣域帝国军议会的秘书长。
    这是个好色荒淫的将军，情妇多的连自己都数不来，估计早把拉妮给忘了吧。
    在梦瑶的神识回到凌霄脑中后，凌霄大手朝着拉妮的赤裸娇躯隔空虚按了一掌。
    顿时那美丽的肉体和它主人的生命就化成了空气融入了宇宙之中。等着下一次投胎转世吧。
    下一刻凌霄就黄金光能得制出了‘拉妮’的全新肉体，和刚才的真人绝无一丝之分别。
    “宝贝儿，还有一点时间让你熟悉新身体和新能量地应用，这可是处子之身哦。”凌霄笑道。
    梦瑶的神识钻进了那身体，几分钟后就控制了它，这黄金光能之身确实比自己的真身要强了好多，因为它是纯能量的合成，而自己的肉体是改造后的。还保留着人类最原始的生命印迹。
    复制出来地肉体和真身的区别就在于那原始的生命印迹，它是整个人的精华所在，纯能量造出的人虽然在各个方面和真身一样，唯独缺的就是那生命之印迹。
    每一个人地生命印迹都不会和另外一个人相同。它们都是独一无二的。
    “凌霄，快给人家衣服来穿啊，一会儿就到地头儿了。”梦瑶跳起来扑进了凌霄的怀里。
    凌霄朝宇眠舱外放着的那堆银色衣甲一呶嘴道：“都在那里呢，宝贝儿，自己穿吧。”
    梦瑶撒娇道：“夫君啊，人家不想穿她穿过的东西，你用能量重做一套给我吧。不过人家不喜欢她的那个超短裙甲，不弯腰都能看到屁股，坐在那里不是什么都曝光了吗？”
    “哈，那勾引我可省事多了啊，宝贝儿，异种人的世界是个野蛮的世界。虽然他们的科技极为发达，但观念极为陈旧，由于基因把他们变的穷淫极欲，所以在衣着上他们是十分暴露的，无论男女衣上的衣服都是用来衬托他本身肉体的魁力的，象我着战甲围裙，一弯腰还是露出了大屁股吗，你们女人的更短，幸好还有一种短裤式的内甲，一般是异种女性为保持神秘诱惑力衣饰，套在超短战裙里还是可以遮丑的，不过这样可不象是你拉妮的作风啊？”
    梦瑶白了他一眼道：“人是会改变的嘛，人家以后就向他们宣布上校沙克屠是我拉妮准将的丈夫了，因为你的缘故人家自己要穿戴的整齐一些了，他们即便有所怀疑也得承认这一点。”
    凌霄俯头亲了她一口道：“当然要把我老婆护的严实一些了，上身也不能只穿乳甲了，还得弄个半袖式的柔丝软甲罩住你的腋窝，不然什么都曝光了，我就亏大了。”
    “还半袖柔丝软甲呢，怎么不弄个长袖硬甲啊，最后是象我们的军装那样就好了。”
    “我也想啊，可是这有违异种人的生活特性，半袖柔丝裹在身上更增添撩人的风情，知道你是三阴美女的自己会幻想腋窝里的那奇观，在他们的世界里封闭太严只会引起更大的注目。”
    “好吧，你看着安顿吧，总之把你女人身体的重要部位护起来就行了。”
    凌霄只用了十几秒的时间就出了银丝样的能量软甲，外表上看和拉妮原来的一样，实则内质是完全不同的，梦瑶虽对下身较小的底裤仍十分不满，但也无可奈何，这已经是异种人最保守的内甲衣饰了，如果哪个女人穿上长裤掩着她性感的双腿在街上出现，同定给当成怪物。
    诱惑的暴露是异种世界中的最普遍的现象，他们的文化观念虽守旧，但享受观念是极度开放的，这和他们体内的变异基因有极大的关系，这是一群野性的人类。
    当梦瑶穿戴整齐之后，凌霄眼前一亮，从本质是这位拉妮的气质大变了，以前的荡姿无存了。
    “宝贝儿，你太正经了，想露馅吗？要露出放荡的风情，媚眼如丝的那种，望人时火辣辣的。”
    “去你的吧，和你单独在一起时人家可不想那么累，倒是你应该穿一条内裤了，太丑了。”
    “我想穿可是身份不够啊，沙克屠还处在奴层中，你看看这一堆，穿多大的内裤啊？”凌霄边说边撩起了裙甲，胯下的硕伟居然有五条之多，梦瑶差点没吓晕了过去。
    “不是这么变态吧？你想吓死人家啊。”美女一手抚着酥胸，一边面现骇色的道。
    “嘿嘿，没法子，沙克屠也是凭着这一身臭肉讨好女人们混来这上校的位置的，全舰队的人都知道他是拉妮的泄欲工具，更是宝玛娅的情人之一，有个外号叫‘欲狮’，这舰里的女人没有一个他没上过的。”凌霄的狮嘴这刻让梦瑶看起来象是要吃她似的。
    这个狮头人身的异种人还真让自己不习惯呢，虽明知它是凌霄化身的，仍感觉怪怪的。
    “真想不到我们会和这样一群野蛮的人成为对手，还要混进他们国度里去，霄，我们还是讨论一番怎么应付尤萨莱对我们的这次失败暴放的怒火吧。”
    凌霄点了点头，不过他并不担心这一点，沙克屠和拉妮全换了人，今非昔比了嘛。





    第五卷 异种之乱  第五章　突袭天兰星
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:16 本章字数:7935

        
    在可以透视阿亚斯星球的隔离层中，凌霄和梦瑶登上了先遣号旗舰。
    这艘巨舰直径达一万五千米长，舰载小型魔鬼鱼战舰三万六千艘，舰内异种战士五万多人。
    在主控大厅中，尤萨莱和情妇宝玛娅分别坐在舒适的椅子上，目光有些阴沉的盯着他们。
    其实战报早在战斗结束后就通报了他们，经过这十多天的时间，尤萨莱的火气明显小了很多。
    “拉妮将军，这次可耻的失败会为你光明的前途投下阴影的，不过我们也发现了人类的真正的战力，功是功，过是过，帝国一向赏罚分明，那些黄金龙和凌霄这个人肯定有莫大的关系，这个人居然会隐藏在巴特帝国，难道他得知了我们的行动计划？”尤萨莱猜疑着。
    “总指挥阁下。”梦瑶扮成的拉妮这时已流露出她素有的荡态骚姿，不过明显的含蓄了很多，却更添了一种让人心烧火燎的感觉，那一向就嫉妒的宝玛娅更是眼内透出妒火。
    “我们的实力和那些黄金龙是有极大差距的，初步估计他们的战力达到了我们二三级舰的指数，即便是尤萨莱将军亲临指挥也不能在强弱悬殊太大的情况下改变战局吧？”
    从拉妮的记忆中知道她并不怕这位总指挥，因为拉妮是有后台的，尽管那后台可以早忘了这个情妇，但成萨莱记着就可以了，这也是让宝玛娅最嫉妒的地方。
    在她看来，这个出身低贱的婊子拉妮完全靠着她的屁股换来这一切，最重要的是她的运气好。一般人可不是随便就能勾搭上安烈夫这种大人物的，至少还要他看上你呀，一头热也不行。
    对今天这个骚女人的打扮又让宝玛娅生出了一丝疑惑，这个一向暴露的贱女人今天转了性？
    尤萨莱地心里同样存在这一疑问，望着拉妮超短裙的柔丝银甲内饰底裤他生出了疑窦。
    凌霄清晰的把握着这两个人的心里想法。任他们怎么怀疑也想不到拉妮已换了人吧。
    “响，拉妮将军，你今天的打扮真是出人意料，不过非常的迷人。”宝玛娅似乎在嘲讽她。
    梦瑶只是淡淡瞅了她一眼，拉妮对宝玛娅是怀着深刻敌意的，原因基于女性地歹嫉心理。她们同为副总指挥，在意见上从来都是分岐极大的。都想返一切办法打击对方。
    宝玛娅一直就对尤萨莱就拉妮不过是安烈夫弃之的一个贱货，没必要对她那么忍让。
    只是尤萨莱从拉妮强硬的态度上认为她一学和安烈夫保持着关系，他不想断了自己的退路。
    “是吗？宝玛娅上校，虽然这么穿着我很不习惯，但是我认为回帝国之前我还是要习惯这一方式，野蛮和文明虽是一步之差，但是很多人这一生都跨越不了。”拉玛娅一边说着一边瞅了眼正故意叉开大腿勾引着男人的宝玛娅，她那曲卷金黄色毛草一览无余。
    听到了拉妮的反嘲，宝玛娅的俏面一红。在圣域帝国野蛮的人是奴层地，那些把野蛮包裹在文明餐衣下的人都是混迹上流‘人’社会的一种必要包装，其实他们野蛮时更胜奴层数倍。
    宝玛娅被这种鄙视大大的刺激了一下，她确实还未脱离奴层，这个准军都是临时被尤萨莱给提名的，根本不是帝国军议会正式任命的。所以拉妮从来都称呼她上校。
    她不由自主地合上腿，坐正身子，似乎不想让人拉妮把她打入野蛮奴层领域里，这是她的内伤，在这刻她的心里充满了对拉妮的恨意。这一次很快就从她的脸色上反应了出来。
    为了转移了两个女人地战争，尤萨莱轻咳了一声，朝沙克屠道：“沙克屠上校，发表一下你对我们未来的战略构想吧，人类的资源被他们的控制着，他们竟然知道我们需要什么，我很怀疑是不是方羽回泄露了什么出去。可是这个小子却借口搬兵溜回了帝国去。”
    “总指挥的推测是非常合理的，方羽回是个很值得回疑的人，我们来了这边很久了，他不早一些发出信号通知我们来大银河，却让我们在别外象没头地苍蝇一样乱找，而我们最初失踪的一支小分队就陷落在了大银河中某个国家中。也不知它们遇上了什么意外，竟在后来成了人类的玩物，这真是我们圣域帝国的极大耻辱，他会不会被人类的收买了去？”
    “不可能，能被最早一批选送来做间谍的人才，都是我们帝国最优秀地人才，忠心方面应该不会有问题的，他们那一批八个人除了他天兰之外，其他人全在阿亚斯联邦，只是他们并没有多大的做为，连储存在阿亚斯的大量推进器都被天兰人得知了情况毁去，事实上他是最可疑的人，天兰方面也不可能得知我们的需要，除非方羽回泄露出去。”
    梦瑶在这时道：“总指挥阁下，是人就有弱点，难不保方羽回在天兰无意中泄了秘呢？”
    他这是唯一的解释吧，了了推进方面，人类对我们仍是一无所知的。“
    凌霄道：”那也不好说了，人类有了凌霄的新武器，会不会要远征我们的帝国都说不准。”
    “哈，过滤了吧，沙克屠，你太看高人类了，先不说他们不知道我们星域的具体位置，就是知道了凭他们现在的实力也不足以与我们抗衡的吧。”尤萨莱傲然否定了凌霄的推测。
    这场戏才刚刚揭开序幕，陆续上演的‘剧情’会让尤萨莱相信方羽回是个叛徒的。
    凌霄的狮嘴咧了咧道：“人类在武器上又有了新的突破，我们掠夺战略经后更不好开展了。”
    “依我看直接摧毁他们的量球好了，以我们的实力再想掠夺他们也不太可能了。”
    拉妮看了一眼宝玛娅道：“你还蛮有自知之明的，毁灭他们的星球只是小事一件，只是这要军议会下达地最后命令我们才能执行，你不是想主餐们全跟着你变成帝国的罪人吧？”
    “好了，拉妮，这里我作主。她的话自然不能做到的，你有什么好的建议吗？”尤萨莱道。
    “在这种情况下我们再呆在这里也用处不大了，但又没有上边让我们回撤的命令，指挥官你来决定吧，我不好在这种方面发方的，必竟将军你才是总指挥。”拉妮表示了自己地意见。
    凌霄趁机道：“指挥官阁下，就算我们不能进一步发动什么大的攻势。但是小的骚扰还是可以的，就是那个凌霄神出鬼没的让我们无从把握，另外我们也要进一步把握人类的下一步战略方针大计是如何发展的，即便是要回去也得能交待了上边，对不对将军阁下？”
    尤萨莱满意的点点头，奇怪的看了他一眼道：“沙克屠，我发现这次败绩打你打地聪明了。”
    宝玛娅却冷冷哧了一声道：“将军，我怎么没看出来，他只是更会讨好某些自以为是的人了。”
    梦瑶连看她一眼的兴趣也欠奉。起身立起，那截超短裙下至银色战靴间的玉腿的光致致让尤萨莱双眼不由一亮，平时看惯了她的风骚放荡，今天领略了她的神秘诱惑确另有一番风味。
    “将军，如果没别地事我就先退了，有些人让我看着很不舒服。”几人都知道她指谁。
    宝玛娅脸色一变。凌霄也道：“指挥官，那我也告辞了，您要是有命令要下达用对话屏好了。”
    尤萨莱这时真有点嫉妒沙克屠了，这小子是忙着回去讨好拉妮这个淫骚货吧。
    不过再坐下去也没意义了，听着两个女人不断的吵吵闹闹也够他心烦的。
    突然他心中一动。向宝玛娅丢了个眼色过去，示意她留下沙克屠，后者会意。
    “沙克屠，你最好等一等，我有些事要和你谈一谈。”宝玛娅为了讨尤萨莱的欢心只得照做。
    同时，尤萨莱对拉妮道：“拉妮将军，我也另外有些事想和你单独交换一下意见。”
    拉妮眼内炎辣辣的光熊熊炽起。她地演技还真到位，不过说出的话却令人大跌下巴。
    “好啊，我回舰之后会和指挥官你开启对话民屏单独沟通的，我可不想再让某人心里加重对我的痛恨了，同样我不希望我的沙克屠再去讨好别的女人，因为决定嫁给他了。”
    “什么？”啊。”尤萨莱和宝玛娅先后不能置信的惊呼出口。这会是真地吗？
    “你疯了吧拉妮，我承认沙克屠是我们圣域人种中最出色的五阳盛男，但他地位低下，连奴层还未脱离，你要嫁给奴隶吗？以你的身份和地位完全可是让他成为你的奴隶而非丈夫。”
    “指挥官阁下，这只是我的决定，不过我也没有定下来什么时候嫁给他，也许是十年之后，当然，我们结婚时他的身份必须在我之上，我不能容易我地丈夫是个连我都不如的笨蛋。”
    “噢，天啊，拉妮，他会断送你的前途的，你这么漂亮，又是圣域女人中的三阴绝品，你会毁掉你自己的，看在我们朋友一场的份上，我才会忠心的劝告你。”
    凌霄却道：“指挥官阁下，沙克屠一定会成功的，你不要这样看低你的属下。”
    尤萨莱干笑道：“嘿，沙克屠，我只是说实话，你当用不着生气，当然我得承认在床上你真的可以做我的指挥官了，但是你的头脑和能力远远不能和我相提并论的，这是一个事实。
    “当然，能有几个比我们尤萨莱将军更厉害的指挥官呢，只是毁了人类好多太阳这一成就回去就可以请功了，沙克屠怎么及得上您英明呢。”凌霄露出沙克屠一惯讨好人的笑脸。
    其实他的话里之意在暗讽尤萨莱，总部并没有给他这样的命令，这是尤萨莱一时激动的结果。
    他都不知如何向上边交代，这时给沙克屠戳到了疼处，都是这个贱货宝玛娅的主意。
    现在说什么也没用了，找个替罪羊才是真的，而沙克屠正是他心目中的理想人选。
    “沙克屠。当初这个计划可是由你去执行地啊，这一功劳我是绝对不能抹煞的。”
    “将军，我是个军人，执行指挥官的具体战略是我们神圣的天职。”凌霄坚定的道。
    他是咬定尤萨莱了，你是最高指挥官，没有你的命令我敢乱来吗？那不是越权了吗？
    尤萨莱心里不竟有些纳闷，对这个沙克屠的变化又有了新地认识。这家伙连胆子也大了？
    以前在自己面前从来都是唯唯是诺的，难道是拉妮给他的许诺让他有了胆子？这小子不会以为间接靠上了安烈夫吧？是不是太天真了，也许就他这种傻瓜才会相信拉妮的鬼话。
    可怜的家伙，一辈子也别想有出头之日，居然准备靠个女人来发达，她屁股还给瓦盖着呢。
    凌霄却在这时和梦瑶双双离去，似乎他们一个是自命不凡，一个是盲目追随。
    接下来的几天舰队进行了编整，尤萨莱并没给沙克屠下达什么新的指令。
    到了第五天的时候。来自阿亚斯联邦的消息让异种人派在他中地耳目得知了人类的动态。
    旗舰的尤萨莱给凌霄他们传来了再次开会的命令，还是在主控大厅主。
    尤萨莱的脸色比上回更为阴沉，看了二人一眼道：“姓方的果然出卖了帝国，这次回去我一定要他好年，居然连我们圣域位置都泄露了给天兰人，他们正在发出星际公告集结新武器舰队大举入侵我们帝国。两位，对这个消息你有什么看法？谈谈吧。”
    “天兰人太嚣张了，我建议偷袭他们的武备基地，摧毁他们刚建立起来的舰队。”凌霄道。
    “沙克屠给我闭上嘴，你好象忘了巴特帝国的惨败了吧？凌霄的实力是非常厉害地。并不是我们能应付的，你想让我们全军覆没吗？居然敢打天兰的主意。”梦瑶故意瞪着他道。
    “拉妮将军，我以为沙克屠的计划可行，凌霄一定在四处搜查我们的隐身地点，他未必就在天兰星际，这是个机会，我们临走之前给他们来一记重击。就逄不敌我们也可从容逃走的。”
    “将军，我提醒你还是小心点，那个凌霄是个很狡猾的人。”拉妮坚持地道。
    宝玛娅这时道：“我也同意沙克屠的建议，别忘了我们的跳跃战术他们是奈何不了的。”
    “好了，不要说了，就这么决定了。沙克屠，这次让你看看本指挥官的厉害，我要亲自指挥这次偷袭战，让他们比我们强悍的武器在我们跳路战术面臆无有用武之地。”
    “那太好了，指挥官，我一直想在你地英明领导下打个大胜仗，这个梦想终于要实现了。”
    “俣，你需要学的东西太多了，武器并不是我们所俦仗的优势明白吗？”
    “当然，我知将军的战略战术也是相当高明的，这确实是一次让我受教益的机会。”
    “知道就好，传我的命令，舰队分为两队，由拉妮将军和沙克屠上校指挥两千战舰在天兰外空先出面吸引他们的注意力，你们那边的战半打响就是我率领大军突袭他们改造航母之时。”
    “是的，指挥官阁下，我们会忠实的执行你的命令。”梦瑶和凌霄立正旅礼。
    “嗯，一个小时后我们出现，目标天兰星球，记住不论敌势多强你们也要给我扛住了。”
    尤萨莱阴阴的一笑，嘿嘿，最好让你们这对奸夫淫妇找死算了，到时候就能把一切罪责推在你们的头上了，这个黑锅总得有人来背啊，不然以后就没得混了。
    “是的，指挥官，我们会战至最后一艘战舰的。”凌霄心里暗笑，这一万艘战舰就当是你们给人类那十几个太阳的先期陪葬品吧，等本司令去了圣域再好好的讨回全部损失。
    双方都各怀阴谋，只是心照不宣，宝玛娅更是眸中现出不屑的鄙夷神情。
    回到了舰上凌霄和梦瑶欢呼一声拥在一起热吻了一顿。初步计划已达成。
    “宝贝儿，进入反空间之后我就先回去安排个大大的陷井，给他们留个几十艘回去报信就行了，其余的就当赔偿了我们地损失好了。”凌霄笑呵呵的朝美女道。
    “嗯，就怕我们现在的现力不足，没改造出那么多战舰，你准备用能量龙吗？”
    “当然了。提前把能量龙藏在航母内不就行了，我是用意念控制的嘛，玩死他们。”
    “老公，会不会太耗你的能量呢？毕竟他们有一万艘战舰啊。”梦瑶有些担心的道。
    凌霄苦笑道：“我的能量目前化出一千龙是没问题地，再多就不行了，不过对付他们应是足够了，再加上我们的战舰这一战必胜，只是我们不能提前暴露出对隔离层的认识。”
    “是的，让他们少一些防备。多一些自傲对我们是有好处的，抓住机会就能给他们致命一击。”
    昏昏暗暗的天兰星只能凭借着其它恒星发出的光亮改变一点光线，他们更喜欢夜晚，因为人造的雾水月亮还在，不过它已经变的暗淡多了，没有太阳给它能源吸收它地存在意义不大。
    天兰人们仍象平常一样该做什么做什么。而舰队早在凌霄安排下进入了战斗位置，本来他们就大量的云集在外空，所以并没有引起尤萨来的太多警觉。
    随着尤萨莱一声令下，凌霄和梦瑶率领两千战舰跳进正空间，明目涨胆的朝天兰开进。
    大战很快暴发。异种人的战斗模式是在不停地跳跃中寻找战机，基本上各自为战，它们就有时间听旗舰下达跳跃的命令，因为在强弱悬殊的情况下，战舰是经不起长时间打击的。
    如果双方实力相当，那就又当别论了，在缠斗中可以看情况再决定是否跳跃。
    天兰的新舰队目光并不多。但也超过了异种人眼下地两千艘，另外还有金龙挟在战舰中怒吼。
    曾见过金龙威力的那些异种人头皮直发麻，不过这次数量极少，大概一百多龙吧，但也在几百公里内的虚空中广布，满天都是淡兰色的天兰战舰，从四面八方聚歼这批异种人。
    战斗之初，尤萨莱发出一声冷笑，然后命令麾下八千战舰开赴目天兰大脉中的航母舰队。
    当八千艘异种人的战舰出现在航母上空是起作用没见有天兰的战舰出现。
    尤萨莱心中惊喜，看来自己地策略很成功，硬是吧天兰的主力舰队调了开去。
    “传令舰队没有接到跳跃命令之前不得跳跃，给我狠狠的打，这是个机会。”
    在他一声令下后八千战舰向巍然峙立的航母发动了攻击，同时一丝不妥的感觉在心里升起。
    密集的暗黑光雨喷击在航母地表体，但那些航母并没有多大损伤，反而表面肝透层淡黄色的金光，这正是航母的黄金光能护罩发生了作用，尤萨莱不由一怔。
    这刻龙的怒吼从虚实空中传来，顷刻之间从六艘航母中窜出千余条龙，分为金龙，银龙，火龙。
    金龙是凌霄的能量龙，银龙和火龙当然是云秀美诸女驾御的能量龙。
    这还是她们头一次用能量龙作战呢，心里又是紧张又是刺激，不过有心上人在她们全无惧意。
    于此同时，藏在反空间中的大批战舰现身加入了大战，一时间变成了混战。
    毕竟天兰的舰队天兰极的战舰不是太多，所以把剩余的火引力中子舰全部投入了战斗。
    因为有了金龙的配合战事进行的异常顺利，在被金龙喷中的那些战舰，只要给银龙或火龙甚至战舰再下马上就飞灰了，这场配合还是出乎大家的意料之外。
    尤萨莱紧紧握着拳头，脸色铁青，他亲自指挥旗舰主攻其中一艘航母。
    通讯官很快就来到了他的身边：“尤萨莱将军，我们的武器并不能给对方的航母造成多大的伤害，他们现在的护罩能力很强大，我们的伤亡这时很大了。”
    “将军，我们护罩能力下降很快，这样下去支持不了两分钟的。”另一个通讯兵也来报告。
    站在他身边的宝玛娅也不由皱着眉头道：“指挥官，我们是不是跳跃一会，金龙太厉害了。”
    看着巨野舷窗处不停炸成一团火不的已舰地不无心疼的和心寒的道。
    尤萨莱阴着的脸突然沉声道：“传我的命令全部舰队向旗舰集结，一齐向这艘航母攻击，我要看看它的护罩能力到底有多强大，我们不能一无所获，绝对不能。”
    “将军，我建议，跳跃一次再试吧，我们的旗舰也撑不住打击了。”通讯兵又是次提醒他。
    尤萨莱蓦地清醒过来，忙点了点头，下一刻跳跃命令传出，在隔离层清点舰队时只剩二千艘。
    而另一战场的拉妮和凌霄也在剩下十余艘战舰时逃进了隔离层中。
    “将军我们完成了任务，但我们损失惨重，几余下十二艘战舰了。”凌霄向尤萨莱报了战果。
    尤萨莱本来以为他们俩应该完蛋了，哪知他们还活着，不由一阵郁闷。
    “你们做的很好，我的损失也很大，不过他们的损失也不小，但是我们此行的任务还是失败了，全军撤退吧，我们回帝国去，这样的力量在留下来也是自取其辱了。”
    凌霄和梦瑶双手击在一起，会心的一笑，‘引火计划’的头一步终于得以顺利的实施完成。





    第五卷 异种之乱  第六章　奇异的变数
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:16 本章字数:7691

        
    异咱人的战舰速度真是慢的可以，每小时的极速刚达一千三百光年，等他们回到圣域用掉将近四个月的时间，这段时间凌霄当然不会浪费了，也不会和梦瑶守在宇眠舱中。
    他们早抽身回了天兰为重建家园和大力改造武器和开放新技术努力着。
    这期间，金黄色的人造太阳在天兰星系重新升起，它融合了以前火粒子太阳的一切有益身线，更比以前进步的是，长年被黄金光能太阳照射的人体质会慢慢发生变化，相当于慢性改造。
    黄金战甲和黄金陆战武器都是些微不足道的小玩意，还且项突破是隔离层的能量风暴引发，这是科学权威人士申寒云的另一项研究成果，只要在隔离层天释放比例相当的正反两极能量就能使隔离层暴发大规模的能量风暴，这种能量风暴相当的巨大，甚至超过了反空间的能量风暴，在能量风暴中即便战舰不会给摧毁也无法继续停留在那里了。
    隔离层是个恒速空间，一直要保持光速前亿万分之零点零一秒的那个速度不变才在在那里呆下去，它看似一个静上的空间实则是个移动的空间，只是立好了坐标让战舰绕着它打转才能呆下去，风暴一起的话任何物质被抛出的速度都将超越光速，那么隔离层的风暴结果就是把呆在里面的有形物质抛进反空间去，一般是直接给它摧毁的份更大一些。
    为了对付异种人，战舰上都装备了新武器系统‘隔离层风暴引发器。’
    申寒云为些声名大震，反干扰也是他搞出来的，这使他一跃成了天兰科技最优秀的精英之一。
    时间飞快的推移，凌霄和梦瑶的出发时间又到了，为了先摸清圣域帝国的一些具体的周边情况，他们和远征舰队一起提前提七天出发了，在近四个月的全民动员中，人类暴发了惊人地潜力。如今的天兰城无疑成了人类中的希望，星际盟国中它是首位，其它国不无遵其号令。
    头一批远征舰队的规模比原计划扩大了，为了扩大声势，头一批就运用了现下已改造完成舰只总数的三分之一，计有航母一艘，战列舰一万一千艘，主力舰四万二千艘，合五万三千艘。
    另有六万多艘做为第二批补给舰队。未开赴圣域之前他们担任星际防御任务，另六万余艘是星际各国合计的防御力量，随着改造不断深入，舰队规模会越来越大。
    远征军的总指挥部设在了战斗旗舰雾隐九号上，航母改造一号也算是总部了，它和雾隐九号总在一起地，此时的凌霄就在航母上，趁着有点时间再找秦昭如偷乐逍遥去。
    在这数月时间里，这美女早给他摆了个平。这阵儿可算是老夫老妻了，但她拒绝现在去和诸女呆在一起，因为她不想失去和心上人远征圣域帝国的机会。
    没办法，凌霄只好找上了老爸原来的情人黛娅丽将军任命了她一个航母能源处副处长的职务，混口饭吃而已，其实是个闲职。人家怎么说都是大仙云联邦主席的千金嘛。
    “宝贝儿，是不是觉得很无聊啊，你的精神异力还差一点点，如果你的神识能出窍的话我就可以找个角色让你演了，象梦瑶那扮演拉妮那样。现在只是只能呆在这里了。”
    “你就没打算让人家去吧，也不帮人家提升一下精神异力，前世人家的精神力也很差的。”
    秦昭如的记忆也给凌霄重启了，所以和凌霄的关系早如鱼得水了。
    “精神力方面我还真不好帮你呢，嘿嘿，不过灵肉结合的双修大法可令你进一步提升。”
    “就知道你打人家地坏主意，好啦。就便宜了你吧，谁让你是我的好夫君呢，去哪做？”
    凌霄一把抱起她道：“当然是水里了，你老公我现在特别喜欢水的感觉。”
    十分钟后二人在水中结合为一体，一边享受凌霄想到，昭如的性子确不宜扮演一些角色。异种女人都以风骚放荡为主，就是现在梦瑶也将这一角色卸给了曲素素。
    对于诡计多端的狡女素素来说确实是非常地合适，她这五公主的表面就十分的风骚放荡，对男人们百般捉弄却不让他们吃到甜头，绝对是个可恶的让人恨的牙痒的妖女。
    灵欲合一并没有使昭如达到神识出窍的地步，虽然这一轮做地天昏地暗的，但仍是没有成功。
    “好了，宝贝儿，这事是不能心急的，欲速则不达，你可是高手啊，这也忘了吗？”
    “没有了，只是人家不想呆在这里嘛，和坐牢也没有什么分别，简直就是你金屋藏的一娇。”
    “一会我带你去找青青吧，你们呆一起好了，你也不会感到寂寞了和异种人的游击战肯定是免不了的，到时就有地忙了，怕你叫苦不迭呢，这样会不会好一些？”
    “好啊，总之人家不要在这里呆了，还不如在天兰呢，太闷了。”秦昭如说出了心中的想法。
    “那就这么定了吧，对了，庞硕这小子应该也在这里的吧。”凌霄想到他曾是梦瑶的助理。
    “就是那个很肥的家伙吗？我也见过他，好想很能干的样子。”
    “嗯，就是他，老公我在军校里收的小弟，这小子是个奸诈的家伙，应该带他去。”
    “他也不能神魂出窍，你怎么带他去啊？不是就把他这么扔在异种人堆里吧？”
    “给他化装一下啦，以老公我的能量给他变个脸是不成问题的，一会去找他。”
    “那是不是人家也可以去啊？”秦昭如一下又兴奋了起来，能变脸当然可以去了。
    “不妥，异种女人一个比一个风骚大胆，你不合适扮演她们的，乖乖的给我呆着吧。”
    “好吧，我老公不喜欢我去就听话好了，是不是很怕别人看到人家风骚的样子啊？”
    “你的小屁痒痒了吧？这个问题还用问？让素素扮演拉妮也是没办法了。你不看梦瑶都不象演吗，尤其来了帝国接触的人更多，稍有不慎就会露出马脚出来的。”
    “这倒是真地，让人家对别人也骚眉骚眼的人家还真的做不来，素素倒是蛮厉害的。”
    “她从小贵为五公主，一天与贵族王公们接触，有丰富的社交经验。不知多少男人想讨好她呢，她应付的方法可多了，那种风骚放浪的表态是从小培养出来地，再说你个性与她也不同。”
    “是了，老公，抓紧时间吧，你去给庞硕变脸带人家去看看好吗？”
    “宝贝儿，不光是变脸的，还得搓条鸡鸡给他按上叱。你就不要去看了吧？”
    “什么啊，你真的好坏，那东西弄出来做什么啊？”秦昭如羞红了脸娇嗔道。
    “这就是异种人的变异基因造成的特殊情况，他们千奇百怪，不过多部分是人身兽面，男人多阳。女人多阴，五阴男是异种人中的极品猛男，欲望极大，三阴奇女是异种女人中的极品，以前梦瑶扮的拉妮就是个三阴美女。基因让他们拥有了极大的淫欲，所以在他们地世界里能有保存处身的男人或女人那可是罕见的怪物，现在明白了吧？”
    “太可怕了老公，你扮演的那个家伙是几阳的？”秦昭如含羞问道。
    “那家伙是五阳猛男哦，你想想这下边挺着五条东西，可怕不？”凌霄大笑起来。
    “感觉怪怪的，真不可思异。变异基因居然能造成这样地现象，他们的体质好象不强？”
    “因人而异吧，象我们人类也不是一样吗，象你我这么强的又有多少呢？”
    “哎，现在想想真不如我们呆在明朝皇宫里过些平静日子呢，这里太刺激的过头了。”
    “哈，同感啊，老公我一直都忙个不停，幸好有你们给我乐趣，不然太痛苦了。”
    二人相对苦笑，下一刻他们进入了更深层次的结合，水浪翻腾，春情荡漾。
    凌霄找到了庞硕后，把自己地想法和他一说，这小子马上就同意了。
    于是在凌霄奇妙的构思中为他设计了登场造型，因为他的体形肥胖，有点熊的样子。
    没用十分钟庞硕就发现自己变成了熊头，下面同时也多了四条东西，异种五阳熊男出世了。
    “老大，太可怕了吧？我自己都看着我不顺眼，你是不是怕我抢了你的风头才这么整我啊？”
    凌霄忍不住大笑道：“我是狮子你是熊，咱俩搭配还是很合适的嘛。”
    “真的这张脸太让我受不了啦，我让我以后怎么和美女们亲嘴啊？”庞硕埋怨道。
    “亲什么嘴啊，直接张开嘴含住脸舔就是了，乳房还不是一口一个吗，多痛快啊。”
    庞硕大力咽了口唾液，道：“别啊，没情调老大，接吻也是一门艺术啊，求你帮帮忙啦。”
    “哦，你自己挑个兽头好了，猪头，狗头，驴头，牛头，羊头，狼头，豹头，虎头。”
    “好啦好啦，哪个也比熊头强，不过我仍觉得人头有个性，嘿嘿。”庞硕始终不想换头。
    “不行兄弟，在异种人这里没经过进化基因改造的人是不可能拥有人头的，半兽半人好吗？”
    “啊，哦，不过蛮有性格的，那就半人半豹好了，看上去也挺威风的。”
    “不妥，你这体形配豹头小了点，我看猪头吧？怎么样？”凌霄故意气他道。
    “老大，你别耍我了好不好？豹子是有点瘦了，那就虎头好了。”庞硕是不会要猪头的。
    进过一番讨价还价，庞硕终于变成了半人半虎怪脸人身地异种人类。
    庞硕早给改造成了极光体质，以他此时的体质强度在反空间中肉体极速宇航是没有问题的。
    到时就可以自己混入异种人的也界里去，凌霄要找他是易如反掌的。
    带着秦昭如在反空间中来到了雾隐九号上，把她并给了青青这美女。
    然后凌霄就溜去了梦瑶和素素那里，她们俩还在讨论角色转换的事呢，见凌霄进来素素娇笑着瞅了他一眼才道：“老公你可来了。偷会完你的情人啦？快来这里坐啊。”
    “你不会用反能力量之眼偷看我们做爱地过程吧？我的伟大发明就是让你来干这事的吗？”
    “人家只不过试一试嘛，哪知正巧看到某男欺负某女的镜头，不好意思啦。”
    梦瑶掩嘴轻笑，凌霄望她一眼道：“你是不是他偷看了？笑的那么得意。”
    “好了夫君，给我们看看也没什么打紧的吧，你真的想让庞硕去帮你啊？”
    原来她们连庞硕那一段也看了，凌霄无语中。然后点点头道：“那小子能派上用场地。”
    “人家把角色转给了素素你不会生气吧？扮演地好累人的，人家有些不习惯。”
    “你的个性确实不适合演这个角色，素素也来是最佳人选，但她还比你强多了。”
    素素俏脸一红，白了两个人一眼道：“你们俩是不是欺负我啊？骂人家风骚呢吧？”
    梦瑶起身笑道：“老公，这个风骚女就交给你了，我去叫青青她们了。”言罢转身就走。
    素素还没等梦瑶出去就骑到了凌霄的身上，搂着他的脖子道：“能和你在一起，人家扮什么都行啊。只要不是让人家真的去勾绰男人就好，你也真是的，给庞硕弄的那么夸张干什么？”
    凌霄知道她指的是什么，捏着她胸前她柔峰笑道：“你老公也一样夸张，等我们进入了解色，先让你这个风骚女偿偿五阳猛男的味道。看看会不会爽死你这小骚女。”
    “呸，人家才不要呢，那异种人的臭身体体想碰了人家。”素素皱着瑶鼻马上拒绝道。
    “什么啊，沙克屠的本体就让我消灭了，现在那具胴体可是我以黄金光能模制出来的。”
    “梦瑶也没出和人家说嘛。这样就好了，那就不介意你几阳了。”素素吐舌笑道。
    “我知道你诡计多端，混入异种人那里后可要多给我出主意啊，我们的主要战略是搞乱他们地内部，能挑起内战更好了，再配合我们远征舰队游击，胜算会大增的。”
    “老公，最简单的方法就是对异种人实施肉体消灭，他们之中肯定有着一个非常强的人，那暗黑能量应该被他掌握着吧，只要找到这个人消灭了，异种人的威胁就好解决了。”
    “你地推测极有可能的，异种人的超级战士是相当的强的。只看他们的一级舰比我们的终舰都厉害，可能想象他们那些人地厉害了，那么这个人是不是能确定是圣域大帝呢？”
    “即便不是也是个在圣域极度受崇拜的人物吧，就象你这样的，让人家的一见了就心身俱软了。”素素一边说话，一边伸手下去从凌霄裤子里把他的硕伟解放出来。
    “幸好老公我体质特异，不然迟一天死在床上啊。”凌霄也不管气的剥了她的上衣。
    一对丰挺雪白地颤巍巍肉球傲然耸立在眼前，随着素素的沉重呼吸上下起伏着。
    “死在床上也是活该，谁让你找这么多女人了，总得让我们雨露均沾吧？”
    “别人还倒好，尤其是你我得喂饱了，一不小心染绿了我的头就惨了。”
    “知道就好呀，那还不快来满足人家的需要吗？”素素大声娇笑起来，并身移到沙发上。
    凌霄起身立在她面前，道：“宝贝儿，摆正了身子，哦对了。”他探前抵住了她的菊门。
    素素一颤，回头道：“老公你报复人家吗？后边会弄疼人家的啊。”
    “这只是牛刀小试，五阳体会让你知道厉害，前三后二或前二后三，哈。”
    圣域之星团终于出现在眼前，人类远征军在离它边缘百万公里之外弹入正空间。
    凌霄望着它心中升起了一股激情。这就是自己要征服的星域，思感在同一时间释放出去，瞬间象这个圣域星团探去，他惊讶的发现这星团真的够大，方圆面积是大银河星团的三倍有余。
    在几百万光年的荡围里连成如此大的一片星域蔚为奇观。
    所有地人都望着超大星团发怔，想征服它难啊，异种人的世界不会只有一个圣域帝国吧？
    象大银河那样的星系都有那么多的国家。估计这里也少不了，就算圣域强大，也不可能完全的统制这片星域吧，太让人难以置信了，就是这样一片大星域却没有更好的资源，可惜了。
    凌霄一边探测星域一边分析着那种让他们变异的基因来自何处。
    十分钟之后，他就得到了答案，这星域周围有一股奇怪地星际气流，它完全覆盖了圣域星团几百万光年的范围。变异的基因正是这气流中产生的一种化合气体，它被星球的引力慢慢的带入了星团之中，随着长年累月的流转和受到各种因素的刺激，加上太阳射线的改变最终成了一种慢性改变人类体内基因地气体，可以说它是空气里的一部分。
    也就是凌霄这个能超光速不知多少倍的运转脑力的家伙能得到这样快的答案。
    但是说这么多年来异种人没查到这个变因是不可能的，难道他们没想过要改变这种情况吗？
    还是他们早就忘了人类应该是什么样地？也许真正的人类在他们眼里反倒成了怪物。这应是自欺欺人吧，他们可能习惯了这种变异的生活，毕竟时间太久了。
    “凌霄，你怎么看，我们下一步如何展开战略？”黛娅丽现在也是异常的信服凌霄。想起当年他还是个军校学生不由心生感慨。谁能想得到他现在将成了人类的救世之主。
    “将军，对星系我们是有了初步地了解了，不过呆在这里是很危险的一回事，让我们进反空间观察他们吧，是不是他们也掌握着能观察反空间的超前技术我们现在就不管了。”
    大家都想到异种人能在正空间监测隔离层，所以凌霄提出进反空间没有人反对。
    几分钟后五万三千艘大型舰队进了反空间之中，开了透视系统之后。巨屏上把相对应的正空间情况完全映现出来，另一组屏幕上则是显示着相对的隔离层的情况。
    在反空间设定了三角形的迂回宇标，五万三千艘战舰开始进行他们地观测。
    经过了数天的观测得出的结论是圣域星团不光是一个帝国的存在，它们目前最少有三方面的势力在对抗，因为好几次发现了他们间的武装冲突，有时地规模还是相当大的。
    难怪他们没有时间分心它顾呢。而圣域帝国的暗黑色战舰也让凌霄等人分辨出了他们是这里最强的一股势力，大家最后的推论是，三方面是三个结成联盟形式的大势力。
    至于说这里有多少国家就不得而知了，如果人类的远征引起了他们的空前联合，那就是人类彻底的大灾难，这个可能性是很大的，而且这是人种间的大事，绝对可能刺激他们。
    黛娅丽，凌霄，边万里，梦瑶，青青，素素等人最后议定远征军撤退回大银河去。
    只留下一百艘主力舰在这里搞侦察任务就可以是，而这正是梦瑶的长项，她可是出身情报部的，青青和昭如顺理成章的成了她的助手要求留下来。
    一切真是出乎意料，这些人绝对不会将人类放在眼里的，一万艘被他们视为垃圾的战舰都差点灭了人类，他们会在乎人类的存在吗？比起眼前的事来简直不值一提。
    这让凌霄也大喜过望，只要自己参进去，不怕搅不混他们这锅汤，乱乱乱，让他们乱死好了。
    人类这才能有机会快速的发展起来，自己在这时建立起新的势力也不是什么难事吧？
    强大无比的自信在凌霄心中升腾，时间差不多了，算算尤萨莱的舰队该是赶回来的时候了。
    黛娅丽亲率大队人马不发即返程，凌霄则和梦瑶手握着手目送他们离去。
    “老公，你可要我们多联系着点，到时有了基地我们也混进异种人世界里去。”
    “哈，放心吧，宝贝儿，我可舍不得让你们一天就在反人间里游荡。”
    “好了，老公，亲亲我们，你们也该上路了，反正我们可以在光年距离里心语的，有事我会通告你的，庞硕你就迟些再让他下去吧，最起码你先落稳了脚吧。”
    “好的，宝贝儿们，多多注意你们自己，若是遭遇了异种人还是以避为主。”
    “明白了，老公，你们也要小心啊，异种人中的能人也不少。”青青插嘴道。
    凌霄和她们三人一一拥吻，素素也和三女拥抱告别，分手的一刻终于到了。





    第五卷 异种之乱  第七章 初至圣域
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:16 本章字数:7820

        
    凌霄化身为沙克屠再次活了过来，然后让素素的神识进入了银发拉妮的体内。
    一切安顿好不久，舰队就在圣域帝都之星圣域星球外空弹出。
    这种远征舰队回来后不准直接进入星球内空的，只能在外空派遣基站落脚。
    尤萨莱已经离开帝国有几年了，这次重回故土心情是异常激动的，宝玛娅亦是一样。
    凌霄和素素同样怀着一种奇异的情绪，因为他们来此的使命是大大不同的。
    四位‘高级’指挥官登上了军议会派来接他们的飞船，这是他们回来的第一件事，述职。
    圣域星确实美丽无比，他们所生活的环境和人类是一样的，星球表面山壑纵横，湖泊遍地，在圣域太阳的普照下显得生机勃勃，就是这太阳让凌霄看的很是不舒服。
    想想人类的太阳让他们摧毁了好多，心里就一阵的不平，看了眼身侧的素素，她也正在盯着太阳想着某可能，不由伸手轻握了一下她的纤手，美女转头朝他看了眼，想到一块了。
    “老公啊，你是不是也想着把这个圣域太阳给他弄黑了啊。”素素不动声色的向他传出心语。
    凌霄微微点点头，回复道：“不怎么想才怪呢，不过现在不是冲动的时候，我们先看看形势再说吧，这次述职不知会不会给这些家伙们怪罪，尤萨莱必定会找别人给他分担责任的。”
    “咱们一口咬定他好了，他是总指挥，再推也得担负大部分的责任的。”
    在凌霄眼里这飞船的速度真叫个慢，好象在太空旅游一样，他们截获的两万战舰的推进器不知会给哪级舰装配，也许五十多年前谢崇光误入圣域时的逃跳速度让他们深深震撼了。所以他们侦骑四出，而方羽应该就是这批侦骑地先头代表人物之一吧。
    足足两个小时后。飞船才停在了圣域帝国军事联议会大楼之顶的泊机坪上。
    这帝都确实是气势不凡，楼宇星罗棋布，插耸云峰。建筑风格也人性中透着怪异的感觉。
    有地好似巨大的蘑菇，有的参天古树，有的更是屹在大地上地各类怪兽，真是让人耳目一新。
    而这幢军事大楼形似一只傲啸苍穹的雄鹰一般。振翅于天空，真让人担心它的楼基会随时崩塌，而这正是异种人的超前建筑美学，只是这一点人类就无法与其比拟。
    在尤萨莱的带领下，四人穿过层层楼廊来到了‘远征舰队派遣总部’，这个部门是军议会下设机构。掌理一切派出远星域执行任务的舰队地事宜，尤萨莱的先遣侦察队就属这里辖下。
    在一位美女秘书的引领下四人直接进了派遣总部司令官克鲁兹上将的办公室。
    半人面半兽面的克鲁兹上将冷冷扫了一眼在他面前一字排开的四个人。
    “你们的任务遭到了可耻的失败，一万两千艘先遣舰队几乎覆没，尤萨莱，你有什么话说？”
    尤萨莱头上渗出汗珠，立正回答道：“司令官阁下，对于舰队的损失是因为双方实力地悬殊，大银河人类的战舰后来拥有了我们帝国二三级舰那样的战力，我能带回两千战舰也很不容易了。另外就是我怀疑我们派在人类的超级间谍出了问题，他们经过多年的经营，却一无所获，说什么屯集了大批的推进器却根本没见，那个方羽回不知出于什么原因说什么屯集了大批的推进器却根本没见，那个方羽回不知出于什么原因更引发了人类内战，结果阿亚斯联邦所有战舰在我们赶去之前被消灭殆尽。就是后来运送回来地两万战舰也是我们选遣侦察队从强敌手里夺回来的，请司令官明察。”他一边解释一边将责任卸给方羽回。
    克鲁兹大手一拍桌子站了起来，那半张兽面变的极为狰狞，上下两颗獠牙夺目刺眼。
    “你接到我的攻击命令了吗？你摧毁了人类十几个太阳，更激起了他们的空前团结，你忘了所率领的舰队中侦察舰队了吗？你好大喜功。一味强调人类地强悍，他们那么厉害还能放你们跑回来？方羽回他们的任务就是挑拔人类之间内战，窒碍他们的发展，这并没有错。”
    “司令官，我发起最后一战的目的就是要摧毁人类新武器改造基地，他们已经知晓了我们圣域帝国对他们的战略，并发出星际性公告要远征我们圣域之星，连我们的具体位置都知道的一清二楚，我很怀疑是不是方羽回他们出卖了帝国的这些秘密。”
    “真是可笑的无知推诿说词，你知道方羽回是谁吗？我现在告诉你，他就是我们帝国九殿下，你认为他会出卖自己的王朝？你这个笨蛋。”克鲁兹狠狠瞪了一眼尤萨莱。
    不光是尤萨莱浑体一震，连凌霄和素素也大为吃惊，没想到方羽回竟是圣域之皇子。
    尤萨莱不由脸色大变，汗如雨下，这时他连话也不敢再说了，责任推卸竟为自己遭来横祸。
    “拉妮将军，谈谈你的看法，对这次的失败你们舰队应否承担责任？”克鲁兹望着她道。
    拉妮上前一步敬礼，然后道：“司令官阁下，我并不想推卸责任，任何原因导致的失败我们都要负责，对侦察舰队最初提出摧毁人类太阳的计划时我就极力反对，这一点战术指挥官沙克屠上校可完全为我做证，但是我毕竟不是舰队的总指挥，并不能挽这一切，我们舰队的惨重损失后来是完全可以避免的，我不认为能在最后一战中予人类严重的打击，事实上我们连对主一艘改造航母都没有摧毁，在这之前的巴特帝国之战就让我们看到了人类的新武器实力，可是我最终未能制止这一行动的实施，我确实应当承担部分责任，人类的远征计划我并不看好，他们现在生活在黑暗之中，星球没有太阳。各国政治体制崩溃，有些国家要解体已至毁灭的地步，在这种形势下他们的远征只是一句空话。而且故意放出声造这么大地声势，其用意是在恐吓我们的舰队，好让我们回来报信，这样他们才能有机会重建他们的秩序恢复他们地政体，经济，军事等等。我以为没有一年时间，他们是整顿不出来的。”
    克鲁兹脸上现出异色，眸中明显流露出异样的神采，道：“说的非常好拉妮将军。”
    “少克屠上校，谈谈你地个人看法，你认为人类真的会反攻我们圣域帝国吗？”
    “绝对不会。司令官阁下。”凌霄上前一步道：“正如拉妮将军所说的那样，他们没有一年的时间休养生息，根本就回恢不了原气，而他们的舰队也并没有强悍，那只是一个人的功劳，他是人类创造新武器地大师，那些有生命的龙估计也是他的把戏，如果丢开这些的话，他们的战舰最多有我们四级舰的战力。别说是一年，再有十年的发展他们也远远赶不上我们，重建也不是那么容易的事，人类各国之间深有矛盾，我们的威胁一去，他们慢慢会回到原来地模式中。在重建的同时他们是免不了勾心斗角的，甚至发生小规模的冲突，总之一句话，人类公开扬言要远征我们圣域在目前绝对是一句空话，其目的不外是让我们带回这个消息给圣域帝国制造一些小小的恐慌，好让我们意识到他们地团结。只要对他们放置一段时间，人类的磨擦会再次重生，另外最关键的是我们需要的推进器他们现在看的太死，甚至不惜自毁战舰，这样下去对我们很不利，让他们恢复建设好给我们再次掠夺我觉得是上策。”
    “嗯，你这个战术指挥官都有这样地眼光真是很难得啊，如果先遣舰队在拉妮和你的手里控制的话，我相信我们这时的推进器获得数量会超过十万部，可惜啊。”
    克鲁兹的说等若把罪责全推在了尤萨莱的头上，怪他无能自大，这少将都不如上校的眼光。
    尤萨莱心里恨透了拉妮和沙克屠，没想到自己给这对奸夫淫妇暗摆了一道。
    “咦，这位是谁？我怎么没见过？”克鲁兹望着宝玛娅说的话让她无地自容。
    拉妮答道：“司令官没见过她？这位可是先遣舰队的副总指挥宝玛娅准将啊。”
    从来不承认宝玛娅准将身份的拉妮在这刻承认了她的身份，不过却让她心惊肉跳不已。
    “什么？准将，副总指挥？我怎么不知道，什么时候有过这位一个人的？”克鲁兹大讶。
    凌霄忙道：“报告司令官，宝玛娅准将以前是一位负责情报有上校，后来不知和尤萨莱将军发生了什么事，之后她就被尤萨莱将授为了准将，并任命为副总指挥。”
    “什么什么？”克鲁兹勃然变色，腾的一下从椅子上蹦了起来，一双锐目射向尤萨莱。
    尤萨莱知道今天是完蛋了，正在说话时，克鲁兹朝他打出了一个制止开声的手式。
    “宝玛娅上校，如实的把你的情况阐明一下，我不希望你用谎话来骗我，那后果你知道。”
    宝玛娅香额上渗出豆大的汗珠，偷瞥了尤萨莱一眼，垂头将自己如何成为尤萨莱情妇，如何给他晋封的事完完整整的细述了一遍，只差把和尤萨莱上床的细节也交代出来了。
    尤萨莱有如泄了气的皮球一般沮丧的垂下了头，眼前一片暗淡，完蛋了，自己彻底给毁了。
    “科华助理。”在克鲁兹的声音中一个男性军官出现在门口，“请把尤萨莱少将带到军事拘留所去，明天他将被远征舰队派遣总部起诉，解队他的武装，如要反抗行为就地正法。”
    “是的，司令官阁下。”科华助理立正敬礼后唤军警将尤萨莱带了出去。
    尤萨莱以无比怨毒的眼神朝凌霄，素素，宝玛娅扫了一眼，尤其是后者最让他痛恨。
    “科华，把这位宝骊娅上校也带走吧，淫乱帝国军队，以后不用在军界混了。”
    这倒是让凌霄和素素颇感意外，没看出来这位司令官还是相当正派，他的谈吐也是威严不俗。
    纯以异种人的角度来看。他是他们世界中的正直派，但他在面对人类时所抱怨的态度就不同了，那完全种族不同造成的认识上地差异。有了先入为主敌对观念，想成为朋友可就难了。
    在宝玛娅也被带走之后，克鲁兹才对二人道：“你们两位会有半个月假期，在假期结束之前。那时间是属于你们自己的，你们是有经验地军官，我会建议军议会能谋处对你们进行嘉奖的，正如你们所言，我们国内此时面临的形势不容我们分心去对付远在大银河的人类敌人，以我们圣域帝国为首结盟地圣域联盟已正式向以特维斯为首结成的特维斯联盟宣战了。你们有很大的可能被调往前线兵团，他们那里需要向你们这样有经验的指挥官。”
    凌霄和素素同时敬礼，表示自己愿为帝国效力尽忠，这可是颠覆帝国军事的一个大好机会啊。
    于是，在接下来的几天中，凌霄就接着素素一边享受一边密切地注意圣域的国际动态。
    通过媒体报纸他们大量的搜集圣域的各方面资料，凌霄更将思感延伸进了圣域的大型图书馆里，在那里他对圣域的历史文明，近代政治。经济体系，军事体制做了更详尽的了解。
    和人类的发展轨迹没有什么太大地出入，就是在科技上略为超前，但在某些方面也有不及人类的地方，就拿极速宇航来说吧，倒不是他们没有研究出那方法。关键是他们没有资源，缺乏合成材料，由于星域环境造成的差异，有些特殊材料是根本绝迹的。
    而人类那边没有的他们这里有，人类那边有地他们这里却没有，或许这就是神秘宇宙的安排。
    素素这两天对于热爱是绝对的有兴趣。可以说到了不知疲惫的地步。就象凌霄曾说的那样，五阳猛男给她的感觉确实不同，她不宜乐乎地玩着前三后二或前二后三的游戏，由于身体是能量制成的，根本不存在是否容得下的问题，就是个人从她下面钻进去也没有问题，其实他们这阵儿享受的是那种感觉，至于产生这种感觉的方式是怎么样的他们并不在意。
    凌霄通过思感神识和梦瑶的接触，将自己得到的资料统统传给了她们，让她们也掌握这情况。
    假期第十天他们同时接到了来自军议会的新通知，当天下午二人一同赶去了军事大楼。
    这次并不是那位克鲁兹将军要见他们，而是军议会参谋本部的将军们。
    首先是对他们的军阶的调整，这全有赖于那位克鲁兹将军的推荐，素素升少将，凌霄升准将。
    新任命是二人同给派去了圣域盟军司令部下属第三军团出任新职务。
    雷厉风行的圣域人没给他们多少准备的时间就进接将他们送去了圣域第三军团。
    当时第三军团正在召开紧急军事会议，凌霄对此没多少兴趣，让素素偷听就行了，他却开始研究如何颠覆圣域的事了，最好的办法是借助与他们对抗一方的力量。
    特维斯联盟虽总体上弱于圣域，但另一联盟力康里亚联盟军明显在帮助他们。
    原因很简单，他们不想让圣域称霸整个星团，他们喜欢自由，崇尚自由，他们想有更多时间搂着自己的女人们做爱，而不是浪费时间开着战舰拼的你死我活的。
    “素素，看来我得去特维斯混了，你在这边我在那边，军情是了如指掌，嘿嘿，怎么玩他们还不由着我们吗，制造几场胜利出来，我就能在特维斯脱颖而出了。”
    “老公，你不是想丢下我去特维斯泡妞儿吧？是不是嫌沙克屠这个职位低微啊？”
    “什么啊，我现在有心情泡妞儿吗？虽然异种人对做爱充满了无有止境的兴趣，那可都是变异气流对他们的副作用，可以说他们空气中充满了催淫剂，这也是你这几天一直爬在我身上的绳果，异种人对做爱的兴趣远远超过对战争的兴趣，但是上位者的野心更强过这种欲求。”
    “你准备一边打击圣域，一边逼那位圣帝发威吗？不过这也是个好办法。”
    “从种族观点上讲。这里全是我们的敌人，尤其是圣域帝国人，别地国家可能通过外交手段来解决敌对矛盾，毕竟我们人类之间和他们没有仇恨和冲动，但是对圣域这个野心国是不同的，象阿亚斯那样，不把他整的撤底扒下。它是不会认输地，似乎有一种力量在支配它这么做。”
    “老公，我准备怎么去混进特维斯呢？这次要冒充要一步到位啊，直接上大人物的身好了。”
    “想的太容易了，异种人掌握着暗黑能量的大有人在，他们可不是好惹地。反正我们也不急，人类那边还需要大量的时间恢复元气呢，这边的战事越大，我们那边越安全的。”
    会议的结束也打断了二人的心语，他们给一位秘书领去了见第三军团地参谋长。
    这位参谋长还算顺眼，完完全全算个人了，至少从他脸上和身上的表面没发现异状，不过凌霄知道，异种男人最少也是双阳男。这一点是绝对改变不了的，那基因是从他们父母身上遗传下来的，根本不需要再受变异气流的薰染了，成了一种与生俱来的基本基因。
    参谋长梅里亚上将看上去中年状态，显的异常成熟稳重，异种人的平均寿命在五百岁左右。他的中年反应在二百岁到四百岁之间显露出来，也就是说他最少拥有二百岁地高龄了。
    “拉妮少将，沙克屠准军，两位请坐，在你们到来之前，第三军团总部已做出了对你们的任命，拉妮少将出任三军团情报处副处长。沙克屠准将拥有丰富的侦察实战经验，你就出任三军团特别侦察先遣队指挥官，目前有一项很特殊的任务就需要你来执行。”
    “是的，参谋长阁下，沙克屠一定完成任务，不给圣域军团丢脸。”
    “很好，我这就让秘书送你去先遣侦察舰队，具体任务他也会告诉你的。”
    迦玛利星系如今完全沐浴在战火地洗礼中，它存在的价值就是它的战略优势，从有了人类开始它不成了他们的争夺目标，从古至今一直如是，整个星系已是千疮百孔了。
    迦玛利太阳在很久以前就被摧毁了，它完全笼罩在黑暗之中，就象它的前途一样暗淡无光。
    数天的那场大战双方在这里引发了星球大爆炸，毁灭性能量地释放让双方暂时撤去了军队
    其实以他们战舰的强度是不会被这种星球大爆炸摧毁的，只是在这种况下再战斗的话，双方的伤亡会更大更快，因为在战舰的护罩能力要抵挡来自星球爆炸的毁灭性能量，这就大大降低了双方战舰的防御能力，战舰在这时也显的异常脆弱，所以他们都在等爆炸气流的消失。
    在这种情况下侦察队当然要先一步开进探测虚实了，凌霄率领的二百艘六级舰就来了。
    侦察工作是相当危险的，因为他们的战舰是最次的，战力防御力都是低的厉害。
    在遭遇对方正规舰队时他们只能亡命逃走，如果对方也是侦察舰还能一战。
    一位通讯军官来到主控大厅中凌霄的身边道：“报告将军隔离层一切正常，我们是否开进？”
    “向中心处的迦玛利星球挺进，已扇面展开队形，所有侦察舰前出至迦玛利一线。”
    “是的，将军。”通讯官转身去实施命令，而凌霄却在策划自己如何被生擒的过程。
    这和几年前被黑煞舰队谢娇月俘走有点类似，不过那次是被动，这次是主动。
    思感早将迦玛利星球的一切掌控的一丝不漏了，那里已埋伏了特维斯联盟的舰队。
    看来持维斯盟军早算计到了圣域军会这么做，所以提前派出了特种舰队在这里待命。
    他们的做法也在冒险，不过特维斯人正是以这种冒险精神称著的，他们勇敢而顽强，不怕牺牲，所以在圣域的霸主权主义扩张下他们奋起反抗，为了自由而战，为了国家的尊严而战。
    “将军，我们这么做会不会太冒险了，如果特维斯人在迦玛利星球设伏，我们是很难逃走的。”
    “上校，危险是肯定的，我们侦察队一向担任的都是最危险的任务，你头一天才知道吗？”
    那位发言的上校脸一红，心里暗骂了一声，嘴上却不敢说什么，眼里透出担忧。
    凌霄暗自一笑，你们全得陪葬了，我这个主帅都给活擒了，你们逃回去不是成了笑话吗。
    舰队在暗黑色的虚空中全边推进，雪片般的报告每隔三分钟由通讯官念一遍。
    时间在无聊中消逝，当迦玛利星球完全展示在眼前的时候，凌霄知道自己的旗舰快陷落了。
    “将军，是否派出侦察舰查看星球另一面的情况。”先前那个上校又一次发言。
    “我们分成四路并进吧，一有情况不需要等我的命令，你们自行决断。”
    “是的，将军。”那位上校轻轻松了一口气，这还好一些，见势不对自己就先闪人吧。
    通讯官马上将凌霄这一指令传达下去，由于二百舰侦察舰是零散推进的，所以它们分布在宽达百多万公里的迦玛利一线上，随着旗舰开来迦玛利的侦察舰不到二十艘。
    于是，命令下达后，十几艘侦察舰分东南西北四个方向朝星球另一面开进。





    第五卷 异种之乱  第八章 绝妙的新身份
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:17 本章字数:5962

        
    与凌霄旗舰一同上路的有三艘侦察队，刚刚绕了星球半径距离时，特维斯的舰队就迎头而至。
    “将军，不好了，特维斯人在这里有埋伏，你看，他们的舰队，妈啊，是特种舰队。”
    那个通讯军官透过舷窗看到了特维斯战舰了，闪着耀眼银光的魔鲨巨型战舰让他惊骇欲绝。
    这是这个时代最超强悍猛的战舰，他们竟派来这种舰队在这里埋伏，大题小作了吧。
    无论是在速度上还是战力防御力上，圣域的侦察舰是绝对无法与魔鲨银舰对抗的。
    也就一眨眼的工夫，四艘还未做出反应的侦察舰就给严实的包围了起来。
    虚空中传来了对方舰上借扩音器传来的声音：“你们听着，别妄想逃进隔离层，你们的动力指数超过了我们监测波扫描线时我们的武器会在万分之一秒内收拾了你们，投降吧。”
    凌霄转过头看了眼那给吓的面色惨白的通讯官道：“我们的牺牲也值了，居然发现了他们的大阴谋，他们竟在这里埋伏了这样的舰队，可见，他们是想捕获我们的大人物，没想到来的是我们这种侦察舰队，一定相当的失望，哈，传我的命令，各舰熄灭动力，投降。”
    “可是将军，我们圣域人只有战死的鬼，没有投降的人啊，这一点将军忘记了吗？”
    “屁话，这么死了值得不，我怎么也得混上他们那里去拉几个垫背的吧。”
    “将军的意思是诈降，然后去和他们肉搏吗？可是他们舰上有超级战士的啊，我们没机会。”
    “是你没机会，不是我没机会，去传我的命令吧。”凌霄不想再和他讨论什么了。
    这一次的投降可算是圣域的头一次，这让特维斯人也大感惊奇。他们本来不报什么希望的，没想到对方地侦察舰居然投降了，谁说圣域没有人怕死的人？
    二十分钟后。凌霄做为被俘最高将领被带进了特维斯舰队旗舰的主控中央大厅里。
    那里地正座上坐着一位神态悠闲，气度雍容的中年男子，他的容颜异常的俊伟，身材也相当高大。特维斯人地军装比圣域人的要现代化和柔性化，也不是什么太空装，而是人类未进入星际时代的那种军装，看上去极易引起人们对那个时代的幻想，不象圣域人似生活在古代。
    特维斯人一向都看不惯圣域人的那种野蛮和横暴，从这位悠雅神态将军的眼神中看地出来。
    在他身后侍立着四位眸中闪着冷光的没有丝毫表情的笔挺战士。从他们身上流动的强大能量，凌霄知道这四人是相当强悍的异种超级战士，他们拥有的正是那种暗黑能量。
    这一刻凌霄知道，暗黑能量并不是掌控在圣域人的手里，而是整个异种人世界里都懂它。
    在那个将军的身左的位置子上坐另外两个将军，从神态上看地出他们对那将军十分恭敬。
    右首也有两个将军，其中一个还是女的，长的异常秀美，金发蓝眸。神态端庄无比。
    他们的目光全都集中在了凌霄扮演的沙克屠身上，只从进化中就知道这个俘将是个没未进入人的层次地奴民，在圣域帝国这样无人性的封建统治中，他们还拼命效死，真是异数。
    那将军和他的同僚们对望了一眼撇了撇嘴道：“我们劳师动众只等来一位侦察舰队的准将，真是让人非常的失望啊。我对他很不感兴趣，索娅美将军，交给你们情报处吧。”
    右首的那个女将军站了起来道：“是地，雅贤将军，我一定会从他那里得到许我有用的情报。”
    “命令我们的舰队撤离吧，这里是很敏感的地段。不宜留的太久。”雅贤发出命令。
    魔鲨银舰兵团的六千战舰从迦玛利星球开出，它们收获很小，摧毁敌舰十三艘俘四艘。
    情报处的隔离室中凌霄又一次面对那位金发美女索娅美，她身材高大，体形性感丰满，一双蓝眸中隐隐有激跃的火花迸射，看来她是位热爱生活和事业，对人生充满着爱恋的女人。
    “你的手下已交代了你很多关于你的事情，本来我以为能从你身上得到什么，看来我错了。”
    “哈，你错了，你如果同意和我做爱，我一定告诉你一件天大的秘密。”凌霄大笑起来。也许是这里空气呼吸的太多了，他心里也燃着熊熊的欲火，何况这女人太性感了。
    丰挺硕伟的豪胸，纤细柳腰下的盛臀，笔直修长的一双美腿，与她那端庄秀美的脸搭配成了一道诱人的景致，越是圣洁端庄的气质越想让人看到她风骚淫荡的一面。
    “你？不配。”索娅美的脸色变的很冷的道：“你的军阶不可能知道太多的秘密。”
    “是的，你说的对，不对我的女人是圣域军议会秘书长安烈夫的情妇。”凌霄的话让她一震。
    “当然，如果你说出有价值的情报我是会给你活命的机会的，你自己把握吧。”
    “我会考虑的，不过我真的很希望能和你有交欢的机会，你太让我冲动了，可爱的将军。”
    凌霄的话似乎在说，只要你肯和我上床，我就会说出一切，用这个机会换一个命。
    索娅美冷笑一声道：“你把上床看的比命更重要？是吗？那我就要考虑你所说的情报的价值了，连你一条命都换不走，居然想骗我上床，你太天真了，再给你一个机会，我现在特维斯人对敌人从来是不留情的，给你洗洗大脑什么都会清晰的呈现出来的。”
    就在这时，敲门声传来了。索娅美又道：“好好想想吧。”言罢启门面出。
    凌霄却不以然，他心里想的是找个目标下手好展开全新的工作，思感在这刻泄了出去。漫布整个魔鲨旗舰，同时也将来叫索娅美那位女助理和他的谈话听地一清二楚。
    “将军，又是那个白痴安逊的电话，真是太烦了。可他是我们总统的公子，哎。”
    “他也不算什么白痴，只是脑刺激过茺使他弱智了而已，想想我们地总统还真是大公无私，居然对他的儿子还这么心狠，换了我的话真做不到这么绝情的地步。”索娅美苦笑道。
    助理女秘书却道：“这个花花公子我看他是在装弱智。真地弱智了还会懂的来缠着将军你？”
    “虽然他只有不到十岁的智力，但也懂的美女是什么了，而且在他朦胧的意识中也存在这方面的强烈需要，别忘了他是五阳盛男，在他身边侍候地女人更开启了他这方面的认识，这一点不奇怪他的这种表现，至少他的性功能是完整，可以完成传宗接代的使命。”
    “将军，你不是想要嫁给他吧？这个白痴没可能继位成为总统的。再说了总统的儿子那么多，怎么也不会轮到一个弱智的吧，不过他还拥有着贵族的身份，我知道想嫁给他地女人不少。”
    “你说的对，不过你看我象是靠这种手段谋取贵族身份的女人吗？”
    “当然不是，将军。那你真的准备去接他的电话吗？”女秘书道。
    “你去哄哄他就可以了，我现在没时间应付他，虽然他英俊的被特维斯人捧为第一美男，但是和一个弱智在一起那是非常痛苦地一件事，我宁愿找个猪头人身的男人嫁了算了。”
    “将军，你太幽默了。我去应付他。”她去后，索娅美则向雅贤将军报告最新情况去了。
    听了这段对话，凌霄知道自己的机会来了，天赐良机啊，安逊，还是总统之子。
    一阵幻想之后，凌霄嘴都乐歪了，太***奇妙了，这么好的事也能碰上啊。
    没十分钟的时间，那位总指挥雅贤将军，索娅美将军，四位超级战士进了隔离室中。
    背对着他们地凌霄突然道：“你真的来了？”话落他转过了身，一拳朝雅贤将军轰去。
    暗黑能量暴涌，只是凌霄并未全力施展，他的目的是求死，不是杀人。
    同时他象看看这些异种人的超级战士究竟有多厉害，有了安逊这目标他才做出的这个决定。
    索娅美一声惊叫，雅贤同样一震，但他的面色并未有多少改变，此时身后的四个战士同时发动，他们几乎是后发先至，四股暗黑色能量化为四头有形的怪兽真接封死了凌霄的进攻路线。
    撞在一起的能量在舰队内流溢，令坚实的衡有金属壁发出奇怪又刺耳的难听声音。
    四个人发出的能量聚成了虎，豹，熊，狼四兽，带着怒啸狂猛的向凌霄发功攻击。
    凌霄身体轻震，心下大讶，黄金光能体质的在这四股能量的撞击下几乎散掉，这让他知道自己支持不了多久的，暗黑能量确实是比自己现阶段的黄金光能要为厉害一些。
    四个就这样了，要是来十个的话，全力一击之下，自己怕是要烟灭了，看来掌握着暗黑能量的这个大人物是个非常强悍的角色，而且肯定是超然于三大势力之外的神奇人物。
    在凌霄心惊的同时，他对面的那些人更惊震不已，他们知道四位超级战士的厉害，居然给在他们合击之下仍没有化灰，这个人可是超级的强悍啊，雅贤的脸色变的沉重起来。
    四战士的能量兽在又一轮和凌霄的冲击下化为了乌有，可以说被他消灭了。
    这些能量兽和自己的能量龙是一种性质，只是他们的暗黑能量并没有发挥到极限，不然黄金龙也不是他们的对手，自己必须想办法提升黄金光能的威力了，不然遇到高手就要栽跟头了。
    四战士同时震惊并欺身而上，雅贤已和索娅美退到了隔离室外，一时间警铃大作。
    凌霄试出了他们的实力，没必要再和他们浪费时间了。在四人合击中他发出一声惨叫，抽离了神识，狮面人身的沙克屠在瞬间化为了空气消失掉。还好这四位战士的精神力够差，不然给他们察觉了自己有精神灵力的存在就麻烦了，凌霄再不停留，直接进了反空间去。
    “将军。他在我们地合击下撑不住神形俱灭了。”四战士长舒了一口气，差点出了乱子。
    雅贤将军脸色阴沉道：“圣域居然有这样厉害的人？难道他们这次行动就是为了这个目的？”
    索娅美略一思索道：“将军，这个沙克屠听说是从远舰队刚刚调来地，应该不会这么巧吧？”
    “不论如何，我们对圣域人不能再掉以轻心了，尤其是在隔离审查时。他如果刚才对你下手，索娅美，你能逃过他的毒手吗？以后一定对战俘实施能量释发程序，减低他们的危险性。”
    “是的，将军。”索娅美脸色一暗，雅贤明是关心自己，实则是怪自己差点要了他地命。
    看来以后自己在这里也不好混了，这个可恶的沙克屠临死也要摆自己一道。
    特维斯星团星系的面积是三大势力中最小的了，但其联盟国团结十分紧密。没有内哄，一致对外，在圣域的野心霸主威胁消失之前他们的联盟将与圣域人血战到底。
    双方地仇已不是一年两年了，少说也要延续了万多年，一惯被欺压的他们终于在特维斯总统道奇尊的倡议下结成了联盟以对抗圣域人，并和康里亚联盟有着较密切的关系。
    总统府里不断的有大员们来拜访总统并向他汇报一些重要的军情政要事务。
    特维斯联邦也是刚刚改称的。以前他们是帝国，而现在的总统也是以前的帝王。
    特维斯地总统不是选举制，而是世袭制的，下设政议院和军议院，其实是联邦表制君主实制。
    已过中年的总统道奇尊菲尼克有近三百岁的年龄了，他一生娶九妻。儿女都有几十人之多。
    安逊是他的最小儿子，他的曾孙地孙子都比他大，虽然最得他的宠爱，但因为他太过花心，居然和圣域的女间谍搞在了一起，并大无意出卖了不少军情，这让总统大怒。
    为了巩固并对国民有个交代，他狠下心将这个儿子送去科技院洗脑，查他都出卖了些什么内幕给敌人，其实这都是一种姿态，最主要的让这个处理结果深入人心。
    道奇尊老谋深算，牺牲一个儿子保全了菲尼克家族的统治地位，这就是政治，有时是无奈的。
    为了这件事他是庞爱的第九娇妻玛莲早和他分居了，他们的夫妻关系是名存实亡。
    玛莲如今一个人带着只有七八岁智力的儿子独自生活，她无法原谅丈夫的狠心。
    安逊完全继承了母亲那优秀的容貌，他俊美得像个娇嘀嘀的妇人，但他也继承了父亲的五阳特性，融娇柔和阳刚于一体，他的出色却只表现在相貌和性欲方面，所以他成了花花公子。
    现在玛莲的一切生活所需都由道奇尊来支付，她过着贵族式的奢侈生活，为了解决儿子的性欲问题，她在家里长年雇用的美女，名为侍女，实则是儿子的泄欲工具。
    当凌霄找到安逊时，这个俊美的弱智公子正骑在女人身上发泄着淫欲。
    大概半个多小时后，安逊才安静下来，那个美丽的侍女伏在他身下用嘴给他打扫干净后才离去，他则享受完之后睡了大觉，这家伙还零点是让人心动的绝世美男呢，如果给他套上假发他几乎就是个女人，太完美了，他体型健美而均匀，经过了进化改造他的身上没有一丝兽迹留下，在异种人的世界中大概有十分之一的人是受过完全进化改造的人。
    尤其在军方，受完求全改造的人最多，不过有的人特性自己不想改变，他们认为那是魅力。
    凌霄的神识先对他的脑域进行了一番搜索，发现他地脑细胞绝大部分被杀死，难怪他只保留了这么一点可怜的记忆，这也是科技院看在总统的面子手下了留了情。不然他就白痴。
    与其痛苦地活着，不如我替你轰轰烈烈的活一回好了，凌霄想着以神识束住他的那可怜意识然后将它拘禁起来。利用你就给留条活路吧，有机会让你再重活过来。
    被抽走了意识灵魂的安逊和死人也差不多了，凌霄正要进入他地身体时，不由一皱眉。这肉体也太弱了，要来何用？还是灭了用自己黄金光能体质吧，他留着这壳子也没用了。
    几分钟后，凌霄成了安逊，然后他才把这一讯息分别传给了梦瑶和素素她们。
    诸女一听他有了这个新的身份不由为之振奋，大概也只有他想的出这办法。这家伙运气真好。
    凌霄接下来的头疼事是自己突然恢复。





    第五卷 异种之乱  第九章 出任指挥官
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:17 本章字数:7982

        
    医院中，玛莲坐在病床前握着儿子的手在流泪，她的伤心就别提了，连凌霄都有些不忍了。
    这是个苦命的女人，她这一生可能都要在寂寞中走过了，因为她有不同于别人的身份。
    门开，道奇尊走了进来，他在安逊遇刺的第一时间就得到了超级战士的报告。
    “儿子怎么样了？”在进入病房之前医生告诉，安逊不会有生命的危险，只是爱了能量的震荡，可能对大脑会有些影响，听医生这么说，他更有些担心了，别连那一点记忆也没了那可彻底的完蛋了，至于肉体伤还是小问题，现在没死他就不会有生命危险了，这一点他相信，安逊的也经过一次强化的，一般的小伤他能挺的过去，但愿他不会死，可怜的孩子。
    玛莲摇了摇头说道：“我不知道，他一直没有醒来过，你派的人太无能了。”
    道奇尊皱了皱眉道：“他们最出色的，只是事起突然吧，刺客可能是圣域的激进份子。”
    微微一顿他又道：“我不是告诉过你吗？没事不要在街上逛，这一阵子很不稳定。”
    玛莲跳了起来，娇叫道：“你以为我想吗？儿子非要上街我可以不带他来吗？”
    道奇尊正要说话时，凌霄悠悠吐气开声，装做醒来的样子，医院那些仪器根本就对他没有比毫的怀疑，能量模拟出的人体特征绝对真实的可骗过任何的先进仪器的检测。
    凌霄刚才趁道奇尊和玛莲对话时入侵地脑细胞并完成了复制，而道奇尊没有多大的反应。
    “儿子你醒来，真的太好了，妈妈在这里，宝贝儿。你还好吗？”玛莲惊喜的抱住他。
    凌霄心里暗笑，自己晕了这么久不就是为了等道奇尊赶来吗，不然这戏还演给谁看？
    “咦，妈妈，这是在哪里，我好想醒了好久啊，头好疼，父亲你怎么也在啊？”
    听到他的说话，道奇尊和玛莲全傻了，怎么没有小孩撒娇的味道。这太不习惯了。
    “父亲你的公务一向繁荣，居然有时间来看我这个花花不成气的儿子，真让我受宠若惊。”
    这句话更让总统夫妻俩傻了眼，嘴半张都合不上了，下一刻他们对视了一眼。
    他们不相信这是真地，这是怎么回事，难道他受了震荡的大脑激活了以前地记忆吗？
    “儿子，你认识我是你妈妈吗？你，你，你怎么好象长大了？”玛莲都喜欢的糊涂了。
    “妈妈，你希望我越长越小吗？莫名其妙。“凌霄假装生气的道。他这么说是因为他知道安逊的个性十分的张狂，任性。惯的很坏，没人能管得了他，他谁也不怕，无法无天。
    道奇尊一震醒来，不过他生性多疑，对这次突发事件本就心存疑问。这刻儿子竟恢复了记忆，不会是圣域人的阴谋吧？他们的精神异能者控制左右他人的身体，难道他被他们掌控了吗？
    就算这样他们也无法修补她他的记忆啊，科学最权威地人都说过，除非是奇绩出现，不然他不可能再修复给破坏的脑细胞了，既然他恢复了记忆自忆何妨问问他那件事。
    “安逊。你十四岁生日时我送的那份礼物你还记得吗？这事只有我们两个人知道的。”
    玛莲并不明白道奇尊的想法，奇怪的看了他一眼，不明白他为什么突然问这种问题。
    凌霄却心知肚明，这个道奇尊果然够精明，既然在这种应该狂喜地时候仍能对自己产生怀疑。
    他学足了安逊的没把任何人放在眼里的公子傲态道：“父亲，在妈妈面前你非要揭我的短吗？不就是一个女人吗。有什么了不起的啊。”他早从对方记忆中找到了答案。
    道奇尊一楞，尴尬的一笑，但却把疑虑消去，他坚信这件事绝没第三个人知道。
    “安逊，真是奇绩啊，你，你竟真地恢复了记忆，父亲对不起你，你还怪我吗？”
    “你对了什么吗？我怎么想不起来呢，妈妈，父亲做过了什么？”凌霄拍了两下头皱眉道。
    道奇尊差点大笑出来，儿子是恢复了记忆，不过看样子他还丢失了一部分记忆。
    玛莲望向道奇尊，他正朝她使眼色，于是，她摇了摇头道：“没做过什么吧，他是你父亲啊。”
    “是这样吗？好象有些事我想不起来了，真是邪门了，我怎么在医院啊？”
    “好了，儿子，我们这就回家，这就回家。”道奇尊心里涌起了父亲的激动情绪，并过来握着玛莲的手，低声道：“玛莲，这些年苦了你啦，给我个机会补偿好吗？我爱你玛莲。”
    玛莲知道他是为了儿子才向自己低头的，但自己为了以后的生活也得给他这个台阶下吧。
    于是，点了点头道：“我们的矛盾是因为儿子来地，他都好了，我还怪你做什么？”
    是的，我们本来是非常恩爱的，你知道，我这个位了是要传给安逊的，只是他，哎。”
    “父亲，别太小看我了，我只是不满你对我的小看才故意跟你捣乱的，你真以为我一无是处吗？你真以为我一天就在玩女人吗？什么事情我不知道，只是你不给权力罢了。”
    道奇尊再次一楞，半晌方道：“你，你说的是真的吗？安逊，你在和我开玩笑吧。”
    凌霄冷笑一声道：“我知道你不会信我的，我不想和你说了，不过你一定要对我妈妈好，不然我是不会原谅你的，你们回家吧，我可不想回到不受父亲信任的家里去。”
    凌霄完全把安逊的那种宠坏的性格表演地淋漓尽致。他越是这样道奇尊就越相信他。
    “安逊，我们父子是不是好好谈一谈呢，你如果能向我证明你的实力我就给你机会。”
    “我很愿意在父亲你的面前表现一下我的实力，不过我有一个条件你必须答应。”
    “什么条件你说吧，只要不是很过份，我相信用我会同意你的。”道奇尊点点头。
    “我要那个索娅美，你让我干什么都行，我只要她在我身边当秘书就可以了。”
    没办法。美女，只要来你搏得道奇尊对我的信任了。因为安逊是从不放弃女人的。
    道奇尊从小就了解儿子的这个个性，这一刻他是完全相信了儿子了，他确实是重生了。
    “我会安排一切地，不过搞不搞的定她是你地事了，我没法帮你的。”
    玛莲对这对父亲的谈话全当没听见，同时她心里知道自己和儿子之间的关系要划句号了。
    “哈，这种事当然不用你帮了，我可不想上她成为总统的第十个夫人。”
    对于安逊的暗讽道奇尊从来是没有脾气的，他对他太宠了，这曾惹起家族中好多人的非议。
    “那么今天我们回家吧。我要把这个消息带给所有的人，安逊回来了。”
    “看在父亲你准备给我机会又答应了我的条件地份上，我就给你合作一回。”
    “太好了，和你妈妈先回家了，我还有些事要处理，今晚我们在总统府大欢聚一次。”
    总统府的盛宴之后。凌霄和玛莲回到了他们的别墅，玛莲知道他和道奇尊的关系永远也不可能回到以前的状态了，这几年发生了太多让她心寒的事件，和谐只是表面地。
    她一个人站在阳台上凭夜风习习吹过，道奇尊也不会向以前那样讨好自己了，不说他现在有了新欢，即便没有他也不可能找到曾经逝去的激情了。他太忙了，满脑子都是权力和斗争。
    风轻轻掀起她睡衣下摆，露出了一双修长健美的玉腿，她完美的身姿仍让屹立在女性世界的最前一列，她绝世的容颜仍保持着女神的神秘诱惑，但她知道这一生要独孤了。
    “妈妈。夜风很大，进房里吧。”温柔地声音从身后传来，是儿子来了。
    玛莲芳心剧烈搏动，看来儿子的记忆中仍保留着自己引导他进入自己身体的那些情景。
    天啊，这叫自己这个母亲如何面对儿子啊，这个念头上玛莲浑身发颤打起抖来。
    凌霄心里却是另一番感想，对这个女人他是既同情又可怜，从她导引安逊进入她时，她就没准备再和道奇尊重修旧好了，也可以说恨透了这个男人，他绝对是个无情的男人。
    她和安逊乱伦当然是为了报复道奇尊，不论她有多么放荡淫乱，但必需承认她是个敢想敢做的女人，她要不是能力有限，估计敢杀了道奇尊为儿子报仇，她的性格无比刚烈。
    从凌霄地角度说，放着这么个美女不享受可是浪费了，她都不在乎和亲儿子干那事，自己这个假儿子为什么要放过她呢，而且这样还能填补一下这个女人的空虚。
    也许这两天这空气中含的催淫剂起了作用，让凌霄也欲焰高炽，再面对这样一个美女时更不忍受了。伸手将玛莲横抱在怀里，走进了卧房中，幽暗的灯光中只听到玛莲的沉重呼吸声。
    “妈妈，我并不想结束我们的关系，所以我才提向父亲提出我们单独住的，你明白我的意思。”
    “噢，不，不，安逊，你听妈妈说，这件事我们到此为止好吗？”玛莲矛盾无比的推拒着。
    凌霄却恶人做到底，他把这女人完全当泄欲对象了，本就光着身子的他，一把撕掉了玛莲身上的睡衣，在她衰求下进入了她的身体，就象她引导安逊那样，前三后二将她塞的暴满。
    仅仅五分钟之后玛莲就被欲火吞噬了，双手抱着凌霄的熊腰发出淫荡的叫声。
    幽静的卧室中激情四溢，凌霄可不象安逊那样半个小时后就会泄身，他足足干了她三个小时，直到她给干晕，而玛莲狂晕迷前的一瞬间产生了一个念头，他不是安逊。
    她对儿子的做爱方式太了解啦，别看他性格粗野，做爱是极温柔细腻的，而且花招更多。
    凌霄却不会依着安逊的和风细雨式的节奏来干这么一个惹火的女人，那太浪费感情和精力。
    当然他也没想到这一点小小失误让这个精明的女人发现了问题。
    从她身体上下来时。凌霄身上湿了大片，那不是什么汗水。而是玛莲在高潮极乐上失禁了。
    “老公，我吃醋了，又被我偷看你玩女人，自己地女人没喂饱，你却搞别人的女人。”
    凌霄大汗，是素素这美女传来地心语，不由苦笑道：“美女，我真是怕了你啦，这就过去喂你不好好，反正凭我的速度有十几分钟也赶去了。你赶快去洗个澡，我马上就到了。”
    “你还真过来啊，不要了吧，老公，人家和你开玩笑的嘛。”素素失笑道。
    “不行，我可不能让你们埋怨我。既然你都看到了我怎么也得去啦，没看到的就免了，哈。”
    “好吧，那你就来吧，正好人家想和你谈下一步的计策呢。”素素欣然受落了。
    在特维斯明军总指挥部里，几位将军们正坐那里讨论着什么，神情都显的很不愉快。
    工夫不大。一位相貌威武的军领着凌霄化身的安逊走进了会议厅，所有的人都看着他们。
    “诸位，我们尊敬的总统先生决定给安逊一个机会，但这是军事上地行动，影响很大，而且有可能导致整个战局发生变化。我提议开一个研讨会，就安逊军的任命具体研究一下。”
    这位将军正是特维斯联邦派在盟军的军方最高代表堆霍兹曼上将，特维斯军议会的参谋次长。
    总统的儿子就是不一样，才走入军界就穿上了少将的军服，这是权势地魅力。
    凌霄神态悠闲且傲慢的扫了所有人一眼，然后在霍兹曼将军的身旁坐下来。
    对于道奇尊总统最疼爱的这个宝贝儿子几乎是无人不晓无人不知的，但人们更知道他弱智。
    盟军中阿贝尼帝国的代表菲列敦上将首先提出疑问道：“司令官阁下，我们不能拿盟军舰队的存亡来当儿戏，众所周知，安逊这位将军地头脑好象在几前就出了问题吧。”
    话题一开其它国的代表们也纷纷开始发言，都是围绕着安逊被洗脑的事件展开的。
    “安静，安静，将军们，我的话还没有说完。”霍兹曼拍了拍桌子，站了起来，他有些担心的扫了一眼坐在一边‘安逊’，他知道这个人地脾气，出乎意料的是他这次没什么反应。
    平时象这种针对他的场面出现，他早就摆出不可一世的总统少爷的态度来发飙了。
    “在研讨之前我要向大家宣布一个消息，有一些奇妙的事情发生在了安逊将军的身上，他曾经丢失的那部分记忆已完全的回恢，我再次重申，他，是个非常正常的象我们一样的人。”
    一堆将军们都为之愕然，一阵交头接耳之后，还是那位菲列敦上将再次发言。
    “司令官阁下，即便如此安逊这位将军并没有任何的作战经验，当然，我指的是军事战场。”菲列敦就差说出‘我指的不是他对女人的作战经验’，在这点上他能做在坐人的总指挥了。
    将军们纷纷表示了同安逊的不信任，他们不能拿盟军的生命开玩笑，在这点不能妥协。
    霍兹曼似预料到了这种情况，他非常有耐心的道：“诸位，做为盟军总司令，我提议安逊将军来指挥一支分舰队大家不会有意见吧，当然，这支分舰队是我们特维斯联帮的。”
    “司令官阁下，也许您也是迫于贵国总统的压力，我们是可以理解的，在原则上我们不会支持。但是在道义上我们同情您的处境，不影响整体战力的情况下，我个人同意您的提议。”
    说话的是米亚兰联邦共和国的代表尼赫米将军，这也是看在霍兹曼的面子上，同时也是因为没有让这个一无是处的风流贵族子弟来糟蹋他们国家的军队。
    菲烈敦等将军也纷纷给了霍兹曼将军台阶下，不论怎么说现在霍兹曼都是盟军的总司令嘛。
    霍兹曼松了口气，这是唯一能征得这群人同意的提议，如果让安逊来指挥包括他们舰队在内地兵团。那可以他们会以退盟来威胁自己撤消任命的，总统。你真会给我找麻烦啊。
    凌霄在这时站了起来，含笑朝众人道：“诸位，别忘了是道奇尊地和子，你们认为一位出色的政治家会有一个傻瓜儿子吗？虽然有些事发生影响了我，但安逊能重新站起来就说明了他的优秀，即将发生的一切会证实安逊无论在哪个战场上都是十分优秀的，具有丰富的作战经验，总司令阁下，对域的舰队正在向迦玛利星球集结，我希望我指挥的舰队能做先锋。”
    似乎这群人都知道安逊锋芒毕露。自大自狂的那种个性，他们也不悄的神情都懒地生出。
    霍兹曼微微皱了下眉头，部统是说了给他一个机会，但并不是送死的机会，这个笨蛋居然还来请战，自不量力。一念及此，他道；“安逊将军，你归属盟军第六军团，去找你的军团司令接任务吧，我这里没有作战任务分派给你，好了，诸位。研讨会结束了。”
    就这样，凌霄成了特维斯盟军第六军团的一支分舰队的司令官，这也刚好配他的少将军阶。
    在两大阵营正式宣战之后，双方各投入了近十万舰队，但是战力级别属四级，也就是双方投入地主力战舰都是四级舰为主的战舰。是否升级要看这场角逐接触规模，另外最大一个原因是还有一方在虎视眈眈，圣域人虽对康里亚联盟深具戒心，特维斯方面同样防着他们。
    政治这东西诡变莫测，主战双方都在频频和康里亚联盟接触，它的介入将会变整个战局。
    几天之后，凌霄赶到了前沿战线的第六军团报道，他所指挥的是第八分舰队。
    这个分舰队完全是特维斯联邦的编制，战力四级，舰只兵源都相当的齐备，无缺员现象。
    联盟军有规定，各舰队地损失都由各国自己补充，所以各国都建立了后备预补军团。
    安逊来给第八舰队当指挥官的消息不知怎么传开了，引起了舰队官兵们的强烈不满。
    对这个花花公子他们太了解了，如果是泡妞的话，他们会非常荣幸的拥有这样一位指挥官，那一定会让他们享受到最大的快乐，但是打仗地话，那跟着他和送死没什么区别。
    第六军团的作战区域在迦玛利星系的最南域，横向排开的四个星球与迦玛利星形成了迦玛利战略南域线，第六军团的第五军团负责南域线上的这四个星球。
    做为两大阵营之间缓冲的迦玛利星系是双方都不愿摧毁的星系，因为一但毁了它，那下一场大战就会发生在他们任何一方的本土星球了，在康里亚态度不明的情况下，现在是拉据战。
    也可以说是消耗战，四级舰是各国中最多的战舰，而三级舰的数量就要比四级少了许多。
    凌霄可没有那么仁慈，异种人对人类的残忍看是亲眼目睹的，圣域人是必须让他闪放下武器的，就象阿亚斯一样，整不倒他们，那战争的根源是除不掉的，或许别的势力能以政治途径来解决，当然，这也要看双方的实力，没有实历程人家是不会和你谈的。
    凌霄成功的踏出了第一步，但如今舰队官兵的不信任让他大感头疼，这个麻烦得解决啊。
    道奇尊说话还是蛮算数的，索娅美真的来到了第六军团的第八舰队中。
    在司令官旗舰‘特维斯银鲨’八一八号上二人见面，这艘银舰是一级舰。长一万八千米。
    “亲爱的索娅美将军，见到你我非常的开心，能和你一起共事更叫我身心愉悦。”
    索娅美俏脸一红，她打心里看不起这个风流的总统公子，但那个该死的圣域人沙克屠让她在雅贤将军面前失去了一定信任，这让她苦恼异常，没想到给调来这里，本来她以为是雅贤将军对她的不满才做出的决定，现在看来自己误会他，而这个安逊才是让自己来这里的罪魅。
    可是有什么办法呢，人家是总统的儿子，自己真够倒霉的，从一级舰队给扔到了四级舰队来，还要给这个只会泡妞儿的家伙让助理，这真是天大的耻辱，不过军命难违啊。
    “司令官阁下，先恭喜你智力重开了，这是一个奇迹，不过去我不欣赏你的手段，你毁了我。”
    “不要这么说，难道跟着雅贤会比跟着我安逊更有前途吗？我承认他手里的舰队比我优秀，但也不是全部的优势，战舰的强弱固然是一方面，但我们的战略战术似乎更重要。”
    索娅美不以为然的笑了笑，她知道这个花花公子的口才不错，不然怎么骗女人呢，于是道：“司令官，我是来向你报道的，你准备让我做你的助理吗？我曾经可是情报处长啊。”
    “嘿嘿，好说，在这里你仍是情报处长，不过不兼我的助理，虽然我们同为少将，但我才是名义上的实权掌握着，所以你得听我的，现在你告诉我，如何安抚那群骚动的舰兵呢？”
    索娅美早知道这件事了，心忖，你走了不就没事了吗？还用的着安抚吗？不过可不能这么说，这是个死要面子的家伙。她道：“安逊将军，你下命令好了，怎么做你心里有数，你是长官。”
    凌霄深深看了她一眼，眸中的精光直透她的心底，看到了她心里对自己充满了鄙夷和不屑。





    第五卷 异种之乱  第十章 安逊的作战计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:17 本章字数:7763

        
    而索娅美给他这一眼瞧的心头不由一抖，稍有慌乱的躲避者他的目光，这家伙好象变了似的。
    凌霄双手从容的整了一下军容，淡淡的道：“那好，索娅美将军，你现在就去传我的命令吧，十分钟后所有的战舰官兵在各舰会议室待命，我要召开一个别开生面会议来鼓舞势气。”
    似乎被他不经意中流露出那种从容淡定微微震撼了一下，索娅美眼眸不由一亮。
    “是的，司令官阁下，我这就传达你的命令。”她转过修长丰满的躯体朝外走去。
    果然，在十分钟后，第八舰队的全体官兵都进入了各舰会议室，他们真的好象听听这个花花公子怎来给他们开会？他会开会吗？抱着这个疑问大家专心的注视着巨大的液显屏幕。
    适时，‘安逊’的挺拔身姿登上了屏幕中那个孤独的只有他一个人的会议主讲台。
    孤独不过是一种感觉，凌霄知道这刻有二千艘战舰里共几十万官兵在盯着他，等他出丑。
    不光是这些官兵，那些坐在最前面的舰长的分舰队的其他高级指挥官也在注视他。
    索娅美联社就是其一，她在心里必须承认，他确实是最好的情人，英俊的让女人都嫉妒的相貌，硬的不能再硬的深后背景出身，显赫的家势，贵族的光环，这一切都让无数的女人们发狂。
    然而此时此刻，就在这位花花公子站在那里时，所有的人都从他身上看到一股以前未发现的气势，只是随便的站在那里就给人一种无形的压迫感觉，这使地每个会场都死寂无声。
    凌霄肃容的脸上透出一股强大的自信，双眸闪着灼灼光焰。透过液显屏扫到了每个人的身上。
    下一刻，低沉的富有感染力的声音响了起来，非常清晰的传了每个人的耳朵里。
    “为自由与和平英勇而战地将士们，你们辛苦了，今天我的到来给大家带来奇异地震撼，因为什么？因为我太出名了，整个特维斯星域没有一个不认识我的人，菲尼克家族的花花大少。他虽身份尊贵，但在你们眼却一无是处。也许今早出门时不小心把脑袋给门挤了一下，居然跑来前线送死了。”说到这里，凌霄的思感告诉他，各会掀起一片片轰笑。
    “将士们，一点都不好笑。”凌霄伸出竖起来的食指对着屏幕轻轻的摇了摇道。
    会场的笑音在他严肃目光的扫荡下倾刻间消失的一丝不剩，恢复了刚才的寂静状态。
    ”回答我和一个问题，你们认为我比你们更怕死吗？更怕失去自由和一切正在享受地权益吗？不用你们说出来，我也知道你们心里的答案，是的，安逊比我们更怕死。更怕失去自由，更怕他的权益遭到践踏，因为他比我们这些士兵身份尊贵，因为他出生豪门，对吗？”
    没有一个人来回答他对与错，但是会场的气氛出奇的静。充满了一种前未地紧迫感觉。
    “那么我今天来这里为的是什么呢？玩个新鲜刺激吗？这比和女人上床更有意思吗？至少我不这么认为，在生与死之羊的选择，人们永远会选择前者，生命确实是美好的，我不想死。”
    这句话无疑说出了所有人的心声，一阵的默然，一个花花公子怎么会站在这里大谈感受呢？
    “我们渴望永久的和平。我们渴望自由美好地生活，我们渴望和心爱的人长厢私守，或在海边观潮，或在街头漫步，我们要为什么要开着战舰拼的你死我活呢？因为人性的贪婪本质在做崇，无法填平的欲壑在索取。无法满足的野心在膨胀，总是有一些人想要搞些事出来，破坏世界地宁谥气氛，破坏人类的美好生活，我们不得不暂告别了一切美好的东西来到这个满疮夷的战场讨回那些属于我们的东西，为了我们的亲人和家园的幸福与完好，我们誓死不向邪恶的扩张掠夺才低下我们高昂的头。军人，代表着国家和民族的尊严，要用来生命维护这一切，安逊和你们一样，现在就是一名军人，他要为国家和民族而战，你们可以唾弃他是个玩弄女人的花花大少，你们可以鄙视他是个一无是处的豪门败类，你闪可以诅咒他，可以漫骂或指责他，但是你们不能拒绝他为国家自由与民族兴盛奉献的一腔热血。”
    一股来自心底的激情似乎正在被点燃，曾经的花花公子怎么今天转了性？所有的人在这段话之后莫名其妙的感觉动了，一些情绪较易激动的战士已泪光盈盈了。
    “从今天起安逊将与你们同生共死，他的军事生涯一直会走到圣域帝国投降为止，我还想说一句话，为了我们爱着的人和正在爱着我们的人，做为军人，我们只能站着死去，不能坐着偷生，父母妻儿的一双双含着热泪的眼睛在盯着我们，将士们，振做起来吧，安逊在这里向你们保证，他永远不会丢下你们去独自逃生，他又不会丢弃权国家的尊严和亲人的期盼，安逊还会象你们证明他在生死决战上的经验绝不次与在床上和女人做爱的经验，甚至更出色，事实会证明一切，给安逊一个机会，让他带领你们走向胜利，走向自由吧。”
    数十秒的死寂过后开始响起零零散散的掌声，很快它就汇成了一片洪流响彻会场。
    “谢谢你们的掌声，我听到了，将士们，接受你们指挥官给你们的敬礼吧。”凌霄立正敬礼。
    索娅美此时心潮澎湃，她感到自己的眼角渗下了泪珠，眸光中更透出了几许的迷惑。
    “司令官客下，我们第八舰队完全可以胜任这样的任务，请您相信安逊和他的将士们。”
    第六军团的总司令帕杰林上将拧着眉头，心里一阵为难。这可是总统地儿子啊，派他去最前线那是相当危险的一回事，万一出了差错，自己以后不用混了，能告老还乡是好结果了。
    凌霄看出了帕杰林的顾虑，又道：“将军，别小瞧我们，打不过我们还跑不了吗？”
    帕杰林正色的道：“安逊将军。你知道南域线上对方的兵力布署情况吗？你知道那里有多危险吗？这条战线和迦玛利北域线具有同等重要的战略意义，我们输不起啊。”
    “是的，将军，只是我认为固守一线不一定能使我们获得列有利的局面，那四个星球看似重要，实则无关痛痒，他只是两大势力间地缓冲区域，能在运动中消灭更多的敌人才是我们地战略重心，而不是非在夺过那一线守住，那只会消耗我们更多的实力，歼灭他们的有生力量我认为更重要，让给他们也无妨。星际战场四通八达，无一处是死关，处处为活口。”
    帕杰林面现惊容，拧眉沉思片刻后道：“安逊将军，你能有这样的认识，看来我是低优估了你了。好吧，我给你这次任务，不过我的还得告诉你，别太注重一时的得失，这场战事不会很快结束的，我们做好了长期做战的准备，希望你能在这样的机会里得到麻练。别给你父亲抹黑。”
    “是的，将军，安逊一定会出色地完成任务，这一点他保证。”凌霄敬礼正色道。
    目送他出去后，帕杰林不由有点纳闷，怎么没听说他在车事学院深造过啊。
    回到了自己旗舰上的凌霄神态从容。没人能从他脸上的表情看出他是否请下这趟任务。
    在主控大厅中，情报处长索娅美少将，作战处长奇逊森上校，通讯部长拉上校等全在。
    诸位，准备出发吧，我们的目标是击域线最外区域的菲拉图生全球。”
    几个不由同声欢呼，本来他们非常担心凌霄不一定能拿下这个任务，因为有两点因素影响着，其一是他的身份特殊，怕军团总司令不让他去，其二是怕帕杰林对他不太相任。
    毕竟这位花花公子没有在军事上有过任何表现，哪怕是不出色地表现也算一回，可是没有。
    而凌霄更急需拿到这次任务，他好不容易鼓起的士兵勇气，可不能给他们更多怀疑的时间了。
    “特拉上校，传我的命令，十分钟后在旗舰会议室召开高级指挥官军事会讲。”
    “是的，将军。”特拉挺直身朝他敬礼后，雄纠纠气昂昂的离去，军人好战的神情流露无遗。
    “奇逊森上校，马上和你地作战参谋取们拿出一个可行的作战计划来，一会在会议上做进一步讨论，记住，我们的战略目的不是夺取菲拉图星球，而是歼灭他的有生力量。”
    奇逊森目现异色，但并没有担出疑问，反正一会要讨论的，于是，他应诺离开。
    索娅美并不是头一次和这个花花公子来往了，她从来没在他身上发现他有这种军事天份，他应该是个只会花言巧语骗女人开心地风流家伙，可这一刻他尽显军人从容冷静的素质。
    “怎么了，我的情报处长，是不是我变了很多？有点不认识我了？”凌霄朝她笑笑道。
    索娅美一双美眸睁的毫不避让的与他对视，点头道：“我确实有这个感觉，你以前不是这样的，你总是给我一种轻浮的印象，对着女人时你总是滔滔不绝，有说不完的追求她们的理由。”
    “哈，我看得出来，你不喜欢油嘴滑舌专讨女人喜欢的男人，所以我针对你的弱点，换了种方式，你喜欢成熟，稳健，充满自信，有风度有气魄的男人，为了不让你爱上象雅贤这样的老家伙，我正在努力力的朝这方面发展着，别把我的自信看做是一种无知自大的表现，站在你面前的男人是最优秀的，无论哪一方面，有一天你会对他说‘我爱上你了，安逊’。哈。”
    好象心底的秘密一瞬间给人揭开了似地，索娅美的脸红的象柿子一样，她的心都一颤。
    会议室坐满了人，大家正襟以待，保持着良好的军人风格，眼神齐齐集中在正发言的人身上。
    作战处长奇逊森站在那里正在讲述他和他参谋们制定的作战计划意向。
    “迦玛利一线正蕴酿着下一次大战，南域线的菲拉图星球是最边域星球，它地战场视野最广。除北面莫卡兰星球的敌人会威胁到我们地侧翼或后方，其它广间的威胁更小。针对这种情况，作战处认为，们可以从北面之外的任意一个方向切入，我们的任务不是要攻占这个星球，当然以我们一个分舰队的力量也没有这个实力，遵照安逊指挥官的战略意图我们的目的是尽可以的消灭已占领了菲拉图星球的圣域人舰队，我不认为硬冯进去凭跳跃战术能带给我们胜利，如果说他们不在隔离层里埋伏舰队认也不会相信地，所以我们的总体战术是星际游击术，具体一如何运用还要看我们指挥官的战术艺术。大家有不同意见可提出来。”
    其实基本上没人能提出不同意见了，作战处作的计划一向考虑周全，在这种模式和舰队实力下确没有更好的方式了，虚空游击中就看双方的真实力量了，在这里没有花样可耍。
    一阵寂静之后，所有地人把目光都转在了凌霄的身上。他是最后拍板的人。
    “诸位，假设隔离层不能再成为暂时停留又或埋伏的空界，我们又能如何呢？”
    这话引起了阵议论之声，索娅美道：“司令官阁下，这是非常危险的一回事，众所周知，我们战舰从隔离层进入反空间要四个小时的渐次增速才能保证战舰的完好。而隔离层地能量风暴一直不能引发致使那里成了第二战场，我们没可能从正空间进入隔离层前不被他们的监测器发现，那么进去后的后果是可想而知的，这就是他们先一步战领的星球的优势。”
    “是的将军，直至目前各国仍未突破如何引暴隔离层能量风暴这个死关，这无形中给守地一方另一大优势。他们随时会跳出来袭击我们或等我们跳进去送死。”奇逊森也道。
    一个上校级的战队指挥官也道：“将军，您不是要我们的舰队从反空间直接进入隔离层吧？这同样是非常危险的，我们不知道敌人在隔离层埋伏着多少舰队，更不知它们的位置。”
    凌霄笑了笑道：“不能引爆隔离层的风暴，那是我们对反空间的认识不够，如果说从反空间进入隔离层去和他们拼命那是毫无意义的做法，他们在菲拉图星球的兵力布署应该是正空间与隔离层一比一的虞舰比例，他们从南域线最南端的菲拉图星球到北域线最北端的每个人罗尔星球这一线的排兵研究是什么样的，也许我们不会知道，看上去这似乎是一场军事赌博，可能菲拉图就藏着五万战舰，也有可能是五百，所以我们区区两千战舰的分舰队极有可能是去送死的，从我们由反空间弹入正空间的一刻开始，我们就要经过四个小时后对能再入反空间，如果他们在广阔的菲拉图星域散开巨网，那么在四个小时中我们就全军覆没，说了这么多，其实只为了一个要点，那就是以我们的实力，不具备和敌人玩游击的资格。”
    当然，凌霄也等于否定了奇逊森提出的战术构想，那完全是一种消耗战，自身消耗最大。
    他说的很有道理，不过并不能说服众人，因为这个模式已经很久不能改变了。
    “将军，我们很愿意听听你的战略策划，在这种情况下你有更好的办法？”奇逊森反问。
    他当然从心里开始又怀疑这个花花公子了，他很知道他的异想天开之计是什么样的。
    索娅美也注视着，所有的人都注视着他，凌霄这时站了起来，轻轻按着奇逊森的肩头拍了拍道：“要保持冷静，我们手里握着几十万官兵的生命，谁也不能贱视它。”
    奇逊森不由脸一红，头微微垂下。这让大家都产生了一种奇怪的感觉，‘安逊’在这一刻表现的似乎极度的老练和沉稳，连一边地索娅美也露出了一丝异色，望着他的眼色更为迷惑。
    “一句话，非出奇不能致胜，我准备冒险提取反空间的能量制造隔离层的能量风暴。”
    所有的人不由大震，索娅美第一个道：“将军阁下，科技院无数应用了反空羊的各种能量在隔离层那样的能量空间中做实验。但并没有引起过风暴的发生，你凭什么这么肯定？”
    “凭我对反空间地了解。它是正反空间的双向中隙，光用反空间能量当然不足以引起它地能量变化，如果有相等量的正空间能量度时输入，那极有可能会引发风暴的发生。”
    这个可能似乎被所有的人忽略了，其实有的科学家也悄悄的进行过这方面的实验，只是没有成功，原因是他们提取的正反能量太少，不足以引发空间的风暴，所以他们早就否决了这个可能，这也是隔离层的特异性质骗过了所有的人。但幸运地人类却发现了它。
    奇逊森又一次开口道：“将军，就算我们引发了风暴，那我们自己也是受害者，无法避免。”
    “当然，避免的可能性还是存在的，不过这要我们全体的配合行动。”凌霄胸有成竹的道。
    “将军，那么我们付出多少战舰的代价来达成这一目地呢？”索娅美也开口问道。
    “说句心里话，我一艘也不想付出，只要我们配合精妙，这将是一场完美的胜利。”
    这一刻大家都对这个花花公公产生了极大的怀疑，创不是陶醉在‘胜利’中了。这可能吗？
    “现在听我完整的计划细述，每个人都记住你们自己任务。”凌霄正色扫了所有人一眼又道：“引暴隔离层风暴是这次行动的重头戏，这一角色将由我的旗舰来担任。”
    “什么？”大家全傻了。风暑对他们的怀疑这下全成了一咱敬佩和不相信，
    “将军，你不是在开玩笑吧？做为旗舰，您怎么可能去冒这个险呢？”奇逊森惊道。
    “上校，一级舰不冒这个险让四级舰去冒吗？开玩笑，那和让他们去送死有分别吗？”凌霄一顿道：“银鲨舰地速度，扰力，防御力都是最强的，它也是执行这项任务的最佳选择。隔离层的风暴一起，三级以下和战舰在给送进反空间的瞬间将会解体烟灭，三级舰自身都有给毁灭的危险，当然，如果他们埋伏在隔离层地战舰全是二级以上的舰，那算我倒霉好了。”
    大家都沉默不语，凌霄清清嗓子续道：“第二点，在时间上我们要做精准的配合，隔离层风暴引发的同时，我们的舰队要在同一时间弹入菲拉图的正空间，这个时候是他们妨守最脆弱的时候，因为他们会倚赖在隔离层埋伏的舰队，我们可以迅雷之势横扫他们一片，记着一点，除非他们的实力与我们相当，我们可以趁其不歼灭他们，否则，就要迅速撤离战场。”
    “将军，这是个假设吧？在说时间上我们如何能把握的那么准确呢？而旗舰又在哪？”
    “旗舰在引爆能量风暴的同时自动熄灭动力，风暴起时，它亦会在正空间出现，而这时正是你们大队人马弹入正空间的时间，这就是所谓的精准配合。”凌霄进一步解释着。
    “将军，你不是真的要在战场上做这种仅仅是可能的实验吧？”索娅美紧张的有点透不过气。
    “这样更能激励我们的斗志，我相信大家的配合是可以做到无比密切的地步的，我也相信正空间的敌人会依赖隔离层的舰队的，那么，我们就让他们从恶梦中惊醒吧。”
    奇逊森还想说什么时，凌霄举手制止，道：“现在你们记住时间上的配合就行了，旗舰进入隔离层五秒后就是你们在正空间弹出的一刻，我们是同一坐标，不过在速度上你们落后了旗舰五秒，至于在正空间的战场如何发挥，我们依情况而定，但我不希望有任何人违令，进入正空间之前关闭跳跃系统，没有我的命令，不许打开，好了，开始行动。”
    “是的，将军。”到了这一步，众人还想说些什么也不能再说了，指挥官的最后命令已下达。
    即使这一刻让他们全去送死，他们也得去，绝对没有一个人会违抗，因为他们全是优秀军人。
    半个小时后，第八分舰队的银鲨旗舰率领着麾下两千艘四级战舰踏上了征程。
    这一消息很快给第六军团的总司令部收到，听完了通讯官的报告，帕杰林深深吸了一口气。
    站在另一边的参谋长马奇泰上将苦笑道：“老兄，我们求上帝保佑他吧，但愿他能活着。”
    “参谋长，我不是全无信心，不过根据时间的推算，我们也许可以派舰队支援一下他们。”
    “那就是派第九，十，十一分舰队一起去吧，迟十分钟到达，你觉得怎么样？”
    帕杰林正要答话，一位通讯官跑进来道：“将军，有第八分舰队安逊将军的传讯件。”
    “念吧。”帕杰林朝那通讯官打了个手式，他的目光却投向了第八分舰队消失的方向。
    “是，将军。”通讯官望着传讯文的脸一变，念道：“尊敬的总司令阁下，安逊不希望军团总部再派其它的舰队来破坏他的作战计划，我们有可能引发隔离层的能量风暴，当然，目前还不能肯定，但总部仍要在菲拉图之战暴发之前严禁南域线各舰队开入隔离层，以免被突如其来的能量风暴卷入灾难之中，请静观菲拉图之战，别来破坏他，第八分舰队指挥官安逊。”
    听了这段传读文的帕杰林和马奇泰对望了一眼，不由都有些惊呆了。





    第五卷 异种之乱 第十一章 菲拉图星域的灾难
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:17 本章字数:7765

        
    四级舰在反空间是不需要战士们进入宇眠舱的，它本身就宇眠舱的一切功能。
    全体官兵全神以待守在自己的岗位上静待战争的来到，虽然‘安逊’的话仍在耳边回荡，但真正上了战场他们的心里还真没多少底儿，幸好这是以战舰为主的战争，不然可惨了。
    凌霄也心下苦笑，自己的思感力并不能穿透战舰的能量护罩，否则自己就可以操控诸舰来玩转这场战争了，在这方面自己还需努力，一但突破的话，那么战争就变的简单多了。
    他静静的立在主控大厅前的巨野舷窗前，双目投在反空间那无尽的深处，又开始研究暗黑能量的一些运用了，这来自异空间的能量究竟是如何被圣域星人掌握的呢？
    好象目前所有和自己接触的人都不能来回答这个问题，因为他们也不知道它来自何处。
    从道奇尊长达三百年的记忆中凌霄知道，暗黑能量材料是每个圣域星球上都比较普级的资源，它被广泛的应用在军事领域中，并由科学家们从材料中提取这能量改建成了战舰的动力系统，经过几万多年的演变和发展，暗黑资源已经到了极度贫乏的地步了。
    它的资源材料并不都是好的，而是分为几种档次，所以异种人的战舰也分着几个档次。
    一级舰是经过精工粹炼打造出的精品，象特维斯这样大的联邦也没有超过一万艘一级舰。
    更多的材料被提取了能量之后成了次品，甚至连六级舰的制造标准也达不到。
    凌霄试着把反空间的能量融入暗黑能量之中，发现并不大，除了增加了能量地狂暴性别的方面没什么特殊的变化，反空间中那种隐性能量应是属于宇宙暗能量的一种吧。
    这种中性能量能在反空间中存在。那么在正空间中肯定会有它的存在，如何才能从内面剥掉他地隐性呢？如果可能的话它将成为新的最有利用价值的一种能量体。
    一番试验后，可以说是一无所获，这时凌霄耳畔传来了索娅美的声音。
    “指挥官，按你的要求提取反空间能量完毕。再有五分钟，我们就到达目的地了。”
    除了她还有作战处的奇逊森上校和通讯处的特拉上校，三个人一起盯着一动不动地他。
    凌霄收回了目光，缓缓转回身，锐眸扫了他们一眼，点点头，早在进入反空间之前对正空间的能量提取就完成了，现在只等着一切上演了，此时。他脸上荡漾出一个自信的笑容。
    “正反两种能量要达到一个相同的指数，储存器的刻度不能有丝毫的误差，在行动之前索娅美将军请你再去确定一回，它是关系到我们成败的关键，其它人准备战斗吧，安逊与你们同在，要死我们大家一起死，要生我们一起生，多么令人热血沸腾的游戏啊。”
    似乎受到他的感染。这一刻索娅美等三个人地情绪也发生了很大的变化，确实热血在沸腾。
    因为即将而来的行动是前所未有的，要是成功的话，‘安逊’将一战成名，彪榜千秋。
    舰队地通话器在这一刻响起了指挥官的声音：“将士们，不论我们此战胜败如何，不论我们此次是生是死，我们无畏的精神将会成为特维斯联邦亿万民众战胜一切的动力，永远的鼓舞他们走各胜利，永远给他们勇气和信心，我知道大家心里都没什么底儿，但我只能说，将士们。在战场上，死永远不能威胁我们战士，军人存在的意义就是以生命来维护国家的尊严。”
    “亲爱地将士们，拿出你们的勇气吧，如果安逊的旗舰不能出现在正空间中，你们要在一分钟之内全部撤离。那将预示着这次行动的取消，我不失望你们有更多的无畏的伤亡，记住了，这是你们指挥官人你们下达地最后的命令，我希望能活着看到你们，开始行动。”
    所有听到这声音的战士们都哭了，如果说在上一次安逊没能打动他们，在这一刻他成功了。
    凌霄的目的就在这里，他要在特维斯人心目中竖立无敌，仁慈的形象，要成为他们的一种信念，随着战争的演进，这种影响会扩散到全盟军，甚至整个特维斯联盟，为将来人类的开入铺平道路，只有经过一段时间的发展人类的舰队绝不会次于异种人的舰队。
    那时可凭借实力再和特维斯人结盟横扫圣域星团应该不会是无法实现的假想吧。
    思感清晰的告诉凌霄，所有官兵在这一刻腾起无穷的战意，惧死和怕失败的念头消灭无踪。
    银鲨旗舰蓦地增速，在两千艘属舰的注视下进入了隔离层去，而这里正是菲拉图星域。
    静谥的空间中密密麻麻布满了一眼望不到边的圣域人舰队，凌霄却无丝毫的惧意。
    “释放能量，熄灭动力。”凌霄沉着下令，其实他心里也有一些微微的紧张。
    若是敌人在第一时间向银舰开火，那么它极有可能逃不过被瞬间摧毁的命运。
    索娅美，奇逊森，特拉全吓傻了，望着巨野舷窗外的可怕景象呆若木鸡，这里怕不用万多艘圣域人的战舰吧，幸好执行命令的不是他们三个，不然凌霄这次就栽跟头了。
    他话落的同时，从传声器中获得了命令的执行军官几乎同时按下控制钮。
    下一刻正反两种能量在隔离中喷发，而银鲨旗舰也因动力瞬熄导致的没速度给弹入了正空间中，索娅美等三人在隔离层看到最后一眼的景象是奇异的扭曲景象，那是反空间中特有的变化，他闪心里知道隔离层的风景在这次实验中给‘安逊’引爆了，泪水倾刻涌出。
    “开启动力，准备战斗。”还在他们三个流泪地当儿。凌霄的声音再次传来。
    银鲨旗舰轰然起动，适时，两千艘四级舰在同一地点弹现，看到旗舰时他们欢声雷动。
    所有舰上的传音器里又一次响起凌霄的声音：“隔离层的风暴已开启，让我们扩大胜利吧。”
    而圣域人在隔离层地舰队似乎就没想过特维斯人会大胆到从反空间直冯隔离层。
    正因为这个原因。银鲨旗舰出现时，分布在它近处的无数战舰没有一艘能在第一时间发动对它的攻击，也就是三几秒钟的时间，他们反应过来时，一切都迟了。
    在他们指挥下达了攻击命令的同时，银鲨旗舰突然消失了，这刻隔离层在他们的景象扭曲了，战舰被风暴卷抛时，所有的人粹不及防给甩倒了一地。还没弄清怎么回事时，他们的意识在这一刻消失了，因为战舰的强度耐不住能量地极速跟进在给抛入反空间的一瞬间压碎了，而他们这些脆弱的人体在反空间中除了灰灭之外是没有第二路可走的。
    只要几百艘二级以上的战舰没有给摧毁，一万多艘四级舰顷刻之间化为了灰烬。
    幸运生存下来的圣域人完全被这一事实惊呆了，等他们知道是隔离层能量风暴时更为吃惊了，指挥官下令重新控制了在反空间中不知抛到了哪里的战舰，弹入正空间后他们也不知身处何地，经过一番研讨确认。他们才找到了目前的位置，居然是远离战场十几万光年之外了。
    于是，他们第一时间向总部汇报了菲拉图的情况，这一消息震动了圣域盟军总部。
    凌霄却在这一刻把两千艘战舰变成了把虚空中地利剑，把菲拉图星球驻守的圣域人舰队从中切开成两半。象流星一样划过，瞬间远去，没有丝毫的停留，因为实力悬殊啊。
    光是守在菲拉图正空间的舰队也有一万多艘，圣域盟军竟在菲拉图投入了两万舰队的重兵。
    估计南域线其它三个星球肯定有两个是空地，他们有阴谋，不过了给自己利用。
    凌霄的思感火速延伸至了距离菲拉图最近的莫卡兰星球。那里果然没有敌人的舰队。
    “传我的命令，调整坐标，朝莫卡兰星球开进，这里他们重兵护守，莫卡兰应是玩的空城计。”
    此时面对这位‘英明神武’的指挥官，所有地人都生出了极度敬佩的感觉。
    “指挥官，莫卡兰不会是敌人的另一个阴谋吧？”奇逊森小心谨慎的道。
    “放心吧，我们处长先生，那里只会有我们的阴谋，马上拟电向军团总部汇报战况，并请他们火速兵发菲拉图聚歼圣域人的一万舰队，确实地说是九千吧。嘿嘿。”
    在刚才的穿透中起码也能自己舰队戳掉了他们一千多艘战舰，圣域人正在哇哇暴跳呢吧。
    “是的，指挥官阁下。我这就去给军团总部拟讯。”奇逊森兴奋的转身而去。
    凌霄转脸又对特拉道：“上校，再追拟一份我的建议，请我们的一级舰队在三小时后进入与莫卡兰相邻的奇顿星球，可以直接占领该星域的隔离层，我们引发的能量风暴对那一区域的波及不大，三个小时后再更小，然后可请第五军团和一级舰队配合在奇顿星球再歼敌一部。当然，如果他们能把握到这个机会的话，残敌会把隔离层风暴的消息送回他们总部的，在他们没有得到隔离层引爆之法前，我们将是隔离层这一空间的临时主宰。”
    “明白了，将军。”特拉也领命离去，索娅美这时只是静静注视着‘安逊’没有说一句话。
    他真的变成了战神一样的人物，这怎么可能呢？到底有什么事发生在他的身上？
    让他生出这样大的变化，太不可思异了，索娅美有如置身在梦境里一样不真实。
    此时他表现出的军事天赋和敏锐慧识更充满了一种大将才有的风度和气势。
    “这么看着我做什么？美女助理，在到达奇顿星球之前我们有时间聊聊了。”
    索娅美以为他又要聊什么风花雪月之类的事，脸上不由一怔，道：“谈什么？”
    “就谈谈你吧。比如家庭，比如事业，比如爱情等等方面，不会批绝吧？”凌霄笑道。
    “其实也没什么可说的，对爱情我已经厌倦了。这么多年来我经历地不少，可最终还是没有结果，也许我们社会形成了这种风气，很少有长久的美满的爱情存在，这是个欲望燃烧的时代，在我们的空气中充满催淫剂，这是众所周知地事实，将军，我从没想要嫁给你。但我不介意成为你的情人，性对我们来说象呼吸般自然，因为我们时刻需要它，如果没有这种自然条件造成的情况，我想我可能更喜欢独身生活，曾经流逝的也没有什么可留恋的了。”
    凌霄自然看的出来，索娅美的年龄起码也有四十几岁了吧，若说她还是个处女杀了凌霄也不会相信的，在异种人世界里这种年龄的女人是不会有半个处女地。
    索娅美也坦言她曾经有过在激情中沉浮的经历。这是个必然的过程，没有一个女人能在这种自然环境造成的淫空气中保持着她的处贞，比起大银河的人类他们是放荡的人种。
    “真的没有一位男士值得我们索娅美将心倾心一恋吗？”凌霄含着笑道。
    索娅美湛蓝色的眸子掠过一丝无奈，淡淡笑道：“以前地认识不深，纯是在肉欲的层次中欢娱。以为那就是爱情，爱情就是男人和女人做爱，渐渐懂的多了才知道那种认识的肤浅，性在这个时代并不说明什么问题，甚至可以把它成一种交际的手段，很多朋友们之间地聚会都会出现群变的场面，我们可以说这是爱情吗？所以我觉得我从来没有过爱情。”
    凌霄暗暗苦笑。确实也是这个理，在异种人的世界中这已经成了一种极普通现象了，而自怀扮演的这个角色更是其中的佼佼者，估计他就是各种群淫聚会地组织者吧。
    “索娅美，这个世界想要净化出来不是一年两年的事，不改变自然环境造成的‘危害’那只是空谈。也只能是心灵上的禁固和肉体上的一种折磨，要从根本上解决这个问题，就要先净化圣域星系的空气，催淫剂不是不能被过滤，而是人们不去过滤它罢了，醉生梦死也许能让人民更尽情地享受生命，这也是种族文化经过长年发展的结果，让我们突然的远离性，也许我们无所适从，会觉得更郁闷，总之时间会改变这一切，改变这个疯狂的世界。”
    “安逊，你总是能用各种方法来获得女人们对你的好感，甚到是迷恋，以前你的花言巧语远远极不上这些有理性的言谈给我的冲击，如果我向你提出欢爱的要求你会拒绝吗？”
    “你太小看我这个花花公子了吧，你认为他会拒绝美女提出的做爱要求吗？”
    “那我们还在等什么呢？你不是非要我说出‘我爱你’你才肯和我欢好吧？”
    “我可不是那么执着到无知的人，这句话你迟早会说的，也许就在我们做爱的过程中。”
    下一刻凌霄抓住了索娅美的纤手，四目入击，火光迸射，爱是谈不上，欲火确实事实。
    菲拉图之战掀开了异种世界的新战争形式，仅仅几天的时间隔离层引发风暴的事传遍了圣域之星域，安逊的名字赫然有若中天的艳阳灿烂夺目起来，花花公子变成了亿万人敬仰的人。
    “老公，你又出名了，是不是准备借助特维斯人的力量和圣域人对抗啊？”梦瑶的心语传来。
    凌霄此刻还深深停留在索娅美的体内呢，估计自己这刻的光景也给这美女‘看’到了吧。
    “宝贝儿，有没有吃醋啊？看到我这个样子心里生气了吗？”凌霄忙回应她。
    “我何必找那份气受呢，不是现在形势特殊，你以为我会给你出去胡搞的机会吗？”
    凌霄苦笑着回复：“我更愿意把这种机会全用你的身上，只是现实不让我这么做，我也不想偷避什么，没有你男人不能面对的‘困难’。何况只是做做爱，宝贝儿，对我这次战略构想你有什么好的提议吗？你认为我可能利用到特给斯人吗？”
    “应该可以吧，象这么发展下去，你在异种人世界里迟早会象你在人类世界中那样竖起威信地。特维斯人不同于圣域人，他们渴望和平热爱自由，但他们不会对邪恶低头，宁死不屈，这是一个民族的坚卓信念，不过我总感觉圣域人象阿亚斯人那样，似乎在他们背后有一股邪恶的力量在推动着他们，在鞭策着他们，在他们的思想里给灌满了掠夺，称霸，杀戳这样的观念。不过我得提醒你啊，老公，别太指望着隔离层引暴之法，我看它会象瘟疫一样迅速地传开，这里的间谍不比我们人类那里差多少的，你想到了新的能量改进方法了吗？”
    “没有呢，现在的暗黑能量强过我们的黄金光能，我的黄金能量龙也仅有他们二级舰的威力，幸好异咱人的一级舰并不很多。以我估计圣域人地一级舰也不会超过两万艘的。”
    “只要给我们时间，一年内我们人类能造出大批与他们三级舰对抗的战舰来，如果你能想法子让黄金光能强化我们的战舰，它们可直接升至二级，老公。努力吧，我知道你行的。”
    “宝贝儿，没有你在我身边给我爱，我现在信心很不足嘛，我想很快安逊会出任新职的。”
    “人家当然想去你的身边了，不过是你再有突破时候，让他们带着新的改造技术回去。我才能抽身出来陪在你的身边吧？”梦瑶居然用这种方法来刺激凌霄。
    若是换个人话未必会有这种效果，但是梦瑶绝对是有资格地人之一，因为凌霄深爱着她。
    “夫人啊，你可真厉害，为了让你快一点来我的身边，老公我会尽最大的努力的。”
    “好的。老公，预祝我老公再创新高，也期待我们尽快地欢聚在一起。”
    结束了与梦瑶的心语之后又和素素联系了一番，晓得了一些圣域人的军事新举措。
    不过他们还没那么快知道隔离层引发风暴的方法，毕竟这方法还没给广泛的应用开，而圣域人类已果断的放弃了隔离层这一空间的优势，菲拉图地灾难已让他们受到了极重的打击。
    这是这些年来最惨痛的一次损失，那个‘安逊’无疑成了圣域人心中的不可饶恕的大仇人。
    他让数以百万计地圣域战士在一瞬间化为了尘埃，让无数的圣域家庭失去了亲人。
    以圣域帝国为首的圣域联盟召开了紧急的军事会议，各国领袖纷纷赶至亲临会场。
    道奇尊同样召集各成员国在特维斯举行会议，战争升级的可能性很大，没想到儿子一出马就弄出了石破天惊的大动静，他心里不由苦笑，安逊啊安逊，你不愧是道奇尊的儿子。
    在奇顿星球没呆多久的第八分舰队很快给第六军团调了回去，‘安逊’也给调了走。
    他非常荣幸的被请去了参加重大的军事会议，在盟国统一了政治方针之后，军事的步调也统于一致，毫无疑问，他们已牢牢的拴在了一条绳子上，一头动肯定是全身受影响的。
    道奇尊不愧是政治家，他把毫无是处的儿子安逊捧上了一个全新的高度，他极‘无奈’的讲出了儿子的光荣历史，什么从六岁开始就研究军事战略导读，八岁又对星际战术完全攻克，十岁就弄懂了一系列科学上的成人都弄不懂的课题，说这些的时候他毫不脸红，反而有种挺不愿意抖露的意思，连凌霄这么厚的脸皮也给‘父亲’的无耻深深的震惊。
    是的，这不能怪他，这确实是一个把凌霄捧上更高位置的方法，尊奇尊一点不担心安逊的真才实学，他可以安排好多出色的参谋在他的身边出谋划策，‘安逊’现在要的是名望。
    他的名望会让菲尼克家族再上一个新的台阶，也为他本人将来走上总统这个顶峰铺路。
    经过了一系列的安排和谋划，安逊成为了特维斯军议会的作战部长，少将跨升为上将。
    这是光环和背景，身势带给他的极快晋升，很多人并不相信总统说的那些鬼话，但他们相信事实，隔离区引发的风暴确实让他们看到这个花花公子的不凡之处，因为从他进入第八分舰队后发生的一切都被最低层的战士们描述的绘声绘色，从他动情的讲演到他从容的指挥，都让战士们若神话一样，他们知道一个新的军界神话正在诞生，主角就是‘安逊’。
    战争升级的可能性是极大的，圣域人当然不会咽下这口气，他们要从各方面报复特维斯人。
    凌霄同时也知道，自己确实是激怒了圣域人，这正是自己想要的结果。
    索娅美还是以‘安逊’助理的身份给安排了他的身边，这根本不用他亲自提出来。
    “安逊，国家安全局的人会对你进行二十四小时的周密保护，圣域人可能有针对你的行动。”
    凌霄笑了笑，看了索娅美一眼道：“不会有事的，索娅美，这只要刚刚开始。”
    “是的，战争才刚刚开始，其实我们更多人担心康里亚联盟的立场，你怎么看？”
    “这是个麻烦的问题，明天在军事会议上我想会有人发言谈这个问题的。”
    明天的军事会议会更重要，特维斯盟军的战略要作大幅度的调整了，不然会在下一轮中吃亏。





    第五卷 异种之乱 第十二章 突然的醒悟
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:17 本章字数:7840

        
    盟军举行的高级会议由各国军事代表出席，每方三人，八国共二十四人。
    这里最低军阶的都是上将，甚至有帝国中军事地位极尊的元帅了场。
    特维斯联邦出席会议的分别是军议会总长谢夫尼顿元帅，盟军总司令霍兹曼上将和凌霄。
    即便很多人对‘安逊’是否有资格出席这样的会议报怀疑态度，但他还是出席了。
    谁都知道这都是他父亲道奇尊在背后的安排，有一位这样的父亲，至少让你少奋斗几十年。
    主要议题是对圣域联盟即将采取的军事行动规模做一番预见并制定相应的战略应对措施。
    会议一开始都各抒已见，气氛异常的热烈，甚至大家都毫不怀疑的确定了对方要升级的决心。
    凌霄却在此时接到了素素的心语传音，“老公，你把圣域人激怒了，他们在秘密的集结包括一级战舰在内的全所舰队，行动代号为‘洗劫维斯’，从这里你联想到什么？”
    “洗劫特维斯？不会是他们要直接入侵特维斯首都星吧？”凌霄一震道。
    “这个可能性极大，这是最高军事秘密，还是我给精神灵力偷听到的呢。”
    “好，我知道，有情况再联系我，我正在开军事会议呢，你自己小心一点啊。”
    素素应诺一声就不再打扰凌霄了，他心里快速推演着圣域人这次说劫背后的种种利弊。
    他们要把刚沉浸在胜利喜悦中的特维斯人打入痛苦的深渊，让她们丧失斗志。
    别外一好久就是以此来掉取康里亚这个筹码，只能争取到他们的要协甚至合作，那接下来的事就简单多了，愤怒无比她圣域人这一次要做出惊人的举动了。同样他们在冒险。
    这时一直没有表态的只剩下特维斯方面的代表了，霍兹曼首先发言。
    “我赞承诸位的意见，依着圣域人一向地作风，这次的战争升级是肯定的，但是有一点我们似乎没有谈及过。那就是他们会把战争推进到哪一个高度呢？会正常的升至三级吗？”
    一阵小声议论之后，阿贝尼的代表菲列敦上将开口道：“我们很想听听安逊将军的意见。”
    这个人从始至终就对安逊抱不信任的态度，现在也一样，他是个非常固执的将军。
    其实所有的人都想知道这位极为年轻地‘上将’是否扛得起他肩上的那几颗军星。
    谢夫尼顿元帅和霍兹曼不由对望了一眼，虽然总统将特别叮嘱他们尽量不要让安逊在这样的会议上夸夸其谈，但这时成了骑虎难下的局面，想避都没可能，看来大家都对他持怀疑态度。
    ‘安逊’却不以为然的站了起来，他英俊的让人嫉妒的脸上写着一股从容与淡定。
    “诸位。我只知道我深深的激怒了他们，那么他们可能会对我们实施一次大的报复。”
    “安逊将军，能否说地再清楚一点，我们都知道圣域人一定会报复的，你认不是什么强度？”
    “用兵的要旨在于出奇制胜，那么他们的报复行动一定是出处我们在坐诸位意料之中的。”
    菲到敦露出似笑非笑地神情，眼神中弃满了轻蔑的道：“安逊将军，你是不是忘了康里亚联盟的存在了？无论我们的战争发展到什么程度，双方都要顾忌康里亚这个威胁的。”
    “菲列敦将军的话说的很对。康里亚联盟似一直站在我们地这一边，但那只是战争初期，他是为了维持这微妙的平衡局势，它们也想控制这种平衡，毕竟他们没有深陷进来。但是局势一但变的无法让他们控制，将军你认为康里亚会做出怎样的选择？换了你又会如何选择？”
    凌霄的话引起了众人的深思，确实现在康里亚掌握着平衡，他偏向那一方，另一方就会感到巨大地威胁，他如果无法控制平衡而必须做出选择时，他的动向真让人无法推测出来。
    “圣域人如果实施的是一闪大规模的报复。并让康里亚联盟感到了真正害怕时，他们很有可能阵前倒戈，那时我们将陷于万动不复之地，但然现在我们还有机会改变这个可能性。”
    新的议论在凌霄的‘危言耸听’之下展开了激烈的讨论，最后得了结论是这个可能性很大。
    谢夫尼顿在这时做了决结性的发言，他道：“对圣域人我们不能以常理来衡量。防患未然，我们宁可信其有不可信其无，假设我们把圣域人这次的战争升级推测至最高，那么他们头一个要攻击的目标肯定是我们特维斯战争升级推测至最高，那么他们头一个要攻击的目标肯定是我们特维斯的首府，他们要以此向世人宣布他们对这次战争的决心，算是骑墙派的康里亚也誓怕给牵扯进战争中来，了让他们担心的是万一给圣域人打败了我们，那他们将是下一个倒霉的目标，所以我们现在仍有挽回这局热的可能，正如安逊将军所言，我闪必需尽一切可以的去说服这个半骑墙派的康里亚联盟，让他们认清形势。”
    菲烈敦皱着眉道：“元帅阁下，在没有看到实际行动之前，康里亚绝不会做出明确的选择的。”
    大家都纷纷的点头，这确实是个令人头痛的问题，谢夫尼顿元帅也为之拧眉。
    凌霄这时又道：“康里亚联盟不是完全的不让我们信任，甚至他们也象我们一样渴望着和平，每天崩紧神经应付战争会让人受不了的，我们可以用一份条约把他与我们拴在一起，例如，圣域人若出动大规模舰队向特维斯首都星系进攻时，他们则须派出舰队向圣域人全面开战，那时也等于是我们特维斯和康里亚的正式结盟，因为在对域人表示了决心之后。他们也别无选择，一是与我们联手共抗圣域人，一是等圣域人收拾了我们再收拾他们，相信他们都看到清圣域人的野心，他们和我们一样不会失望圣域人坐大的。但不逼着他闪下决心，他们中间那些投降派会对他们的政治取向造成极大的影响，对我们极端地不利。”
    这一番话让所有的人对这位‘花花公子’改变了看法，不愧是政治家庭出身的，果然具有这方面的眼光和慧识，至少在坐的人都湍第一时间想到这个解决方案，而且这方案很容易让康里亚人接受，他们也不会相信圣域人会有那么大地举动，真的没有也好。万一有的话，他们也就不用想太多了，直接投入战争就可以了，单对单也许两在联盟都不及圣域人的实力，但若是二合一的话，那就要战上风了，那时的圣域人会面对极大的危机。
    菲列敦并不是一位固执的不明事非的将军，他第一个表示了‘安逊’建议地支持。
    于是，全会场通过了对他的支持。也就是说把他的论调定为了一个标准。
    这不光是战略战术上的对策要拿出来研究了，政治外交手段也得整场了。
    当天，道奇尊和几位国家的领袖人物听取了这次军事会议的最终结论，他们都对‘安逊’给予了高度的评价，入夜前。以道奇尊为首的元首使团秘密开赴康里亚星域。
    大战前总是平静的让人有些不敢相信，似乎在这刻战争完全地消失了。
    夜里，就在凌霄回到和‘母亲’住的别墅时，凌霄被死寂的气氛震慑了。
    思感瞬间延续笼罩整个别墅时，玛莲遭遇的惨状让他深深的异种人性地残酷本性。
    美丽的不可方物的绝代美女被活生生的从腿中间撕成了两片，大床上溢满了内脏和血。
    几个侍女同样的惨死，整个别墅中笼罩在极其恐怖的死亡气氛中。
    “安逊。你回来了，哈，圣城大帝让我们问候你，你的母亲真地狠淫落，她很享受被强奸的感觉，当我用脚插入她时。她快乐的喷出了尿，哈，太风骚了。”
    阴沉的笑声响起，四个披着暗黑色战甲的超级战士出现在了凌霄的眼前。
    从他们身上散发出强烈地能量，凌霄心头一震，这四个人才是真正的暗能量的精修者。
    他们青一色的半人半兽脸孔，身材都极为高壮，超过了两米的高度，八只眼中放射着杀机。
    “你们到底算什么人？我感觉的到你们身上的暗能量相当的强猛。”凌霄恢复了冷静。
    “安逊，你破坏了我们大帝的游戏法则，所以你必须去死，虽然你也很强，但你没可能逃的过我们四俱全的联手合击，你以为我们真的不知道隔离层引暴的方法吗？你错了，安逊，早在五百年前我们就知道怎么制造能量风暴了，大帝他很无聊，没想到特维斯隐藏着一个你这样一个人物，嘿嘿，真的很好，我们也好几百年出过手了，这个美丽的别墅留下好了，我们去外面动手，你不会有意见吧？”开始那个发笑的又一次开口。
    凌霄心人大震，如此说来这个大帝就是真正的暗能量获得者了，他也是那个与异空间有联系的人了吧，一念及此，眼前的斗争瞬间没有了意义，凌霄点了点头转身朝外行去。
    下一刻五条身影象夜空滑过的流量激射上了虚空，一直在特维斯外空才停下来。
    “你真的很出色，安逊，我们几百年未有过对手了，这个世界你是可以和我们相捋的人，你身上的能量也是令我们心动的异空间能量，哈，难怪这么出色呢，无知人类的斗争就不要再插手了，我们好好的玩玩吧，也许你击败我们时你见到大帝的机会也说不定。”
    凌霄这时必须的相信这些人正是暗中操控圣域帝国的人，也就是曾操纵阿亚斯人的背后主谋人。他闪只把人类的战争看做一种游戏，并不介入其中，却在关键的时候冒出来捣乱。
    “如此说来，你们嘴里所说的大帝是极为出色地人类了吧？”凌霄对这个神秘人产生了兴趣。
    “能培养出我们这么出色的人，他当然是最出色的。在这层空间里他是最强的，你不信都不行，从人类的变迁开始他就来了，你说他有多出色？安逊，他是神。不是人，动手吧。”
    凌霄深深吸了一口气，体内地能量急剧运转起来，同时他道：“你们的名字能告诉我吗？”
    “暗之印。”第一个发话，他身形飘动在右首拉开了架式，能量从身上散开。
    “暗之迹。”第二个说话的来到了凌霄的左首，能量同样在身周扩散。
    “暗之痕。”第四个开口的就是头一个和他搭话的那个，他在话声将自己裹进了黑雾中。
    凌霄在一刻闭上了眼。思感将这四个人的一举一动完全映现在脑海之中。
    淡黄色地光芒从凌霄的身上散透出来，顷刻之间他进了自己黄金光能形成的保护晶球里。
    四个暗之战士面现讶色，同时一声低吼，四道黑色的光芒激射他的金晶球罩。
    凌霄想避亦不及，同时发出四道金色光柱回击他们，两种能量在天空中爆开。
    几个人同时一震，凌霄的能量体差一点能震散，这四个人太强悍了，自己根本承受不起几下。
    心念羊他把神识收缩。双手挥舞，顿时金光万道，密集而频繁的击中四个人的黑晶球罩。
    四人连连颤晃，手里也同时反击，仅仅在第一轮攻击之下。双方就分出了胜负。
    凌霄还头一次以这样的密度输出黄金光能，但结果仅是破开了四人地晶球罩。
    同时他的能量体给四人合击之定灰飞烟灭，神识也在这一刻钻进了反空间去。
    四个暗战士面面相觑，均看出了对方的惊震，如果来一个人的话，估计非栽在他手里不可。
    “老大，这小子真的够厉害。不是我们全力地话想收拾他还真难。”暗之迹道。
    “是的，这小子的能量十分霸道，不过他仍及不上我们联手之威的。”暗之痕道。
    “老大，我怎么觉得他死有太容易了些？心里总觉得他未消失似的。”暗之影道。
    暗之印也道：“我也有这种感觉，难道他象大帝一样，可以以纯精神地形式存在？”
    暗之痕淡淡的道：“那不是我们该关心的事。我们只是来试试他的实力，回去实报就行了。”
    “是的，我们还是回去继续进修我们的功课吧，想想大帝都伤在异空间战舰可能性怕能量下，我们帝小身体简直就不堪一击，哎，真不如象那些平凡的人那样活着，每天玩玩女人，多好。”
    “没出息的家伙，忘了大帝的话吗？他让人类不断的发生战乱，就是刺激他们更快的发展，有一天人类能造出能量强悍的战舰，我们才能踏入异空间去发展。”
    “那些人类的发展也太慢了吧，大帝分明在偷赖嘛，他居然指望人类？”
    “你懂个屁，人类的智慧是无穷的，总有一天他们能发展出真正够威力的战舰来，那时象我们这样的体质就经不起它一击的，安逊就是一个榜样，别费话了，我们走。”
    四人下一刻钻进了反空间，回去向‘大帝’复命去了。
    而凌霄的神识在他们消失之后又出现在了刚才的战场，新的能量体在瞬间模拟出来。
    这四个人嘴里的在帝究竟是个什么要的人呢？看来以自己的能量强度远不是他的对手。
    心里腾起了昂扬斗志的同时，凌霄快速回到了别墅里，玛莲的魂魄确未散尽，因为她对这里有太多的留恋，这里有她唯一的挚爱，唯一的希望，那就她的儿了安逊。
    没用多久时间，凌霄就把她的魂魄收入了给她新塑地能量体之中。
    这一刻玛莲象以前的秦益彰一样活了过来，她心里在这刻清楚的知道眼前的安逊另有其人。
    “你，你不是我儿子。你到底是谁？”玛莲从上次与他做爱后就开始了这种怀疑。
    凌霄深深望了她一眼道：“你说对了，我不是你儿子，你儿子在另外一个世界了，他的存在只会让你感到痛心，在那里他可以安睡。有一天世界和平下来时，我会把复活过来还给你地，就象复活一样，现在他还是呆在那里更好，还介意我们上次的做爱吗？”
    “果然是这样，太不可思异了，你是谁？能告诉我吗？刚才那四个恶人没有杀死你。”
    “呵呵，这宇宙中只有能打败我的力量，没有能杀死我的力量。其实我就象你刚才飘散的灵魂看不见摸不到，即便是宇宙大爆炸也不能将我完全的杀死，来，坐吧。”
    玛莲骇然失色，但却乖乖的坐在了他的身边，道：“那些人很厉害，他们好象是圣域人。”
    “是的，圣域大帝派来杀我地人，因为我破坏了人类的战争游戏规则。他真是个怪人，居然用战争来鞭策人类的发展，现在真让我感到战争是无聊透顶的东西。”
    “你是说圣域大帝是个发动战争的恶魔？其实这一切确实是圣域人导演的。”玛莲道。
    凌霄心里暗笑，和她说这些一点用也没用，她根本不了解圣域大帝在想什么。
    “好了，玛莲，今天的事不能和任何人提起，你的能量体象我一样坚实，可令你不再受到伤害，但我不希望你做出些什么过份的事来，我有很重要地事办，要离开一阵子。”
    “你，你还回来吗？”玛莲眸中现了凄迷的神色。对这个超卓的人类她生出了依赖之心。
    “会的，一定会的，告诉道奇尊，就说他地儿子被人绑架走了，这一身份我可能还要用。”
    “好吧，我等你回来。别望了你答应我的事，有一天复活我的儿子，我爱他，我需要他。”
    “嗯，有一天解决了圣域的事，我就把他还给你，你们可以生活在一起。”
    索娅美又手抱着肩呆呆望着夜空中的星星，满脑子里全是安逊的身影，她知道自己爱上他了。
    空荡荡的房间只有她自己，那种难以忍受地寂寞吞噬着她的心。
    长叹了一声，她转过身进了房里，可是眼前的景象吓了她大大一跳，‘安逊’竟坐在床上。
    “不欢迎我吗？索娅美，过来和我聊聊，我可能要走了。”凌霄这次真的受了刺激了。
    自己真不该再卷入人类的战争中浪费时间了，寻找全新力量的时候到了。
    确定是他索娅美不顾一切地冲进了他的怀进里，“你在说什么，我听不懂。”
    “很奇怪安逊会变的这么强是不是？哈，那个傻蛋当然不会变的那么强了，我根本就不是他，只是借着他的身份来完成一些事而已，一在看来这些事是完全没有意义的，所以我决定要走了，在走之前我想来看看你，因为你爱上的并不是安逊这个人，而且他内在的灵魂。”
    索娅美半晌无语，惊震的看着他道：“到底发生了什么事？你又是谁？”
    “我是来自大银河系的人类，圣域人在那里毁了我们的家园，毁了我们的太阳，本来我是来找他们麻烦的，可是今天发生的一件事让我没了这个兴趣，一切的发展都操纵在一个人的手上，他怕订烦一解决所有的麻烦就都解决了，可是我的力量不足以与他对抗，所以我离开这里去寻找新的力量，人类的战争只是他安排的一个游戏而已。”
    “你，你说的是真的吗？我要怎么样才能相信你？你告诉我好吗？”
    “让我杀了你再复活你，你就相信了，先告诉我让我杀你吗？”凌霄笑盈盈的道。
    索娅美真的吓坏了，面现骇然之色，半晌无语，只是怔怔望着他发楞。
    凌霄摇摇头苦笑道：“一时半刻和你说不清楚这一切，说了你也不相信，记住我的名字就可以了，我叫凌霄，总有一天我会回来找圣域大帝决一雌雄的，告别之前我们做爱好吗？”
    索娅美突然哭了，她摇着头道：“你说的不是真的，你在骗人，这只是你想甩了我的一个借口，你用不着这样的，我不会缠着你的，真的，安逊，让我做你的情妇我就满足了。”
    “那好，现在就侍候我吧，你做爱的技巧我非常欣赏。”凌霄说着仰面朝天躺下。
    在激情澎湃中他将这美女弄的晕了过去，在做爱过程中悄悄更改了她的体质。
    下一刻凌霄进了反空间，并向素素发出了传讯，让她速回梦瑶她们的战舰会合。
    一个小时后，凌霄和梦瑶，青青，昭如，素素四女聚首，将今天的遭遇告诉了四人。
    她们同时怔了老半天，最后还是梦瑶先开口道：“老公，你的意思是什么，我们全听你的。
    凌霄掠了其他几女一眼，她们都纷纷点头，在她们来说，只要能和凌霄在一起，别的无所谓。
    ”如果我再在战争中陷进去，就被圣域大帝玩在掌股之上了，我必需在寻找专研新的能量，我们必须要有新全的突破，战争既然无法避免就让它发生吧，我们暂时置身事外。”
    “老公，你要带我们远行吗？去宇宙中旅行？是的，我们并不是放不下这一切的人。”梦瑶露出笑容，下一刻又道：“传令舰队，即刻起程返回大银河星系去。”





    第五卷 异种之乱 第十三章 三次空间的遭遇
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:18 本章字数:7934

        
    大银河历18592年底，凌霄从圣域赶了回来，在连几天他都在和叶扬天等人讨论什么。
    18593年初，凌霄说服了所有的人，准备去寻找新的能量，能使黄金光能升级的新能量。
    和凌霄一起走的是梦瑶，二人轻装上阵，没带任何一艘军舰，骑着一条黄金龙呼啸而去。
    凌霄的离去知道的人只限天兰高层人物和他的亲人朋友们，民众们并不知情。
    二人依偎在龙上，紧紧拥着对方，梦瑶都赖的睁开眼睛，去哪她不管，那是凌霄的事。
    而凌霄也没有一个具体的目的，在黄金龙进入反空间之后，凌霄也进入了梦瑶的身体里。
    在这浩翰飘渺的宇宙中，似乎只有他们两人的存在，他们不怕有什么人看到他们的结合。
    这一次深深的结合也不知过了多久，二人完全在欢欲中迷失了一切，最终连心灵神识都不分彼我了，一龙两人穿越在空间中，甚至跳进了三次反空间他们都不知晓。
    夜色如水的一个明月夜，凌霄和梦瑶同时从最深的梦里醒来，黄金龙不见了。
    而他们在一个美丽的星球上空飘荡着，这里月亮的质量相当于以前雾水太阳一样，这个感觉在凌霄心中闪过时，他惊异的发现自己似乎有了某种进步，思感神识达到了一个前所未有的高度，怀中的梦瑶眸光灼灼地瞪着，是那样的深不可测。那样地让人心惊动魄。
    “老公，这里好象有人。弄件衣服我们穿上吧，这样光裸着身子不大好呀。”
    “宝贝儿，你好象厉害了好多。我都看不透你了。”凌霄有些惊讶得道。
    “比你只差一点点吧，可能你还有发现。我们的这次结合应该超过了一百年，我们现在在召我们都不知道，想回去可难了，知道我们地龙为什么消失了吗？”
    凌霄苦笑道：“我的感觉告诉我，我们所在地空间并非是曾经的空间了，这里的人也比我们那里的人要强了好多，我知道空间有无数层，但我们的能量体质不可以在更高的空间生存。”
    “我们这次走的远了些，居然一百多年的时间就这样过去了。还好我们本身的进步极大。你有没有发现你地能量起了很大变化？连我地强度都和你差不多了，老公。”
    “那是因为我们真正的融合了，神的融合。而我的进步也应和阴阳两极这个理论有极大的关系，天地万物都有阴阳之分，绝对的不多一分也不少一丝。这就是平衡，稍有差错都可能引发极大地变化，可事物有都正反两面，失去了平衡将是灾难的开始。
    “老公，这一百多年我当你偷懒睡着了，原来你也在研究这个宇宙的秘密。”
    “你这迷人的小肉体引诱的我怎么睡得着啊，有机会深入沉思某些问题我岂能浪费。”凌霄笑答，同时意念一动两套能量装罩在了自己和梦瑶的身体上。
    “老公，你是说我们现在离以前的空间并不远？这里到底是哪一层空间呢？”
    “应该是三次正空间吧，这里比我们所在的空间压力要大上三倍，虚空中的能量也都强几倍，我们那里的人的体质根本不能在这里生存，连黄金龙的质量在这里都给压碎了。”
    “不过这一点证明了我们的体质强度是超过了黄金龙的，在这里我们算是普通人吗？”
    “不知道了，宝贝儿，这个星球的人不会那么无敌吧？既然来了我们考虑一番好了。”
    “不用我们考查人家，人家来考查我们了。”随着梦瑶的眼光望去，一艘怪异飞艇出现了。
    这艘飞艇不是很大，也就十多米长，形状象一条热带鱼一般，通体泛着青光。
    “我们是空中救援队的，你们的飞船遇难了吗？”扩声器传来关切的声音。
    凌霄和梦瑶大讶，对方说的居然是纯正的人类通用语言，而且没从他们身上发现异状，怪了。
    十分钟后，二人进了这艘飞艇中，飞艇里四个人面色都很和善，根本看不出与他们有什么不同的地方，凌霄试着用思感探测他们的脑域，他们竟毫无所觉。
    凌霄并没有做进一步的探测，而是快速的复制了他们飞艇智能系统中存储的一切资料。
    从这里他搞清了不少东西，自已来到的是一个叫纳卡斯达的星球。
    这里的人类并不多，从纳卡斯达人的记载中他们是这空间唯一的人类，但是异生命不少。
    它们拥有很高的智慧，群居在其它的星体上，而且时常会来人类的星球捣乱。
    这里并不属于异空间，它只是更深层次的正空间，人类的极速宇航就以破入这层空间，但速度稍减的话就会掉出去，凌霄和梦瑶之所以能在这层空间中停留下来，是因为他们在深层做爱中肌体在自动调节与空间的适应性，所以不知不觉中他们的肌体运动超出了以前数倍，幸好他们是能量体质，如倍是有限的普通生命，那么他们这刻正在燃烧的生命，离死亡更近了。
    当然，换了普通人连这个燃烧的机会也不会有的，黄金龙就是一例，来到这空间的一刻它就消失了，在这一百我年的沉睡中凌霄和梦瑶藉着阴阳调合大大迈了一步，可龙却没有进步。它还是凌霄最初出发时的能量化成的龙，如果是现在能量化成的龙就不会消失了。
    而眼前纳卡斯达人是如何来到这层空间的谁也解释不了，拿他们自己地话，出生就在这里。
    这又让凌霄想到了第一次人类大迁移的事。他们有可能是那一次迁移中跑来这里地。
    只是为什么他们没在当时给压碎这就是个无法解释的通的理由了。那时地飞船更承受不起这里的压力，有可能在二次反空间就灰飞烟灭了。绝不可有会来到这里地。
    凌霄又一次探查了这几个人的体质，发现他们的本身体质密度极高，非常适合在这个空间的生存。如果他们放在自己那个空间，他们是没法活的。各方的有利于他们生存的条件都不具备，这些人并没有什么出奇的地方，也不是具有超能力的人类，这使凌霄颇为不解。
    也许从他们出生开始这里地环境和条件就造成了他们适应这里地体质吧。
    “老公，我们是不是找个机会研究一下他们这里的武器系统呢？看看他们使用的是什么。”
    “当然，这是一定的，这空间有异生命的存在，我们也要去看看，不过我觉得它们双起来异空间地那些生命来还要差许多的。但确比我们强了好多。”凌霄推测着道。
    在星球的救援中心做了一番登记，凌霄和梦瑶从那里走了出来，这里的一切都非常古朴，没有高楼大厦，没有新时代的那种气息，甚至连路面都是土的，潮湿的土壤有种新鲜味。
    他们胡编了一些资料骗过了那些救援中心的人。梦瑶和凌霄一样，懂得应用思感不探测一切。
    大街上的人都显得异常的忙碌，混在人群中的凌霄以思感将整个星球覆盖。
    很快就给他找到了纳卡斯达人的军事基地，于是，他牵着梦瑶的手转进了偏僻处，然后腾身射入虚空，以眼肉难辩的高速消失在了街道上，这情况要是给普通人看见一定会大吃一惊的。
    密密的大山丛林中，一块广阔的平坦区域呈现在眼前，凌霄和梦瑶就坐在一颗高大的参天古树的树叉上悄悄的浏览停泊在那里的战舰，那里起码停着一百多艘巨舰。
    舰长六千多米，通体淡绿色，与丛林浑在一处有时还真不好分辩，舰体上的颜色不时的变化着，在深浅，浅绿，草绿之间转换，似乎是为躲避什么才这么设计的。
    “舰队必需马上出发赶往七号能源基地支援，我们的能源基地遭到了异兽攻击。”
    平坦的停舰台前，整整齐齐的列车开了两排高级指挥军官，他们在听着基地首长的训令。
    “你们都是最勇敢的军人，保护我们人类的资源是你们义不容辞的责任，异兽这次出动的规模很大，是史无前例的一次，总部已调集了所有能出动的战舰，在这里预祝你们一切顺利。”
    这话说到最后，连这位首长自己都觉的‘一切顺利’才怪呢，异兽每一次出现都是一次灾难。
    凌霄和梦瑶对望了一眼，迅速趁着这些军官登舰的工夫也悄悄溜了上舰。
    以他们奇快的速度别人想发现他们几乎是不可能的，因为这些人还是一群‘普通人’。
    虽然他们本身蕴藏着的潜力极大的惊人，但他们没有激发这潜质的方法，凌霄毫不怀疑他们一但发挥出潜质时会比自己差多少的，他们的体质真的太强悍了，可惜给封闭着。
    凌霄和梦瑶入舰之后就钻进了最靠近核心动力的地方，它位于舰体的下部中心点。
    当二人的思感分别接近那反应堆时，被它巨大的威力吓坏了，它的聚变狂暴程度是难以想象的，自己造出的黄金光能动力舰在它面前绝对是不堪一击的，象小孩儿的玩意一样。
    “老公，这是不是真的？不会有这种强悍吧？我们根本不能应运它啊。”梦瑶也傻了。
    凌霄皱了皱眉头，略一沉吟道：“有了这家伙，我们绝对能回去主宰那个空间了，圣域大帝怕也要栽在它的威力下，以我推测，纳卡斯达人也未完全能掌握到对它的应运，那个七号基地才是我们探测的所在，这庞大地能量应该是来自那个地方吧。”
    在二人的讨论中。一百多艘战舰凌空而起，瞬间既超越了光速逸入反空间。
    而猝不及伤地凌霄和梦瑶这刻双双惨叫一声。肉身解体，化为了飞灰。
    下一刻他们的神识紧紧纠缠在了一起，凌霄骇然苦笑道：“瑶。看到了吧，这是三层反空间的能量。能我们地肉体强度都要在瞬间的解体，真是变态啊，幸好还有精神生命在。”
    “老公，没什么大不了地，肉身我们随时都能模拟出来的呀，这空间扭曲的真是厉害。”
    “是这飞船的动力太变态了，我们试着动行脑力看能否追得上它。”
    二人同时极速的运转脑力但是最终没能追上这被如梦扭曲的时空，看来差的还远啊。
    凌霄最先放弃。苦笑道：“瑶。别浪费时间了，我们的能量还是和它有差距的。”
    “老公，我们合在一起试试吧，说不准阴阳合一，灵神一体时会出现奇迹呢。”
    “试试吧。”凌霄心头一亮，忙收聚灵神与梦瑶地灵神融汇在一起。
    在难分彼我地状态下，凌霄亲自操作脑力极速运转起来。追不上这如梦方醒曲的时空他们会处在一种极度的痛苦中，在时间与空间错位的难受感觉里不痛苦才怪呢。
    不知过了多久，二人灵神一震，‘眼前’豁然开朗，扭曲的一切重新出现了。
    二人欢呼一声，凌霄大喜：“我的乖乖小梦瑶还是很厉害地嘛，居然立一大功耶。”
    “什么啊，这也算立功啊，你也只是想偷懒嘛，好好的振作起来吧，我才不信你想不到呢。”
    工夫不大，时空再度扭曲，二人心知是跳回了正空间，忙降下了速度。
    “到了，老公，我们要不要出去看看，反正现在都没实体了。”梦瑶提议道。
    凌霄应了一声，下一刻，二人的神识逸出了战舰去，‘眼前’的七号基地正上演着大战呢。
    广袤无垠的虚空中，体形巨大的奇形怪兽在怒吼着，它们张牙舞爪的对一艘艘巨舰发动着攻击，怪兽的破坏力是极大的，但战舰的防御能力极强，即使给它们撞的翻飞回去，但仅一会就又开进了战场，而战舰喷发出来的能量打击在怪兽身上也只是冒出了一串串的光雨。
    千奇百怪的异兽让人惊叹造物主的神奇，最大一只异兽有几万长的体积，象时空巨魔一样，血口大张时，大股大股的能量从它嘴里倾泄出来，被它击中的战舰给抛的老远，有的不堪打击当场碎裂，残骸飘洒在虚空之中，方圆万多公里之内是一眼望不到的战场。
    凌霄和梦瑶都感到头皮发麻，他们的纯精神能量体虽不受能量的影响，但也让他们心惊不已。
    所谓的七号能源基地是一个直径百多公里的暗色星球，它发出淡青色的光晕。
    凌霄不再多想，这样规模的战争，自己是心有余而力不足啊，帮谁都帮不上，能力有限嘛。
    二人干脆不再理会他们间的大战，直奔七号基地而去，转眼的工夫他们就射入了这星球表体。
    融合在一起的神识并没有分开，这样做会大大加强他们的灵力强度。
    当思感在这星球上找到那能源来处时，二人又吃了一惊，那能源居然来自这星球上的汪洋大海，这个暗青色的星球百分之九十都浸泡在青色海水中，惊滔怒浪，海啸不断。
    从上空看这翻腾的怒海也真够吓人的，青黑色的水里谁知隐藏着什么吓人的怪物。
    思感毫不停留的入浸这片能量之海，并向海中四面伸出灵感的触须寻找有生命迹象的物质。
    一番扫荡之后，凌霄不竟有些失望，这能量之海似无生命印迹，就在他要退出的瞬间。
    海底深处竟流泄出一丝异动，这让凌霄的灵感触觉第一时间把握到了。
    双方奇快的短兵相接，那微弱至几不可察的生命意识蓦地庞大起来，下一刻死海活了。
    怒浪惊涛瞬间平静下来。它不再受空中大战能量暴发地冲击波的影响了。
    “除了那个疯丫头，你还是头一个和我接触地有意识的生命呢。你来自何方？”
    凌霄大震，这大海果然是有生命迹象的玄奇能量，当下以意识回复道：“这并不属于这层空间。只是无意中误入这里而已，发现了这里地有庞大的生命能量所以未探测一番。”
    “我感觉不到你地能量。但我感觉到你的精神生命，你好象是阴阳同体的？”
    凌霄暗暗咋舌，这家伙还真够厉害的，这它都知道，“那是我的妻子，我们因为失去了本体只能把精神生命融合在一起了，前不久的反空间中，我们的本体给压碎了。”
    “哦，是这样。那说明你们的能量体还很差。不过你的精神力却是相当旨大地。”
    “你是哪里来地？以你的强横也不象是这层空间的生命吧？难道来自己异空间？”
    “你说对了，我是来自己异空间，只是和那个丫头缠斗亿万多年，弄的能量大面积流失，现在想回去都不可能了，真给那个鬼丫头害惨我了。你能以这种弱的体质在这空间中生存下来，说明你的不凡，有没有兴趣把我地精体带会异空间呢？我在这里实在是呆累了。”
    “什么？我带你的精体去异空间？这可能吗？你自己都回不去，我又怎么行呢？”凌霄道。
    “我不行是因为那丫头一直缠着我，他怪我害的她给关进了这里，所以要报复我。”
    “你说的丫头到底是谁？我听不懂，能说详细些吗？”凌霄确实对异空间的事有极大的兴趣。
    “天上那异兽看见了吧？那都是那个丫头派来骚扰我的，我不得不开放自己，我让这里的人类利用我的能量对和它们对抗，人类为了保护它们的能源基地确为我解决了不少次麻烦。”
    “哦，原来是这样，不过人类对你的能量的应用还限于初阶段吧？”
    “是的，这是他们所以达到的极限了，我又无法和他们沟通，有一个象你这样具有意识生命的人的话，他们的发展会大踏步的前进，幸好那丫头养的那些异兽也和人类差不多，所以这种平衡一直保持着没给打破，不然我不定期真的会给那丫头收拾呢。”
    “难道那个‘丫头’也是来自异空间吗？她比你还厉害？”凌霄有些吃惊的道。
    “厉害过我？我不承认这一点，虽然她给关这里时能量减低了一百倍，但我何尝不是呢，大概我们旗鼓相当吧，她是异空间‘灵异大帝’的女儿，也是灵异帝国的公主，因妄想吸取我的能量，不想给我逃掉了，她若不能抓我回去，她的父亲是不会原谅她的，到了现在她想回去都不可能了，我们彼此消耗的很厉害这是一方面，最主面的一方面是我们来到现在这空间后能量百倍的减弱，就是商量好回去也不可能了，你可能是我的希望。”
    “啊？”凌霄一怔道：“我带了你的精体走，那公主岂不是要找我的麻烦吗？”
    “别怕她，我的能量精体是我能量的精华所在，即便你打不过她，她也休想伤了你，如果你我能以超卓的智慧挖掘我的能量的精奥与你完全融为一体的话，去异空间根本就是一件小事。”
    “那你把能量给了我，你自己怎么办？”凌霄想起了以前异兽的遭遇。
    “你不用担心我，只要你带着我的精体一进入异空间，我就等若重生了，我的精体自己会在异空间释放出我的种子的，用不了多久我的新精体就会出现，怎么样？帮我吗？”
    “好吧，即便是试试我也愿意，能成功的应用了你能量我就算去了异空间也不怕给欺负了。”
    “哈，你想的太天真了，我若不给欺负能跑到这里吗？象我在异空间也不敢嚣张的，灵异在帝太厉害了，我还不是他的对手，他们舰队把我追的走投无路才跑来这里的。”
    “啊，不是吧？连你在那里也不行啊？那我去了肯定也是给人家欺负的主儿。”
    “那也未必的，你只要收拾了那个丫头，得到了她的能量，与我的能量综合一下，就和灵异大帝有的一拼了，他本人也没什么大不了的，只是他的舰队威力强大。”
    “是这样吗？你说的那个丫头在哪里？我怎么可以找到她啊？”凌霄顿时看到了希望。
    “不用你去找她，她快来了，这丫头发现我醒了，快来，接受我的精体吧。”
    在它的呼唤之下，凌霄的意识体下潜到了海底的深处，一点发光的暗青色光团在那里游动。
    下一刻凌霄让自己的神识穿进了那青光团中，猛的一震之后，他发现自己的身体出来了。
    “哈，成功了，你果然是非常优秀的，咦，你体内居然隐藏这么大能源？”
    有了身体的凌霄，他的能源也在瞬间重聚，没想到那生命竟能感受的到他的能量。
    “可很强大吧，但我现在根本无法提升它的威力，它在我体内还不如你的能量厉害呢。”
    “你确实未掌握了它，否则我这点能量看也不会看一眼的。”它充满了敬畏的道。
    凌霄知道它是也认识神秘力量的厉害，象异火兽那样，“朋友，感谢你对我的帮助。”
    “那只是现在，可能将来我还需要你的帮助呢，好了，精体给你了，我也放心了，再见。”
    凌霄还想说什么时，那能量的生命迹象消失的无影无踪，真也痛快，毫无人类的依别情绪。
    梦瑶的神识一直躲在凌霄神识静静的听着他们聊，也不插半句嘴。
    虚空中这时传来了一声娇笑，一个硕在的美女出现在了天空中，她足有一万米的高度。





    第五卷 异种之乱 第十四章 残破不堪的天兰城
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:18 本章字数:8075

        
    如此硕大的他还是首次见到，连梦瑶也惊讶无比，这就是异空间的人吗？
    二人仰望到那硕大美女的俏脸时，不由都失声惊呼起来：‘啊，是兰香吗？”
    这美女赫然是昔年的阴癸派的妖女史兰香嘛，天啊，怎么她竟成了异空间的公主？
    巨硕美女公主灵觉敏锐无比，一双幽眸罩在了刚刚浮出水面的凌霄身上。
    “咦，你竟敢直呼本公主的乳名？好大的胆子，好啊，那个老不死的竟把精体给了你？”
    在这位天神一亲的公主出现的同时，纳卡斯达人的舰队统统撤了走，跑吧。
    此时的天空中除了异兽就是美女了，凌霄有种置身在梦里的感觉，史兰香可是自己曾经的大臂助啊，这时乍与她相逢，也不由也有些傻了起来，对她这巨大的体形更是惊震不已。
    “美女，你变的那么大吓唬我啊？我们能不能好好的谈一谈啊？”凌霄就站在水面上道。
    公主兰香淡淡哼了一声，下一刻立在空中的巨美女没了，而在凌霄对面的水面上出现了她。
    凌霄深深吸了口气，这才象话嘛，那个也太变态了吧，再美的人也恐怖了。
    “你乖乖的投降给本公主吧，让我宰了你，解解恨，反正也回不去异空间了，哎。”
    “咱们无怨无仇的你宰了我做什么？我们合作说不定可以回到异空间啊。”
    “就凭你？算了吧，不是老家伙的精体护着你，你真不够本公主看地。想骗我吗？”
    “不是骗你，以你的智慧无法想到回去地办法。何不信我一回呢，总好过没一点希望吧？”
    “你真的知道怎么动异空间吗？如果你能带我回去，我就，我就送你一件礼物。”
    “礼物我就不要了。把你自己送给我吧，嘿嘿。给我当老婆好不好？”凌霄大笑道。
    “你去死了吧，骗子。”兰香公主身躯蓦动，已到了凌霄的身左，一膝撞出，迅若电闪。
    凌霄不退反进，肉身博他可是大宗师级地人物，抬腿卸掉了对方一撞之势。
    兰香公主咦了一声，粉拳双双击出，紫色的光雨顿时照亮了暗青色地大海。
    凌霄试了头一击之后。心下大爽。精体果然强横无比，这兰香公主不知比那些异兽厉害了多少倍，居然都不能把自己怎么样，还怕她什么，当下几招拆招，二人在海面上战在了一处。
    裹在紫色衣甲中的兰香公主极速运转开的身形若一抹紫电般眩目。而凌霄也化成一道青光。
    在这样的速度下二人足足打了半个多小时，从海面打到了海里，又从海里打上天空之中。
    最终都不知怎么扭跑在了一起，谁也奈何不了谁，旗鼓相当，半斤对八两。
    “喂，你的手捏错地方了，你这个该死的家伙。”兰香一边娇叫一边挣扎。
    她的一只丰胸给凌霄捏在了手中，弄的她一张脸红了起来，不过她是真的够美啊。
    “你还说我啊，把手抓着我地宝贝儿干什么？想和我做爱吗？”凌霄反问道。
    兰香公主惊觉自己地手居然捞住了他下面的玩意儿，不由又气又羞的甩开道：“谁让你不穿衣服了，真不要脸，居然光着屁股和人家女孩子打架，你羞不羞啊？”
    这句话让凌霄听出了她天真善良的本性，大概是给惯坏了吧，所有有些任性，想想她的父亲真是没人性的家伙，居然肯把她扔到这里不管，“有什么好羞地，反正你也要给我做老婆了。”
    “我呸，你做梦去吧，就凭你还想娶本公主吗？你也不照照镜子，你看看你多丑啊？”
    “丑是小事，关键是有没有本事啊，我若真能带你回去你再嫁我好不好？”
    兰香公主半晌回答，可是想想又打不死他，也只好算了。“那就试试吧，真的回去了再说。”
    “什么？你这个丫头片子还想骗我啊？算了，不和你合作了，我走了，你自己在这呆着好了。”
    “等等，让我想想好不好？我是怕你骗了我啊，你这个人一看就是坏人啦。”
    “我还说你是坏人呢，一句话不对伸手就打，一点淑女风度也没有，娶你也够倒霉的。”
    “什么是淑女啊？我们那里的女人都很厉害的，男人找不过她休想让她嫁给他。”
    “女人要温柔，体贴，不是象你这样动不动就打打杀杀的，明白了吗？”
    “是吗？我不喜欢温柔，在我们那里温柔是会给欺负死的，这样吧，你要是真能带我回去，我就嫁给你，不过以后你一定要打过我才行啊，不然我很面子的嘛。”
    “哈，没问题啦，无论是在床上还是在床下，我都会打败你的。”凌霄忍不住大笑起来。
    兰香公主出奇的没有生气，反而有兴趣的看了他一眼，道：“你这个人挺好玩的，不象我们那里的人，一个比一个死板，没情调，对了，我们回去异空间，快点走吧。”
    “走？你不和我合作我往哪走啊？你知道回去的路吗？从哪走？你知道吗？”
    “不知道的，如果知道的话就去试试了，老家伙一定知道，你问问他？他去哪啦？”
    “他死了，把精体都给我他能活吗？不过他说了，我们想回去的话就得能量结合才有希望。”
    兰香公主不由一皱眉道：“能量合结？如何结合呢？你懂的方法吗？”
    “当然懂了，不过公主你怕是不怎么乐意吧，所以我们要先培养培养感情啦。”
    “什么意思啊？说清楚好了。只要能回去，我什么都乐意的。”兰香公主马上回答。
    凌霄露出个笑容道：“别地方法我不懂。我就知道上床和你做爱就能融合你的能量。”
    ‘啪’一个耳光，甩在了凌霄的脸上，不过没有什么能量。所以凌霄的头只是晃了一下。
    ”不要脸，我就知道你没安好心的。想欺负我吗？哼。“兰香公主地脸红了起来。
    凌霄给她这么轻扇了一巴掌也出乎意料，本以为她会大动肝火呢，看来是有商量了，当下苦笑道：”阴阳结合是能量混合的最好方法了，我真地想不出其它的方法来。你也别想不开，反正回去了你都要嫁给我的，现在只是提前和我上了床吗，有什么打紧啊？”
    “我说了你是个坏人，你还不承认？要不是我杀不了你。这会儿你死了好几次了。哼。”
    “好好好，我不说了，公主殿下，你清高贞洁行了吧，反正我家又不在异空间，我才不忙着回去呢。再见了，我要回我们的家乡星系去了，你自己在这里玩异兽吧。”
    凌霄做势欲走，却给兰香一把拉住，她垂着头略带娇羞的道：“等等啦，我们再商量商量嘛。”
    “商量什么啊？”她越这样凌霄越知道她容易搞定了，真没想到这一世的史兰香如此的单纯。
    “我是怕你骗了我嘛，就算给你骗了，我也杀不了你，干生气也没办法呀，对不对？”
    “对什么啊？我哪有心情来骗你啊，快点加强了能量，我也想去异空间看看啊。”
    “哦，你原来也想去啊？”兰香公主恍然大悟的看了他一眼，露出了得意的笑容。
    凌霄一怔，没想到给她地纯真摆了一道，干笑道：“当然，我只是有一点点好奇心嘛。”
    “你一定急需要获大地更强的能量，所以才这么迫我对不对？骗子，我偏不如你的愿。”
    “好啦，公主，我们不要在这个问题上纠缠了好不好，你真以为我不娶你不行啊，我老婆一大堆呢，才不稀罕你呢，温柔也不会，还动不动就打人，算了，以后我想去的时候再来找你。”
    “喂，就你这付猪头样儿还老婆一大堆啊？你别笑死我啊，吹什么啊？”兰香笑了起来。
    凌霄一怒，喝道：“瑶，出来给这个小女人看看，让她见见什么才是真正的美女。”
    哪知梦瑶没反应，凌霄忙心语唤她：“宝贝儿，你不是吃兰香的醋了吧？”
    “我哪有哪么好地心情啊，只是刚才在想一些问题走神了嘛。”梦瑶应着，化身出来。
    她和凌霄一样，能够运那暗青能量生命留下的精体能量，兰香公主不由惊叫一声。
    “啊，真的是你老婆吗？这么美啊，这么姐姐，你是不是给他威胁了，别怕，我帮你哦。”
    梦瑶笑了笑道：“公主天真善良，不识世间之险恶，不过我老公真是个好人的。”
    “啊，姐姐，你也真是的，怎么就嫁给他了啊，你看看他一付猪头样儿，配不上你嘛。”
    凌霄翻了白眼，懒得理她，揽着梦瑶的腰道：“瑶，你刚才想什么呢？”
    梦瑶看了他一眼道：“你不是偷听暗之影他们几个说过圣域大帝闯异空间时受了伤吗？我想他一定知道异空间之门的所在，我们回去后直接去找他不就知道了吗？”
    “是啊，我也是这么想的，可是我怕我们现在的能量不够他看啊。”
    兰香公主听的眸子一亮道：“喂，坏人，我和你合作好了，不过你以后不许欺负我啊。”
    “这就对了嘛，我是不会欺负你的，倒是怕你求着我欺负你啊，哈。”凌霄大笑起来。
    “你少臭美了啦，你以为你是谁啊？这位瑶姐姐，我叫玉兰香。你呢？”她看着梦瑶特顺眼。
    “兰香妹妹，我叫梦瑶。你叫我瑶姐好了，这边你有什么放不下的事情吗？我们要出发了。”
    “没有了，我就是用能量改造了一些异兽。让它们自生自灭吧，我们是。”
    “走什么啊。瑶，我提议先结合一下，试试我们的能量能不能突破现在地水平，不然回去了没用啊，再说一百年的流浪，我们要多久才回地去啊，哎，头疼啊。”
    “老公，这样好不好。你和兰香妹妹结合。我用能量化出一条龙带我们走好了，这样两不误。”
    “嗯，同意，不过兰香公主，我有个提议，能不能别让那些异兽骚扰人类了？”
    “没有我的指令它们才懒的动一下呢。有人去杀它们都不想动，不用担心它们地。”
    凌霄和梦瑶对望了一眼，这是些什么怪异兽啊，还真没见过，梦瑶在这时意念一动，一条暗青色的龙腾空而起，下一刻三人同时跃上龙身，青龙低吼一声，瞬间没入了反空间中。
    这一趟远行来来回回竟花去了近二百多年地时间，虽然回来时的速度远远快过走的时候，但是在宇宙中迷失了方向却是另人痛苦的一回事，这也是回来这么迟的原因。
    早在回到这空间时凌霄就从与兰香的结合中醒了过来，在这期间他们不仅能量融合为一体，凌霄更唤醒了她地昔世记记，这时的三个人是不分彼我的了，兰香更一天靠在他怀里不动。
    融合出来地新能量在淡紫色与淡青色中快速地转换，诡异无比，但威力实在是厉害。
    重临大银河系时，这里的荒凉让三个人都生出暗然情绪，看来这里遭受洗劫了。
    曾经的天兰星球仍在，但同样的千疮百孔，黄金太阳亦消失无踪，它笼罩在一片黑暗中。
    思感在天兰星上掠过，凌霄三人惊异的发现星球上还有人的存在。
    满大街上堆着面目干瘦，双眼无神地人们，他们眼内充满着绝望，望着暗淡天际中的星辰不知在想些什么，只是从他们那期待的眼神中让人知道他们还在企盼着什么。
    星球上的自然环境是极为恶劣的，寒冷的风不停的卷袭着大地，残破的楼宇，长满绿草的马路，昔年高耸手云天的建筑没有半幢存下来，留在这里的人全是些最最普通的国民们。
    他们拥在断壁的角落里，避着寒风，望着三个陌生人在大街上走过，他们眼里充满了恐惧。
    无数的脑袋从墙角里，楼层的破窗里，街卷里探出来，朝他们三个张望着。
    这时，一个小孩从街道里窜了出来，瘦弱的身子弱不禁风，他伸手朝地上的一个亮晶晶的小玩意探过手去，刚刚抓住它，一股寒风卷过，小孩的身体若鸿毛一样飘在了空中。
    街卷中一个女性的声音尖叫着哭泣着，她奔出街卷，望着给无情的风卷入空中的儿子绝望的大声号哭，满街所有的人都悲哀的看着给风卷走的小孩，这种风缕见不鲜，他们快麻木了。
    凌霄在这一刻生出了一股从未有过的怒气，双眸寒气迸射，大手虚空一伸，那给风卷起几十米高的小孩给一股强大的吸力扯住了一股极快的飞往凌霄的手中。
    惊呼声四起，所有的人惊呆了，下一刻他们看到那个小孩站在地上，凌霄就蹲在他的面前。
    “告诉叔叔你几岁了？为什么天兰城会变成这付样子？”凌霄尽量让自己的声音平静。
    梦瑶和兰香靠在一起，眼里默默的含着泪，她们都感觉到了老公心里的那股愤怒。
    小孩身子抖颤着，惊恐未消的道：“我，我十岁了，叔叔，有坏人打我们了，我好怕。”
    “不怕，有叔叔在，以后不会有坏人了，你们为什么不离开这里，这里的打件太恶劣了。”
    “我们是一下批转移花的人，庞司令说了，他们修了下一艘飞船就接我们，我们庞司令是凌霄的兄弟。他是好人，他一直在这里陪着我们。他说我们人类的神凌霄叔叔会会来救我们地，妈妈也这么说的，凌霄叔叔一定会回来地。”说着。小孩把目光投向苍穹望了一眼。
    凌霄这刻明白了，那些望着暗夜星空的人都在企盼着自己回来。他的眼睛湿润了。
    小孩伸出手，轻轻地抹掉他的眼泪，道：“叔叔你别怕，我刚才飞上天还不哭呢。”
    凌霄深深吸了一口气，一把抱着小孩站了起来，梦瑶在一旁拉着小孩地手笑了笑道：“阿姨告诉你个好消息，你的凌霄叔叔会来了，他再不会丢下你们不管的。”
    这时小孩的母亲从惊震中醒来跑了过来，她怔怔的望着眼前的几个人不由浑身颤抖起来。
    做为神的存在的凌霄的影像早给人牢牢地记在了心里。虽然现在找不到他地相了。但见过他的人这一辈子也不会忘了凌霄的模样，嘴唇抖颤的女人半晌才道：“你，你，你是……”
    “大嫂，我是凌霄，我回来了。苦难将离你们远去，凌霄不会丢下你们不管的。”
    “天啊，真是你吗？凌霄？是真的吗？”女人地泪水在狂涌，周围听到她声音的人纷纷跑了过来，他们望着凌霄的脸都傻了，长的一模一样，真的是凌霄吗？
    远处一艘破旧不堪的飞船朝这里飞了过来，凌霄思感延伸过去，将它控制，那飞船很快就在不远处停了下来，这是战争后没被完全毁去的商用飞船，残破到不再修的地步了。
    真没看出来它还能在天上飞，不过那速度真是慢的可以了，估计稍快一点都可能出大问题。
    围着凌霄三人的人群纷纷的转头朝飞船望去，有人叫道：“庞司令来了，庞司令来了。”
    适时，破飞船的舱门打开，庞硕的身子从里面走了出来，一边骂骂咧咧的道：“这鸟飞船，居然不听指挥了，乱飞一通，我靠，幸好没撞在墙上，不然本司令连坐舰也没了。”
    本来围着凌霄的诸人都朝他涌去，“庞司令，这回是不是该接我们走了？”
    “大家安静，不是和你们说过了吗？先接女人和孩子，男人下一批。嗯，嗯，别吵了。”
    “庞司令，有个人说他是凌霄，在那边，我们看也长的挺象的，你去看看？”
    “我看个屁，忙着呢，这人都想我老大想疯了，开玩笑也开过份了吧。我干。”
    “庞硕，你还活着就好，我以为见不到你了。”凌霄朝远处的庞硕开口道。
    庞硕肥躯一震，半晌没回过神儿来，但那熟悉的声音他绝对不会听错，一时间他傻了。
    所有的人被呆了的庞硕弄的也傻了，庞硕猛的回头朝远处的凌霄望去，瞬间泪水溢出。
    “老大啊，你，你真的回来了，老大。”肥硕的家伙象炮弹一样冲天而起。
    下一刻他们紧紧的抱在一起，周围聚集的人群越来越多，片刻之后这里就人山人海了。
    “老大，我不是在做梦吧？老大，你，你打我两下看看，我真的不是在做梦吧？”
    庞硕，别傻了，是不是异种人在我们走后来大银河了？”梦瑶开口问他道。
    庞硕大力咬了一下自己的嘴唇，真的很疼啊，望望凌霄又望望梦瑶这才相信一切是真的，他直接在凌霄面前跪倒，道：“老大，你要给我们报仇啊，异种人整个毁了我们的家啊。”
    庞司令的举动终于让大家知道凌霄是真的回来了，所有的人在呼喊，在哭叫，他们沸腾了。
    残破不堪死气沉沉的天兰城在这一刻好似重新注入了新的生机一样神奇的活了。
    “瑶，造个太阳出来吧，天兰人将再次站起来，他们不会倒下去的。”凌霄转头朝梦瑶道。
    梦瑶点了点头，玉手虚空一挥，一个紫金色的光球从手掌中蹦出悠悠升往空中。
    “兰香助我。”随着她一声娇呼，双手连挥，每挥动一次就有十条紫金色的龙腾身出追上地越来越膨胀的大光球，兰香也和她一样，挥手放龙，给光球不断的注入能量。
    所有的人都呆呆的望着这一幕，从龙腾身现出的一刻，他们真的确信是凌霄回来了。
    在金光万道的普照下，寒风消失的无影无踪，大地一片闪亮，还留在天兰的人们足上几十亿之多，那些未亲爱的眼见到的凌霄的人也知道他回来了，因为除了他没人能放龙出来玩。
    仅仅几天之后，眩目的金阳就把天兰恶劣的自然环境改变了过来。
    家园重建，舰队重建的庞大工程在凌霄，梦瑶，兰香，庞硕四人手里展开了。
    在这期间庞硕告诉他们，人类的舰队并没有给异种人完全的消灭掉，异种人世界里的特维斯人和大银河人结成了联盟，他们顽强在圣域和圣域人与康里亚人的联盟决斗着。
    凌霄的终极号和一众娇妻们都在那边奋战，在叶扬天，宁啸秋，谢崇光等人的指挥下，人类顽强的与敌人拼搏着，虽然他们的实力越来越弱，但他们的斗志却越来越高。
    十八天之后，一百艘新战舰在凌霄手中建成，这不是要随他去异域的战舰，而是人类的宁护神，凌霄，梦瑶，兰香三人根本不需要什么战舰，他们本身就是最强悍的人类战舰。
    “庞硕，你现在就是重建人类的最高领袖了，在我们走后你一定要把天兰星系给我整理出来，用不了多久，我们会战胜圣域人的，这里仍然是我们人类的基地，不论我们去哪里。”
    “老大，你放心吧，用不了几年我会把这里建设的比以前更好，有了你给我弄出了那些新机组，建什么也还不是一句话啊，你就等着瞧吧。”庞硕信心十足的回答。
    “好兄弟，和圣域大帝决战之后就是我们进军异空间的时候，你要多给造战舰出来。”
    庞硕应诺之后，兄弟二人再拥抱了一次，凌霄等三人才破空而去。





    第五卷 异种之乱 第十五章 暗沙暴星之役
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:18 本章字数:7821

        
    对于特维斯人来说，这二百多年来他们表现出的英勇和顽强令人惊叹的。
    在整个星系被血洗之后，他们并不气馁，如今他们成了圣域星的流联邦，特维斯星系的大部分星球遭到了毁灭性的打击，康里亚人的背叛让特维斯人彻底陷入了绝境之中。
    而人类的反攻舰队在最关键的时刻出现，他们把灭亡边缘的特维斯人救了回来，从此成了战友，在百多年的争战中，特维斯人和大银河人携手共抗圣域人和康里亚人。
    只是打到现在，他们已经到了水尽山穷的地步了，战舰不过五千艘，所有的战舰里都堆满了人，任何一艘战舰的被毁都要有几十万人陪葬，天兰六艘航母如今只剩下了两艘，十二只雾隐级战堡只余四艘，战到舰一百多艘，其余皆为主力战舰，谢崇光的黑煞号，谢娇月的新火狮号和凌霄的终极号，云秀美的赤焰号仍在充当着主战旗舰的角色。
    特维斯人的一级舰也只有二百艘了，一级舰还有千余艘，双方合起来刚刚五千多艘。
    在距离圣域星系七十万光年的一处暗沙暴星系成了他们的秘密基地。
    但是这里不适应人类的生存，恶劣的自然条件根本让人无法适应，常年的星际风暴，陨石雨不停的袭击着暗沙暴星，它的星体表面千疮百孔，几首找不到一处完好的地方。
    暗沙暴星的地心引力极大，使环绕在它一万多公里外的陨石带不断的有陨石经不住扯吸的力道被它吸收过去，经年累月造成了暗沙暴星体积的增大，某一天它承受不起压力就会爆炸。
    陨石区的宽度有数万公里，密布在条轨迹上地陨石无计其数，它们都是星际气流，星际尘埃形成的新地物质，天兰人和特维斯人地五千舰队就在隐蔽在陨石区里。
    终极号成了目前新盟军的最高总指挥部，在二百多年不断的改制下。它的战力已超过了圣域人的一级舰，就是黑煞号，新火狮号，赤焰号也能和一级舰一争高下了。
    不过圣域人的舰队太过庞大了。不象新盟军这样打一艘少一艘。得不到补给。
    主控大厅中，云集着新盟军的大部分领袖人物，天兰方面有叶扬天，宁啸秋，谢崇光，黛娅丽，边万里，罗雁康，傅刚，云秀美，冰云，棠裳，谢娇月，曲素素，米开罗等人，无一不是可统率千军的将才，可是如今他们堆在一起指挥刚满五千艘战舰，英雄末路了，夫复何言。
    象凌霄的爱人们根本没心思在这里和他们开什么会，宁宣，叶雪灵，楚霜儿，曲青青，秦昭如，金秀秀等人则在井夜思的身边陪着她，这位伟大人物地母亲郁郁寡欢，丈夫凌天威战死沙场。儿子凌霄不知所踪，她心里所受的打击是何其之大可想而知了。
    特维斯人几乎给消灭了个干净，如今指挥着他们的最高长官赫然是凌霄曾经的情妇索娅美，在二百多年的艰苦战争中，她凭着出奇地体质一次又一次逃过灭亡的命运。最终成为了特维斯人的一个神话，为特维斯人拼命保住了民族的火种，有一天他们会重新站起来。
    “也许这一次圣域人不会再给我们机会了，可以肯定的说，他们已发现了我们的藏身之处，今天地会议我希望我们能拿出一个最佳方案来，战的结果就不用说了。逃的可能性不大。”
    索娅美环视了众人一眼，如今的她有了当年凌霄的那股气势和自信。
    叶扬天看了宁啸秋和谢崇光一眼，他们都知道索娅美说的是实情，战是败，逃是亡，似乎这一结果已定了性。谢崇光确在这时站了起来，他脸上仍保持淡淡的笑容，这个曾名震星际匪首从未露出过一丝地愁容，似乎在他的人生里没有不乐观的一面，即便是在最坏的情况下他仍能保持着从容和镇定，只是这一点就让所有人的佩服他了，这是个真正的悍匪。
    谢崇光长长叹了一口气，笑着道：“大丈夫沙场效死，何憾可言？即便我们全部战死在这里，也不等于圣域人赢了我们，我们有输给他们什么，有一天我们会重新站起来的，别忘了凌霄还在，这个世界上没有任何人都杀死他，在他掌握了人类进化的奥秘时，他可轻而易举的把我们全部复活过来，我们现在只是需去做我们要做的事情，别的不用担心。”
    云秀美也在这时道：“义父说的不错，凌霄定可办到这一点，也许他现在就在赶回来的路上，我们必须和圣域人打这场战争打到底，即便剩下最后一个人，我们也决不投降。”
    做为特维斯人最高代明的索娅美再听到凌霄的名字后就眸光发亮了，她能有今天的一切可说是拜凌霄所赐，没有他给自己改造体质，自己也许早死了千百遍了吧。
    “是的，他在化身成为安逊时领着我们赢得了辉煌的胜利，可我不明白他为什么突然走了。”
    冰云看了她一眼，淡淡的道：“那是你不了解他，他是不会被俗世中的争斗缠住身的，但他知道圣域大帝在操控这一切时，他毅然抽身而去，寻找新的力量，也许只有他能将这一切抛开不顾，人类的情绪并不能对他造成多大的影响，死不过是另一次生的开始，当它真的降临时，我们不会怕它，圣域大帝虽控制这一切，但他并没有直接介入，否则我们早完了。”
    “正如凌霄所说的那样，这样的战争游戏他是不会让它停止下来的，他的目的是鞭策人类更快的时入全新领域，发展出全新的能量武器，他需要的是离开这层空间的力量，人类间发生地战争，对他来说一定是件无聊的不能再无聊地事了，所以他避地很远。”谢崇光道。
    就在这时，云秀美的眸光突然望向舷窗外。沉声道：“他们来了。”
    所有的人闻言一震，纷纷扭头朝巨野舷窗外望去。数万计的战舰在一瞬间布遍了陨石区。
    它们将新盟军最后的五千战舰团团包围起来，陨石区的对话在这刻开始了。
    “哈，大银河的人类真是英勇，顽强，固执的可以啊，还记得我吗，我是方羽回。”
    叶扬天，宁啸秋，谢崇光，黛娅丽等都懒得和他答话，云秀美应声道：“你不过圣域大帝面前的一只可怜小狗而已，狂吠什么？你不会以为我们真的输给你了吧？”
    “你直管嘴硬吧，小女人，死到临头了仍不自知，可笑啊，我不会那么轻易地杀死你们的。凌霄在哪里，他这个大英雄怎么一躲就是二百年啊？不会是钻在某个女人裤裙里了吧？
    “方羽回，你是不是不服气当年栽在凌霄手上的事？我告诉你，你再混一世也不是他的对手，你以为占一点嘴巴上的便宜就让你觉得讨回干什么了吗？你错了。方羽回。”
    “还是投降吧，女人，我知道你是凌霄的女人，在他回来之前我会替他照顾你的，我可是五阳奇男哦，保证会爽的你们哇哇叫，异种人会给你们肉体上最大的享受的。来吧，投降吧。”
    “你充其量是条五阳狗而已，去吃屎吧。”谢娇月怒气冲冲的骂道。
    “哈，有人撑不住气了，看看你们几艘可怜地战舰，我这边有五万艘哦。呵，十比一，你们认为你们还会有机会吗？给你们一分钟时间准备一下，不投降就自己承担后果吧。”
    生死决战的一刻终于到了，十比一，这样的比便新盟军肯定是处于绝对的劣势中。
    五行艘战舰中只有一千多艘是一级舰，其它的基本是二三级的战舰，而对方光是一级舰就有万余艘，其它地都是二级舰，实力对比之下，估计这战斗一开始就可以结束了。
    灭亡倒计时一分钟，所有的人都说不说话了，虽预料到了这一情况，但它真正降临仍是让人们那样的心不甘，情不愿，在时，井夜静，井夜思姐妹二人和宁宣诸女都来到了大厅。
    她们一个个热泪盈眶，嘴里念叨着一个人的名字‘凌霄，你在哪里，你听到了吗？’
    “哈，还有三十秒，再祈祷一番吧，凌霄那个死鬼不知在哪游魂呢，哪顾的上你们。”
    方羽回的话激怒了所有的人，他们的眼里喷出要吞噬一切的怒焰，可那在这刻并起不了作用。
    陨石区浮悬着的数万艘战舰在动力的轰鸣声中等待着他们指挥官的最后命令。
    蓦地，一个硕大的紫金泛青的光球在陨石区悠悠升起，以泰山压顶之势君临数万战舰上。
    它庞大的象天幕一样，将暗沙暴星照的纤毫毕露，这一突现的奇相震惊了敌我双方所有的人。
    一声低沉的叹息在苍茫茫的无尽虚空里回荡，下一刻，凌霄的声音传来。
    “方羽回，上次给你跑了，你以为这次你仍可幸运的逃掉吗？我又来收拾你了。”
    终极号上的所有人在这时都给喜悦的泪水湿润了双眼，他们盼了二百年的凌霄终于回来了。
    惊疑不定的方羽回在这刻又心虚了起来，凌霄真的回来吗？不是他又会是谁呢？
    还没来的及开口时，那个硕大的紫金青光球崩裂开来，下一刻，数千条张牙舞爪达几万米长的巨龙在陨石区现身出来，它们低吼着在浮悬的敌舰堆中扭动着巨大的身体。
    那可怕的景象让圣域人心里直冒寒气，战舰的护罩指数表在龙的磨擦下不断下降着。
    其中一条龙的头上赫然立着三个人，那条巨龙对着方羽回的旗舰瞪着巨目。
    隔着舷窗凌霄看到了方羽回有些泛青的脸颊，他刚刚听完通讯官的报告，说战舰的指数正在崩降，狠狠瞪了眼龙头上的凌霄，方羽回下达了最后攻击的命令。
    一场波澜壮阔的大战拉开了序幕，凌霄冷笑一声电射撞破了方羽回旗舰地护罩和舷窗。
    再方羽因还没做出反应时，他已经站在他的面前了。两个人之间只有三步远地距离。
    梦瑶和兰香瞬间工夫就回到了终极号，这两个美女在刚才现身之初就用意念给新盟军五千艘战舰地动力系统做了改造。以至在战事一开的瞬间。圣域人的战舰在它们的蹂蹭下开始解体崩溃，龙在怒吼狂啸，它们摇头摆尾，给它们击中的战舰无不碎裂爆开。
    仅仅在五分钟之后暗沙暴星就经不住巨大压力的冲击发生了星系在爆炸。
    星际尘埃将暗沙暴星近光年内的范围搅的气浪滔天，陨石崩飞。
    没有太多悬念的战争，实力相差远了，一艘艘圣域战舰在龙的肆虐中归于星埃。
    面对破舰而入地凌霄，方羽回心里没有一点信心可言了，只是对方能破开一级舰的护罩这一点来说，他就知道自己不是人家的对手了。一级舰的强度绝对值不是人类的体质可以撞破地，就是圣域大帝座前的四大守护神也不能办到，但是凌霄办到了，所以他震惊莫名。
    凌霄双眸一眨不眨定着方羽回转动不停的眼珠子，精神灵力亦在同时封闭了自己和方羽回中心的数丈范围。他这次要彻底的解决掉他，不光是肉体上，还有精神和意识上。
    “凌霄，你以为你消灭了这些战舰你就打败我们了吗？你错了，你仍不是大帝的对手，他是这空间中最强横的人，你绝对杀不死他。即便你拥有异空间地能量也不行。”
    “我知道，我也并没想过要杀死他，我只是想杀了你而已，即便他来了也救不了你。”
    “哈，想杀死我？你大言不惭，动手吧。凌霄。”方羽回揉身切进，一拳砸向凌霄的胸口。
    凌霄视若无睹，任他的铁拳和驱直如，而他则同时一伸手，五指箕张，抓中了方羽回的面门。
    一声惨叫来自方羽回的嘴里，砸在凌霄胸口的手突然碎裂，只剩下了半截小臂。
    凌霄五指一缩，奇怪地声音传出，方羽回的脸骨顿时塌隐下去，连眼珠都射了出来。
    生命在瞬间离开了他的身体，果然不出凌霄所料，他的精神意识生命已然成形，居然想逃走。
    “哈，方羽回你太小看了吧，你那一点可怜的小小意识想逃出我的神识灵网吗？”
    “凌霄，我得承认这次我彻底的败给了你，不过你也别得意，若干年后我们神识会重新活过来的，你可经不断的杀死我，但我可以不断的活过来，哈。”方羽回放肆的大笑道。
    “我说过要杀死你的意识生命吗？我不会给重生的机会的，我要永久的封禁你的意识。”
    方羽回的精神灵体不由震颤，拼命的凌霄正在收小的灵网中冲突，想杀出一条血路来。
    但他是白费心力了，以他的意识强度再用十世的时间也休想完成这一目标。
    “你沉睡吧，方羽回，等某一世我想起你时或许会唤醒你来除一两句，在我的脑域里专门为你腾出了亿万分这一空间当牢狱，即便我的生命消失，你也会随同我一起消失的，我重生你才能重生，只是你将一直呆在那牢里，永远爱我的封禁，对这个安排你感到满意吗？”
    “我太满意了凌霄，其实你比我恶毒一万倍，我这一生中唯一可做的事就是咒诅你。”
    “谢谢你这么体贴我，也不枉我对你情深若此，休息吧，我还有好多事要做呢，烦人。”
    灵网蓦地收紧，下一刻回到了凌霄脑域的深处，方羽回这刻起消失了。
    凌霄扫了一眼那些望着他发楞发傻的圣域人，只是微微露出一丝笑，外面的战事已结束。
    五万远征暗沙暴星的圣域舰队在这一役中全部丧尽，这艘旗舰因为凌霄在而没有被毁去。
    满天的龙已分别回到了凌霄，梦瑶，兰香的体内，分出能量化龙使他们本身的能量大大减弱。
    “这艘旗舰归我了，我们滚出去吧。”在凌霄这句话说出之后，圣域的异种人们全腿脚发软跪满了一地，那些虎头，熊面。狗脸，驴嘴千奇百怪的露出悲戚的表情。
    想起被他们消灭的无数地人类。凌霄心里没有丝毫地怜悯生出。淡淡哼了一声，意念的狂波便卷了出去，舰内所有的人异种人被这狂波在一瞬间扫出了战舰，飘入了能量风暴还未止歇的虚空里，他们来不及发出临死前的叫声就被能量风暴压碎分解掉了。
    暗沙暴星一役，是人类重生的开始，意义重大，活下来人为了这一刻的到来而欢呼。
    一天之后，五千战舰君临圣域星系，没有一丝一毫的抵抗。那五万联合舰队遭受打击的同时向总部报告了一切，他们惊讶万分的同时做出了最后地选择，武装舰队放弃圣域。
    圣域人被无情的抛弃了，康里亚人也被抛弃了，他们的守护之神不知所踪了。
    终极号的凌霄诸人对这种情况倒是没有料到，梦瑶黛眉一蹙，陷入了沉思。
    “瑶，我想他们剩余的舰队一定赶去了圣域大帝会合，你怎么看？”
    “是地，圣域大帝给他们新力量与我们对抗的，只是我们不知道圣域大帝躲在哪里。”
    “知道了也没用，他的能量能独闯异空间。重新建造出来的战舰一定不会次于我们的战舰，而在数量上我们远远不及他们，何必费心思去找他们呢，在他们未完成改造之前，我想不会出来再找我们的麻烦了，回大银河吧，那里还是亿万人等着我们重建家园呢。”
    “是啊，瑶姐，我们也要多造些战舰出来的，光靠能量龙是不行地，那样我会大耗能量，如果圣域大帝突然出现，我们就要吃亏了，建立一支强大的舰队才是我们目前要做的，毕竟将来还要靠它们去异空间呢，不然我们根本就进不了异空间之门。”兰香补充道。
    云秀美也在此时发言道：“圣域大帝的暗黑有量非常的厉害，他绝对是来自异空间的人。”
    兰香露出一丝疑惑道：“我地二皇叔拥有的就是暗黑能量，只是他在我没出生之前就因犯了帝国规条大帝禁封在了某一空间，圣域大帝极有可能就是他。”
    凌霄不由皱眉道：“那他的暗黑能量若是发挥到极致，岂不是非常的厉害吗？”
    “是的，老公，他的暗黑能量是仅次于我父皇的异空间第二能量，你我两种能量的融合最多与他持平，我们若是没有足够数量的舰队根本不可能打赢他，更谈不上去异空间了。
    “我们非要去异空间吗？在这里我们可以很好的生存吗？”宁宣有些不太明白的道。
    “我们目前遭遇的一切都是来自异空间的力量造成的，灵异大帝会不断骚扰我们，某一天他不高兴有可能派支舰队来灭掉我们都有可能，这还是其次，我总是预感有一种神秘的力量在和我们人类玩这个游戏，我们要是一停下脚步它就会制造一些麻烦给我们。”
    “老公说的有理，从我知道有异空间的存在开始我就有了这种感觉，而很强烈。”
    “那我们也不用再等了吧，这里全剩下些普通的不能再普通的人了，全杀了他们也没用的。”
    “他们不过是圣域大帝利用的一批可怜的变种人而已，我们范不着生那些闲气的。”
    “不错，你们准备一下吧，我去找方向索娅美谈谈，看她愿不愿意与我们一起回大银河。”
    “她当然愿意了，你是她的情夫啊，还谈什么啊。”曲素素可是很了解这一情况的。
    诸女的目光全投在凌霄的身上，凌霄不以为然的道：“当然不改造她也不可能有如今的新盟军了，凭我们的舰队也支持不到今天的吧，说明我的临时欲动还是有功劳的嘛，哈。”
    “哎，某些人脸皮太厚，我们也没话可说了，姐妹们，准备一下吧。”
    凌霄也赶快逃离了现场，他在特维斯人的办公区域见到了索娅美这美女。
    “我可没想到索娅美你能成为特维斯人的新领袖啊，玛莲也应该在吧？”
    “她在你走后不久就神秘的失踪了，我怀疑是圣域大帝把她弄走了。”索娅美看了眼凌霄道。
    凌霄心念电转，马上意识到了圣域大帝弄走她的后果，她是黄金光能体质，对于圣域大帝来说是一项非常有实意的新礼物，他对女人不感兴趣，但他对从没接触过的能量一定有兴趣。
    如果他把黄金光能应用了暗黑能量中，说不定可进一步提升暗黑的强度。
    “索娅美，你准备和我回大银河星系吗？”凌霄想到了此行的目的。
    索娅美走近了他的身边，抓住他一只手，放在脸颊上磨擦，柔声道：“凌霄你知道我爱你，这么多看我只是凭着爱你的信念才活到了今天，我真的很累了，你忍心不带我走吗？”
    凌霄伸手搂住了她的性感腰肢，低头轻轻吻了她一记道：“我走后没找个情人吗？”
    索娅美白了他一眼道：“我很忙，哪有那闲工夫，再说我对和别的男人做爱并不感兴趣。”
    “这里的自然条件可是非常变态的，你不会是忍了这么久吧？”
    “当然不是，释放生理需要的方法很多，并不一定非要和男人做爱才能办到吧？”
    “哈，说的也是，好啦，索娅美，传令你的舰队，我们准备上路吧。”





    第五卷 异种之乱 第十六章 崭新的天兰
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:18 本章字数:5978

        
    暗沙暴星之役的六十多年后，圣域大帝的舰队并没有出现过，好像凭空消失了一样。
    而大银河系人类的建早又恢复了昔日的繁华，天兰民主共和国成了大银河内唯一的国度。
    凌霄虽不是天兰的主席，但他等于是人类的终极之神，没人怀疑他的实力。
    这些年他除了尽情的享受和女人们的欢爱就是坐在自己家时研究能量的奥秘。
    与兰香结合之后的能量又在这期间升上了一个全新的高度，而这种最新的能量被应用进了战舰的动力系统之中，在未来的战争或进入异空间之前，他要给舰队匹配最好的能源动力。
    一堆老婆中除了梦瑶，素素，秀美，棠裳，楚霜儿，叶雪灵之外，其它人都在家陪着凌霄。
    而上述六女都是天兰国军委会的高级将领，宁啸秋就退位了，叶拨天也退位了。
    如今的天兰国政府主席居然是庞硕这小子，他的政治手段和头脑让他在这一职位上胜任有余，米开罗也成了军委会主席，素素是总参谋长，棠裳是舰队总司令。
    梦瑶和云秀美则是军委会顾问，没有实职，却有实权，大事还得她们给出意见才能决定。
    一群老将基本荣休了，如黛娅丽，边万里，罗雁康，傅刚等人。
    连卡奥罗这粗人如今都是军务大臣，哈姆泰等五人统统都是舰队叫司令。
    楚霜儿是天兰改造基地总司令，全国一百九十多处改造基地皆在她掌握之中，光她的助理秘书就多达三十几人，每天忙的挺厉害，老公给她分派的任务可不轻啊。
    叶雪灵这曾经凌霄的助理秘书成了军委会参谋部长了，手握大权，可不是能小视的人物。
    凌霄虽一天在家享福。但天兰的大小事物可以说还是控制在他的手里。
    庞硕和米开罗最多两天就得来他这里报道一次，不是谈国家大事就是闲聊一会。
    今天终极号某个大厅里曾经在军校浴池里结盟地四兄弟又坐在了一起。
    凌霄懒洋洋的半躺在宽大地沙发里。身上只穿着睡衣。算算他有一年多没出过家门了吧。
    庞硕，卡奥罗，米开罗分别各坐一端，脸上都显出不同以往地成熟气度和雍容风采。
    “老大，你现在可好了，我们累的半死，你天天在家抱着老婆们亲热，哎，老大就是老大啊。”
    “肥鬼，你也别埋怨了，你情妇都一堆了，塞在各个部门替你干事。你这手段也挺高明的。”
    “这是我们老大教导有方啊，看看咱们那群有能耐的嫂子们，哪个不是替老大在外面干活。”
    米开罗这时道：“你们俩小子谁也别说谁了，情妇马子给你们都塞满了政军两界了。”
    凌霄大笑起来，道：“这一点我信小米是最忠贞不仁的。从不滥情，老大我也深感佩服。”
    想起多年前的浴池旧盟，四个都感慨万千，不少亲人早就在战乱中死去了。
    “老大，当然我们在军校的时候也未想过会有今天的变化，许我事都不是我们能想的到的，几百年来地战灾给人类来了数次重生。天兰能有今天也是老大你一手促成的。”
    “好了，胖子，别对我歌公颂德了，更坚苦的大战还未到来呢，小米，舰队怎么样了？”
    米开罗展开笑脸。信心十足的道：“十万新舰队全部改造完成，全星系八十八个防御基站已建立起来，十万防御舰队和十万预务舰队也正在改造尾期，再有两个月应该可以收工了。”
    凌霄点点头，站起了身形，负着手在厅内走了两圈，道：“好啊，六十多年的时间，造出了三十多万超级战舰，这就是我们人类地力量，近日里多一些军事化的实战训练，我总预感到圣域大帝的新舰队要来找我们麻烦了，毕竟他让我们安稳了六十多年了。”
    “老大，你的感觉一向错不了。我正考虑着要召开一次军事扩大会议呢。”米开罗笑着道。
    “这个想法不错，你安排好了，最好把那些偷懒回家享乐的老家伙们都挖出来。”
    “这个没问题，老大，他们一个跑不了，象黛娅丽，边万里，罗雁康，傅刚等人全会到场。”
    “嗯，胖子，你也别只顾着给泡马子玩女人了，政府必须做全民动员，一切进入战时状态，我不想让这场战争再把我们六十多年辛苦建设的心血毁于一旦，星球运输舰队要随时待命转移战场的国民们，一切都要按平时训练地那样，即便有圣域大帝的探子也搞不清我们的虚实，让高科院启动我们卫星通讯封锁系统，拦截切断一切发往星域外的讯息，中情局要派出超级战士特工严密监控和分析一切可疑的讯息来源，我就不信搜不出一些关于圣域的情报来。”
    庞硕重重点了点头，道：“老大，中情局冒出两个人才来，是一对孪生兄弟。”
    凌霄脑海里第一个闪出地就是龙氏兄弟，他们历经了这么苦难，应该对存在的价值有了新的认识吧，一想起昔世的一幕幕，心中又是一阵嗟叹，“是不是龙大龙二个人？”
    “看来什么事都瞒不过老大啊，正是他们，虽然他们曾蹲过牢，不过这确实是两个人才。”
    “曾经跟着凌霄混的人哪会差的了，下午让他们来见我吧，该是和他们见面的时候了。”
    庞硕，卡奥罗，米开罗三人一头雾水，有些搞不清楚凌霄话里的含义。
    但是谁也没问，因为他们知道，老大有些东西是他们无法理解的，于是，三人告退。
    凌霄还未从会客厅里走出来时，冰云盈盈跨了进来，“老公。我进请你出去走一趟好吗？”
    “云，这可是头一次主动邀义出去。看来是什么大事吧？”凌霄笑眯眯望了她一眼。
    “老公。还记得把你当成情敌的东方奇吗？”冰云淡淡道来，当然，凌霄不是没记性的人。
    “怎么忘的了哦，不是这个老家伙现在还没对你死了心吧？”凌霄打趣她道。
    冰云白了他一眼，走过来挎住凌霄的臂弯道：“人最难忘地就是他一生中头一眼看中的人，虽然几百年过去了，但在他有生之年绝不会忘掉那一切，就象珍藏在他记忆最深处地梦一样，我肯定就是东方奇心里地那个梦，就象你凌霄。有多少个女人为你独守空闺你知道吗？她们这一生只活在梦里，她们不想醒来，因为那会失去你，直到生命消失都是这样。”
    “那我的罪可大了，你看看我现在也是二百几十岁的人了嘛。”凌霄苦笑道。
    “你还有脸说二百几十岁呀？你简直就是个成了精的老妖怪。你的看龄应该从明朝算起吧。”
    “好吧，云，咱们就再去会会昔年的老情敌，他现在也该是儿孙满堂了吧？”
    “东方家族他是唯一的幸存者，他现在是一代族主了，每谈起昔年旧事不胜唏嘘，东方族如今是天兰的大商族。为了天兰振兴也没少出人出钱，我可不是帮着他说话啊，是事实。”
    “哈，你也太小看你老公了吧？我还真能吃瞎醋啊？有些年没敲你的小屁股了是不是？”
    “老公，人家不是那个意思啦，你去看看人家那家口吗？可是你老婆一大堆，却……”
    凌霄拥紧她的细腰，他明白妻子们地意思，别人都儿孙满堂了呀。叹口气道：“云，现在不是咱们生孩子的时候，异空间那边的事先不说，就是眼前的圣域大帝我们就很头疼了，等尘埃落定，凌霄的儿孙们会占满一个星球地，你们姐妹什么也不用做，就比谁生孩子快。”
    “讨厌啦你，我们现在每人生一个不好吗？你知不知道妈妈盼的夜夜在哭啊。”
    凌霄想起老妈井夜思的独孤，心里不由一阵隐痛，半晌后点点头道：“好吧，一人生一个。”
    冰云顿时喜欢的热泪盈眶，狠狠亲了他一口道：“我去告诉姐妹们这个好消息去。”
    哪知却给凌霄一把扯住，“你给我省省吧，美女，想我给她们按在床上欺负吗？我好久没出门了，放假一天吧，下午龙氏兄弟要来，我准备唤醒他们的记忆，明天我们再去看东方。”
    “好好好，不告诉她们，那告诉妈妈总可以吧？”冰云仍想赶快让人来分享这个好消息。
    “可以是可以，不过你得先接受我的种子，来到这世界你可是第一个给我碰上的美女，没理由不让你生第一个孩子，宝贝儿算了算公平啊？”凌霄说着开始毛手毛脚了。
    冰云俏脸浮起红潮，幸福地感觉将她完全淹没了，“嗯，老公，就在这里好吗？我现在就要。”
    一番播种之后，冰云清晰的感觉到自己到自己怀上了孩子的那种巨大幸福。
    再她冲出会客厅不久之后，谢娇月，青青，秀秀，宁宣等蜂涌而至，看来冰云泄秘了。
    龙氏兄弟从记忆的最深处醒来，二人一脸的泪痕，望着凌霄怔怔不知所措。
    虽然凌霄非是昔世‘允文’的模样了，但他地眼神和神态气质都告诉他们那是一个人。
    双腿一软，两个在凌霄面前跪下，凌霄深深吸了一口气，伸手虚托将他们身形挂起。
    “你们两个真实才是我来到这个世界碰到的最早的昔年的人，只是一些因素让我们推迟了见面的时间，若是当年我们一起选择去军校，也许你们不会这么迟才醒来吧。”
    “皇上，哦不，王爷，哦不对，老大，我也不知该怎么称呼了。总之龙威仍是以前的龙威。”
    “我们就叫老大吧，这是今世的相遇。老大。龙猛也是当年的龙猛啊。”
    “你们俩什么不用说了，抽时间先军委改造基地改变改变体质，以后中情局和调查局你们兄弟俩一人接一块，我会让庞硕给你们安顿的，圣域大帝肯定有眼线在我们天兰，我要挖他们出来，这阵子他们也该有所计划了，六十多年过去了，战争要重临星际了。”
    “老大放心，即便它藏到了地心里去我们也会挖他出来的。”龙威信心十足的拍胸应诺。
    龙猛又道：“老大。想起当年被姓方地利用，我们兄弟真是惭愧啊，那家伙还在吗？”
    “六十年前让我收拾了，这事也不怪你们，当然他跑掉连我都给瞒过了。”
    “老大。这圣域大帝的旗舰队你认为会在近期出现吗？以我们现在地实力还会怕他们？”
    “怕倒是不会怕了，不过对域大帝不是好惹地，他对战争这个游戏是情有独钟，我知道他不会放弃的，这一次有可能和我亲自玩的，你们搞好你们的事就行，此世非彼世了。”
    龙氏兄弟自然明白凌霄的意思。当然是拳脚争天下，现在是星际战略时代，他们是没那么本事的，也许中情局调查局他们还能发挥出应有的能量吧，战场上肯定是不行了。
    当天夜里龙氏兄弟拜见了当年的一众后宫‘娘娘们’，弄的两个大男人泪水涟涟的。
    仅仅第二天龙威就出任了中情局长。龙猛就任调查局长，成了庞硕两大臂助。
    上午，凌霄和冰云去了天兰城最富有地东方世家，那欢迎场面是家族中最空前的盛况。
    所以东方家族的几代人都不明白老爷子东方奇请来了什么人，居然号召全家族的人参加。
    而且下了死命令，谁要是缺席不来，那后果是立即赶出家族，视同陌路，真够严重的。
    要知道如今地东方世家可是名门望族啊，天兰的市长也没这么大的面子让他们全体出动，再说的玄一点，可以是天兰主席庞硕来这个场面也算凑乎，身份差一点的真也不够格。
    东方奇从接到冰云的消息后，喜欢的一夜未眠，曾经地一幕幕在眼前掠过，他心里确实的承认，没有凌霄就不会有人类的今天，更不要谈东方世家这一小撮人了。
    “爷爷，你都站在这里一个多小时了，回去家里等吧，我们接着就行了。”一个俊逸年青人道，他脸上写着一股予狂傲，让东方奇看到了自己年青时的傻蛋样儿。
    不由虎目一瞪道：“小雄，做人不能自狂自傲，爷爷也曾象你这样，但走了这么多年，我早就明白了这个道理，一定要谦逊，要认识到自己的不足，不然你不会有进取心的，若是爷爷发现了自己与他地距离遥不可及，也不会发奋做下这份家业了，在天兰无日无日的二百年里，你知道爷爷是怎么过来的吗？人只有活着才能读懂生命的真意。”
    “爸爸，这小子我会教训教训他的，您老是不是先回去坐坐，在这里老站着也不是事？”
    东方奇目注远方摇摇了头，眼眶为之湿润，道：“你们不会了解我此时的心情，我以为这一生都得不到他的谅解了，其实我错了，只有他的胸襟气度才有人类的今天，我东方奇一生引以为荣的事就是以在当年成为他的情敌，虽然我败的很惨，但别人连这个机会也没有。”
    几号人望着‘族主’都有些傻了，能当耻辱引以为荣的这怎么能不让人大迭下巴呢。
    站在他身边的一位美妇人正是东主奇的妻子，连她也未听丈夫说过这事，别人就更不用提了。
    “爷爷，我也不是看不起人嘛，我们又不知他什么时间来，难道这么站在天啊？”
    “只要他肯答应来，别说站一天，站一年我也愿意，以前晚不心甘败在他手里，不过在二百年前我就知道和他的差距了，不是受他的精神鼓舞，爷爷不会活到今天的。”
    这句话让所有的人不再开口了，看来这个人是个让东方奇终生难忘的人物了。
    远处一条小飞舰迅速接近。眨眼的工夫就在众人的头顶上空停下并缓缓降在了东方家族那巨大地广场中央，东主奇不顾大家的扶持朝飞舰走去。其实他还精壮地很呢。扶什么啊。
    这只是一条很普通地小舰嘛，会是什么人物呢？当然，现在的天兰国全是一种材料的舰船。不论是战舰还是商船，都是一种材料制成的，只是形状不同，它们所负的使命也不同。
    舰舱侧翼金属门升了起来，此时大家都来到了近前，这艘五米长的小舰蛮可爱的。
    踏出舷梯竟是一位美的让人眩目的绝代佳人，冰云盈盈站在那里，“表哥。你还好吧？”
    东方奇眸中蓄泪，大力的点着头道：“小云，我很好，你们能来，我这心里再没有遗憾了。





    第五卷 异种之乱 第十七章 异空间之门
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:18 本章字数:9978

        
    三天后，各舰队都整备待发，只等着军委会临战总指挥部的卢令下呢。
    而凌霄驾着小飞舰和梦瑶来到了中情局大楼，龙威一早就给他报告了最新获得的消息。
    在中情局一号隔离室外，局长龙威陪着凌霄和梦瑶正说着话，周围是两列超级特工。
    “总帅，我们目前抓到这个人可能是圣域大帝在我们天兰埋下的最大硕鼠，他在两天之内发出了多达七十六次多讯，可以是因为没有收到回复的原因吧，所以他不断的重复一条信息。”
    凌霄点了点头，道：“看来他这一条信息是把我们这次召开的军事会议内容都包括在内了吧。”
    “总帅，我们还真的弄不懂，都是些奇形怪状的异种文，此人是混在索娅美将军麾下的。”
    “他还藏的真够深的，居然打入了我军内部，当年这家伙没少出来自己人吧。”
    “总帅，是不是让索娅美将军过来一趟，她应该懂的异种文。”龙威建议道。
    梦瑶却摇了摇头道：“没用的，这是圣域人的联络秘码，特维斯人是不可能知道的。”
    凌霄也道：“我们不需要知道他要向圣域大帝报告些什么，只要能从他脑中得知圣域人是如何接收他的信息这一点就足够了，在不太远的地方肯定有异种人的联络秘点。”
    “老公，我怕他也不知道这一点吧，不若我们联手起来用思感远远的探测一次吧？”
    “既然来了我就进去见见他，他脑子里的东西一定不少，肯定会有我们需要的。”
    凌霄言罢，推门走进了隔离室，里边那把孤伶伶的特制椅子上坐着一个相貌与众不同的人。
    他仍保留着异种人的特征。半张脸孔赫然是兽面，而他身上的军装居然是中将。
    凌霄方讶，正如龙威所言的，这看来还真是个硕鼠级的人物啊。
    看过他地资料后知道这个人叫萨满。是索娅美麾下很活跃地一位将军。
    其实凌霄他们早就防到索娅美的人中有圣域人的暗桩了。所以分派给异种人舰队的工作是防御，他们不会参与将来的战事了，在他们人种未能完成进化成正常人类之前，他们会被陆续的放到社会中过一般人的生活，也许要经过几辈人他们才能磨掉异种人的特征。
    “萨满，能不能解释一下你的行为？不要告诉我那是发给你情人的问候。”
    面对这人类地‘神’，萨满第一次颤抖了，从他的心里升起一股深深的畏惧。
    “我真的什么也不知道，你逼我也没有用，我知道我很对不起你们。但是我，我，我。”
    “你的家人在圣域大帝地手上是吧？告诉你，他们可能早就死了，你太傻了，圣域大帝会是面慈心软说话算数的人吗？你只是给他利用的工具罢了，其实你不说我也知道你所知道的一切。你确实什么也是知道，我并不想为难你，我给你最后一机会，如果你交代出你们在天兰有多少你的同党那你在从牢里出来时我给你新生，如你无心悔改，那就对不起了。”
    早在他说头一句话时，凌霄就以思感扫荡了他的大脑。确实没有他不知道的东西了。
    “我，我”萨满好半天才咬牙确定道：“我愿意悔改，你们真地给我机会吗？”
    “杀了你有什么用？第一不能让死去人的复活，第二不能让圣域大帝有什么损失，你不过是他的一个传信使而已，告诉我，你所发信息的内容就可以了。这一点难为你吧？”
    萨满的头无力垂下，道：“其实我所发的都是你们天兰地一些近况而已，别的也没什么重要的，这两天得知了舰队的调动情况，我估计你们是不是发现了他们的先行踪，所以向他们发出了警告，至于他们在哪里，如何接收情报，我就不得而知了，请相信我说的一切。”
    “很好，去配合中情局的工作吧，也许在圣域人的危机解决之后我会给自由之身的。”
    萨满突然跪在地上，声泪俱下的道：“谢谢凌总帅，谢谢凌总帅，我一定配合，一定。”
    出了隔离室，凌霄和梦瑶离开了，从萨满的脑子里却也未找到什么有用的东西。
    回到终极号后，凌霄马上和梦瑶，兰香二人元神融汇一起，精神灵力顿时暴涨数倍。
    下一刻他们结合在一起的思感能向四面八方迅速伸展，比光速更不知快了多少倍。
    以凌霄的估计这一探测少说也出去一百万光年的距离了，可能是他们联手的极限了吧。
    不过收获还是有的，在大银河河心正面方向九十万光年之外的一处星系果然有异种人的一个临时舰队驻扎处，而且该星域很是隐密，也没有什么资源可供人类挖掘，再加上圣域人存心躲避，天兰舰队还真的没发现他们的存在呢，不过在凌霄的思感追踪下终于现形了。
    平时凌霄也放出思感扫荡几十万光年内范围的情况，但他自己的力量多远达到四十几万光年，而这次有了梦瑶和兰香之助终于一举突破了百万光年的限制。
    三人收了思感都有种心力耗尽的感觉，相对苦笑之后才闭目休息了好一会。
    这种精神灵力的超限使用确让他们感到身心俱疲，凌霄和女人们做爱一年也不及这阵儿累。
    半个小时后他们才缓过了劲儿，同时也感到了自己的不足，兰香更是苦笑道：“老公，我们看来差好远啊，我父皇的思感远及三百万光年，强了我们十倍啊。”
    凌霄翻了白眼，没好气的道：“你这个丫头吓到你老公我了。过来给我打打屁屁。”
    兰香伸了伸舌头，扑进了他怀里，撒娇的道：“人家说的是真的嘛，干嘛欺负人家啊。”
    梦瑶笑着看了兰香一眼道：“他也就会欺负我们了。刚才那个星域在我们地星航史和资源基地都有过记载的。人类在几千年前就在那里挖掘过能源，没想到这废星成了他们的藏身地。”
    “怎么样，两位美女，圣域大帝改造成的战舰还真不是盖地，居然不次于我们地新战舰，这将是一战龙争虎斗啊，对了，瑶，那星系叫什么名字来着？”凌霄剑眉一皱道。
    “那个星系状若鲸鱼，我们人类称其为长鲸星系。圣域大帝在那里屯集了两万多舰队不知有什么想法？不会是想来偷袭我们一下吧？不过我们的防御基站也够他们喝一壶的。”
    “这一次我们独立舰队御驾亲征吧，三万对两万应该占到便宜了吧，哈。”
    “你呀，别得意，万一圣域大帝在那里隐藏了更多的舰队我们不是要吃亏了吗？”
    “圣域大帝不会这么无聊吧？我看他们是一个临时接收天兰信号的联络处。也是一处距离我们最近的一处观察站了吧，这些年圣域不断的失踪大量的异种人，怕不有上百亿之多吧，我猜全给抓去圣域大帝的老巢去了，当然他们撤走的舰队就达到三十几万，这些年来地他们能不新建一些吗？我初步的估计圣域大帝麾下的舰队起码在我们一倍以上。”凌霄沉声道。
    梦瑶脸色也疑重的道：“我也这么想，想想当年重建时我们只有五千战舰。现在都三十几万了，如果圣域大帝的秘密基地早有准备地话，我怕不止是两部呢。”
    “宝贝儿，这仗还没打呢，你也吓我啊？一比一是旗鼓相当的实力，二比一我们就没优势了。再弄成三比一，我们是不是还得重建一次家园啊？”凌霄露出苦笑道。
    “重建家园是小事，我认为我们不能就守着大银河星系了，这些年过去了，是不是回我们的老家银河系看看呢？说不定那里又可成为我们的新家园了，狡兔有三窟嘛。”
    “是个好提议，这事交给庞硕去办吧，让他精选一支远程探险舰队，组织科技，建筑，经贸等等各类人才一起去，一但发现合适的星系，就给我们定心下来发展它成为人类的新家乡。”
    “这是小事，老公，还是准备好我们什么时候出发吧，说不定这次能追查到圣域大帝的秘巢。”
    “我们也不可能把他们地消灭的精光，到时候我的神识附在他们舰体上不怕找不到他。”
    “老公，我要和你一起去的啊，你可不能不带我啊。”兰香忙向凌霄撒娇。
    “当然会带你去了，谁让圣域大帝可能是你二皇叔呢，万一给他抓住了我们，还能攀个亲什么的，哈，好了，两个宝贝儿，我们的舰队明天起程吧，迟恐生变地。”
    大银河历18856年8月人类远征舰队踏上了征程，为了这次跟踪计划的后步得已顺利实施，除了独立舰队三万战舰之外，另派第一、二、三、四等四个舰队一起行动，合共七万战舰。
    远征军总部成立，梦瑶，云秀美，棠裳，曲素素，以及第一舰队罗雁康司令，第二舰队边万里司令，第三舰队傅刚司令，第四舰队邵刚司令等八人组成了核心领导组。
    独立舰队辖下的大将可不少，卡奥罗，哈姆泰，丝蒂妮，罗斯塔夫，安古力，白敬，秦齐亚，丹尼，雅丽丝等人，他们可全是经历了二百多年战争磨练的高级将领啦。
    那场战争整个打的浓缩下来一堆一堆的将军们，十几万战舰给人家消灭的剩几千了，不全是将军也差不多是经验极丰富的老军官了吧，可以说独立舰队的战力相当的高。
    同月派出了另一批舰队往昔年人类最早的银河系探险，先锋队是一百艘战舰，然后才是多达十万艘的民航和一万艘的军舰，组成了浩浩荡荡的家园重建大军远赴老银河系。
    长鲸星系曾在千余年前有一种资源在人类建设中立下了功劳，经百余年地开发它成了废生。
    状似巨鲸的星系由远处看去甚是威武，若星河遨游的海中霸主。予人一种心灵上的震憾。
    然而这个星系中并没有适合人类地生存地星球，最在的长鲸星的自然条件十分的恶劣。
    远处而来的独立舰队在反空间中就能直接观察正空间和隔离层地带。
    在进入这一区域之前，凌霄的思感就将对方两万舰队的分布情部摸个清楚。
    他们分成四股，每股五千艘在长鲸星四个伴星上栖息隐藏。而长星上并没有一艘战舰。
    凌霄的主力舰队选中了最靠近长鲸星的那股敌人。其它三股交给罗雁康他们了。
    几乎在同一时刻七万远征舰队弹现在敌人面前，直接用毁灭性的能量和对方搭话。
    大战同时在长鲸系四处暴发，异种人地反应也算迅速了，他们以最快的速度开始了反击。
    凌霄以压倒性的优势将五千敌舰包围，六比一的战力，使防备不足的敌人更在瞬间地崩溃。
    不过那颗倒霉的伴星比异种舰队崩溃的更快，仅仅在五分钟之内就发生了大爆炸。
    双方的战舰并不惧这种都它们没有任何伤害的爆炸，但大爆炸腾起了巨大焰团却在这一刻起到了一种隐蔽作用，狡猾的敌旗舰就在这瞬间下达了撤离地命令，并在下一刻进了反空间。
    凌霄和兰香的神识亦于它消失的同时附在它的舰体上。在对方防御罩没关闭之前他们还进不去舰内，思感若能突入对方舰内那就厉害了，甚至可以操控对方的战舰。
    独立舰队这面的战役可以说是完胜，仅有不足百余艘战舰逃掉，余者尽歼。
    另三处地收获也不小。但敌人再接到撤退命令时无心恋战，都逃掉了有一半以上的舰只。
    这场战役来的快也去的快，共歼灭敌舰一万两千艘战舰，自己损失一千余艘。
    随后大军在长鲸星集结，半个小时后根据凌霄留下的坐标方位实施跟踪计划。
    敌舰的宇航的速度在得到了推进器之后已不再落后于人类了，加上他们动力系统的优越每小时都能越过十万光年的距离，就这样足足行进了十余天。最少也出去了三千万光年之远。
    当再一次在正空间现形时，眼前的景象让凌霄和兰香一震，在天幕的尽头处一个黑乎乎洞象个无底的深渊，令人望而畏，那里是乎就是宇宙的黑洞，看似在眼前。实则它还远的很。
    不过在网眼能看到它的地方那就是近的不能再近了，凌霄估计大该在一百万光年的距离里。
    “老公啊，原来异空间之门在这里，圣域大帝竟在这里守着它。”兰香不无惊讶的道。
    “你说这就是通往异空间的门吗？我怎么看它都是个黑洞嘛。”凌霄说对了，那就是个黑洞。
    “是的，老公，这层空间中最大的黑洞就是通往另一空间的门户，它也是毁灭这空间的所在。”
    二人又把目光把回到近处，万余公里外是一颗巨大的行星，直径要超过一万公里。
    随着时间的流逝它不能自克的向着黑洞靠近，那里产生的巨大引力早让它脱离本来的轨道。
    “香儿，看来这里是圣域大帝的秘巢所在了吧，想不到他在这么远的地方还遥控着异种人的世界，暗里操纵着人类的争斗，我还真佩服他的这种本事。”
    “听我娘说，他当然为了和我父亲争皇位失败后才逃到这里的，没想到一来这里他就回不去了，他只能在这里兴风作浪了，也能过过当皇帝的瘾，无聊中我有点事给自己吧。”
    “哈，你可真会解释啊，他是够无聊的，可是多少人跟着他受害啊？自私的家伙。”
    “也不能完全怪他吧，那边失意，这边得意，也许这是上帝安排的命运。”
    “那是不是上帝也上帝也安你来帮助我对付他啊。别见了你这个二叔就不认老公了。”
    “与他们的关系怎么及的上与你的关系呢，从了解了以前地事，那之后发生的一切不过都象一场梦吧，老公你才是真的。不论你和谁敌对。香儿都会站在你的身边地。”
    “哇，不是我和灵异大帝对阵你也不帮他吧？不过你确实应该帮我，我比他重要多了嘛。”
    “是地，老公，你比他重要，也比他更早，关键是我知道了以前的事后，对他再没有那种父亲的感觉了，想想他那么狠心的把我抛在这里不管，心里就有气。哼，回去我也要找他算帐。”
    “好了，别想的太远了，我们到了圣域大帝的地头得收敛点了，我看他的思感能力也相当厉害的吧。只能先自我封闭了，任何的思感可以都会引起他的警觉地。”
    “是的，至少在三五十万光年内肯定会笼罩在他的思感范围内的，他以前和父皇一样强的。”
    凌霄暗暗点了点头，他们异空间地这些人或兽来到这层空间后能力都降了最少十多倍。
    百余艘战舰进了这圣帝星内空后在几分钟后就在一处军事基地降落了下来。
    从旗舰中走下了一群英会异种将军们，为首的一个豹头人身，体魄高大。豹眼中喷着怒焰。
    他的军阶还是上将呢，看来长鲸两万舰队他应是最高的指挥官了。
    在基地的另一头，一艘黑漆漆隐透的金晕的圆形小舰缓缓泊下，片刻后从小舰上下来一个人。
    凌霄看到她时不由大大一震，天啊，居然是玛莲。曾经的特维斯总统第九夫人。
    也就是凌霄曾扮演地那个‘安逊’的母亲，索娅美就曾怀疑过她给圣域大帝掠走。
    现在证实是这一推测，她果然在这里，而且看上去她活的相当不错，好象很有地位的样子。
    她的到来显然是为了豹头将军这一行人，工夫不大，其它舰队纷纷赶了回来，清点之下大概回来八千艘战舰，其余的不用说，全部给天兰人消灭掉了，损失了一大半啊。
    陆续下舰地将军们纷纷朝小圆舰前汇集，玛莲一身黑色的紧身太空服，紧裹着她丰满性感的躯体，那双美腿修长的惊心动魄，足下蹬下数寸高的高跟皮靴，脸上的圣洁端庄已不复存在，代而起之的是一股嚣狂冷傲，凤目威凌四射，眼神冰寒彻骨，她真的变了吗？
    当所有的人站在她小圆舰前时，她才伸了出修长的美腿顺着舷梯走了下来。
    包括那个豹头上将在内所有的人都大气也是敢出的默默盯着她，神情都显的无比紧张。
    “伦特将军，你们这次可耻的失败你准备如何向本后解释？”玛莲的声音冰冷的让人心颤。
    ‘本后’？难道她成了圣域大帝的老婆吗？凌霄大为不愤的想着，毕竟这个女人曾属于他。
    “帝后，对于这次的失败我们是无话可说的，在天兰的内线一定出了问题。”
    “伦特，天兰的内线并不知道你们的临时基地在哪吧？你这是推御责任，不过敌人却实很强大，你能果断的发出撤退命令没让全军覆没还算你有点自知之明吧。”
    听玛莲这么说，豹头将军伦特心下松了一口气，玛莲又道：“没想到凌霄这么厉害，居然能找到你们的隐身之处，他的舰队极有可能会尾随你们之后跟来我们大本营的。”
    “应该不会吧，帝后，在反空间之中没人可以厘定标向的，失之毫厘，差之亿里啊。”
    “哼，你们太小看凌霄了，他的精神异力是十分强大的，不过他还是计逊了一筹。”
    这句话正让凌霄大感不妥时，整个基地顿时给一股极为强大的异力罩住。
    玛莲突然娇笑起来，道：“凌霄，你以为你真的神不知鬼不觉的来到这里不会给圣帝发现吗？乖乖的现身出来吧，随你后面而来的舰队也将遭到我们大军在反空间的袭击，哈。”
    凌霄心中暗骇，圣域大帝果然厉害，他心念电转之下，先是把这消息以心语传讯给了梦瑶，然后将兰香的神识收入自己神识之中，瞬间二人的元神灵力合二为一，使他实力倍增。
    心中微微一动，下一刻凌霄化身为‘安逊’的模样出来，他就是要看看玛莲有什么反应。
    这冰冷的美女眉心跳，眸光一下变的豁亮，无比复杂的神情在这一刻显露无余。
    但也仅仅是一闪即逝，只是凌霄看的清楚也感觉的清楚，心里不尽有了些底儿。
    只要她对她的‘儿子’还有一丝情感的存在，自己就有机可乘了，圣域大帝未必会知道玛莲母子间的秘密吧，当然，这也难说，如果他扫荡过她的记忆那她没什么秘密可言了。
    其实凌霄化身‘安逊’的模样也仅仅一秒钟的时间，在所有的人扭头看到他时他已成了凌霄。
    ‘安逊’只是给玛莲看的，圣帝那四个守护神也曾见过他，还是以本来面目现形的好。
    省的圣帝多心引起了对玛莲的怀疑，那她对自己就会失去利用的价值了。
    而此时凌霄非常的清晰的感应到玛莲的强悍，她不光拥有着自己的黄金光能，还有圣帝的暗黑能量，这难道是圣帝与她阴阳和合创造出来的新玛莲吗？
    “很荣幸在这里见到圣域大帝的夫人，大帝对我凌霄还是很关心的嘛。”
    “凌霄，你确实是最超卓的人类，来吧，请上我的飞船，我带你去见圣帝。”
    “哈，闻名久矣，只是无缘一见，今日能见到圣域大帝也算不枉此行啊，请吧，帝后。”
    小贺舰升空的瞬间，玛莲就扑到了凌霄的身上，这突如其来的袭击把凌霄吓了一跳。
    “不要怕吧，人家又吃不了你，没有你给人家重塑的身体，圣帝也不会这么重视我了。”
    玛莲在瞬间露出娇媚妖娆的一面，她盘骑在凌霄的身上，毫不避讳肉体的亲密接触。
    “玛莲，你就不怕给圣帝发现吗？你现在可是他的夫人啊，小心他打你进冷宫。”
    “我已经在冷宫里了，还怕他打吗？他只有精神力量而没有实体的存在，我和他交欢也只是被他强奸我的意识一种行为而已，你以为会象你那样进入我的身体吗？”
    凌霄不由大讶，道：“你说他，他没有实体，这是真的吗？太不可思异了吧。”
    “没什么好吃惊的，他只是不想流失太多的能量而已，化出实体后他的能量更要百倍的减弱，这层空间里没有强的能容纳他那变态能量的身体存在，即便你的体质极强仍不够那个资格，只有回到异空间他才能以能量化为实体出现，现在你没有疑问了吧？”
    “玛莲，你的强度已是非常的骇人了，比我都不差多少吧，不知圣帝知道你骑在我身上他会有什么感想？他应该早就超脱了人类的各种情绪了吧。”凌霄推测着道。
    “这个我没试过哦，不过我可不想让他知道，他如果禁固了我的意识，我和活死人有什么区别呢，幸好他这阵子在神游异空间，我想和你做爱，你不会拒绝吧？”玛莲热情如火的道。
    凌霄心里总是觉得怪怪的，心内更生出了一种被窥视的感觉。玛莲会是以前的玛莲吗？
    她此时地体质强度足以和梦瑶或兰香相论高下了，比自己也只是一线之差，圣帝对她如此的改造，不惜血本。难道就是为了让她与自己偷情吗？蓦地这个念头触到了凌霄某些猜想。
    不错。他就是想让玛莲来与自己偷情，也许他发现了什么能让他自己从这个鬼地方出来的方法也说不定，那自己绝不能让他如愿，起码在没搞定他真正的实力前不能让他如愿。
    一念及此，凌霄伸手抓住了玛莲正解他裤子地纤手，道：“玛莲宝贝儿，我正在为我地大军担心呢，哪有心情和你玩这个性爱游戏，圣帝究竟派了多少人马去拦劫我的舰队？”
    玛莲嘟着嘴不喜道：“凌霄，你知道人家有多想你吗？求求你了吧。给我一回吧？”
    凌霄干脆抓住她的双肩将她提起来放到她的位置里去，说道：“先回答我的问题好吗？”
    玛莲脸色一变，道：“休想，哼，到了人家的地盘你还逞能？是不是因为我不敢动你啊？”
    “玛莲你贵为帝后了。我哪敢得罪你呀，不若先撤去你的舰队，我们坐下来谈好吗？”
    玛莲泄了气叹了一声道：“凌霄，实话和你说吧，你以为人家真的掌着大权吗？那你就错了，我这个帝后不过是摆了样，平时也就训训人的本事。真正的行动计划还轮不到我插嘴。”
    “不是这么惨吧？那你应该知道有多少舰队派了出去吧？”凌霄仍不死心地道。
    “知道又怎么样？就你这样不念往日的情份，人家才不会告诉你呢，你的舰队死光了才好。”
    凌霄一咬牙，念力蓦地朝玛莲的脑域刺去，哪知根本就刺不进去，象是撞在了钢墙上一样。
    二人同时发出一声惨叫。然后是面面相觑，凌霄苦笑着道：“不好意思，误会误会。”
    “你这个家伙居然想偷进人家的脑域，你以为玛莲现在还是以前地玛莲任你鱼肉吗？”她娇喝一声粉拳猛的轰在了凌霄的下身，凌霄惨哼一声峰体卷起抛砸在后舱里。
    “你还真狠啊，这地方也下的去手啊？你不是想让我凌霄当太监吧？”凌霄一脸痛苦的道。
    玛莲娇躯微扭跟着就闪了过来，“反正你也不给人家用，留着有什么用啊。”
    言罢纤手长腿展开了暴力攻击，凌霄不得不奋起反击了，顿时，小舰后舱乱成了一团。
    密集的能量暴裂震的小舰在虚空中不断地翻滚，摇摇欲坠，好象失控了一般。
    凌霄现在对付她还是迎刃有余的，毕竟他和兰香的灵神合一，一阵接触后玛莲就给他按在后舱那张柔床上，凌霄反扭她的双臂骑在她丰臀上道：“宝贝儿，你还不是我的对手。”
    “凌霄，你这个恶魔，明知道我爱你却这样折磨我，我要杀了你，你放我起来啊。”
    凌霄脸上带着谑笑，故意伸手在股沟里一阵搓揉，道：“我也知道你爱我，不过怕不是真心的吧？你还没痒到那个程度吧，这里地温度和湿度还是可以的，真是个骚美女。”
    玛莲大口大口的喘着气，奋边的挺耸着丰臀，象是配合凌霄肆虐她神秘部位的手一样。
    “噢，凌霄，就这样进入我好吗





    第五卷 异种之乱 第十八章 出师不利
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:19 本章字数:6031

        
    “你的手好有电感呀，我快爽死了，凌霄，求你了。”
    凌霄冷静的叛断着她的反应，这美女的骚情反应根本就是表面现象，她说话的声音不带颤音，故意弄出的急促呼吸也非常的均匀，这更让凌霄肯定了这是个陷井。
    自己真的要随便她去见圣帝吗？起码现在不行，圣帝的异力太强的话，自己很可能给他意识禁固，那时想逃都逃不了啦，只能任由他们摆布了，还是先去会合梦瑶吧，三人合力或许有可能与圣帝一决高下，光是自己是决对不行的，还有就是要弄清玛莲与自己欢好的目的何在。
    一念及此，凌霄可没兴趣再和这个妖女玩了，他的实体蓦地在舱内消失。
    下一刻小飞舰的动力熄灭，浮悬在空中不动了。“宝贝儿，我先去看看我的舰队，回见。”
    “凌霄，你这个混蛋。你不是要去见圣帝吗？怎么又不去了啊？”玛莲气地俏脸铁青。
    “美人儿。今天就不见了吧，我还没准备好呢，嘿嘿，过些天我一定去会他。”
    任凭玛莲怒骂娇叫，凌霄再不答话并迅速掠进了反空间而去。
    玛莲的脸色顿时阴沉下来，冷哼了一声道：“好你个凌霄，我就不信你能飞到天上去。”
    小舰的动力在玛莲的念力控制下轰然启动，朝着远处耸起地一幢巨夏投去。
    这里是圣帝之星地最高统帅部，当玛莲踏足这巍峨的宫殿时，所有见到她的人都肃穆而立。
    未几。前面开路的后面垫后的呼啸跟了一大群，由此可见玛莲在这些人心目中的地位。
    “召集各舰队指挥官在会议室等候，半小时后开会。”在玛莲身边的一个军官应诺而去。
    直到将她送入了楼廊尽头处的电梯中，所有的人才不再跟进，那是通往圣帝之宫的专用电梯。
    当玛莲步入空荡荡地大殿之中时。好的脸色变的无比的虔诚，象个教徒一样。
    巨殿宏伟异常，它位于这座大厦之颠，除了四大守护神和玛莲外任何人都未踏进过一步。
    正面的一尊异形怪相狰狞无比，高有七丈上下，俯头瞪目尽显君临天下之气势。
    头生一对龙角，铜铃巨目。血盆大嘴，獠牙外露，巨鳞蟒身之下是三条粗硕地恐龙腿，一后两前，胯下挺立着九阳奇相，这些都不中以令人生产多大的震撼。但它的双眼是个例外。
    从玛莲踏入大殿的瞬间，异相的双目竟有了生气，到了这刻它竟能灵活的转动。
    幽厉的光芒从那双巨目中射出来，将玛莲罩在那骇人地目光之中，阴寒之中不失威严。
    “玛莲，凌霄不是那么好应付的，他若来到这里，我们合力定能将他的神识拘禁起来，不过也不忙在一时，他造出的战舰竟能把我的旗鼓相当，真是出乎我的意料之中，这样也好，先和他玩玩吧，最终他还是要面对我地，不然他永远都穿不过这空间之门。”
    “圣帝，玛莲无能，愿领一切责罚，我一定将他的舰队消灭干净，让他跪在我面前求饶。”
    “没那么容易的，我也不敢轻视这个人，在没有绝对把握前我是不会向他下手的，只有在他意识进入最薄弱的时刻我才有把握一举拘困他的神识。”
    “圣帝，难道只有在性的极乐中他才会彻底的开放他自己吗？”玛莲道。
    “是的，最普通的肉欲极乐境界正是一个人意识最薄弱的一刻，快感消失那道门也将关闭。”
    “那非得我和他交欢才能得到这一结界吗？圣帝不能趁他和他的爱人交欢时偷袭吗？”
    “她的爱人们身上并没有我的能量，而我的精魂离开了我的能量是无法存活的，明白了吗？”
    “我们可以抓一个凌霄的爱人来啊，他的爱人多的很呢。”玛莲自作聪明的道。
    “我没有精力再培养一个你这样强度的女人出来了，时间不允许只是其一，其二是我的能量在培育你时就曾大量的流失，再流失一回的话我都不知道是不是凌霄的对手了。”
    “圣帝，我们当务之急还是消灭他的舰队吧，人类现在有三十多万的舰队呢。”
    “他们的发展还算快，我们有如此大的基地，又比他人早了好多年改造，目前仍未超过百万战舰，凌霄仅仅六十年的时间就发展出了三十几万舰队，看来我们还让他重建一次家园。”
    “是的，照这么发展下去，这层空间将不能成为圣帝的后宫了，我们必须消灭他们。”
    “嗯，这件事你去安排吧，跟了我二百多年，你应该学会了不少东西，重回异空间之后。这后宫就由你来掌管吧，人类也好，异种人也好，他们的生生死死全由你来作主。”
    玛莲的眸光里闪过动魄惊心光芒。原来埋藏在她心底深处的一种欲望给圣帝激活了。
    是的。他不要再做男人的附庸品，她要成为真正地王者，她要把空间踩在脚下。
    距离圣帝之星三十多万光年的反空间中此时正发生着一场惊心动魄的大战。
    近二十万舰队在这瑰丽无伦的反空间中火拼在了一起，团团爆开地焰波激起了一层比一层更狂暴地反空间风暴，只是双方的战舰都是超强的，反空间的能量风暴对它们起不了伤害。
    面对强大的敌势，梦瑶和素素，秀美，棠裳一番商量之后决定实施跳跃战术。
    于是，天兰战舰开始在反空间中忽隐忽现了，它们的跳跃很快让异种人大军分成了两路。
    十五万异种人舰队分出一半进入了正空间，在两边夹攻下对天兰舰进行无情的攻击。
    凌霄和兰香在这关键的时刻回到了终极号上。他们现出本体时正在主控大厅中。
    “宝贝儿们，这么拼下去我们会吃大亏的，敌人比我们多一倍哦。”凌霄的出现让大家欢呼。
    “老公，你说怎么办啊，我们现在想跑都不行啊。敌舰太多了。”棠裳皱眉道。
    “传令舰体凝结钢锥阵，别把我们地拿手好戏忘了，这一阵的工夫我损失了有近两万战舰了，惨，再这么打下去，就快全军覆没了。”听到他的话云秀美第一时间去传令。
    五万多战舰在又一次跳跃之后变成了五把钢锥，速度提聚。攻击由面变点。
    旗舰做锥尖，万余艘战舰顿时形成了一个陀螺开始了穿透战术，五把尖锥分个方向开始在敌舰群中肆虐，首当其冲的根本承受不起一击，统统在瞬间解体。
    本就四散的敌舰更难以形成有力地打击面，对空群而过速度极快的天兰舰他们生出了恐惧。
    虽然天兰舰对他们的打击面极小。但是打一下算一下啊，所过之处无不是风卷残云，只会留下飘荡的舰体残骸，根本没有一艘在正面对上了锥尖还能保持完好的战舰。
    仅仅几个穿透之后敌舰也试图集结在一起凝聚打击面，哪知了给了天兰舰一个大的目标。
    五个锥尖同时发现了这一块肥肉，对着它从五个不同的方向奔袭而至。
    刚刚集结在一起地敌舰被这种残忍的钢锥刺的心惊肉跳，一万多艘战舰凝起的锥尖打击范围足足有直径几十公里的‘点’，凡是出现在这个点上的敌舰注定要给毁灭地命运。
    十多分钟之后，正空间的敌舰不在等候了，它们也跳了进来，加入了这场游戏中。
    “将军，我们大部分战舰报告护罩能力低下，怕都承受不了多久了。”通讯军官来报告。
    “一分钟之后全体跳入正空间，该是我们退出战场的时候了，敌人的损失虽然比我们小了些，但在这种情况下我们也不可能讨更大的便宜了，能从容遁走就不错了。”
    凌霄一句话结束了这场反空间大战，异种人的舰队实力大增后正在反击时天兰舰却全部消失。当他们跳入正空间时发现天兰舰已朝另一个方向逃遁了，想追时天兰舰又进了反空间。
    如此一阵来回跳跃天兰舰队终于摆脱了偷劫他们的异种人大军，是役损失惨重啊。
    整算了一下舰队足足给干掉了两万五千多艘，敌人的损失大概只有天兰的一半吧，要不是最后的锥战取得了战场上的主动权，四散奔逃的结果会更惨，不会军覆没也覆盖不多了。
    在凌霄和梦瑶，兰香和力思感搜索下，一路狂奔，在百万光年之外终于找到了一个休息之所。
    非常意外的是这里居然也驻扎着异种人两万舰队，凌霄等人大喜，有机会报复了。
    当下也不客气，集中主力对敌舰进行了无情的屠戳，猝不及防的异种舰队反抗了仅十分钟就逃了，不过凌霄是不会让他们轻易逃走的，追在后面紧咬不放。在正反空间的跳跃中，一追一逃出去了有五十万光年的距离，硬将两万敌舰歼地剩上千余艘才算了事。
    再追的话可能会碰上敌人的支援舰队，凌霄等报了大仇。从反方向另觅休整之所去了。
    天上淡淡的云彩划过。没想到在距离宇宙黑洞如此近地距离下还存在这样美丽地星球。
    这里应该是与圣帝之星呈对面的方向吧，只不过离的空间之门更远，凌霄目测了一下大约有三百万光年，所以那黑洞是肉眼看不到的，受其引力的影响这美丽的星球可能寿命也有限了。
    星星的体表生长着一种奇异的植物，在太阳的光和热能的普照下，它尽情地霍挥着生命。
    它象人的头发一样密集，当太阳升起时它就从星体里伸展出来，平均伸出长度达到了五千米。
    远远的就象是虚空中飘荡的一颗人头，幸好植物的颜色是绿的不是黑地。不然就恐怖了。
    当凌霄和思感探测它时，它竟充满了敌意将凌霄的思感弹了开去。
    凌霄心中大讶，离的圣帝这么近他没理由不知道这里有这么一个邻居的存在吧？
    为什么他的舰队没来这里蹂蹭它呢？这其中一定有一些不为人知的秘密。
    凌霄决定让舰队暂泊外空，他独自一人深入研究这个问题，这绿色的植物藏着顽强地生命。
    梦瑶等女亦不阻止凌霄的探险。每一次凌霄的神秘际遇都能给眼前的困难带来全新的突破。
    但愿这一次也不例外，在几个美女纷纷献上香吻的祝福之后，凌霄孤身开赴星球。
    穿过层层淡云凌霄钻进了气层下地柔柔绿发丛中，那些从远处看象是头发一样细的绿发在近处时才发现它粗的可以，最细的直径也几十米左右，粗的直径达到了一里多。
    同时鼻端充斥着浓烈的香味，似女人的体香又是那一种植物草本香味，又或是它们的混合味。
    凌霄奇怪的分析了这香气对人体的作用，结论是香味中含有大量腐蚀人体脏器的有害物质。
    可以说它是一种烈性毒药，正常人在嗅到这个味道后五分钟内心肝五脏将全部给腐蚀烂掉。
    美丽的外表下居然掩藏着如此大的杀机，亏得自己已是能量体质，不然这刻就停止生命了。
    思感在同一时间向星球内隐藏的植物本体探测过去，而那生命一直在观察着他。
    对于的凌霄的探测这次它并没有太大的敌意。但仍充满了警戒的意味。
    凌霄身侧的那些绿发也开始了异动，似乎在为他引路一样，波浪般地拓展出一条绿色发柱圈成的通道，不论这通道的尽头有什么，凌霄亦不会惧怕，他加快了进入的速度。
    在转过一个弯道时，蓦地前路已尽，凌霄收势不住直接撞进了一条粗粗的绿发柱中。
    心中一震时，眼前豁然开朗，这里俨然是另一个世界，一个绿色天幕的内在世界。
    在方圆几百米的范围内充满了大自然中的许多东西，山的一角，河的一段，树的一截，花的一瓣，泥土的芳香，异鸟的清鸣，予人一种置身在神话故事里的奇妙感觉。
    中心的一汪池水，清可见底，一位国色天香的美女正在裸泳，一头淡绿色的长发最是醒目。
    婀娜修长的雪白胴体象这景观中最耀眼的一道闪亮让人震惊，让人心动。
    凌霄的神思飞快的运转，但他落地的脚步并没有停下，而是直趋那十多米方圆的小池边。
    “你很没有礼貌，我叫你进来了吗？”那在水中显出上半截身子的美女蓦地回首瞪着凌霄道。
    话语刚落，只见她玉臂轻舒，一团绿色的光焰从她玉手中绽开，射向凌霄。
    那绿芒的速度确是骇人的快，凌霄不避不让伸掌将它接下，轰然剧震之中，池不飞溅。
    那绿发美女遥生感应，凌霄的双腿亦陷入地里数寸，赫然是半斤八两旗鼓相当的水平。
    凌霄暗暗震惊，没想到这空间中还隐藏着如此出色的人物，这趟远行又有收获了。
    绿发美女眸中出现了讶色，淡淡哼一声，却没有要掩住她胸前那对挺耸玉峰的意思。
    “纯属是路过，打扰小姐的休息了吧？这真是个世外的天堂，好地方啊。”
    “你不象是暗黑之王靳宗越的人，你身上的能量给我很熟悉又很陌生的感觉，你是谁？”
    凌霄在池水边将自己变的一丝不挂，然后赤身进了水里，很快来到了那美女的面前。
    绿发美女眸中掠过一丝极度妩媚的柔光，转瞬即逝，黛眉一蹙嗔怪的瞪着他。
    凌霄不由吞了一口空气，然后把自己因她流露妩媚而耸起的家伙埋在水面下。
    “先告诉我暗黑之王靳宗越是谁好吗？我对你所说的这个人并没有印象。”
    绿发美女深深望了他一眼，道：“不久前我感应到反空间中的能量有巨大的波动，想来是你的舰队和圣帝之星的舰队在开战吧？你既然和他有过节，怎么不知道他是谁呢？”
    凌霄心下明白了，她所说的靳宗越应是那圣帝了吧，他的名字不是叫斯迦奇吗？
    “我真的不知道谁是靳宗越，我只知道有个圣帝斯迦奇，你说的是他吗？”
    “是的，斯迦奇是他来了这里后自己起的名字，你的舰队很强。”说着她朝天上瞥了一眼。
    凌霄道：“别误会，我对小姐你可没有什么恶意，来这里只是暂避风头而已。”
    这绿发美女不屑的哼了一声，美眸一瞪道：“靳宗越都不敢惹我，你要不要试试惹我的后果？”





    第五卷 异种之乱 第十九章 平凡与辉煌
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:19 本章字数:7895

        
    凌霄淡淡一摆手道：“靳宗越是靳宗越，我是我嘛，问题是我没惹你的必要啊，只是我有个问题想不清楚，为什么一些能量超强的人都会集中在空间之门的附近呢？”
    绿发美女晶莹的脸上抹过一丝落莫，柔声道：“因为他们都穿过这里去异空间。”
    “那么小姐你也是来自异空间吧？哦，这只是我的猜测。”凌霄含笑道。
    “是的，嗯，你应该叫我夫人，我的年龄可以当你的奶奶了吧。”绿发美女淡淡道。
    凌霄露出哭笑不得的表情，道：“不是吧，我有那么小吗？其实我也很老了。”
    “看不出来，你对异空间一点都不了解，我看不出你老在哪里了。”
    “不了解异空间也不能说明我就小吧，那只是我没去过那里罢了。”
    “说你小你还不乐意呢，宇宙大爆炸我们都经历了三次了，你呢？有经历过吗？”
    凌霄骇的双目怒突，摇着头表示没有，这还真是个奶奶辈的人物啊。
    “三次宇宙大爆炸？这是真的吗？你们也太强了吧，连宇宙大爆炸都死不了？”
    绿发女摇摇头失笑道：“傻孩子，怎么会死不了呢，只是我们的的生命印迹在某一时间中会自己重生而已，每个人都一样，关键是你能否保留着上一个宇宙纪的记忆。”
    这下好了，降成孩子辈了，在奶奶面前挺着家伙实在有欠礼貌啊。凌霄头一次觉得不自在了。
    “你以为你地能力很强吧？其实你错了，在异空间，我们这些在里的超人全是最普通的人，那才是真正能量的世界，人的力量太微不足道了。那个空间密度地压迫下，超人的能力一点也看不出来，头脑，智慧，才是最重要的，你听懂了我在说什么吗？”
    凌霄摸了摸头上没汗，不然可糗大了，忙点了点头道：“听懂了，你，你为什么会在这里呢？”
    “还不是给那个靳宗越的害的吗？他闲的没事想造反，结果惹的大帝震怒，我不过替他说了一句话，大帝就把我打成了他的同党。哎，真是自己找罪受啊。”
    “哈，也怪你，你没事替造反的人说什么话啊，还真是自己找罪受呢。”
    “闭嘴。”看凌霄笑的很放肆，绿发女给他激怒了似地，一声娇喝把凌霄的笑声吓了回去。
    接着她又叹了口气道：“我和他们虽非同胞。却也是同父，兄妹之情说句话不应该吗？”
    “啊，你是靳宗越的妹妹？”凌霄下一刻跳了起来。这只是本能反应。
    “是的，别所，我没准备伤害你，再说你也很强，我们最多是个平手，告诉我，你来这里的目的是什么？虽然你没去过异空间见。不过我看出你是想去那边看看是吗？”
    “你说对了，这就是我的目地，我人人类从没想过要去异空间，可是异空不断的给我们制造麻烦，所以我们想去看看异空间究竟有什么出奇的东西。”
    “别把我们异空间地人类当做是异类，我们一样也是人。这里的变种人不过是靳宗靳能量的变种基因造出来的，他自己长的丑，不宵让别人长的俊一些，真是个变态。”
    “你怎么叫他的名字不叫哥哥？而且好象特别恨他似地？”凌霄看到她眼中一闪而过的恨。
    “我当然恨他了，不是因为他我能来这个鬼地方受罪吗？想回都回不去。”
    “真也奇怪了，明知回不去，你们为什么都盘居在这里，是在等什么机会吗？”
    “无论什么奇绩出现都要通过这里才能回到异空间，我们的能量不够过去也是个死。”
    “怎么说？能过去就要机会啊，确实是，要穿过压力极大的黑洞太困难了点。”
    “凭我的力量穿过这里还是可以的，只是那边有灵异大帝派地一艘战舰镇守着。”
    “一艘战舰？是不是太夸张了？以我们的强度难道连一艘战舰也应付不了吗？”
    “我不是和你说了嘛，我们过去那边就是一个普通的不能再普通的人，别说是舰队，就是陆战队员手里枪也能让我们死一百回，过去干什么？想神形俱灭吗？”
    凌霄不由大吃一惊，这异空间不是是太恐怖了点，自己这人类的‘神’去边就成了‘人’了？
    曾幻想着带着自己的舰队过去摆摆威风，看来在这里威风八面的舰队在那里全是纸糊的。
    “夫人，听完你这席话，我的雄心壮志全给打掉了，嘿，就算我们交了个朋友，告诉你叫什么好吗？我准备打道回府了，有空和靳宗越签个停战条约，生孩子过活吧。”
    绿发女不由白了他一眼，道：“你这人也太没志气了吧，这点困难你就低头了？”
    凌霄翻了白眼道：“这叫‘点’困难吗？你知道我这一身能量来的多么不容易吗？当然和你是没法比的，你一出生就这样了，自然不知道我经历了多少坎坷才有了今天的成就，三天三夜也说不完啊，美女，我以为我这样可以风风光光的去异空间玩玩，哪知连这道门都过不去。”
    绿发女的眼神突然转柔，道：“我们大家聚在一起总会有办法的吧，一个人的力量不行，十个人的力量就不一样了，还要告诉你一个事实，这空间之门再有一千多年就要关闭了。”
    “关闭关闭吧，那更好哦，来的来不了。去的去不了，互不相干嘛。”
    “真要这样我也就安心在这里当超人了，可是空间之门关闭后这层空间也要寿终正寝了，你明白我在说什么？说白了就是这层空间要彻底地被压碎消失了，所有生命印迹完全消失。”
    凌霄双眼睁的老大。生命印迹完全的消失，那不是连下一次活过来的机会也没了吗？
    “这真是件让人头疼的事，可是凭我们地力量还是没力法过去啊。”
    “办法是有，不过要和你商量商量了，你要是同意的话，我们是可以过去的。”
    凌霄心头一动，谈了这么久这才进入正题吧，绿发女看来对自己也有某种目的。
    “谈谈吧，我很有兴趣听你的这个建议，谁不想活着呢。”凌霄露出感兴趣的样子。
    “结合你我的能量。让我们变的更强，达到一定强度时，我们就能避过那边战舰的攻击了。”
    “结合？怎么结合？你们的能量能否融合还是个问题呢吧，你也想地太简单了。”
    绿发女走进凌霄，伸手捞住他胯下的东西一阵搓揉，媚笑道：“结合很简单，做爱就行了。”
    “我。”凌霄的话还未说出口就给这个端庄秀丽的绿发女吻住了嘴，准备强暴啊。
    其实凌霄已看出这绿发女的心思了，她不是要和自己结合。而是想吸干自己的能量增强她自己而已，本身她的力量就要强过凌霄一些，这在凌霄刚进来时她就试过了。
    结合她结果自然是强压弱，强抽弱了，凌霄心里暗暗笑，是你先暗算我的哦，可不怪我阴你了。
    接下来的事情顺利地多了。两个人都是努力的朝着结合的方向发展，很快就在水里合为一体。
    凌霄一边享受，一边悄悄唤了梦瑶来帮忙，还在绿发女爽的哇哇叫时，梦瑶的神识已近光速的奇快射入了凌霄的脑中，绿发女不愧是超卓人物似感觉到有不妥地地方确又想不出哪出了问题。再看看凌霄一付爽翻天的样子不由放心下来，还怕他玩出什么花样来吗？
    小男人，别怪姐姐我狠心，我在这里孤独了太久了，看在你让我享受到了欢爱的份上，我会让你没有一丝痛苦，在极爽的高潮中死去的，我会记住你的，小男人，再见了。
    下一刻凌霄突觉绿发女阴蕊中传来巨大无匹地吸力，自己体内的能量不由泄了过去。
    心下一震，果然这美女刚才隐藏了部分的实力，故意说和自己差不多呢，想想她是兰香的姑姑辈的人物，能量能不比兰香强好多吗？估计也和圣域大帝一个级数了吧。
    幸好自己有会招防备不然可惨了，念动之下，梦瑶的能量突然释放出来。
    绿发女美眸猛睁，现出骇然神情，不能置信的忘着凌霄，同时狂泄入她体内的能量在一瞬间倒卷回了凌霄的体内，他似比刚才强了一倍，自己体内的能量都不受控制的泄给了她。
    凌霄这时睁开了眼，一边大力的耸动着臀部一边道：“很久没这么爽了吧，美女？”
    “你真够阴险，没想到我靳雪柔会栽在你手里，罢了，我成全了你吧，我活的太累了。”说着话时，她美眸中泄出一颗晶莹的泪珠，满眼里都是凄楚的神色。
    同时那种希望破灭的绝望感觉也令她流露出极度的凄哀委婉的伤悲神情。
    “用点力，让我在最快乐的高潮中死去吧，这是我一生中头一次做爱，别给我留下遗憾。”靳雪柔合上美眸仰着头完全的开放了她的身体和意识，她要在生命消失之前享受它。
    凌霄心下一震，思感在这一刻钻进了她的脑域，把她拥有的一切完全让自己也拥有。
    只是他没想到意外的事发生了，意识的入侵使二人的灵肉完全合一，在高速动转中，轰然巨震，二人的身体随着脑际的震荡也剧烈的震颤了一下，这一刻正是靳雪柔能量给抽尽的时刻，而凌霄的浓烈生命精华在于同时洒进了她的阴蕊之中，靳雪柔不堪刺激发出了高亢的呻吟。
    而她地生命便没在能量枯干的瞬间消失，随着生命精华的流入。靳雪柔的生命在即将灭去的瞬间给重新点燃了，下一刻，比刚才狂暴不知多少倍地混合能量灌进了她体内。
    而就在凌霄和梦瑶的能量全泄进她体内的瞬间，三人的脑际同时剧震，靳雪柔受此刺激阴蕊崩开。阴极中的玄阳直接喷进了凌霄体内，而凌霄和梦瑶差一点消亡的生命印迹给这一点玄阳灵力紧紧的裹了住，跟着是比刚才更狂暴了十几倍的能量反涌回来。
    一汪池水早给他们两个人激的崩飞乱溅枯干见底了，周遭百米内统统遭受了能量波的蹂蹭，在这个范围内所有地生命印迹都被灭绝干净，就是狂欢中的二人也一人‘死’了一次。
    就是最无辜的梦瑶也能牵连在内，她都跟着凌霄‘死’了一回，不过若没有她也不可能发生这奇变了，而凌霄和靳雪柔必将有一个人死在这里，还有一点关键的就是凌霄的脑入侵是激发这一变化的根本原因。他的本意是在她死前抓住她地记忆，有一天好让她再活过过。
    其实她临去前那段话打动了凌霄的心，她本性是善良的，只是为了生命地延续才做了那个选择，这就是人性，自己可以怪她吗？每个人都很自私的，再说自己和她非亲非故嘛。
    虽然得知她是圣帝妹妹时就知道她是兰香的姑姑了。但靳雪柔并不知道这一切啊。
    奇妙的经历真是不可思异，久久两个都没有从紧密的状态中分开，梦瑶先一步离开了。
    这一次靳雪柔发现了她的存在。刚才没发现是因为她找不到一丝痕迹，这一次清晰的感觉到了一个不弱于凌霄地生命破空而去，她明白了自己是败在两个手里的。
    但是结果太让人意外了，三个人都变成了无比强悍的存在，靳雪柔就能清晰的感觉到自己不知比以前强了多少倍，她的美眸中溢出了一丝感动的神色，其它那个过程从凌霄地思感入侵开始就不受她们三个人控制了。而开始靳雪柔的强悍居然比凌霄和梦瑶结合仅低了一线。
    不过这次受益最大却不是靳雪柔，而是凌霄和梦瑶，若分开来对比的话，他们二人都不是靳雪柔的对手，但是刚才三人同体，受到的能量改造是一个强度的。所以凌霄和梦瑶居然在这次异变中达到了与靳雪柔同一个强度，要不是有靳雪柔他们俩是不可能有这样的进步的。
    “没想到会是这样的结果，你的女人居然都这么强，看来你从一开始就在算计我吧？”
    靳雪柔捏着粉拳示威的在他肩头上捶了一下，明艳照人的脸上荡起万种的风情。
    凌霄经不起挑逗，还未抽离的家伙再次怒涨，靳雪柔生出感应，粉面生出红潮。
    伸出双手托住这个美女的丰臀，靳雪柔自己吊着他的脖子将双腿盘住了他怕腰胯。
    “哎，绝对没有，只到你提出结合时我才生出的警觉而已，我虽知我本身的能量及不上你，但我有后盾啊，所以就将计就计了，应该是你先算计的我才对，结果把自己扔了进去。”
    靳雪柔深深的看了他一眼，探过头亲了他一下，这让凌霄有点受宠若惊了，刚才他们疯狂到那种地步上国也不曾有过接触，这美女现在居然主动的献吻了，看来是春心动了。
    “虽然男人都很花心，不专情，但你有些与众不同的地方，在我说出最后几句话时，你露出了怜悯了的眼神，看的出来，你天性善良，是个有情有义的人，我可以爱上你了吧，哎，现在又给你这么欺负了，所以我决定把自己交给你，当然，你可以拒绝我，不过后果自负。”
    “哈，后果自负？会不会很严重的那一种呢？”凌霄捏着她的臀肉，又耸动起来。
    靳雪柔张嘴呻吟着，搂紧他脖子道：“你说吧，给人强奸了会好受吗？不是你死就是我亡。”
    还真是个刚烈的女人啊，但从表面一点也看不为，她是那么柔。那么静，骨子里却不一般。
    “好象柔姐你忘了是谁强奸谁了吧？我还没喊冤呢，你却恶人先告状啊？”
    靳雪柔红着脸在他脖了下面咬了一口，凌霄受此刺激，兽性大发。把美女按在地上一顿痛奸。
    “介绍一下，靳雪柔小姐，嗯，以后也就是本大帅的爱人了，没办法，因为本大帅给强暴了，所以只能委身下‘嫁’了，哈，噢，别掐别掐。这几位是梦瑶老婆，秀美老婆，棠裳老婆，素素老婆，兰香老婆，嗯，还有多位在下面呢，晚一些介绍给你，对了特别值的一提地是你和兰香的关系，大家还不知道吧，我来给你们再隆重的介绍一下。以后我不好做人了。”
    看着凌霄的样子，大家都不太明白是怎么回事，因为凌霄和靳雪柔对话都没有去偷听。
    这是有原因的。她们想等着老公回来给她们一个惊喜，所以不用思感去跟着他。
    哪知这家伙够有本事地，直接给搞回一个大美女来，说真的，只有梦瑶能与她一争高下。
    而这经历过三个宇宙纪的超级美女确有不同常人的气质和风采，只是站在那里就飘逸着一股无可抗拒的惊人诱惑力，只是她头一眼看上去并不若第二眼，第三眼的震憾来的强烈。
    那么。越往下看越让你看的心惊肉跳，那一双深邃不可测度的眸神太亮了。
    幸好还有个梦瑶能与她一较长短，这让其他美女们多少还平衡些，她也美的太夸张了吧。
    少看她几眼不会给她迷住地，云秀美等人的头一眼都比她来的‘电人’，后面就不行了。
    凌霄一手一个把靳雪柔和兰香分楼在左右。她们二人也是面面相觑，并没有见过对方。
    这个原因也好解释，凌霄估计兰香未出世之前靳雪柔就可能来到这里了吧。
    “靳雪柔小姐是灵异大帝的妹妹，而兰香是灵异大帝的女儿，你们自己说是什么关系？”
    听到凌霄的话，诸女全掩口惊呼了，反倒是凌霄一付满不在乎的样儿。
    “别这么大呼小叫地，姑姑和侄女不能嫁给同一个男人吗？这是那个男人的福份。”
    靳雪柔白了他一眼，伸手拉过兰香，笑道：“兰香是真的吗？你怎么会在这里呢？”
    多少都有些血缘关系，二人很快聊到了一块，其他美人们对凌霄地脸皮厚早见识过了。
    云秀美一把拉过他道：“你这阵子忙的，也顾不上改造我们姐妹了吧，今天得空我们改造你。”
    凌霄扮了个鬼脸，搂紧她的纤腰道：“老公接受改造，还有哪位夫人一起来啊？”
    棠裳和素素马上报了名，梦瑶却道：“你们先过去，我下去把姐妹们全招呼上来一起吧。”
    “啊。”凌霄张在嘴忙道：“等等等等，瑶老婆，会出人命的啊，你也不可怜可怜我？”
    “算我一个，老公，我先姑姑聊一会就去。”兰香朝他丢了俏皮的眼神过来。
    凌霄翻了个白眼，望着刚刚给自己奸过两回的靳雪柔道：“柔美女你不会是也要参加吧？”
    靳雪柔望了他一眼道：“没礼数，娶了我的侄女你应该叫我姑姑了吧？”
    这话让诸女顿时笑弯了腰，凌霄弄了个大红脸，转头朝笑地欢的兰香道：“那个丫头你笑什么呢，我都搞了你姑姑了，你还不叫我姑父，没大没小的，看你笑的美的。”
    这下更好了，靳雪柔也给逗的娇笑不已，兰香却娇叫着朝凌霄扑了过去，找这家伙算帐。
    给云秀美和素素左右挟着，给棠裳在后面抱着腰地凌霄欲避无从，给兰香抓了个正好。
    这个美女更绝，纤手直奔要害，探到了凌霄的胯下去，然后娇哼一声道：“押进房里好好整你一顿，看你在气我，姐妹们在后面赶着他，不走快点就扇他屁股。”
    凌大帅就这样幸福的给押走了，大厅里只剩下了梦瑶和靳雪柔，二女对望了一眼微微一笑。
    “柔姐，她们一向都这么闹的，即便在最恶劣的环境下，人活着一天就要快乐一天，以前我也尽追求道，为求解脱，为脱离俗世争斗而忽略了真正意义上的生命，其实生命不光是享受，它存在许多的意义，在无数的困难面前我们不曾低过头，那是我们成长中必然要经历的过程，对于异空间我们确实是想过要闯进去，我们并不知道这一层空间以后会发生什么灾难，总之异空间会给我们制造些麻烦，所以大家都想去解决它，在这方面还希望得到柔姐的指教，从凌霄的记忆中我知道柔姐你是有过三个宇宙纪经历的超人类，你一定有办法的。”
    靳雪柔眸光闪亮，走近梦瑶和她的纤手牵在一起，然后两个人站在舷窗前望着外面的虚空。
    “瑶妹，虽然我经历过漫长的生命，但我并不想失去生命，生命的意义确是不光是活着那么简单，当你渴望一样东西时却无法得到，那种活着是痛快，在这之前我太渴望回到异空间了，我觉得我属于那里，我的希望我的亲人我的梦想全在那里，可是在我发现爱上凌霄的一瞬间，我不再渴求回到异空间了，那里充满了功利，罪恶和欲望，人性最丑陋的东西全在那里，我在感觉自己很怕那里，我怕我的爱人在那里会受到伤害，我们在这里超卓，在那里不值一提，可能在得到爱人之后我满足了，我有些想过平静安逸的生活，享受生命的平凡一面。”
    梦瑶并不怪她有这种感觉，人活的太久是会累的，太多东西让她生出无奈的感觉了。
    “柔姐，我得告诉你，你爱的男人是个倔强的家伙，他这一生只会辉煌而不会平凡的。”
    听到了梦瑶的话，靳雪柔露出笑容道：“只要和他在一起，平凡和辉煌我都接受了。”





    第五卷 异种之乱 第二十章 早有的战略
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:19 本章字数:7742

        
    新的能量突破让凌霄豪气徒生，靳雪柔的能量确是非比寻常，虽然圣帝实力庞大，但也让凌霄充满了战胜了他的信心，为诸女进行了一番改造之后，下步行动的研讨会开到了床上去。
    凌霄极尽的舒展肉体，有实体的感觉与纯意识的感觉是绝对不同的，它能给予你最平凡，最普通，最真实的感觉，让你实实在在的享受‘人’的感觉，享受生命平凡的一面。
    头枕着云秀美滑润的丰腴大腿，凌霄用侧脸磨擦着她娇嫩的皮肤，那种绵柔温滑的感觉真让人心迷神醉，想就此一睡不起直到生命的尽头，也许每个人都会产生这种渴望。
    “我现在知道如果去了异空间，那可能真的是重历一番前世的经历了，从平凡走向不平凡的颠峰也许会付出很多难以想象的代价，不过这一步肯定是要走的，现在我们所要做的就是蓄足我们的实力，在这世界获得能量远比那里快得多，柔，你有什么好的建议吗？”
    凌霄望着坐在床缘边的靳雪柔，他知道这个女人是个很有心计智慧的才女。
    靳雪柔眼波流转，象虚空中划过的美丽流星，灿烂而夺目，令在坐的诸人都为之心动。
    她才是这个宇宙中的真正女人，因为她经历过太多的人世沧桑变迁，感受过太多的世情冲击。
    “凌霄，我们想通过空间之门不是没有办法，但唯一的办法非常难达成。只有圣帝与我们合作我们才有可能成功，但是他性情高傲，绝不会向任何低头的，在这种情况下，我们只能迫他就范。打败他，彻底地击败他，孤立他，最终逼他与我们联手共闯异空间。”
    靳雪柔的话让大家生出了不真正的感觉，击败圣帝斯迦奇可不是一件闹着玩的事，他的实力再强横了，圣帝之星就有几十万舰队，加上他地过人手段，想击败他谈何容易。
    “难道非得他帮我们才能进到异空间吗？我们自己的力量不以吗？我们也有几十万舰队。”
    靳雪柔对着说话的谢娇月摇了摇头，道：“这是你们不了解异空间的现状。在这里强横无匹的战舰去了那边根本就承受不了空间的压力，一瞬间它们就会给碾粉碎，就目前而言，在坐的除了我和凌霄，梦瑶，兰香，秀美，棠裳之外，其他人都没有在异空间生存的体质。”
    在刚才的改造中，凌霄试在云秀美的棠裳身上重历了一遍发生在靳雪柔身上地经过，但情况也是十分的危险。可以说二女的强度刚刚达到被改造的界限，再弱一丝都可能崩解。
    冰云和谢娇月虽也差不多够这个强度了，但凌霄却不敢再冒险了。还是等她们强起来再说吧。
    靳雪柔又道：“异空间的强度比这里不知密集了多少倍，而这空间中能通过空间之门考验的物质也太少了，除了我们这些‘超人’之外，几乎没有了，圣帝比我们强大的多，虽然他流失了不少能量，但仍十分地可怕。一万年前他曾独闯异空间对抗那艘守着空间之门的战舰，但最终不敌逃了回来，这使得他能量又一次流失和减弱，即便如此我仍相信他还是强过我们，他的暗黑能量是异空间中仅次于灵异大帝灵能量地第二强大能量，最强盛时能和一艘战艘分庭抗礼。大家不要以为异空间的战舰和这里的战舰是一个概念，那完全不是一个层次上的东西，那一艘战舰足以荡平这一层空间而不费吹灰之力，它蕴含的能量太可怕了。”
    大家面现骇色的同时也真正认识到了圣帝的厉害，难怪他这些年在兴风作浪，本钱雄厚啊。
    “我知道他比我地能量流失的快，因为他付出的太多，他是个极其自负的人，虽然他知道得到了我身上的能量会给他莫大的益裨，但他没有那样做，也许还念了一份兄妹之情，也许是因为我被他牵累而生出地一丝愧疚，总之他没来打扰过我，同时我也知道他不屑这么做，不过对别人他是不择手段的，不计后果的，并不是他这个人对我们有多大的帮助，是他的能量。”
    凌霄这时坐起身子，盯着靳雪柔看了一眼道：“看来我们不能获得他的能量，我们即便是穿过了空间之门也是死路一条，那守护之舰的一关我们永远是闯不过的，对吧？”
    “可以这么说吧，这只是一方面，想在异空间有所作为，必须要有足够的本钱，暗黑之王靳宗越是异空间两个超人中的一个，他的能量是无数人梦寝以求的，我们并不是靠他的能量来对抗守护之舰，而是来逃过它的追杀，以我们的强度再融合暗黑能量，这个可能性极大。”
    靳雪柔的扮析给大家指明了道路，那么眼前的要务就是如何来让圣帝这个狂人低头了。
    所有的人都一时间沉默了下来，凌霄从床上走下来，念意动间能量甲罩住了他的身体。
    而床上赤裸裸的美女们也都在同一时间唤出了能量甲罩住了她们的诱人胴体。
    凌霄望了望无有极尽的苍茫茫天穹，深深的吸了一口气道：“不论有多大的困难我们都要闯过去，这一经历也将成为我们记忆中一个美好的片断，我可不想看着人类在一千年后灭绝，他们虽然都获得了永生不死的生命，但这空间却是他们面临的下一个挑战，我凌霄也不能顶着个人类之‘神’的名不做点实事，死也得从我开始，带着大家走上了这条路，我就不能再退了，一千年的时间不算长，但对于我们来说已经足够完成某些要做的事了。”
    说到这里凌霄转回了身子。望了所有地美女一眼道：“老婆们，凌霄需要你们的支持。”
    “老公无论你做出什么样的决定，我们都会义无反顾的支持你，永远不变。”梦瑶坚定的道。
    她地说话无疑代表了所有的人意愿，大家都朝着凌霄点头。激情再一次在他胸中燃起。
    主控大厅里凌霄和靳雪柔坐在一起，梦瑶，兰香，秀美，棠裳，素素，青青在一边研讨战略。
    “柔，有件事我得拿出来和你研究一下，因为这可以是圣帝对我的一个阴谋。”
    凌霄接着把碰到了玛莲的经过细细讲了出来，并把她身具的能量弗度也做了一番分析，最后道：“在我们有了新突破之前，玛莲的强茺不次于兰香的梦瑶，圣帝真的很厉害。”
    靳雪柔黛眉舒展，柔声道：“霄，其实我也在你体内发现了一点异样，似乎有一点极其神秘莫测的力量存在于你的体内，但我对它没有认识，也可以是我平时不注意这方面地事吧，你知道人家是女人嘛，所以更注重别的问题，不过圣帝一定知道它的来历。”
    “难怪我们柔柔美的冒泡呢，原来每天都在整理颜容体态。准备迷惑你的男人吧？”
    “你讨厌啦”靳雪柔柔情万种的轻轻的打了他大腿一下，俏面微红道：“迷惑你也不犯法吧。我靳雪柔从来没想过会这么快地爱上一个人，也许比值你欺负了后我别无选择了吧，迫着自己爱上你也说不定啊，好了，说正事吧，我估计圣帝造一个那样强度的人也不是那么轻松的，能量是很神秘的东西。由于我们没有了以前的体质，所以无法控制流泄的能量，而对别人的改造更是一件大耗能量的行为，因为流失的能量要比受改造者获得的更多。”
    凌霄露出了一个五官聚在一起地苦脸给她看，靳雪柔抓住的他的大手，在手背上拧了下道：“至于他让玛莲和你欢好的目的就有点让我们摸不着头脑了。靠她吸收你的能量不太可能。”
    凌霄脑间迅速掠过了以前一切经历，分析了有关与此类似地行为的背后阴谋。
    灵光一闪，道心种魔大法的奥秘似乎可以解释这一情况，圣帝要借着自己意识在最薄弱的时候来控制自己吧，要从自己的心灵上寻得一丝间隙，难道他想控制自己的意识？
    这比道心魔法大种还要阴呢，那只是庞斑借着靳冰云的爱潜入风行烈心里的一种修行之法，他还没想着要左右风行烈的神识，而圣帝完全是想借此占领自己这个人。
    不光要左右自己的身体，还要左右自己的意识，就象自己拘禁了方羽回那样，他会把自己也拘禁在他脑域的至深处，然后大摇大摆的出来替自己当这些美女的老公，真够阴毒的啊。
    望着凌霄不住变化的脸，靳雪柔睁大美眸闪着异采，她喜欢看他睿智流转的模样儿。
    “霄，你心里的感受告诉我你在这一刻想到了圣帝这么做的背后用意，对吗？”
    “想是想到了，但我在没有足够把握之前我是不会冒险步入他这个陷井的。”凌霄淡淡一笑。
    随后凌霄把圣帝可能想拘禁自己神识的事说了出来，连梦瑶她们都为之吃惊。
    靳雪柔也皱起眉头，沉吟道：“是的，圣帝的精神异力是十分可怕的，你现在怕不是他的对手，即便融合我们这里所有人的精神给你助阵也不一定能挡的住他的攻击，因为圣帝的精神异力是具有强猛攻击力的，这一点很少有人能做到，我们除非能挡住他的精神攻击。”
    梦瑶接话道：“柔姐，你是说圣帝的精神异力可以挟带他的暗黑能量对我们攻击？”
    “是的，他之所以会给扔在这一层空间，就是因为在精神异力的一战中败给了兰香的父皇。”
    凌霄眸光一闪，道：“这一点倒是难不倒我，这阵子我还未试过用思感来承载能量输出，不过以前这可是我的拿手好戏哦。哈姆泰他们曾吃过我的苦头，梦瑶地精神修为也应能办到。”
    云秀美这时瞪了凌霄一眼道：“这么小看我们啊？你还真是大男子主义，惹急了我们和你先拼一场精神异力，哈姆泰早和我们说过，人家早就会这一手了。”
    凌霄吐了吐舌头。苦笑道：“看看，一句话惹出祸了，秀美老婆对不起，我错了。”
    云秀美闪身过来，轻轻打了他一下娇笑道：“好了，老公，别摆出一付苦脸讨好我们啦。”
    凌霄搂着她亲子一口道：“现在我宣布，我们几个要给我大力加强精神异力的攻击力，明白？”
    “是，老公大帅。小女子们听令便是啦。”诸女一起应诺，气氛显的无比融洽和谐。
    这一幕深深的感染了靳雪柔，他们表现出的那种彼此间地信任确实让一些人汗颜无地。
    也许人活着就是要体会一些感动，享受一些真情，心里有爱，你会觉得这个世界不再冷漠。
    “霄，圣帝是个特别喜欢‘看戏’的人，他所导演的每一幕他都会从注视它直到结束，在异域他不能出掌皇权是因为灵异大帝在这方更胜他一筹。无论在心智又或能量上他都差了一线，而在这里他是不会把任何人放在眼里的，不过他心里从不看轻每一个对手。你要小心。”
    凌霄拍拍靳雪柔的手道：“你老公也从不小视任何一个对手，不然也不会让你栽入我怀里了。”
    “人家把亲哥哥都出卖给你了，你还这么取笑人家？”靳雪柔狠狠的白了凌霄一眼。
    “柔，在心里你还是把他当哥哥的，你这么落力的出卖他是要让我了解他，而且从一开始你就把我们对他的战略就定位在了合作上，而不是消灭掉。这说明你心里仍念着那份兄妹情，同父就是亲兄妹，这就是他对下不了手，你也不忍将他推入死境地原因，其实换个角度来说这也是他会败在灵异大帝手里的主要原因，你们不及地狠。不及他绝情，这个邪恶的圣帝心里的至深处仍埋藏着一份常人无法触及的亲情良善，对战胜他我是充满信心的，他在这里所作的一切都充满了理智，严格掌握着原则，之所以他优秀，是因为没有到了失去理智地地步。”
    靳雪柔怔怔望着凌霄，在这之前若说他只是侥幸的获得自己，那这段对圣帝的评价让靳雪柔看到了凌霄地真正慧识，他不光靠的是运气，最重要的是他有智慧，有眼力，有魄力。
    凌霄捏着她的手笑了笑道：“其实你所厘定的战略目标是我在碰上了兰香就有了雏形的计划，异空间的能量我不是第一次接触了，我不会狂妄到以我自己这点能量是无所不能地，宇宙浩翰无垠，隐藏着的东西太多了，再活一百个一亿年，再经历一百万次宇宙的大爆炸我们也不能彻底的了解它，我们所要做的就是在享受生命的同时去不断地了解它，宇宙不会来适应我们人类的思想，我们也不能让它臣服在我们的脚下，那摆在我们面前的路就简单多了，让我们来适应它，了解它生生灭灭的规律，了解它运行的法则，总有一天我们会彻底的看透它，进而掌握它，左右它的生生灭灭，想的太远了，有点脱离现实了，圣帝想得到我的能量正如我想得到他的能量一样，他心切回去找灵异大帝再争高上，我心切把亿万这里的人类带上生命长生不灭的新路上，我和他的目标是惊人的一致，最终我们会碰在一起，这期间发生的战争只是一个小小的插曲，种种因素导致我们不能在现场硬感，不光是我没准备好，他也没有准备好，在那一刻来到之前，让我们想尽一切办法来清除那些负面的因素吧。”
    靳雪柔温柔的点点头，道：“我一直相信自己的眼光是超卓的，这一次选婿又证明了它。”
    一边的云秀美笑道：“柔姐，你就别棒他了，一会他要是飘的太高摔下来还不砸坏我们呀。”
    诸女娇笑起来，梦瑶道：“老公的出色我们早在很久之前就领教了，到了今天更是深信不疑。成成败败都无关紧要，关键是我们有没有去努力，有没有去争取，老公，我们定下了一个作战计划。是为了给你消除那一刻到来之前的负面因素，你要不要听听啊？”
    凌霄忙咳了两声，摆出一付‘大帅’地威严姿度来，撇着嘴老气横秋的道：“本帅在听着。”
    这顿做作让几个美女又笑又气，在他身左的云秀美掩嘴失笑靠在了他的身上。
    棠裳娇俏的立正敬礼后，正色道：“是地，总帅，容小将细细呈禀，经远征军总指挥部决定，对圣帝舰队作出如下战略方针。一：集中优势兵力全力消灭圣帝舰队的有生力量，而重要的一点是先要彻底干净的灭掉圣帝的战舰改造基地，切断他们源源不断的供给，缩短这场战争的进程。二：激怒了这位圣帝的话，他必将对我们实施报复，去大银河系找对我们的麻烦，而这正好让我利用上了强大的星系防御系统。众所周知，我们投在防御方面地精力和新战舰建造方面是相等的，不然我们现在起码也将拥有不于五十万战舰的舰队吧。这还不包括商用舰民用舰特种舰只，所以说我们的防御系统必须发挥出其应有的威力，以此来弥补我们战力不及对方的短处，三：我们必需狠下心来让圣域星域异种人不再成为圣帝的后援基地，虽然我们这些年对他们并没有放松监管，但可以肯定圣帝给那里建有秘密地造舰基地，有鉴于圣帝不会再浪费他本身的能量这一点来说。他的基地就会毁一个少一个，也许在三五年之内他会给我们逼上绝路地。四：天兰全力在战务上大规模的生产战舰，这将变成我们的优势，他们越打越少，我们却越打越多，当这一刻来临时。圣帝想不和我谈判都不行了。”
    “嗯，战略制定上基本及格，只是具体实施起来还是相当的有困难啊，圣帝的造舰基地不是那么容易给我们毁去的，不过真要办到了这一点，我们等于是胜券在握了。”
    “老公，来，亲亲我。”云秀美突然捧住凌霄的按在她丰挺地胸上，然后身子仰倒，凌霄硬给带着爬在她的身上，这美女双臂圈死了他的脖子，修长双腿一伸夹住了他的腰。
    凌霄大感不妥时，云秀美已道：“你这个昏晕的大帅爬在女人肚皮上乐歪歪的时候，我们却在辛苦地制定战略，这阵儿居然给了我们一个勉强及格，姐妹们，在他身上讨回公道吧。”
    梦瑶第一个过来伸手在凌霄的臀肉上拧了一把，道：“是够昏晕的，掐一把解解恨。”
    于是，诸女纷纷过来占便宜，凌霄怪叫着将云秀美的肉峰剥了出来大啃起来，也算找回了场些补偿，云秀美在他身下压着，对他的反应比较敏感，知道再发展下去自己会给他就地正法的，忙再次捧住他的脸道：“老公别玩了好不好？我们还是办正事吧，说不定圣帝的舰队快到了，就知道你经不起诱惑，才这么两下就顶的人家难受了，饶了秀美吧。”
    凌霄翻身坐起来，不过同时把云秀美也抱了起来，他可没准备放过这个害自己遭群攻的罪魅祸首，扭头朝众女道：“怎么行动你们作主吧，本帅一屁股是伤，怎么也得在她身上讨回一些吧，我对了，听到秀美的惨叫你们不要担心，头一次享受五阳奇男的女人都会这样的。”
    在云秀美惊叫声中，凌霄扛起她就走了，除了梦瑶和素素有过这种享受，别人还没有过呢。
    当某个房间里确实传出云秀美惊心动魄的声音时，让大家都感觉到一阵的面烫。
    蓦地，梦瑶和靳雪柔，同时望往舷窗外的虚空，她们俩的精神异力是诸女中最强的。
    “传令舰队一分钟后进入反空间，目标圣帝之星。”梦瑶第一时间沉着发号施令。
    靳雪柔同时喃呢道：“他是来看我反应的，同样他也怕我和凌霄联手对付的。”
    兰香看了她一眼道：“姑姑，圣帝若是知道你站了凌霄一面，他会不会为此恨上你呢？”
    “象凌霄说的那样，他心里若还有那一份亲情，他肯定会恨我的，因为我宁愿帮外人而不帮他，但这也让他找到了一点平衡，因为他知道我更恨他，这么做只是恨的一种发泄方式。”
    二人聊着时舰队进入了反空间之中，素素望着梦瑶道：“瑶姐，我们是不是凭这点力量去探一探圣帝的真正实力呢？圣帝星屯集的舰队数量不会超过三十万，我想他还另有秘密基地。”
    “我也这么想，所以我们去看看，有机会毁掉他的基地最好了，没机会的自豪感我们就创造机会。”
    “我有一个更大胆的提议，你们要不要听听呢？”靳雪柔开口道。
    梦瑶点点头道：“柔姐，你就别和我们客气了，显的那么生份，我们都是一家人了嘛。”
    靳雪柔笑笑道：“嗯，我认为我们去这么多战舰也没用，就一艘旗舰去就可以了，这样更方便我们行事，其它的赶到圣域星域去，那里他经营了多年，没有基地谁会信呢。”
    梦瑶似乎有些明白靳雪柔背后的意思了，她眸波流转点点头道：“不错，有旗舰就够了，而且论强度终极号也是众舰中最强的，无论是护罩能力还是攻击能力都是超强的。”
    素素忽然也想到了一个可能性，眸珠一亮道：“嗯，这个法子不错，如果那基地在圣帝之星上我们就可以直接摧毁它了，我这就下令让他们都赶往圣域星域吧。”
    梦瑶和靳雪柔对视一眼后齐齐点头，于是，素素马上向所有战舰下达了新的命令。
    同时也告诉了他们前往圣域的战略，阿亚斯的命运将要在圣域人的头上降临了。
    罗雁康，边万里等舰队司令负责圣域计划的执行，如果那里有大量的圣帝舰队就取消计划。
    新一轮的决逐拉开了序幕，谁能最后胜出还是个未知之数。





    第五卷 异种之乱 第二十一章 精妙的推测
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:19 本章字数:7684

        
    弹出正空间的圣帝舰队尽有十万之多，庞大的圣帝号充满了启临天下的气势。
    主控大厅中玛莲扯高气昂的站在中央指挥席上，两列各种脸谱的圣域将军们恭立左右。
    在他们心中玛莲确实有着不可侵犯的神圣地位，除了圣帝对她的宠爱还因她本身的能力。
    二百多年来她就成了圣帝的代言人，真正的玛莲藏在她记忆的最深处，现在的玛莲心中对权欲，名望，威势，邪恶的掠夺和占有等充满了渴望，她想把任何一个人踩在脚下，把任何一服势力踩在脚下，让他们臣服在她的淫威之下，她有能力朝这个目标迈进。
    她拥有圣帝她开启的新智慧，她拥有九十万忠于她的无敌舰队，二百年来的战争一直是她在暗中指挥的，天兰人根本不知道谁才是真正的圣域舰队的指挥者。
    特维斯人的领袖道奇尊在被俘后见到了她，那时他的惊震是前所未有的。
    那天他经历的一切在死后都无法忘记，曾经的妻子竟然在享受着男人的同时召见他这个战俘，他亲眼目睹了她在男人耸动的动作下发出的确良呻吟和骚姿浪态。
    她的眼里充满了对他无究的恨意，她就是要让他感受那种前所未有的屈辱感觉。
    然后她把他家族中所有的女性当着他的面让手下的异种人淫辱了个够，在她看来这一切都不足以弥补她失去儿子的痛苦。道奇尊当场死于脑血管崩裂，他无法承受她地恶毒。
    安逊的复活不过是凌霄的一个骗局，她的恨随即转到了他的身上，她要让他付出代价。
    并不因他对自己的改造而生出对他的感激，这一切被仇恨暂时淹没了，没有理智可言。
    此时，她注目着那个光秃秃地星球。银牙暗咬，果然不出所料，这又是一个贱人。
    “帝后，在我们到来之前捕捉到了天兰舰队的最后去向轨迹。”
    玛莲的目光并没因通讯军官的报告而从那星球上收回来，只是朝他打了个‘念’的手式。
    “我们弹入正空间的一刻正是他们进入反空间的一刻，他们开赴圣帝之星了。”
    “哼，不自量力。给帝星防御的舰队发令，彻底干净地消灭他们。”言罢又望了一眼那死气沉沉的星球才道：“贱人既然走了，就把它毁了吧，免的留下股骚味惹人厌。”
    一名上将踌步上前道：“是的，帝后，我马上命令舰队执行您的指令。”
    仅仅在半分钟之后，数万舰队同时开火。在巨大的能量冲击下曾经美丽的星球不复存在了。
    “传令给第七，八，九这三个舰队，让他们配合作战，给我捣灭天兰星系。”
    “帝后，天兰星在防御体系上有十分出色完善地自动攻击系统。这会对我们的舰队造成很大的伤亡的，我认为诱敌野战，游击太空更有利于我们的战略开展。”一虎头将军插言。
    玛莲淡淡瞅了他一眼，哼声道：“你这个笨蛋，不冲进去如何捣灭他地产舰基地？你知道每过一天天兰会生产出多少战舰吗？情报显示他们拥有一百八十多个生产基地，一个基地每天生产五艘一天就是九百艘，这样生产下去我们何时能灭掉他们呢？”
    “帝后，他们的资源不是无限的，达到饱和状态时他们想生产也没有材料了吧。”
    “那是你不明白能量这个东西有多么神奇。最普通的金属材料强化之后就是最坚实的制舰材料，他们和我们一样，可以再连续生产一千年，你认为这一仗还要打一千年吗？”
    所有的将军脸上都写着不相的神色，他们认为只有圣帝的能量才能做到这一点。
    “记着，我们现在地实力是他们的三倍不止。虽然我们造舰的速度大不如前，但每天还能保证二百艘的产量，要不是圣帝之星周围的普通资源都给我们掘尽了的话，我们地日产一千艘是没有问题的，大帝还准备把圣帝之星迁往资源丰富的星域去，只要你们表现出色，我们就不会走那一步。”
    “明白了帝后，我们会全力消灭天兰人的，我们现在就有足够的实力毁灭他们。”
    “三倍于敌的兵力若是还失败的话，你们也只有以死谢罪了，本帝后和圣帝丢不起那个脸。”
    一众大将听到那个‘死’字时无不寒气大冒，对于这个冷血帝后的手段他们见的太多了。
    一个个争先恐后的表示了一番决心后，玛莲才算满意，“回师圣帝之星，围歼他们。”
    众将轰然应诺，十万舰队在一分钟之后离开了这片还飘散着星体爆炸后残骸的星域。
    “总帅，圣帝之星还有一光年的距离。”通讯女军官凌霄报告了位置。
    凌霄点了点头表示收到，那美艳女军官才离开，终极号现在操控兵全是女兵，这是云秀美和棠裳的特别安排，谁让老公是个大色狼呢，她们不换女兵都不得啊。
    “让圣帝之星化为星际尘埃是个好想法，不过我有一点担心，那就是圣帝一直把这里做为他的栖身之所肯定是有特别原因的，他不远离这里我看并不是为了这里离的空间之门近吧？”
    凌霄的说话引起了众人的思索，靳雪柔的面色不由一变，道：“是的，霄。你不是你提我就忽略这个问题了，他地能量远记这里之后消失的会更快，这是空间之门对他的影响，以前我也有这种感觉，但不是很明显，给你这么一提确实是那么回事呢。”
    “那么我们毁掉了他的栖身之处激怒他只是小事，只是我担心我们这位未来的合作者实力会大减。这将影响我们在异空间的根本发展战略，你们怎么想呢？”
    梦瑶眸光闪烁，笑道：“看来老公你就是比我们聪明了一点点啊，这也想的到啊？”
    凌霄苦笑道：“不是你们没想到，只是给了我们表现地机会吧，不然老公面子不是没了。”
    对于他的反恭维诸女还是欣然受落，凌霄哄女人的功夫可是一套一套的。素素笑道：“真是会讨人喜欢的老公啊，我还以为会重责我们二十大板呢，现在看来这担心是多余的了。”
    凌霄大笑道：“是素素你还记着给我打的那一顿吧，看来效果不错啊，今天地记忆仍犹新呢”
    “你好讨厌，就会揭人家的短，不理你啦。”素素羞红了脸。众女才知原来有这么一段故事。
    棠裳笑着岔开了话题道：“既然来了我们总得去圣帝之星的核心看看吧？”
    “美女，你不是建议我们开着终极号冲进去吧？如果我没有料错的话，圣帝斯迦奇的能量大体应该在那核心之处的，他能量虽然强大。但也绝没可能承受我们终极号的冲入，那圣帝之星肯定是飞灰烟灭地结局了，而圣帝也将因为能量大量的流失而失去与我们合作的资格。”
    云秀美此时道：“老公，照你这么说我们现在要消灭圣帝好象是非常简单的事了？”
    这刻大美妇仍是一脸地春潮未散去，可见刚才给这可恨的心上人弄的有多惨了。
    凌霄伸手在她脸蛋上捏了一把道：“也许是吧，但只是也许，圣帝并竟在异空间都是十分出色的人物，我们岂能小视于他。还是按部就班吧，给他留的一份未必不是给我们自己留的一份，世事总是无常，变幻也千千万万，我们一不小心就可能踩入陷井的。”
    这一刻大部分人都未发现靳雪柔将头扭过一边去，而梦瑶正好与她对上了脸。相视一笑。
    但她眸神内惊鸿一闪的讶异仍未逃过梦瑶地锐利双目，这令美女心里生出了突兀。
    这一信息在第一时间传递给了凌霄，后者朝她微微一笑，充满睿智的眸光向轻合一下。
    对凌霄的神色传递梦瑶清晰无误的领略了那层含义，不由心语嗔怪道：“你这个可恨的家伙既然早就知道为什么不告诉人家，等有空才找你算帐好了。”其实她这刻爱极了凌霄的机敏。
    凌霄哪能不生出感应，心语回复道：“我只感到梦瑶你浓浓地爱意朝我卷来，看来这又是一笔香艳至极的大帐，我好期待啊，宝贝儿，是不是一会我们抽个空儿去结结帐？”
    “去你的吧，尽往歪了想，想人家咬死你是不是？”梦瑶心语着一边若无其事的走向一旁。
    “宝贝儿，你上次留在我那上面的牙印子就给她们质问了好一顿，还敢啊？”
    幸好梦瑶转过了身去，不然脸上的羞红非曝光不可，这时素素又回了。
    “老公，既然这样，那我们是不是该撤离了，不然再这么冲下去就进包转圈了。”
    “哈，现在我宣布，若是令旗舰陷入包围圈的话，素素美女是逃不脱二十巴常的命运了。”
    素素又气又羞的赶忙去下令舰队掉头，重新调整座标之后朝圣域星域开进。
    诸女都忍不住笑了出声，即便是在最严峻的形势中，有凌霄中她们都显的异常的轻松有余。
    “梦瑶宝贝儿，现在没人了，开咬吧，期待的不得了啊。”凌霄搂着梦瑶调笑道。
    “你这个讨厌的家伙，是不是想让你心中完美的仙子露一回狮子脸啊？”梦瑶嗔怒道。
    凌霄吐吐舌头一缩脖子道：“刚才的报复打击中你地小手可是掐的我最疼哦，美人儿。”说着话的同时他心语道：“宝贝儿。聪明的柔在偷偷监测我们呢，你不咬我的话我咬你啦。”
    梦瑶也生出了感应，心里极不服气的哼了一声，看来这趟又让他欺负到了，“那你这个坏蛋就享受吧。”她纤手的麻利地将他的硕伟解放出来，然后就俯了头下去，心语道：“满意了吧我的好老公，现在说吧，人家真不愤的给你这么欺负，连不知情的人都在助长你的歪风邪气。”
    凌霄当场爽的仰头后倒在床上，闭目哼唧着，一边心语道：“天生就这命啊，啊，宝贝儿。牙不留情啊，我交代就是了嘛，其实在我们出发时柔美女提出那建议时我才明白的。”
    梦瑶当然知道他地神识时刻都在终极号的每一个角落中，虽在和云秀美狂欢着他仍会留心。
    “其实从柔美女的记忆和她的神色上看的出来，那个陷井是否存在她都不能肯定，而她最初提出的目的确实是为了我们地战略，也许在她深一层的记忆中有点偏向圣帝。当然这只是猜测，我们的脑速运转还未达到开启她上一个宇宙纪的记忆地程序，连她本人是否知晓这一切都是个问号，但是圣帝一定清楚地上一个宇宙纪与她的关系。也有可能向她透露什么。”
    “那么是不是可能假设他们在上一个宇宙纪是一对情人呢？”梦瑶回复。
    “可能性极大，不过那太遥远了，我们是上一世没爱够这一世补来。谁知他们是不是上一世就厌倦对方了，这一世另结新欢呢，冥冥之中好象早有了安排，那是根据我们临去前一刻的愿望定下的下一世的安排，不然这一世他们怎么会成为亲兄妹呢？”
    “你可真会解释啊。是不是这一世爱够了我，下一世想换换口味啊？”梦瑶回嗔。
    “冤枉死我了，换谁也不能换你啊，我可是冲着你才去称王道霸的啊，美女。”
    “在这个问题上人家是很认真的，就算你开玩笑人家也不会嘴下留情的。算你逃过一劫吧。”
    “啊，老婆，你也真够狠心地，吓坏我了，枉我对你一往情深啊。”
    “少来了，你准备怎么处理和柔姐的事呢？既然和她关系不大，我们应该说清楚些，不然会产生不必要的误会的，靳雪柔也是刚性女子，我们的怀疑会让她很伤心的，老公。”
    “太小地一件事了，交给你老公办就OK了，保证三棒下去整的她服服帖帖的。
    ”本仙子吃醋不侍服你了，坏家伙，现在这火候和强度整地正好。”梦瑶找了个借口逃了。
    凌霄连喊了两声美人没回应，恨的他牙直痒痒，不过对梦瑶他还真没办法。
    “柔，刚才我和梦瑶谈了些事，现在想和你谈谈，你不会介意吧？”凌霄是开门见山。
    还是刚才那个房间，幸好没真枪实干，不然房内起码得多一种味道来暄染气氛了。
    “当然可以，霄，我们之间没什么不可以说的，你尽管开口吧。”靳雪柔的暗示让凌霄心生感动，看来自己的开门见山也让她心生了一份感动吧，这就是回报。
    轻轻搂着她的纤腰，把这美女拥在怀里道：“柔，这一生我注定要在众多女人中间打滚的，委屈你们了，当然，你如果认为这对你的爱是一种褒渎的话你可以选择最好的，而我却没有选择，而对你们任何人我都只能一往无前，我是没有退路的，每进一步的后面都是万丈深涯，我半步不能退，你应该明白我的感觉，所以说你们都是双向的选择，而我只是单向的，有前而无后，说这么只是想告诉你，从我接受你的爱的一刻，我就准备象她们一样爱你了。”
    虽然这都是些题外的话，但聪明的靳雪柔明白他先明白心迹的意思，不由把身躯贴紧他，眸中泄出两颗泪滴才道：“谢谢你，凌霄，从你的作风和性格方面我对你多少有了些了解，虽不深但基本把握了你的本质，你是个坦坦荡荡地男人。你的爱人更能清楚的感受这一点，这也是她们和你相处的如此融洽的原因之一，我知道我的一丝神色异动引起了梦瑶的怀疑，只是我没想到你会这么快来找我谈，告诉我，你在这之前知道了什么吗？”
    “只是结合你地提议和最早的战略方向，让我突然想到了一个问题。那就是你和暗黑之王靳宗越之间可能存在的关系，虽然你不是有意的帮他，但却有可能落进了无意中的陷井。”
    靳雪柔大为讶意的望着搂着自己的男人，仔仔细细的看了他一会才道：“霄，你真的很优秀很优秀，我一直最佩服的人就是我的两个哥哥，他们的心智是我见过最深的可怕的人。但现在又多了一个你，你地出色比他们毫不逊色，我并没有想过这是否是个陷井，但是有一个很特殊的情况让我现在产生了疑念，你知道吗？你虽然扫荡过我的记忆，但那些都不是很有的，而我认为一些重要地东西是属于我的深刻记忆类。它们深藏在一个你现在探测不到的区域。”
    “看来我给老婆你摆了一道，让我打一下屁股当是索回一些损失好了。”
    “你无赖，在没有得到人家同意的情况下好多秘密都被你偷窥了，是否该打肿你的屁股呢？”
    “这个嘛当然不做数啦。你想想，当时我们是敌对状态啊，虽然对抗方式有点让人脸红，但是无所不用其极的啊，这一点你得承认吧？是否该找我算帐呢？”
    靳雪柔不得不承认他说的有道理，毕竟是自己先暗算他的，那么他采取何种反击都是应该地。
    “算你吧，怎么都说你不过。言归正传吧，其实在你们到来前的不久，圣帝就以思感和我联系过，这是几百年甚至上千年都不会有的事，我当时心里有些奇怪，但他却经关心我的口气告诉了我将有敌人会出现。这只是个开场白，接下来的一段话让我很是吃惊，因为我的能力有限所有未能开启上个宇宙纪地记忆，而他和灵异大帝都是可以办到这一点的。”
    “哈，看来我猜对了，宝贝儿，他一定告诉你上一世你们是一对恋人，即使不是直言不讳也是有很明确的暗示的，至少以你的聪明是可以领悟到的，我有说错吗？”
    靳雪柔眸中闪着异采点了点头道：“是的，凌霄，你说的对，他是很隐晦的暗示给我知道的。”
    凌霄点点头道：“那么对你来说更能合理的解释为什么简单的一句说情就会让灵异大帝将你打入这‘地狱之中’了，因为灵异早就知道你和他上一世的关系，不过……”
    靳雪柔一震，对凌霄的智慧又有了一个新的认识，忙道：“快说嘛，不过什么啊？”
    “说到这里可能性就更多了，圣帝在我们到来之前告诉你这些目的何在？不言而喻他是想利用你，他对我肯定是非常了解的，尤其我好色的特点这层空间都没有人不知道，三岁的小孩都知道凌霄有多少个女人，那么，在这里他马上加以利用，刺激你一下是想让你帮他，反你万一倒入我的怀里，他仍可利用你对他的了解来引导我踩入陷井，他这一做法的正反两面都非常的锋利，很有杀伤力，那么我们是不是可以判断我的能力不会想我们想的那么弱呢？”
    靳雪柔美眸一凝，沉吟道：“对他能力的判断我只是以常理去推测的，如果有意外的因素就不好说了，不过有一点可以肯定的说，他的心机确实深的怕人，智慧也奇高。”
    “好了，宝贝儿，有了以上的这些假设，我们就可以进入下一轮推测了。”
    “还有下一轮的推测？这不是够明白了吗？还有什么意外的情况呢？”靳雪柔诧异的道。
    凌霄在她丰臀之侧大力掐了一把，笑道：“聪明的女人都喜欢在她爱的人面前装傻讨好他。”
    靳雪柔轻呼一声，撒娇道：“好了嘛，快说吧，要是分析的令人家满意，就象梦瑶那侍候你。”
    望着她的红唇，贝齿和忽隐忽现香舌，凌霄不由咽了口唾液，瞪眼道：“哇，太有诱惑力了，听着啊，从圣帝利用你这一点上来看，我几乎可以确定上一宇宙纪你的爱人绝不是他，而是把你打入‘地狱’的灵异大帝，美女，你会不会很吃惊呢？”
    靳雪柔不是很吃惊，而是太吃惊了，她眸波流转阴晴不定，好一会才闭上眼长吸了一口气。
    “霄，结合一些奇怪的现象来看这个可能性是极大，难怪他们两个人不肯给我重启记忆呢。”
    凌霄笑了笑又道：“柔，象你这样的美女他们在上一世不争的头破血流才是怪事呢，而我的推测并没有结束，灵异大帝摆明了对你很不信任的态度，那么很有可能在上一世你给他留下了一些伤痛，直到今世他仍不能释怀，这一点来用我说明了吧？”
    靳雪柔知道他所指的含意，点了点头道：“凌霄，上一世也许我是个很淫荡的女人，也可能意志不坚，在成为他们中某一人的夫人后又和另一个暗渡陈仓，三个纠缠不清，是这样吗？”
    凌霄苦笑道：“以你的本性来看，你不象是意志不坚的女人，我想至使你在他两个人中摇摆不定的是另有原因的，绝不会和你淫不淫荡扯上关系，比如你的爱人突然去世，你经不起另一个追求者的攻势而失陷，结果不久后你发现以前的爱人根本没死，这情况你料到了吗？”
    靳雪柔眸中溢出清泪，紧紧的搂住凌霄的脖子道：“不要说了，凌霄，我现在只想和你做爱。”
    凌霄知道她不想再为过去的事伤感了，美人儿是想借此来麻痹一下受了刺激的心灵。





    第五卷 异种之乱 第二十二章 大战役
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:19 本章字数:7857

        
    当终极事情来到圣域时，第一时间与先赶到独立舰队会合在一起。
    不过圣域星域的情况却是非常的糟，它们已不再受天兰人的监管了，圣域舰队重新接掌了这片星域的控制权，短短两日这里就聚集了圣帝二十万战舰十个舰队的兵力。
    “总帅，圣域星域肯定隐有圣帝的秘密产舰基地，应该都是在我们监管下秘密建起来的。”
    对于罗雁康的这种推测凌霄一点也不怀疑，也许这基地早就存在，只是以前未注入能量而已，不过圣帝的改造基地肯定是有限的，真正的重头基地还是圣帝之星，只是圣帝之星的附近太穷了，大部分星系都被黑洞吞噬了，圣帝之星不是靠着圣帝的能量也早步上了这一命运了。
    那么圣帝之星这最大的改造基地想造舰就得靠从别去运送材料了，照目前的情况看来，一但让他们陷入战争，圣帝的运输队就要腾不出手运送材料了吧。
    边万里这刻也发言道：“总帅，在这里的敌人基地，我们目前还不能采取彻底的摧毁战略，给他们的威胁，让他们感觉到我们是冲着他们基地来的这就够了。”
    “是的，我们不能让他们把兵力全压到天兰帝星去，这里的牵制是非常必要的。”梦瑶道；
    素素道：“可以断定敌人的主要战略是集中在我们的帝都方面地，目的和我们一样。他们要摧毁我们的星球，让我们又一次进入黑暗世纪，又一次重建家园。”
    “他们明知道天兰的防御系统非常的可怕，但他们仍没有选择的实施这一战略，不过不在这里给他们一点实质上的威胁，他们有可以判断在圣域我们只是扰敌战略，我们要打消他们这种念头。断绝他们继续向天兰星增兵的念头，必须让他们意识到这里潜藏的危机多大。”
    凌霄说出自己的观点后，傅刚将军即道：“总帅的意思是向他们的两个主星之一下手？”
    圣域敌人的两大主星一是圣域人以前的帝星圣域星，一是康里亚以前的帝星康里亚星。
    凌霄点了点头道：“我以思感探测了这两在星球，他们地星体内核早就空了，完全给改造成了造舰基地，这两个基地的落成对于圣帝来说是极耗能量的一件事。所以他特别的重视这里，所以不惜在这里投入二十万舰队来守护，这两个基地的正反两个空间肯定是布满了敌舰。”
    大家都沉思不语，用十万舰队守护一个基地，无论正反哪个空间都是坚如铁桶的。
    “不论它的防守有多么严密，我们必须毁去其一，不过我们现在手里地兵力确实是少了点。刚刚四万五千艘左右，所以我们面面临的困难很大，天兰方面若是能在第一场大战中取得不错的战果，应该可以分一部兵力过来支援我们。把我们这个战略构想传到总部吧。”
    确实，目前四万五千艘的战力远远及不上敌人地规模，无论从哪一层空间过去也占不到便宜。
    罗雁康道：“我们到这里不久后，总部就传来指示，让我们想办法对圣域之敌进行一系列的干扰，绝不能让他们分兵过去，目前总部方面面临对方三十万舰队的大规模袭击。”
    “这三十万敌舰集中在一个点上的攻击力还是相当可怕的，我们得给他们制造点紧张空气。”
    素素这时立起道：“总帅。我以为从骚扰战的角度上讲我们还是应用战锥队形最为有利，来去如风，又具有极强的穿透力，在这里我大胆的提出一个作战计划，把我们现在地舰队分组为两个战锥，同时向圣域星和康里亚星袭扰。把敌人带动起来，扰乱他们的视线，让他们不清楚我们真正要进攻的目标，甚至无从断判我们真正的战略目地，三五次袭扰之后敌人会放松警惕，以为我们只是在扰乱他们，志在配合天兰星那边的战事，不让他们分兵过去，就在他们有了这个念头的时候，我们就能进入下一步了，在袭扰中合并突袭其中地一个基地。”
    这确实是个没有办法中的办法，快速刺穿虽然杀伤力极小，但因为速度快自身损失也小。
    凌霄点了点头，表示支持，大家都纷纷点头，虽然素素想到的这个办法是个般的办法，但别人就是没想到，有的时候越是这种看似平淡不起眼的战术越能发挥出奇效。
    接下来诸人在梦瑶，素素的带领下又具体研究了战术的配合细节等问题和应及防范措施等。
    凌霄则与靳雪柔，兰香这对姑侄女坐在了一起谈论起摧毁基地可能引起的后果。
    “老公，从理论上讲基地的能理一但爆炸是相当可怕的，就是我们战舰的强度怕也找不住那毁灭性能量的充击，它毕竟是来自异空间的超强能量，大概只有我们的终极能承受的住。”
    兰香说的这些凌霄还是相信的，暗黑能量聚变极快极狂暴，没人见过它彻底暴怒是什么样子景象，现在的圣帝战舰的动力仍是有限的，它们的能量水平只达到了强化材料能承受的一个程度，而基地中蕴存的能量就大的极人了，就象自己本身的能量和天兰改造基地的能量相比就大巫见小巫了，虽然他也是创于自己之手，但它的容量绝不是小小人体所能比拟的。
    “老公，这是非常危险的，配合上必须精密，不然我们的舰队可能毁在这场灾难里。”
    靳雪柔也道：“这样的大爆炸极可能引起不远处另一个基地地连锁反应，那么百光年之内的一切都将化为乌有的。老公，那些异种有很多也是无辜的，哎，战争啊。”
    凌霄也沉默了，结果真是这样的话，那圣域星系就彻底给摧毁了，异种人也将在部分毁来亡。
    兰香却道：“战争就是这样。我们可以有妇人之仁吗？说不定圣帝正是看穿了我们这一弱点才在这里设下基地的，让我们顾虑重重，这对我们来说肯定是一个考验，对他却不是，当然特维斯人帝都沦陷之后，圣域人和康里亚人对他们进行了灭绝人性的屠杀，特维斯大广场上一天就被奸杀一百万妇女。在他眼里根本就没把这空间地人当人来对待的。”
    “是的，我不能再有妇人之仁了，我不让战争无限的延续下去了，那时遭殃的不光是异种人，不宁加上我们天兰人，如果这次战术给我们这个机会，我会毫不考虑的摧毁它。”
    靳雪柔笑了笑道：“你是干大事的人。当然不会给这种小问题拌住脚地，另需掌握的就是时机，天兰方面的第一次战役结束时若我们是开始，那就配合的相当精妙了。”
    “是啊。我们只能尽量的朝这个方向努力了，但是基地摧毁的后果有多可怕我们并不能做个预见，而这里的剩余残敌誓将赶往天兰去与我们拼命，在这之前天兰星应撤离大量地民众。”
    有了这个结论后，凌霄亲自拔通了庞硕的星际通和他通了话，安排他尽速撤离大量国民。
    对于凌霄的话庞硕是从不怀疑的，结束了于凌霄地对话后，他第一时间召集政务大员们开会。
    而此际天兰正遭受着三十万异种舰队的强猛攻击。而天兰的二十三万舰队全部投入了反击，配合强大的防物体系他们竟应付的轻松有余，而异种人也没想到天兰的防御武器竟连反空间都防御了，这简直让他们惊异莫名，配着透视系统的防御武器对反空间的敌人无情地打击着，这样在战事的持续下反空间的能量风暴越来越狂暴。使的战舰给能量扯的东摇西晃有时连目标都打不到，最级反空间的战争无法持续下去，敌我双方地所有舰队在正空间对决了。
    米开罗亲自坐镇总部纵览全局战事，不时的发生各种指令，倒是黛娅丽和雷怒很是轻闲。
    这位凌霄提拔上来的统帅确有大将雄才，他镇静如亘，对局势的变化掌握的精细无比，让黛娅丽和雷怒都叹为观止，这是位天才的战略大家，以后确实不需要自己这些老家伙们了。
    当庞硕向米开罗说出了凌霄让大量国民撤离的建议时，米开罗向黛娅丽和雷怒望了一眼。
    三个都知道凌霄那边要有大动作了，米开罗回复庞硕可以集结运输舰商舰和民舰组成大规模的迁离舰队，不过一切预备好后要等候军委会这边最后的消息，不能随便就上路。
    战事正进行的热火朝天呢，天兰星整个处于敌舰的包围之中，迁移舰队是走不了的。
    “小米，看来凌霄有可能要摧毁圣域星的基地了，一但目的达到我们这边的压力会倍增的。”
    “直到现在我们仍不知道圣帝的实力究竟有多雄厚，这边三十万，那边二十万，圣帝之星起码也不会少于二十万的舰队，就超过了我们一倍多了，包括他们防守各个资源点的零散舰队，我初步估计他们的舰队不少于八十万这个数目，我们未来面临的困难相当的大。”
    雷怒点了点头道：“小米说的不错，他们最少也有这个数目了，一直没来骚扰我们真让人想不通，看来圣帝准备和我们打持久战了，他的基地若是再多一些，我们真的要逃难了。”
    米开罗摇摇头笑道：“多是不可能了，罗将军传回的消息说圣帝的能量已大量的流失，再若是耗在基地的建设上，他将来想回到异空间都办不到了，他不会那么傻的，在这里他玩的只是个有游戏，超出他的能力范围时他会放弃这个游戏的，我们能和他耗的起。”
    黛娅丽也道：“不错，我们绝对耗的起。十艘改造航母已全部在老银河系安下了家，用不了多久，那边会再变成一个一百八十座造舰基地地第二家乡，我们的后劲是无穷的。”
    雷怒露出笑容，道：“眼前的战事我们是否到了全线大反攻的时刻呢？”？
    米开罗眸光闪烁道：“还不是时候，我叫情报部和独立舰队建立了紧密联系，我们的大反攻要他们那边找到了战舰的前一刻实施。现在天兰地战争我们无疑掌握着主动，在我们防御体系的强猛火力和舰队的精妙配合下异种人难截止雷池半步，是攻是守由我们说了算。”
    这时通讯官过来报告战况：“总指挥官，敌人攻势大不如前，在正面三个防御基站的战场上他们损失惨重，但我们的基站却示有一座给摧毁了，只是其中两处损坏面颇大。攻击力下降。”
    米开罗点点头，示意他继续，那通讯官又道：“天兰星三十六处防御基站共给摧毁六座，重创十三座，其余皆为轻创，无一完好的存在，我们的基站维修人员冒着生命地危险仍在修复它们。舰队方面的损失也远远小于敌方，全面投入的战舰二十万，共给毁去三万多艘，重创五万艘。轻创近十万艘，余者都无创，敌方被摧毁的舰数估计已超过十万大关。”
    听到这里米开罗眉头皱了皱，敌人的进攻太疯狂了，在无比旨大的防御体系掩护下仍付出了如此之巨的伤亡，真是不可思异，同时他灵光闪动道：“传令下去，减弱反击力度。诱他们来第二次反攻，在基站损失严重地一面裂开一道口子让他们进来，然后在内空歼来他们。”
    “是的，总指挥官。”通讯官兴奋的去传达新的作战命令，米开罗步至通话器前。
    “普利金将军，许逸飞将军，两位回内空布防。我方将在西北区域开口袋战术，剩余地两万机动舰队都交给你们指挥，给我狠狠的歼击放进来的敌舰，绝不能让他们有一艘生还。
    通话器中传来了两个人的轰然应诺声，这是两员悍将，分别来自以前的大仙云和瑞斯卡奥。
    十分钟之后，异种人果然发现天兰的反击大不如前，尤其在西北面因为又一基站的爆炸开了一个大缺口，当然他们没有很快的反应过来米开罗放弃了这一基站地背后目的。
    于是，在异种人总指挥官罗斯克兰上将的指令下三万悍不畏死的战舰从那里冲进来。
    而他们的进入让敌人以为缺口就此打开了，其它方面的敌舰也开始向这面运动。
    这让天兰其它方向地压力顿减，抽调出了大量舰队来形成口袋，以现在的兵力对比双方不分上下了，但天兰依仗防特武器这一优势大大减低了对战场兵力的投入。
    三万异种战舰冲进来迎头就给装进了口袋里，这可是近十万天兰舰队形成大口袋。
    顿时一场惊天动地的大战在距离天兰星球几千米高空暴发，目睹这一幕的天兰人为这一刻感到心震神摇，战舰一艘在天空中化为火光解体，只有极碎的残骸慢慢散落下来。
    流溢的能量便天兰城又一次遭到了灾难，不少高楼大厦为此倾覆崩塌，但没有人员伤亡。
    因为天兰人的体质全部获得了改造，以他们的强度和敏捷完全可以躲过能量造成的灾难。
    普利金，许逸飞一左一右挟着三万敌面大面积的横扫，强过敌人三倍的实力绝对让它们害怕。
    迫不得已的情况下，残敌开始纷纷跳入反空间去逃命，而反空间的风暴正是最浓烈的时刻，刚刚进入敌舰立即给卷的扔出了老远，再返回正空间时都不知道自己在哪了。
    口袋战数歼敌两万余，自损四千左右，可谓战果辉煌了，这时战役已到了第二天的上午。
    ”总指挥官，独立舰队传来讯息，他们很可能抓住这次骚扰进行突袭。“通讯官来报。
    ”好。“米开罗一拍大腿站了起来，黛娅丽和雷怒都知道大反攻的一刻终于到了。
    站在总通话器台前，米开罗深深吸了一口气道：”天兰所有地舰队指挥官听着。经过了两天两夜艰苦卓绝的防御战，我们终于迎来的大反攻的一刻，现在我命令，全线反攻开始。“
    在众指挥官的轰然应诺之后，空群的战舰结成战网开始向心力疲惫的敌舰发起冲锋。
    十五万舰队从天兰星地四面八方向外扩散开来，象一个炸开的冲击波一样悍猛无匹。
    于此同时后勤部队开始进入岗位修复各基站的破损，为应付下一轮大战作准备。
    五万多重创战舰也开进了基地进行抢修工作。而敌舰多为损伤极大的残舰，在第一轮反冲击中就损失惨重，面对生龙活虎的天兰舰队，异种人胆寒了，崩溃之势已无可挽回。
    总指挥官罗斯克兰将军这时知道从一开自己就错了，就算没有他们的防御体系想摧毁他们都是非常困难的，毕竟他们这里云集着二十几万舰队。现在后悔也没用了。
    ”传我地命令，撤出战场，锐气已丧再找下去我们的员失将更多。“他双眼发红的下了命令。
    随着大批敌舰的逃遁这边战役步进了尾声，而凌霄那边的战事才刚刚拉开序幕。
    圣域星和康里亚星遭受了多次的袭击之后，也习以为常了，同时他们接到了天兰星传来的战报，居然是大败惨败。这叫他们把一腔愤怒地仇恨全喷向了凌霄的独立舰队。
    几次的袭令凌霄的舰队减员三千艘战舰，总算天兰方面传来了全面胜利地好消息。
    ”诸位，天兰方面大胜肯定会影响了我们这边的形势，守在这里的舰队应接到了他们同伙传来的警讯。他们的仇恨之火将全部喷在我们身上，这次袭扰在第一波后就会合，然后形成锥直捣直标，具体我们选哪一墓地下手现在还定不了，这要看袭扰战中哪一基地被我们调动起了火头儿，我希望所有的人坚决的执行命令，在关键时刻绝不允许任何的犹豫。“
    众将应诺，个个脸上都现出了期待地神色。凌霄扫了他们一眼才道：”开始行动吧。“
    十分钟后四万两千战舰分成了两个战锥群开始了第八次袭扰，兵分两路行动。
    终极号率领两万战舰突袭圣域星，在极速的航行中它们快速进入了圣帝舰队布下的防御网中。因为不知道天兰舰队具体的来袭方向，防守正空间的六万敌舰比较分散。
    当他们看到锥尖时再想集结就有点来不及了，即便如此它们仍有三倍于敌的实力。
    面对迎面张开地大网，凌霄心头一动。略微感到一丝不妥，心念电转之下他对舰队下达了命令：”所有舰队听令，不要再进行了中央穿透了，这次我们采取边缘扫荡式战术，执行。“
    下一刻终极号灵活的插向了敌舰群的外侧，开始了侧向横扫战术，这一就化大出乎异种人的意料，他们本已研究出了对付战锥的办法，哪知对方竟改变了战术，不由气的哇哇怪叫。
    袭扰康里亚星的另一队也执行了凌霄的新战术，顿时将有了预备的敌舰队搞的不明所以。
    圣域上空完全成了战舰的天下，能量光而密布，有如世界的末日，星球表体上的建筑经不起能量流溢出的余波冲击一群群的崩塌，圣域人在灾难中不断的死去，战争是无情的。
    而圣帝并没有那么好心花费能量给他们造一座专门改造人的基地，对他而言那很无聊。
    随着奔袭扰乱战术的深入，双方的伤亡都在扩大，凌霄知道该是会合的一刻了。
    迎面一舰巨大战舰紧紧咬住终极号猛烈的攻击，它居然没发现终极号比它强了很多。
    凌霄不屑的冷哼了一声，念动间终极号徒然冒进，朝着从侧面咬过来的战舰撞去。
    对方一怔之下想避已是不及，在异种人骇的魂不复体的一刻，终极号轰然撞在了敌舰上。
    剧烈的震荡中，敌舰如枯木般崩裂，下一刻化作了一团巨焰在虚空中炸开。
    焰光敛去的一刻所有的人看到终极号仍然完好，异种战舰等再不敢轻视于它，纷纷避走。
    其实终极号在这一撞之下护罩能力也跌至百分之三十左右，可见那一瞬耗去的能量有多大。
    ”迂回会全，方位座标HYU66531，”在凌霄一声讼下之后，最后的调动烟雾开始散去。
    罗雁康指挥的另一战推测了一下会合方位马上明白了凌霄的战略意略，会合点在圣域星，那么要进攻的真正目标应该是康里亚基地了，自己必须全面调动敌人的追击积极性。
    于是在接下来的十分钟里罗雁康，边万里，傅刚，邵刚四个人极快的拿出了迂回方案并实施，康里亚的外空之中长长的舰队前后追击形成了巨大一条长龙，防守舰队几乎全跟了上来。
    终于罗雁康和凌霄在迂回中碰头并迅速在空中了整合，这次整合只是在极小范围里绕了圈即得到了完成，这在天兰舰队几十年的战术训练中只是小事一件，在别人看来却大吃一惊。
    也就在一小圈转下来时，两股追敌都已赶到，凌霄下令‘铁锥’估袭计划开始。
    最后一次穿透拉开了战幕，以终极号为首形成的大战锥朝着康里亚追敌的头部撞去。
    这一刻拼不的不光是实力，更是舰队指挥官的胆量和魄力。针尖对上下上麦芒。
    凌霄突然伸手抓住梦瑶和靳雪柔的手道：“大家牵成一个圈，把能量输给我。”
    一声令下，诸女没有一丝犹豫的源源不断将能量灌往凌霄的体内，他同时以思感承载着巨大的能量刺入了终极号的动力反应堆去，下一刻，整个终极号亮了起来，变成耀眼的深蓝色。
    报有武器同时朝正前方的敌舰喷出了威猛无俦的深蓝色能量光柱。
    顷刻之前，首当其冲敌舰向豆腐一样冰消瓦解，蓝芒所过之处一天的残骸飘荡。





    第五卷 异种之乱 第二十三章 重登紫金山
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:19 本章字数:7823

        
    紧跟在敌舰群后的更多战舰目睹天兰旗舰的神威无不骇的目无人色，纷纷左右的躲避其锋。
    但终极号象一条择人而噬的毒蛇之头，带着四万舰队组成的蛇身疯狂的吞噬着躲避的敌人。
    本来追击天兰的异种人舰队在一瞬间崩溃开来，四散而开，咬在后而的圣域防守舰队大骂康里亚守舰无能，而凌霄并没有调头去反噬它，而是加快了奔速，在异种人眼中消失在正空间。
    在他们看来凌霄的舰队部算是结束了又是次袭扰，正忙着拭汗时，反空间的舰队就发来了求援的讯息，原来凌霄进去肆虐康里亚那四万反空间的防守舰队去了。
    他们是毫无防备，虽然通过对正空间的观察可以随时把握天兰舰的行踪，但没想到他们会突驾临反空间，因为正空间的防御舰队正给冲散是歼灭的好时机，哪知这个凌霄是个变种人。
    猝不及防之下给凌霄的独立舰队来了个对家，刚反印过来时天兰舰就消失在了反空间中。
    在路过康里亚星球核心那一点时凌霄的终极号在非常混乱的情况下弹进了正空间去。
    同时他命令所有舰队撤离，返正空间之后就开返天兰星，所以在正空间康里亚舰队发现他们远去时不由长长舒了一口气，确实是让杀的胆寒了，天兰舰队下一刻进了反空间远行了。
    进了康里亚核心的终极号让所有的基地敌人目瞪口呆，凌霄第一时间经思感形成了无形封闭真空地带，隔断了其基地向外的一切讯号传送，走到目前这一步凌霄最初也未料到。
    不过效果是相当的完美，至少守护着基地的防御舰队没有做好任何逃离的准备。
    时间不充许凌霄有时多想其它的问题，基地内的武器攻击在巨大的直径一万三千米地终极号面前显的微不足道，它们主要是用来对付那些不服从管制的异种人的一种小威力武器。
    凌霄再一次带着诸女于他融汇于一体的能量增强了终极号地动力，下一刻终极号主炮中释放出一股深蓝色的光芒刺入了基地的核心反应堆中，暗黑能量遭此强压立即挣开了束缚。
    在万分之一秒的时间里康里亚星开始微微的震颤起来，暗红色地光晕从中心点开始扩散。
    终极号则地基地无数异种人惊叫惨声中撞进了最心的那个点上。那里是受冲击最小的地方。
    暗红色的光晕顷刻之前转为了刺眼的强芒以超光速的速度向外扩阔开去。
    终极号剧烈的震颤着，凌霄把所有的能力都注入了反应堆然后再转换成战舰的防护能力。
    护罩地能量读数表极剧下降，速度飞快，眼开冲破了底线，所有人不由闭上了眼。
    但在大家的感觉中意识并没有消息。凌霄第一个伸出思感探视读数表，头上第一次见汗。
    “我的妈妈啊，太危险了，早知不如躲进反空间来的安全些，居然剩下百分之一的防御力。”
    诸女地芳心也不争气的剧烈搏动着。都大大的瞪了凌霄一眼，怪他太冒险了。
    而守护着康里亚星正空间的舰队并没有在第一时间作出反应，在星球颤抖时，他们也接到了来自地面监控人员的报告，正想进一步查明星球颤抖的原因时，刺眼的白芒已从星球内部透出来，所有目睹这一切的人都知道这是怎么回事了，但是再想做出反应时时间已不允许。
    指挥官们地命令还在喉咙里打转时，白芒在瞬间夺去了他们发言的权利。
    暗黑能量巨大的爆炸威力强的难以想象。仅仅七秒之后波及到了圣域星的另一个基地，于是连锁反应发生了庞大的威力，圣域星基地暗黑能量在两秒之后也开始释放出来。
    凌霄不由亡魂大冒，终极号地护罩能量刚回升至百分之十绝不可能承受来自另一个暗黑冲击波的打击，尤其这个冲击波是外放的。威力要强过中心威力不知多少倍。
    在万分之一的时间中凌霄念识控制终极号在一点二秒时间内距入了反空间中，它消失在反空间中一瞬间冲击波掠过去了它刚才的地方，险到了极至，不过还是逃过了大难。
    而反空间中那刚才天兰舰队蹂蹭过的圣帝舰队这一个个目呆泥塑的望着监测频上正空间的灾难，已至终极号来到反空间他们都浑然不觉，根本就无视它的存在。
    凌霄可不会和他们一样呆立等死，能量输入反应堆，三秒之内就要上了极速而去。
    当远远的将圣帝舰队抛在了后面时，欢呼声才在大厅里响起，不可能完成的任务居然完成了。
    圣域星域彻底的在这层空间中消失了。之所以它爆炸有如此的大的威力是因为圣帝在这个墓地注入的能量相当的大，这两处墓地仅次于圣帝之莫那个主墓地。
    圣域的大灾难让异种人彻底的绝望了，而他们向天兰人的仇恨那是只能用血来清洗的。
    对域一役大捷，摧毁敌两大分墓地和后备人员基地。歼灭敌舰十二万艘，战果辉煌。
    天兰之役歼敌战舰十五万艘，两下统计其歼敌二十七万能胶之多，这个数据把所人都吓坏了。
    接下来的一个多月竟是风平浪静，天兰政府把国民们全部分批运转老银河，把天兰变成了一座空城，这里将成为彻底的战场，等着异种人来报复的战场，防御体系又全部完善增强了。
    直到第三个月异种人才撑不住气赶了来诗债，他们真的是耗不起，再等一年的话天兰的战舰将超过他们一倍不止，凌霄是打定了主意借着防御攻势消耗敌人的有生力量。
    这不需要开展什么政治攻势，双方是势同水火的，种族间的深仇只有你死我亡了，别企图说服对方会投降，当然，天兰人也没这个打算，把圣域星系都直接毁了，还说什么？
    这短秤两个月天兰人的战前损失都弥补了回来，六万多艘战舰正式服役。
    同时老银河那方面也传来了好消息，在十艘改造航母艰苦了三个月的奋斗三百多座造舰地落成，它们分布在银河系十万光年内的七十多个星系上，正时投产后日产两个艘战舰。
    在这同时他们还有余力建成设老银河南地防御全系。这让凌霄都有点哭笑不得了。
    天兰星系如今全剩下军人了，无论是生产线上的还是战斗线上的，全是军民两用的人才。
    大银河历18856年底，天兰再次发生了大规模战争，战观空间惨烈天兰三十万舰队对抗异种人五十万舰队经过七天七夜的决杀之后，双方都拼失主力，在大帝号扮演圣域系终极号那个角色地时候，凌霄知道天兰星系毁灭的一刻终于来了，对方不惜一切代价的目的就在这里，所以他们这次几乎是倾巢出。剩余舰队在天兰星大爆炸之前移入了反空间接着战斗，凌霄把余下的七万舰队化成七个战锥屠哥着圣帝不及五万地舰队。
    凭借防御的强大威力三十万舰队尤其是拼光了圣帝五十万舰人，这一场彻头彻尾的血战。
    双方一攻一守毫无花巧。因为天兰人要借助防御系体就必须得守。
    是役双方都觉得自己获得了胜利，圣帝舰队五千万开来只开回去不及两万，天兰三十万舰队剩五万，其实这已经达到了凌霄的目的，能彻底拖垮圣帝的主力舰队他等于胜了这场战争
    时光如流水。18857年在平淡中度过，双方似在休养生息，对于人类的大转移却成了异种人的一块心病，在最后关头他们发现天兰星系就是一处简单地战场，人类哪里去了？
    庞硕在这方面做的相当好，他不怕人类之中混有间谍，他切断了一切通讯设施，直到现在人类也没有一颗卫星上天。不是它们没有，而是庞硕不让它们上天去，免的暴露了人类的新家园的秘密，在异种人没有给消灭干净前，人类暂时不考虑与外界地任通信。
    同时非事飞舰一率不许上天，人类硬给庞硕打回了地求时人菠汽车倒了交通工具，任何人敢私自上天的话就是按叛国都论处，昔年的那个地球时代依稀又出现了凌霄的脑海中。
    它象从原来那个复制过来的一样，古老的神奇东方那个老模样，长江是长江，黄河是黄河，凌霄一时意动，在江南造了金陵城，在清凉山上重盖了一小孩，或男或女，当年冰云提议凌霄地播种计划有了收获，她们统统成了母亲，井夜思也从丈夫逝去的哀伤中转移了心神，有了这群孩子们，她以后的日后无忧了，凌霄也少了一份牵挂。
    一艘小小的飞舰在紫金山上降落，凌霄不用看就知道谁来了，庞硕，卡奥罗，米开罗三人。
    “你们是不想让我好好的玩几天吧？”凌霄望着迎着山风走过来的三个人。
    如今这三个人都是人类赫赫有名地顶级领袖人物了，政府主席庞硕，军委会主席米开罗，中央军改委主席卡奥罗，军改委员会主要就是管生产战舰和建设防御及军科发展等事务的。
    “老大，我是来告那个黑小子状的，这个变态的家伙没事干给银河系造了一千七百多处产舰基地，说什么为预防星系级大爆炸摧毁了我们家园，把基地能量反应堆都就的很小了，不过造舰的速度也不低，你猜猜我们目前有多少万舰队了？”庞硕笑咪咪的道。
    凌霄算了一下时间，距天兰星系毁灭日已过去了一年零九个月了，每月按照六万艘算，这二十一个月怕有一百二十多万艘了吧？太吓人了吧，于是道：“一百二十万左右？”
    米开罗苦笑摇了摇头，庞硕翻了白眼，卡奥罗傲然道：“老大，你太小看我了吧？
    十七百座改造墓地啊，多了我也不说，你按日产五千艘算吧。嘿嘿。
    凌霄一震，庞硕嚷道：”这小子怕你骂他，压缩了一倍啊，老大，不能再造了。我们放不下了，太多了，一天一万艘绵绵的一个产量，这个变态的家伙，我不知道他想做什么？”
    “什么？一天一万？我靠。”凌霄一回‘靠’上了。眼瞪的牛大望向卡奥罗。
    这小子却一转身从美女堆里弄了个小孩抱着道：“小乖乖，叔叔抱，哇漂亮，赛过你妈妈啊。”
    凌霄的老婆们都笑骂他一顿，他还真够变态的，这么算此时天兰战舰超过六百万艘了。
    汗，汗，汗，这家伙疯了，凌霄忙伸手指着开罗道：“那个，那个小米，明天就开个军事会议。把这个疯子撤了职，扔到少年军校看大门去，我靠，疯了，疯了。”
    一堆人笑的前仰后合的，卡奥罗却丝毫不在意的逗着小孩道：“听听。你地坏蛋爸爸要撤叔叔的职，小乖乖你说怎么办啊，我去看军校大门，那记者还不得把军校门拆了啊？”
    两岁多的小孩已完全可以说话了，她道：“叔叔不怕，爸爸最疼我，我嘴儿他一个给你求情。”
    这小美女是冰云的女儿，绝对的小美女。也是凌霄地第一个孩子，特爱众人喜爱。
    卡奥罗忙放她下来道：“快去嘴儿他，叔叔不然就惨了，一定要搞定啊，OK？”
    “OK了，小菜一碟子。”小美女临冲向爸爸前还拍了拍卡奥罗蹲下身的肩头安尉他。
    那付人小鬼大的模样逗的大家笑开了怀。冰云更是喜欢的美眸频频往爱郎身上瞅。
    “爸爸哦。”小美女身未动小怨腔儿先打开了，小美眸秋波流转一付欲嗔还喜地迷人样，顿时把一大群人骇的张口结舌的，凌霄啊啊了两声，张着大嘴怔怔望着她。
    “爸爸抱抱冰冰吧，你都不疼冰冰了是不是”小臂张开朝凌霄冲了过去。
    凌霄双手一张凌空将她吸入了怀中，冰冰先用小嘴亲了凌霄的大嘴一下才开声。
    “亲爱的爸爸，黑叔叔很乖的呀，很好的呀，你让他去看军校的门太过份了吧？”
    大家全听着这小美女的说话，看她专注地表情还真象个说情的小鬼精呢。
    “啊，是吗？爸爸的乖冰冰，那你说让他哪的门比较合适呢？”凌霄谑笑道。
    所有的人都瞪起了眼，果然是贼老大，居然如此诱导他地女儿，冰冰果然上当。
    “爸爸，黑叔叔那么本事，对我又那么好，我看让看我们幼儿园的门吧，好不好。”
    卡奥罗翻了个白眼做晕死状，其它人都笑的眼泪都流了出来，凌霄点头道：“好，爸听你的。”
    庞硕这时走上来接过凌霄怀里的冰冰笑道：“真是绝妙的建议，嘴儿你胖叔叔一个，指望你老妈嘴儿我一个这辈子肯定是没指望了，虽然你胖叔叔从十六岁就暗恋你老妈了，哈。”
    大家又给庞硕逗的大笑，冰云妩媚的白了他一眼笑道：“当年你要坚持下去，也许我就能你感到了，凌霄也什么好啊，就是比你长地俊点，顺眼点，瘦点，对不？”
    凌霄哈哈大笑，转头望着她道：“下一句是不是闭上了眼感觉都一样啊？”
    这句话把一众美妻的脸都弄的通红了，冰云狠狠的白了他一眼，从庞硕手里接过冰冰。
    “冰冰乖，爸爸坏蛋欺负妈妈了，咱们不理他了。”冰云转身进了诸女堆里。
    从笑闹中抽身出来凌霄长长来了个深呼吸，极目远眺江南的好风光，心里却知战争要开始了。
    一直未开言的米开罗此时道：“老大，远征舰队集结完毕了，我也递交了军委会主席辞职书。”
    凌霄明白他地意思，笑道：“看来你这次是要和我一起出征了，好，算你一个，去到异空间我少不了你这个高参来给我出谋划策的啊，那军委会这一滩子你提名谁上了？”
    “从各方面考虑我认为还是交给黛娅丽元帅比较安稳，毕竟我们不能保证这里不会给圣帝的人发现。若是有事来，黛娅丽元帅的能力足以应付一切的，不需要我们的担心。”
    凌霄笑着点点头，道：“确实是最好的人选，其它人员如何安排地呢？”
    米开罗信心十足的道：“我们这次远征军青一色的老将全部退役。由哈姆泰他们这批新一代名将顶上来，雷怒元帅任总参谋长，罗雁康将军任军务大臣，边万里将军任军委会秘书长，其它傅刚，邵刚，诺亚斯等将军任军委会各部部长，他们的退役要等种危机完全解除时。”
    “是啊。这都是多么优秀的国家名将，出生入死几百年，一生地辉煌几天几夜也说不完。”
    “老大，是不是我和黑不可以去异空间和你们混了？”庞硕有些暗然的道。
    凌霄转了回头，伸手拍了拍他的厚实肉肩道：“胖小子，不是老大不带你去，你们的身体强度不够，就是米开罗也够呛，都那时才能再决定。当世之上能闯进异空间的人不多啊，你们俩个都是我地好兄弟，人类还需要你们扛着，一但和平下来争权夺利的事免不了，野心份子也会渐渐冒出头来的。龙氏兄弟你们好好利用一下，他们是我昔年的手下，忠诚没问题，尤其军事方面要调控好，黛娅丽是十分出色的元帅，在我回来之前你们要和她配合好。”
    “老大，我们知道了，你放心去吧。人类乱不了，你的兄弟可不是什么没用的家伙。”
    紫金山上四兄弟远望着苍茫茫的天穹神色肃穆，天边流云滚动，清清淡淡那么写意无忧。
    “小霄，你看谁来了？”井夜思拉着凌霄进来，黛娅赫赫然坐在客厅里的沙发上。
    这里是凌霄地新家。在清凉山鬼王府旁，和谢崇光是邻居了，这是月儿的建议。
    “阿姨，您好，我们又要出征了，这一滩子烂事您可要多费点心了。”凌霄忙问好。
    “小霄，你是不想让我闲着吧，我和思姐谈谈知心的事时间也没有？”
    看来这两个女人现在的关系非常的亲密了，井夜思走过去握住黛娅丽地手，叹了口气。
    “儿子，妈妈有点小心眼儿了，让你爸爸在世的最后时光没有过好。”说到这里井夜思粉泪横弹，黛娅丽也在眼中闪过心伤的痛色，忍不住热泪盈眶而出。她们的手紧紧握着。
    “妈，你别这么说，每个都有权利选择自己的生活方式，过去的就让它过去吧。”
    井夜思摇摇头道：“儿子，妈妈现在特别的后悔，和我的儿媳妇们生活了这么久，我终于也了解了人地另一面，占有和奉献都可以是爱的一种，她们只围着你一个人转，我开始不了解这是为什么，你有什么了不起的，但后来我知道，就算你没什么了不起的但她们就是爱你，有就一个字，不需要任何的理由，妈妈对你爸爸的爱不够，所以做不到这一点，这是妈妈给自己地一种解释，正如你所说的，每个的思想都不同，都有自己的思维方式，如果再给妈妈爱你爸爸的一次机会，妈妈会和冰儿，月儿，宣儿她们做的一样好的，娅丽，现在我们是好姐妹了，他虽然走了，但他永远活在我们姐妹心里，我们不孤独，他也不孤独。”
    两个女人抱头痛哭，凌霄也受到了感染，忍不住流了几滴泪，以他的修养不应该，不过他是想尝尝泪的滋味，这是人类感情发泄最痛快的一种方式，泪涌出来的感觉真的很好。
    良久，二女拭去眼泪，黛娅丽道：“姐姐，别想的太多，有我们寄思念给他，他会感到幸福。”
    “儿子，妈叫你认黛娅丽阿姨做干妈你愿不愿意？”井夜思收拾情怀道。
    “太愿意了啊，干妈在上，受儿子一拜。”凌霄飞快的给黛娅丽磕了个头蹦起来。
    黛娅丽想阻止时人家都起来了，这个干妈当定了，刚收住的泪水又一次倾洒出来。
    “小霄，阿姨，哦不，干妈今天太开幕心了，有了个好姐姐，又有了个干儿子。”
    “何止啊，一会的晚宴无情学要见过十我个干儿媳和一群小孙子小孙女呢。”凌霄笑着道。
    黛娅丽大力的点点头，热泪一直流着，哽咽着道：“几百年了，干妈都是一个人走过来的，千夜梦回总是想起许多从前的事，可是一切都变了，物是人非，黄花落心，哎，只是想不到现在我有了儿子，有了姐姐，有了家，干妈太高兴了，真的太高兴了。”
    两个女人又一次抱在一起，凌霄过来将她们两个拥抱住道：“有个好消息儿子要告诉你们。”
    “是什么？”两个妈同时望着挺拔的儿子，能被凌霄称为好消息的一定要惊心动魄的。
    凌霄深深的望了她们一眼道：“从异空间再回来的时候，你们的儿子将掌握人类的复活之术，逝去的老爸可被我在顷刻之间复活过来，你们现在不要再悲伤，而要期待这一刻。”
    “真的，儿子？”井夜思的心跳的差点没了嗓子眼蹦出来，黛娅丽也是一样。
    “千真万确，相信你们的儿子吧，他说到的一定能做到，当年老爸去若不是我不在他身边他早就复活了，只是错过了复活他的时间，妈妈们，儿子对不起你们，还要让你们等。”
    “我们等，儿子，有希望就好。”两个女人搂紧凌霄，同时她们幻想着与爱人重逢的情景。





    第五卷 异种之乱 第二十四章 圣帝的手段
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:20 本章字数:8182

        
    18858年春三月，凌霄再次踏上了征程，彻底解决异种人的时刻到了。
    与圣帝最后的决战从今天拉开了序幕，远征军三百六十万战舰整个把地球遮的黑压压的。
    这次凌霄可没有带太多的女人随行，梦瑶，云秀美，棠裳，素素，兰香，靳雪柔六女随行。
    米开罗，哈姆泰，丝蒂妮，罗斯塔夫，安古力，白敬，秦齐亚，丹尼，雅丽丝等人，他们如今都是天兰银星级的上将，一个个都独挡一面的大将，米开罗更差一步跨升元帅了。
    象梦瑶，秀美，棠裳，素素都是金星上将，远征军分为十二个舰队，每舰队三十万战舰。
    这阵容比起上次出征圣帝之星的寒酸来真是天壤之别，士别三日真当瓜目相看了。
    近两年的时间里，给圣帝估足他再有一百万舰队撑死了吧，不信打不垮他。
    十二个舰队分别中哈姆泰等八人各掌一支，米开罗独掌两支，凌霄和诸女掌两支。
    一至四分为左路后团统由米开罗节制，五至八为右路兵团由凌霄节制。
    大军在亿万国民的欢送下踏上了征程，这一行动报纸媒体如实对全星系的国民做了报道，隐藏在人们中的异种人间谍有的吓的尿了一裤子，他们知道这一下全完了，以后好好当人吧。
    对于大后方凌霄并不担心，银河系仍屯有三百万重兵，就是圣帝倾巢而至也是自找死路。
    三月十二日远征军浩浩荡荡开入了反空间朝着目标方位开始了极速宇航。
    数天后在曾经的天兰星系舰人默衰了一分钟左右才再出发，那里是一片虚无，让好多人泪下。
    圣帝之星远远在目光中出现时，所有的人都沉着肃穆的静静望着它。
    “米开罗，率领你的左路兵团给我扫荡圣帝之星方圆一百万光年内的任何可疑地方，星系全毁一个不留，我要让圣帝看到人类的厉害，执行命令吧。”凌霄淡淡的道。
    米开罗应诺。一声令下，分兵五路开始了他的扫荡行动。而凌霄则率领一百八十万舰队直指圣帝之星。一路上大摇在摆向目标挺进，并没有遇上象样的抵抗，前后几股敌舰都不战面遁。
    大帝号上地玛莲听完了通讯官的报告一脸不能置信的神情：“你说什么？再说一遍。”
    “是的，帝后。终极号统就一百几十万舰队向我们圣帝之星开来了。”通讯官的嘴唇都在抖。
    玛莲咽了口唾液，半晌才道：“一百几十万？我没有听错吧？凌霄他会就战舰出来吗？”
    “帝后这是实情，另外我们地监控卫星还发现分布在一百万光年内还有不下百余万的战舰。”
    玛莲闭上了眼，长长吸了一口气道：“知道了，知道了。我先去见大帝，会回来再开吧。”
    巨殿之颠，玛莲又一次面对那异常威猛的异兽神像，这一次她是跪在了那里。
    “大帝，我们这次要败了，要彻底的败了，凌霄带了几百万舰队来我这里。”
    “你不用说了，我都知道了，也不多。三百六十万而已，看来凌霄的新家园规模不小。”
    “什么？三，三百六十万？天哪，大帝，我们才六十万啊，这仗怎么打？”玛莲叫道。
    “嘿嘿。对我来说三千六百万也没用，死地是异种人而已，我玩的不过是个游戏，凌霄是不会毁了我的，上一次没把他套进来真是遗憾，我花了不少心思，这小子蛮聪明的。”
    “圣帝，我，我们怎么办？难道用六十万舰队和他们拼吗？那不是送死吗？”
    “这两年我研究来的新玩意反空间印迹分析器你没想过用一用吗？”圣帝的声音很平淡。
    “那有什么用？哦。我明白了，圣帝的意思是分析出他们来时的座标方位，我们去袭击他们的大后方？那这里怎么办？凌霄岂不是要毁了我们地基地吗？“玛莲道。
    “凌霄的目的不是要毁了我，他再有多一倍的战舰也杀我不死，你去让那些异种人去送死吧，当然能毁了人类的基地最好。凌霄这次来一定要和我分下高下地，我们间的战争才开始。”
    “圣帝你的意思是凭你我和四大守护之神与凌霄他们决战吗？”玛莲明白了圣帝的意思。
    “这一战已经到尾声，你连这都看不出来吗？我为什么保存实力而不去再建基地的原因就在这里，凌霄得到了那个贱人的相助能量大增，我没到那个贱人那么贱，哼。”
    “好，圣帝，我这就去给舰队下达命令。”玛莲从上爬起来就走。
    就在她刚刚消失，巨殿的阴暗角落处开启了一道门户，四个人鱼贯而入，赫然是四大守护神。
    “暗之影，暗之痕，暗之迹，暗之印参见大帝。”四人齐齐跪倒，头触地不敢稍抬。
    “起来说话吧，我们的样子就知道你找到了那艘异空间地残舰，怎么？弄不回来。”
    “大帝明鉴，我等无能，能量太弱，根本无法让那艘残舰恢复功力。”暗之影代答道。
    半晌圣帝才道：“如果你们四人合力都弄不回来我去了也是枉然，这二百多年来我对你们下的功夫不少了，你们和玛莲是同一级别的超级人类，不过你们现在不是凌霄他们的对手，我们必须离开这里了，只有残舰上的庞大能量才能提升我们的能量，不然这一战要败给凌霄。”
    “大帝，你若离开了这里地话能量岂不是要损失惨重吗？凌霄现在战舰就几百万啊。”
    “嘿嘿，那玩意对付我们没用，我引爆了圣帝之星让他们看看威力，哈哈哈。”
    四大守护之神同时一怔，圣帝又道：“残舰的距离和方位怎么不说出来？”
    “禀圣帝，残舰在职距此一亿两千三百八十七万光年的一个小星球上，宇宙座标HUG11818。”
    “很好，你们准备一下。帮我约了凌霄来这里谈谈，要是他没这个胆量就让他滚吧。”
    “是，大帝。”四大守护神恭恭敬敬的站了起来，然后又一起从那个小门里退走。
    当凌霄的大部队将圣帝之星团团包围之时，圣帝的六十万舰队却踏上了去银河系的路。
    对于圣帝撤光了所有地舰队凌霄并没有多大的吃惊。但也没想到他们会去银河系。
    面对这孤伶伶的星球和它上面浮悬的唯一大帝号，凌霄的舰队象是毫无用武之地。
    “老公，这家伙看穿了我们不会欺负他似地，我们要不要把大帝号先毁了？”素素道。
    “老婆，你不是那么的冲动的吧。我们是来谈合作的，既然人家都撤走了舰队，我们就将就一下吧，我凌霄还是头一次摆这么大的派场呢，哪知他孤舰一艘，比我还气派。”
    梦瑶笑道：“这就是我们素素生气的原因，因为他压了我们老公的面子嘛，对吗素素。”
    “瑶姐，我预感着这个圣帝在玩花样。我这心里头总是有种惴惴不安的感觉。”
    凌霄突然转眸盯着她半晌道：“我得相信你的预感，传我的命令，除了白敬所辖三十万舰队在反空间待命之外，其它舰队统统给我开出一百万年待命，因为我有了心惊肉跳的感觉。”
    被这两个人这么一说，梦瑶也是心头惴惴的，云秀美和棠裳，兰香，靳雪柔都心里发毛。
    命令很快下达，就在这时，通讯官来报：“总帅，米开罗将军在反空间遭遇敌舰数十万。”
    凌霄立即开了通话器亲自和米开罗对话：“小米怎么回事？敌人方位目标？”
    “哈，老大，让我撞到了他们的主力，我看这是他们全部的力量了吧。足有六十万吧，和我地舰队真是旗鼓相当啊，不过我已经传令各队来支援了，保证不放过他们一艘。”
    “很好，小米，你给我听好了。要坚决彻底的将这批敌舰全歼，现在圣帝之星除了大帝号没有一艘战舰队，我觉得圣帝要玩花样，你们的任务就是将他们赶尽杀绝，即便追到天之角也不要放走一艘，这个任务完成之后你们即返回银河吧，我除了留白敬一队暂观风向其它全让他们回去了，圣帝之星再和你们没有半点关系了，记着，要离这里远一些。”
    “老大，我明白了，你放心好了。他们在我天罗地网之中，跑是跑不了的。”
    “好，预祝你旗开得胜，马到功成，哈。”凌霄结束了和他地对话后又要通了白敬。
    “白敬，你在反空间静静的观察一切异动，米开罗已和敌舰主力对上，你也无需靠的这里太近，我预感着圣帝在玩在阴招，不过隔着空间对你们影响不会太大，没有我的命令不要出来。”
    白敬领令带领舰队进入了反空间，泰齐亚等三人的舰队则在下一刻踏上返程。
    这一趟真让他们大大失望了一把，乘兴而来，败兴而归，好事让米开罗的左路舰队抢走了。
    只是他们没想到在回去的路上也遇上几股万余艘战舰的残敌，小小过了把瘾。
    凌霄吩咐完了一切，心头地不妥稍安下来，他知道肯定有一些自己想不通的东西还存在。
    于是他又命令将终极号所有的舰兵搞撤走到白敬的旗舰上去，这么办了之后心中感觉仍旧。
    这倒是让他苦笑不已了，看来想错了，不过这些舰兵真也没什么用，有思感能全解决了。
    “老公，你看，有几个朝我们这里飞了过来。”棠裳望着舷窗之外讶然到。
    好多年没见到超级战士的样子了，是四个浑身涌动着暗黑的能量地家伙，四大守护之神。
    凌霄一看认识，赫然是曾经在特维斯与自己对决的圣帝四大使者，原来他们也在这里。
    “凌霄，我们乃是圣帝座下四大守护使，圣帝想和你谈谈。你若没胆量的话现在就走吧。”
    声音从扩音器里传进去，下一刻返蓦地消失，真也算的上是来去如风了。
    凌霄只是淡淡一笑，然后回转身子望着诸女道：“你们的意见怎么样？”
    梦瑶眸波流转，轻轻走至凌霄的身边道：“去是肯定的要去。不过是我们一起去，如果我们合力都不是圣帝地对手别的也没什么好谈的了，老公，你不会反对人家的提义吧？”
    凌霄轻轻拉起她的手点头道：“我们这次来就是要面对他地，他有没有准备好我不知道。但是我知道我准备好了，来吧，宝贝们，进来我的这里。”他指指了自己的脑壳。
    诸女明白他的意思，转瞬间六女都化去了能力实体将神识生命钻进了凌霄的脑中与他融合。
    说起来这近两年地工夫他们可没闲着，在精神异力承载能量方面上是下足了苦功。
    尤其七个人的融合的力量极为可怕，在这种情况如果仍敌不住圣帝的话，凌霄想与他合作就不好谈了，有可能被圣帝所乘而成了他的禁俘。被其永远的拘禁在他记忆的深处。
    凌霄从容的由终极号内出来，意念微动下终极号就给他弄进了反空间去，如今他的思感力已经可以穿透象终极号这样强大能量地护罩了，不知对方的大帝号是否给自怀思感穿透。
    如果有圣帝的精神力保护着的话，这个可能性就不大了。那等若两个的精神异力对决。
    安顿好一切，凌霄才转过了头来，反能力透视之眼在仅仅两秒钟地时间里就找到了那巨殿。
    凌霄的身子蓦地腾没在虚空中，再出现时已在那神秘的巨殿之内了。
    久违的玛莲赫然立在巨大神像之侧，四大守护之神分立大殿左右，幽暗的大殿有种阴森感觉。
    一阵大笑在巨殿中回荡起来，似乎来自四面八方，凌霄抬眸与异人神像的灵目对上。
    “凌霄不愧是最出色的人类战士。仅一眼就能找到我们的藏身这地。”是圣帝地声音。
    “过奖了，暗黑之王，我们有一个共同的目标，如果我们达成共识的话，可一起现实它。”
    “哈，开门见山。我喜欢你的个性，凌霄，不过，现在还未到了我们谈判的一刻。”
    话落时玛莲和四大守护之神同时消失而去，而圣帝之眼却神光更盛，凌霄知道他们融会了。
    “看来阁下一直未死了想控制我的心思，如果不拼不过这一场地话怎都不会甘心吧？”
    “你是聪明人，我们之间不需要太我的沟通，我从不和没有实力的人合作。”
    “好，靳宗越，那就让我们一决高下吧。”凌霄深吸一口气，眸中神光聚起，死盯着他。
    下一刻思感快着狂暴无匹的能量灌往圣帝的双目之中，本来他以为会与圣帝的能量撞在一起，哪知进入是一片虚虚荡荡，能量长驱直入，似有灵性般钻入地表追向圣帝的本体。
    地心处的巨大能量同样在蕴酿着，圣帝分明在蓄足实力准备着与他一战呢。
    近光速的能量狂刺进圣帝的本体之中，圣帝的异力终于开始反击，轰的一声，凌霄脑际巨震。
    同时他的身体给抛起砸在了巨殿的坚固墙上，那墙似豆腐般崩塌，凌霄的身躯弹在了虚空中。
    给抛出巨殿的一刻他看到了那座神像的崩裂，倾刻间炸成了一地的碎粉。
    眼角的余光瞥见大帝蓦地消失，凌霄大感不妥，敏锐的神识告诉他，极大的能力正由地心扩散出来，一个念头奇快的闪过，凌霄终明白圣帝的用心了，他是在借自己的力量引爆星球。
    刺目的白光并没有照到凌霄，他已于万分之一秒的时间移进了反空间的终极号中。
    “白敬，你的任务结束了，可以返回家乡星系了。”命令传达的同时，凌霄驾着终极号朝刚射远地大帝号狂追而去。三十万舰队还未起身，反空间就给正空间的巨大能量风暴撕开了一道口子。在巨大白洞面前，白敬和三十万战舰还未反映过来怎么回事时就化为了飞灰。
    这是一场绝对可怕的奇异风暴，或许也只有圣帝靳宗越才能弄出来吧。
    终极号不是闪的够快也差点遭了殃，即便如此护罩的力量也跌至了谷底，凌霄暗叫侥幸。
    一直存在心头地不妥至此才消失的干干净净。这场能量风暴的强度绝对不是圣域那场风暴可以比拟的，它居然撕裂了正空间波及到反空间，这绝对是凌霄想不到的结果。
    对于白敬他们地牺牲凌霄并没有多难过，生生死死早对他没有感觉了，仅是皱了皱眉头。
    梦瑶诸女下一刻全部幻现出来。棠裳叹了口气道：“老公，有机会一定要把白敬他们复活了，这二百多年，哈姆泰他们五个跟着我们出生入死，他们间更是感情至深的。”
    凌霄点点头道：“会的，要复活的人太多了，只要我掌握了那方法，他们会重临人世的。”
    梦瑶岔开了话题道：“老公，圣帝确实是够阴险的。他本身就有引爆的意思，却趁机借助于我们的力量加大了这场灾难，在我们想来他一定不会自爆的，这次地自暴他的能量会大大损耗，以他的心性肯这么做一定有其它的原因。只是我们一时想不通而已。”
    靳雪柔却皱着眉头沉思着什么，大家的目光全聚到她脸上，因为她是最了解圣帝的人。
    半晌她才道：“万余年前，靳宗越独闯空间之门，那时他的能量还相当的雄厚，我只知道他差一点成功的返回异空间，虽然他最终没有成功，不过好象一艘战舰追过了空间之门。这在灵异帝国来说是不可原谅过失，一但落入这层空间战舰的威力将百倍的下降，再没有回去的可能了，即使如此，那样的一艘战舰在这里也是无敌地存在，后来怎么样就不知道了。但这次他的奇异行为让我想起了这艘战舰，他肯舍弃这里的能量说明他找到了那艘战舰，他一定有办法得到那战舰的动力能源，那是比他本体要强无数倍的能量宝库。”
    “啊，那给他找到了我们还好的了啊？老公，快追上去破坏他们。”素素忙道。
    凌霄苦笑道：“我们现在能跟着它就算不错了，大帝号地强横绝不在终极号之下，追不上去的，只要跟了去就行，至少我们还有机会阻止他获得那能量，估计他现在未必是我们的对手。”
    兰香这时道：“姑姑，他从地核脱身来如何保存他的本体呢，会附在另一个人身上吗？”
    “这是他一直不愿占据人体的原因，人体的容量太小了，但他现在别无选择。我想他应该在大帝号的动力核心里吧，那里比人体的容量大的多呢。”靳雪柔道。
    “不好，快把能量给我，我说大帝号怎么越来越快了，原来圣帝在掏鬼。”凌霄叫道。
    大家牵手一起，凌霄忙将七个人的能力注入终极号动力反应堆里，动力蓦地攀升。
    “老公既然我们的能力强过他们，那终极号得到了我们的助力应该能追及他们吧？”棠裳道。
    “难说啊，以我看大帝号仍胜了终极号一丝，你们没发现吗？那也是一颗中子星。”
    “是啊，好象比我们的终极号小了一点点吧，大刻万多米直径左右，密度应高了一些。”
    “这可无聊了，谁知他是不是带着我们兜圈子玩呢，追又追不上，打又打不到。”秀美道。
    “他不会那么无聊的，他比谁都更想得到那份能量，虽知我们追在他后面，但他别无选择，他知道我们不会放过他的，那么和圣帝的另一场大战将在找到那战舰的地方展开。”
    凌霄说到这里时忽感不妥，圣帝那阴森而洪亮的声音突然想起来：“你想错了凌霄。”
    下一刻，庞大无匹的精神力量直刺凌霄的脑域，凌霄不由惨叫一声，口鼻出血，身形跌开。
    受此干扰之下，输给终极号的动力蓦地中断，战舰速度突降，诸女无不色变。
    梦瑶凝起思感挟着能量往圣帝的精神力上狂撞，轰的巨震，梦瑶也象凌霄一般摔开。
    不过圣帝也似后继无力一样，悄无声息的退了开去，凌霄形象惨烈的坐起来，甩了甩头苦笑道：“又给他算计一下，宝贝儿，我们不能再分开了，这家伙太厉害，你们还是进来吧。”
    大家也不再说什么，纷纷化去能力量体投入了凌霄的脑域之中，在凌霄的思感力催动下终极号的速度再攀升起来，而诸女则将本身的能量全部支持给了心上人，她们不管别的事了。
    凌霄从风暑的损伤中很快的恢复过来，他的思感越过辽阔空间找到了在前面怒奔的大帝号。
    本想探进对方的舰里去袭击报复一下，哪知这个贼大帝竟用精神异力在舰体上结成了护罩。
    刚才挨了那一下，倒是自己有些太大意了，若不是和七个美女能量融合在一起，那一下也够自己受的了，从这刻起自己得步步小心了，这个靳宗越可不是一般的人物啊。
    就这样，两舰相安无事，但各自在防备上都是非常周密的，吃一次亏学一次乖嘛。
    这趟航行可以说是凌霄凭生经过的第二回长途了，但比起头一回的一万年还差的太远。
    凌霄默默算计着足足的出了一亿两千多光年了吧，圣帝究竟要干什么去？
    这刻凌霄都有点怀疑他的动机了，正思量着，蓦感前方的大帝号一顿，竟停了下来。
    凌霄一怔之际，思感结成的精神护罩又一次遭到了圣帝的攻击，心念动间，他奋起反抗。
    两股能量在虚空中交击在一处，凌霄牙关一抖，心中不得不承认这圣帝的厉害。
    他数次大量的流失能量而这刻仍能突破自己的思感护罩能量网，确实是出色的可以。





    第五卷 异种之乱 第二十五章 死而后生
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:20 本章字数:8033

        
    凌霄震荡的同时，大帝号同样一颤，下一刻，大帝号消失在了反空间。
    凌霄如影随形跟进了正空间，好一处雪白的世界，一个硕大的冰雪星球横亘在眼前。
    漫空翻卷的雪花在狂风中划出一道道靓丽的白光掠过，大帝号正投进了雪球的表体去。
    凌霄也不落后终极号也往冰球核心撞去，同时思感先一步探进去查看究竟。
    终于他看到了异间空的飞舰，还真是小的可以，居然只有百多米长左右。
    通体的银白色，形似一条鱼般，线条流畅给人赏心悦目的感觉，它更象是一件工艺品。
    这就是灵异帝国的战舰吗？太夸张了吗？这也能无敌啊，我的天啊，给我儿子玩差不多。
    凌霄这么想着，终极号快速透穿坚硬的地壳，朝那条斜插在地核中的飞舰突进。
    这刻大帝号比自己更快的朝它接进着，凌霄心念一动能力猛的从终极号动力抽出，下一刻他划化去能量体进了反空间，再次出现时已在那飞舰的主控厅中了，心中冷笑一声，圣帝，该我玩你了一回了吧，嘿嘿，一念及此凌霄将思感化做钢网铜墙密布在舰体上。
    同时他将整个舰内的情况的把握在了心里，正要进一步去探它的动力脑域里响直了靳雪柔的声音：“老公，快，大厅仓壁上的剑。快，那是灵异之剑，天啊，这怎么可能？”
    靳雪柔的声音让凌霄心头一动，忙回头望去，果然仓壁上悬着一把古色古香地无鞘之剑。
    他大手一张。那剑轻飘飘的来到了他的手上。这刻狂暴的能量蓦地撞在了凌霄布起的思感钢网上。凌霄生出感应，身形连连震颤着，同时他大笑起来：“圣帝，你是否来迟了一步？”
    “凌霄，在我面前还轮不到你嚣张，哼。”冷哼声中，更狂暴的思感狂能硬生生地撕开了凌霄设下地思感护罩，凌霄忍不住剧震，身形抛撞在仓壁上，他刚刚蹦了起来。
    靳雪柔地声音又急急响起：“老公快走。我们马上离开这艘战舰。”
    话音刚落凌霄就感到一股莫大的威胁正在释放，不再多想忙跳进了反空间去，能量在屁股后面炸开，虽算他跑的快，但还是发现自己能量体的下半身给炸没了。
    凌霄苦笑一声，终极号这时也跳至反空间之中。凌霄忙穿了进去，同时塑化出新能量体。
    “什么东西？这么厉害？柔柔，你们异空间的武器是不是太霸道了点？”
    “算你跑的快，不然非给他拘困在那里，那艘战舰正是暗黑能量造出来的，圣帝可以意念控制它的武器，所以他刚才拼着损失了一个守护之神来破开你的思感护罩也要进入。”
    “啊，那我们不是很惨吗？他要是驾舰进攻我们地话不是死定了吗？”凌霄不由骇然。
    “没那么容易地，他现在的能量远远操控不了这艘能量极大的飞舰，他需要不断的从它的动力核心中提取能量出来充实他自己，以我看没一年半载的时间他不可能让这艘飞舰升空地。”
    “柔，我们现在有能量毁去它吗？这家伙太可怕了吧，万一开去了银河系，我们就惨了。”
    “老公他虽然得了宝贝，但远远及不上你手的灵异之剑，那是灵异大帝的宝贝，他的能量都是从那把剑上提取出来的，我想不明白为什么这把剑会在这艘战舰上，你要是参透了提取它上面的能量，我们就可以不用靳宗越的帮忙也能进到异空间去了。”
    凌霄神情大振，道：“太好了，有了它的助力我们就无敌了，哈，我们立即返家。”
    “老公，你别高兴的太早了，这把剑的能量不是那么好提取的，灵异都只是得到了一点点。”
    “一点点？不是吧，这么夸张，一点点它就称霸异间了，哎，这是什么世道。”
    “老公我特别奇怪这把剑是如何来了这里的？我们看看这里是不是还有与舰一起来的人。”
    “不错，肯定是有人的，对了，你们异空间的战舰都这么小吗？”凌霄一边说一边驾舰返回正空间来，靳雪柔又道：“老公，我看你还是先毁了他们的大帝号吧，免的日后多个帮鸳凶。”
    “OK，我们先干了它再找人去。”凌霄将能量输入终极号的动力中，然后转让它的主炮开火。
    强悍的毁灭性能量倾刻之间就刺进了无人驾御的大帝号动力系统中。
    这时的圣帝一方面是没有余力顾及它，另一方面也是因为有了新宝贝看不起它了。
    只要这宝贝儿升空的一刻，再有一百个大帝号也经不起它轻轻一击的。
    大帝号在仅仅五秒钟之后就炸了开来，爆成了一堆的碎粉，残骸直接飘到了外太空去。
    巨大的冰星球都为之震颤不已，一个无比巨大的坑子显露出来，凌霄都怔住了。
    这哪里是什么坑子啊，小星球给炸塌了，还在他没收回目光时，一个巨大的冰雪化身的女神突然降临，她美的眩美的绝代颜容赫然对着终极号的巨野舷窗。
    凌霄虽胆大包天，但也被突如其来的景象惊呆了，第一个念头出现在脑际，这是个幻象吧。
    可是仔细在看这分明是兰香的化身嘛，正有了这个想法时，兰香已化身出，奔至窗前。
    “妈妈，妈妈，你怎么在这里啊。妈妈。”兰香虽唤起了前世记忆，但这一世的记忆同样犹新，尤其是最疼她的妈妈居然出现了，这太不可思异了吧，所以她忍不住跳了出来。
    那冰雪化身地巨硕美女，与兰香头一次出现在凌霄面前一般无二。近万米的高度啊。
    她双目灼灼盯着小的可怜的兰香。久久才从她冰灵晶透的双眸中溢出了泪水。
    下一刻巨人消失了。再出现时居然在终极号里边，她已和兰香紧紧拥在了一起。
    一个小时后，终极号不再理会埋在冰核中的小飞舰了，它破入反空间迅速远去。
    圣帝在这时让思感紧随着终极号，哼，凌霄他想参透灵异之剑地秘密简直是痴人说梦，灵异大帝曾把它扔给自己一千年都不曾参透一星半点，再说自己参透这了也不可能应用地上，因为自己早变成了暗黑能量地代言。灵异只是一块死宝。和自己的暗黑之剑一样，灵异不也拥有好多年吗？他参的透吗？不可能，参透了也没用，自己不是他的对手只是在暗黑能量的攫取上稍稍差了一点，不象他在灵异之剑上攫取的那么多而已，并不是暗黑能量就不是灵异能量的对手。只是自己的天赋，运气都差了一点点吧，这次回去了一定要让他好看。
    当终极号彻底的消失在了圣帝思感范围内，他才放心下来，全力开始攫取飞舰上地能量。
    这些能量现在是死地，来到自己本体中就会活过来了，再由自己注回飞舰，它就完全的活了。
    那一刻的到来将是自己灭绝人类的时候，消灭了他们再杀回异空间去，哈哈。
    “香儿，你给你父皇打入这层空间时，妈妈就偷了他的剑出逃了，直到万余年前才找到机会架小飞舰突入了空间之门来寻你，可是没想到战舰来到这里后威力大减，当时闯门时正逢靳宗越大闹空间之门，我与他合力硬敌住了守护之舰逃进了这里，当时小飞舰重创很大，没想到靳宗越又来夺它，我们俩又大战了一场，最终两败俱伤，飞舰智能系统给他思感力炸毁，不受控制的飞了这么远，一头栽进了冰星球，由于巨耗之下地战舰没有了护罩能力，再加上没有了智能系统的协调作用，动力最终熄灭未能穿透这冰球继续流浪。”
    听完了雪飘飘的叙述之后，大家都感到这深深的母爱是何等的伟大，亿万年信念不动不摇的寻找女儿，不惜抛弃一切荣华富贵，一切的享受，这就是母亲为了子女的付出。
    兰香紧紧抱着这孕育了自己新生命的女人，热泪盈盈，前一世自己不曾见过母亲，也许她在前一世也是自己的母亲，只看她长的都快和自己一模一样了，就凭这一点就足够了。
    六个美女这时全现身出来了，靳雪柔和雪飘飘也相认了，当听女儿和小姑子一同嫁给了凌霄时，不由大为惊讶的看了凌霄一眼，这个男子如此的优秀吗？居然让她们心甘情愿的身许。
    凌霄这时不知该称呼她什么了，叫嫂子呢还是叫岳母？诸女都看出了凌霄的尴尬掩口低笑。
    兰香依在母亲雪飘飘的怀里娇声道：“亲爱的老公，这下你傻了吧？不会称呼了吧？”
    靳雪柔也在一旁添油加醋的道：“平时不是挺能的吗？不是自认天下第一聪明蛋吗？”
    “那是”凌霄傲然一撇嘴摆出一付嚣张不可一世的神情对雪飘飘道：“凌霄见过嫂子岳母。”
    众人都给逗号笑了起来，兰香突然射到他怀里娇嗔道：“怎么不是岳母嫂子啊？”
    凌霄搔了搔头，环住她的纤腰道：“你没有柔柔大啊，宝贝儿要尊老爱幼啊，好不好？”
    “什么啊，姑姑是比人家大，可，可是人家比姑姑早跟你的嘛，这又怎么算啊？”
    “怎么生孩子的时候你生出一个她生出两个呢？这又怎么算啊？”凌霄笑嘻嘻的道。
    靳雪柔伸过手掐了他一把，凌霄惨叫一声抱着兰香跳开，诸女纷纷娇笑起来。
    雪飘飘也心情大好，露出了慈美的笑颜，兰香不依的道：“那证明你偷懒了啊。”
    “是吗？那我们现在去加班？宝贝儿你争取这次生他三五个出来嘛。”凌霄大笑着道。
    “你好讨厌啊，你以为人家是猪吗？一窝一窝地一下啊？”兰香又气又笑的道。
    梦瑶，秀美，棠裳和素素都笑的眼泪流了出来，雪飘飘和靳雪柔也感到肚子直抽筋。
    “对了，老婆，你再说下去，她们就坐不住了，我们还是研究研究这把剑吧。
    说到灵异之剑时。雪飘飘不由叹了口气道：”难啊。它放在灵异大帝手里或许还有一点点用处。到了我们手中是一点用处也没有，灵异研究了它三个宇宙纪还是那么一点寸进，靳宗越也研究过它千余年毫无所得，我之所以偷偷拿了它，是因为我也想让灵异感受一下失去了心爱东西的滋味，不过我现在想过了，其实他巴不得有人把它从他的视线里拿走呢，看了它太久了，他早就烦了。但又不忍抛弃。所以我偷走后他连追回的念头都起过。”
    众人都有些傻傻地望着雪飘飘，真要这样地话岂不是完蛋了，凌霄却拧着头沉思着什么。
    “若是在靳宗越重新现世之前我们仍不能把它地秘密解开的话，也许人类的末日就到了。”
    云秀美的说话大家都知道不是戏言，连雪飘飘和靳雪柔都无言了，她们知道那艘飞舰的厉害。
    “车到山前必有路。我可从来没在任保困难面前低过头嘛。”凌霄澎湃着强大的信心道。
    梦瑶首先被感染，起身道：“我相信我的老公是最优秀的，你一定会成功开启它的秘密。”
    云秀美也盈盈起身来到凌霄另一边，在他侧脸上吻了一记道：“老公，奖励你一下。”
    棠裳，素素，兰香，雪柔纷纷上前给了他奖励，雪飘飘则道：“凌霄多地预祝你一下吧。”
    不过她说这话时眼里满是苦笑，只是她不想破坏此时此刻这份激励地气氛。
    其实她地眼神又能逃过谁人的观察呢，也不是她对凌霄看不起，确实是太难了。
    凌霄眸光闪亮，点点头，道：“为了你们，为了人类有美好的未来我必须成功。”
    略微顿了顿，凌霄又道：“好了，现在我去想一些问题，在我没醒来之前，谁也不许打扰我。”
    诸女齐齐点头，她们都知道凌霄的这个习惯，也就习以为常不以为怪了。
    转身离开大厅，凌霄回到了自己平时和诸位美女欢好的卧房，然后盘腿坐在大床上。
    他仔细的端详起这把剑来，古色古香只是它给人地一种感觉，它看上去就象一把工艺精美的饰品，只是非常的巨大，从剑柄处开始延伸的剑身渐渐放宽同，剑尖下缘的最宽处是剑根的三倍，正反两面的中央都有平放一指深度的血槽，整个剑体上布满了奇形怪状的浅浅刻纹，看似杂乱无章，实则极有规律性，似乎它在伤痛述着某种秘密，凌霄的心神不由聚集在剑纹上。
    不知看了多久，凌霄才一震醒来，竟然是一无所得，眼皮都有点酸酸了，这可是怪现象。
    以凌霄的能量体质绝对不会出现眼皮酸这种疲劳的低级现象，那是血肉之躯的人才有的现象，虽然自己的身体完全是模拟人体复制出来的，但实际上是一种能量的实感模体而已。
    虽然各种感觉齐备，但和真实的人体是有区别的，比真正的人体不知敏感了多少倍。
    那么只有一个理由能解释此时眼皮酸的现象，那就自己在盯着这旨耗尽了体内的能量。
    凌霄苦笑着躺下，这样也能耗尽能量吗？这应该过了好久了吧？怎么自己觉得好象才一会的工夫呢？其实凌霄并不知道，这已经是半年以后了，终极号就浮悬在地球东方的紫金山上。
    只是他现在好累好累，不管了，先睡一觉吧，醒来了再说，于是他将剑抱在怀里睡去。
    意识渐渐模糊的当儿，潜伏在脑域的那一点神秘微分子蠢蠢欲动，它慢慢地游离了凌霄的脑海。更带走了凌霄已沉睡过去的神识，可以说床上的凌霄只是一个空壳子了。
    微分子绕着凌霄的壳子转了三圈之后蓦地射进了他双手环抱中的剑身里，剑亮了起来。
    凌霄地神识一震醒来，马上意识到自己回到初纯精神生命时地状态，好象是微分子在做怪。
    “喂，老朋友。这么久没见你，你不是又活了吧？我可真有点想你呢。”
    “每次你死了我都会活过来地。这个规律你还没摸到吗？不过你双幸运了一回。”
    “什么？我又死了？不会吧，我只是看一看那把就会看死吗？”凌霄觉得有够好笑的。
    “唉，人呀，聪明的时候是够聪明，糊涂的时候也够糊涂的，你早就是能量的体质了会出现眼眼困的抬不起来的现象吗？你自己地解释是能量耗尽，其实对于你来说能量耗尽就是死去，现在我只能告诉你，你又回到了纯精神地生命形式中。”神秘力量的说话吓了凌霄一跳。
    “这上真的吗？我的天啊。能量耗尽不是可以恢复的吗？我怎么会玩呢。”他不信的道。
    “是地。能量是可以恢复，但你连能量的根源都给这把剑吸去了，恢复什么啊？”
    “那，啊，那怎么办？这剑怎么如此厉害呢。”凌霄心头着实的一震，自己反璞归真了。
    “你和以前唯一不同的是多了这一世的记忆和掌握了对能量的应用之法，这就是你的全部收获，幸运的是你有我的帮助。不然你的纯精神生命都不能保的住，这把剑被称为‘能量之祖’自有其厉害之处，你那点能量在它面前不过是沧海一栗罢了，连我都有点怕它。”
    “那我们现在在哪里啊？这里好象又一层空间，不过好象都是纯纯的能量世界。”
    “说的对，都是纯纯的能量，这里就是‘能量之祖’的本体，那就是那把剑的剑体。”
    “啊，你竟然可以进到这里来？说明你比它还厉害啊。”凌霄大为佩服的道。
    “那是你理解错误，它只会消灭有能量的生命，而不会接受有能量的生命，不先死掉是绝掉进不来的，但是谁死了又能进来呢？答案就是纯纯的精神生命，许多人虽然从它这里得到了一点点好处，但如果想继续得到他的好处那就等于是找死了，只是直到目前还没有一个人象你这样死的快的，因为你太聪明了，居然懂的它杀死人的方法，你‘看’死了你自己。”
    凌霄苦笑不已，这简直就是挖苦嘲讽嘛，“朋友，你别气我了好不好，我心烦着呢。”
    “我比你还心烦呢，你又一次打扰了我，你知道吗？除了你没谁能麻烦到我的。”
    “那你应该感谢我才对，说明你我有缘啊，告诉我，如何能获得实质性的生命体？”
    “运用你的聪明智慧吧，你不可靠我一辈子的吧，我如果知道怎么能获得生命体这把剑就不会在世上飘流这么久了，现在把你带进来是给你一个机会，如果你找不到出去的方法，你将一生一世在这里流荡，直至下一次宇宙大爆炸，不过一但获得出去的方法，你的新生也就诞生了，而且会和这把剑结下不解之缘的，把你带进这里是我最后的使命，再见了，朋友。”
    “啊，喂喂喂，等等。”可是任凭凌霄如何喊也没有半点回应，微分子不以前在自己记忆中沉睡了，正如它自己所说的那样，它的使命正式结束了，居然消失的干干净净的。
    巨大沮丧包围了凌霄，他在这比宇宙还宽阔了不知多少倍的天地里飘荡着。
    时间在凌霄意地习的消沉中度过，面对着虚无的太彻底的空间凌霄找不到一点头绪。
    往事一幕幕在心中浮起，热血豪情的江湖路，感天动地的儿女情，一幕幕生死离别，一场场惊心血战，所有的这一切永远的化为了尘烟，象这空间一样，没留下半丝半毫的痕迹。
    干净的叫人心寒，叫人心颤，在失意的最低谷里徘徊的凌霄再找不到半点斗志。
    ‘我就这么完了吗？我可以就这么倒下吗？我的爱人怎么办？我的亲人朋友怎么办？’
    ‘人类是不是可以没有凌霄？人类是不是可能很好的度过难关？人类会灭亡吗？’
    一个声音在凌霄的心底响起‘我相信我老公是最优秀的’，雪飘飘含着苦笑的眼神。
    这一刻梦瑶的激励和那道苦笑的眼神同时深深刺痛了凌霄的心，他发出一声怒吼。
    ‘凌霄不会就此倒下去的，一定不会，人类可以没有凌霄，但是梦瑶和千千万万爱他的人不能没有凌霄，我可以站起来，一直以来我都可能靠自己的能力站起来的。’
    激活了自己的凌霄渐渐恢复了斗志和豪情，脑力开始高速作用起来，纯能量的空间难道只接受精神的生命吗？那自己岂不是成了它的主宰？精神与能量的融合不就是生命吗？
    可这巨大的能量自己如何掌控？掌控不了它能活过来吗？不可能的，绝对不可能的。
    在外界无法攫取它的能量，那是因这它的排它性太强，它太傲了，它认为它是最强的。
    可现在自己在它的本体里，确实自己是最有资格掌控它的新主人，好，让我来征服你吧。
    凌霄不再疑神疑鬼，认准了的路马上就付诸实施，他彻底完全的开放自己的全部，尽一切能力的去获得这个空间的纯能量，我要吸干你，吸的不剩一丝，吸的你放开对我的束缚。
    坚定了这个信念的凌霄不知疲惫的攫取攫取再攫取，他不知道攫取到什么时候才算是个头，他不知攫取到什么程度才能让他重能达到重塑生命实体，但他知道自己一定会成功。
    现在除了自己谁也帮不了自己的，也许会这么攫取到宇宙大爆炸也说不定。
    一声刺耳得意的笑声打断了凌霄的思绪，好熟悉的声音，圣帝，凌霄一震醒来。
    下一刻他发现自己在床上坐了起来，泪水从凌霄的眼泪涌出，啊，感谢你靳宗越。





    第五卷 异种之乱 第二十六章 天生的老大
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:20 本章字数:8030

        
    剑呢？凌霄突然发现剑找不到了，这个念头刚在心中泛起，于是就多了一把剑。
    赫然是那把有‘能量之祖’称号的灵异之剑，光华隐隐的流动，它不再是一件装饰品了。
    凌霄笑了，这下可爽了，呼之即来，挥之即去，灵神之剑啊，可斩妖除孽了。
    空荡荡的终极号如今成了凌霄的活碑位，供世人瞻仰之用，不过没人能看到他的遗容。
    凌霄可不知道十多年前圣帝就光临了银河系了，他非常荣幸的宣布了凌霄的死讯。
    谁也没人相信这是真的，但是靳宗越说出了上一个宇宙纪灵异大帝的死因后，得到了雪飘飘的证实，同时也是靳雪柔后来成了靳宗越妻子的原因，因为灵异大帝就是那么死在那把命下的，直到宇宙大爆炸他都没有醒来，这一事实证实了靳宗越所言非虚。
    但是爱着凌霄的所有人都不相信这一切，靳宗越为了拿回了这把剑又给了他们十年的时间等凌霄的回醒，今天正是十年之约的最后一天，在人类眼中的靳宗越并不是一个邪恶无比的大帝，十年前他来就没做任何人类感到无法接受的事，今天还会那样吗？天知道。
    刺耳的笑声再次响起，靳宗越的声音道：“那只是一把魔剑，你们留着下他有吗？接触它的下一个人一定会步上凌霄的后尘，我非常痛惜这样一位天才的逝世，象曾经地灵异大帝一样。他一去不回头了，好了，不管你们信不信，这次我一定要拿走那把剑，全人类的生命换这把剑吧，，我现在有足够的能量毁灭你们的一切。但没有用。离开了这里后和毁灭你们是一样的。因为在我此后一生中不可能再看到你们了，这间空间也会在空间之门关闭之后寿终正寝，算算你们还有一千年好活吧，珍惜这一千年吧，不要为了一把剑和我暗黑之王作对。”
    紫金山上山下堆的人山人海，每个人地脸上都充满了痛苦和悲愤，绝望和失落。
    为什么会这样？凌霄为什么会去迷恋那把剑呢？这把罪恶这剑，是谁带来地它？
    雪飘飘和靳雪柔大概是最痛苦地两个人，凌霄之所以接触到这把剑。和她们有直接关系。
    梦瑶等无不含着情泪，爱郎就这么走了，只留下一句‘我醒之前谁也不要打扰我’的说话。
    紫金山上似乎连风都哭泪，绿树翠松抖起阵阵泣声，所有的人在这一刻几乎同时望向终极号。
    它成了凌霄的‘墓’，在这十年中除了他的亲人们可以进去陪伴他，谁都没有见过他。
    终极号显的庄严肃穆。同样也显的死气沉沉，那上‘墓’字谁也不愿在嘴里说出来，但是在心里他们都得承认，现在他们只希望靳宗越说的一切是假的或奇绩会出现。
    一声尖亮地娇笑传出老远：“大帝，和这些人类说太多也没用，再不变剑出来，我们就把选题极号毁了，让他们连个奠念地也没有好了，对他们何必那么仁慈呢。”
    说话的赫然是美艳绝伦的玛莲，她那一身银色的紧身装象个张狂不可一世的女王。
    天使的面孔，蛇蝎地心肠。云秀美第一个被激怒，她跨前一步冷哼道：“凭你也配吗？”
    宁宣，叶雪灵，谢娇月，楚雪儿，棠裳，兰香，冰云，青青，素素，昭如，秀秀都立起向她怒目而视，这群美女都是身怀着异能量的超级女战士，凌霄改造出来的能次吗？
    不过在玛莲面前如今都差了一截子，她早给靳宗越改造成了一个超一级的暗黑女王。
    “找死。”一道黑芒从玛莲手里射击直奔最前面的云秀美，不少人为之色变。
    梦瑶，兰香，雪飘飘，靳雪柔等都超一级的战士，但她们仅凭感觉就知道这玛莲绝不是她们所有的抗衡的，惊呼叫起，异变突生，刺目的光华突然暴开，在玛莲和云秀美之间出现。
    一柄光华夺目的一人多高的巨剑插在山地上，玛莲喷出的暗黑能量正撞在它的剑体上。
    没有意料中的能量激爆，暗嘿能量消失的无影无踪，这一景象震呆了所有的人。
    赫然是那把与凌霄神识一起失踪了十多年的‘灵异之剑’，天啊，它怎么突然出现的。
    一柄光华夺目的一人多高的巨剑插在山地上，玛莲喷出的暗黑能量正撞在它的剑床上。
    没有意料中的能量激爆，暗黑能量消失的无影无踪，这一景象震呆了所有的人。
    赫然是那把与凌霄神识一起失踪了十多年的‘灵异之剑’，天啊，它怎么会突然出现的。
    梦瑶诸女芳心狂震，无不转头注视终极号的方向，难道是，是老公回来了吗？
    暗黑之王靳宗越，玛莲和他座下的三大守护之神同时也朝死寂不动的终极号望去。
    这是绝对不可能的事，靳宗越心头狂跳，不，不，不，绝对不可能的，它活了？
    泪水模糊了一众美女的眼眶时，久违的凌霄的声音在紫金山的上空震响，低沉而浑厚。
    “什么时候轮到你撒野了？凌霄的女人你也想欺负吗？是不是先得问问她老公我呢？”
    下一刻，终极号轰然启动，原本的深蓝色在倾刻间化作了清白色，这一变化太惊人了。
    梦瑶的身子摇摇欲倒，她整个人都虚脱了，撑了十多年的意志在这一刻崩溃了。
    就在她轻倒在地的瞬间，白芒闪过，凌霄已出现在她的身旁轻轻将他挽进了怀里。
    “小乖乖你不是说我是最优秀的吗？连这点信心也没用可不行啊。”凌霄柔情的道。
    二人四目相接，一切尽在不言中，梦瑶埋首在他怀里，任凭泪水纷飞，她独享着劫后重逢的狂喜滋味，其他的姐妹们都疯狂地拥抱在一起又哭又笑起来，雪飘飘完全傻了。
    她和靳宗越一样。人出人头地俩是最了解这把剑的人，靳雪柔只是一知半解。
    惊疑、迷惑，不解，羡慕，嫉妒种种情绪一时间齐齐涌入了靳宗越的心头上。
    欢腾的波浪开始由山下波及到山下，由城外波及到城里，由地球波及到星系，凌霄回来了。
    就在靳宗越望着‘灵异之剑’眸中放射出无边的渴望之光时，凌霄的声音再次响起。
    “靳宗越我知道你很强。但是我必须告诉你。我也很强。如果你不想我们现在就动手地话，我一会请你喝酒，你知道吗？若不是你唤醒我，我可能真地要等下一个宇宙纪才能醒来了。”
    凌霄地话让大家无不吃惊，这靳宗越竟是唤醒凌霄神识的人？这是不是太不可思异了。
    “我？”靳宗越的本体上还真够帅气的，高大，挺拔，刚雄气势十足，威傲不可一世。
    “不错，在这前我特怕你啊。因为你获得的那艘战舰太可怕了。它给你的能量也太可怕了，所以我必须找到克制你的方法，一不小心误中了这把剑的暗算，可是你那令我熟悉的笑声把我吓坏了，我怕你伤了我地爱妻，伤了我地亲人。伤了我的朋友，伤了我天兰国民，我知道你来了，于是，你把吓的逃出了魔剑对我的困锁，不感谢你我感谢谁啊？”
    凌霄的说话固然让靳宗越哭笑不得，但也令他身边的女人们感受到了他那深深的爱。
    政府主席庞硕哭了，金星上将米开罗哭了，黛娅丽哭了，雷怒哭了，谢崇光眨巴眨巴眼没让泪掉下来，宁啸秋偷偷的转开身上，叶扬天假装揉眼，一付沙子进了眼的做作之态。
    “是啊，是该喝一杯，在我们开战之前我得与你喝一杯，谈一谈。”靳宗越长吸一口气道。
    “太好了，请。”凌霄露出笑容，挽着已完全恢复了淡雅如仙之态的梦瑶仙子打出手式。
    “请。”靳宗越也表现出豪雄的一面，玛莲不甘人后，也亲昵的靠在靳宗越的身上。
    “干了这一杯，你我之战是势在必行的，虽然你得到这剑的一些能量，但我知道以人类的体质来说那是必行的，虽然你得到这剑的一些能量，但我知道以人类的体质来说那是非常有限的，我的暗黑之剑同样是非常可怕的。”靳宗越举杯道。
    凌霄也举杯，行饮下了酒后才道：“不错，我也想试试暗黑之王目前的真正实力。”
    之所以说目前，凌霄知道他的能量还远没有恢复到以前的那个水平里，同样自己也还有极大的发展空间，现在这场争雄无非是牛刀小试，靳宗越也不是那么好打发的人。
    靳宗越放下杯，翘起了二郎腿，神态说不出的悠闲雍雅，他深深看了眼凌霄才道：“彼此彼此，如果说以前我未将你放在眼里那不并是暗黑之王狂妄，但是现在我必须正视这个问题，只凭你从灵异之剑脱身而出这个事实，你已经与我站在了同一个高度上，优秀是不能抹煞的，我们将成为彼此最强劲的对手，一直以来在异空间人们只知道灵异大帝和暗黑之王，其实隐在暗中的强手太多了，只是人的力量无法与划时代的战舰对抗罢了，这一点在异空是相当明显的，灵异之所有是异空间的第一人，因为他手里握着人力无法对抗的力量。”
    凌霄笑笑道：“在我来说谁是第一人无关紧要，我目前所有关心的事是怎么应付一千年后这空间寿终正寝的问题，人类的空间遭到了压迫这是我不能忍受的，我不想他们灭亡。”
    “凌霄，空间之门是否关闭基本上掌握在灵异手中，国会为了这件事已经吵了两个宇宙纪了，真正的压力也不是来自异空间的本身，现在和你说这些也没用，等有一天我们在异空间再见了面时我会和你再谈，对于你所拥有的能力我不能无动于衷，以前是这样，现在更是这样，你一但迈进了异空间将成为我的强劲对手，所以我会在这里试着杀掉你，明白我的意思吗？”
    “哈，想杀我还和我商量吗？你认为我会同意？以前我也想过和你合作的问题。但是现在我获得了新地能量那个必要已经没有了，杀人的同时也要想着被杀哦。”凌霄从容笑答。
    “这话说的好，你并不是任人宰割的角色，从我重新了我的不少能量后，我确实有可轻易杀掉你的把握，别说你们天兰有多少舰队。那在我面前一点用也没有。可是当我掌握到这力量时。我地心里竟生不出杀意来，银河系平民安逸地生活给了我一些感触，想想他们只有一千好活，我这颗铁石心肠居然，生出了不忍。”说到这里他仰头大笑起来。
    良久止笑又道：“说出来你都可能不信，当感应到你抱剑睡过去地情景，我的心里震憾了，在三个宇宙纪里这把剑在无数人的手里辗转，但能让它困锁的人你是第二个，我自认绝世聪明。但也未享受过这个待遇。那一刻我知道你进入了灵异大帝曾经历过的一幕，你的天赋和你的才华深深的打动了我，为失去你这样的对手我头一次生出了失落感觉。”
    说到这里再看了凌霄一眼道：“没想到你给我地震撼远不止于此，你居然回来了，你知道吗？我真地无法接受这一切，打败我的灵异都没有回来。你却回来了，我的心里头一回感觉到一种压力，有压力才会有斗志，我现在只想在你还未成长起来前灭掉你，灭掉一个对手。”
    凌霄站了起来，负手悠悠走至窗前，扫了眼窗外的明媚春光，然后回过身道：“再遇到你之前，我以为我是最优秀的，在这个世界上。但经历了许多事之后我才发现我对这个宇宙了解的太少了，以前看到地只是表相，也许现在我正步入深层，没有你给我的压力我不会一步步走的更深，正如你所说的，在压力前我无法后退，明知是死我都必需朝前迈进，你一直操纵人类的斗争，再你派四大守护使杀这时我才知道，我太投入了，竟卷在了这个游戏中不能自拔出来，还是你唤醒了我，其实是你培养我出来的，世事难料呀，在我们动手之前我或许要一些时间，不论生死胜败，我都会抛开一切进入异空间的，你有意见吗？”
    靳宗越摇了摇头也站起身来，道：“多少年都过去了，我会急在一时吗？你我不同的地方就在于绝情对有情，我多多少少被你感染了一点，也许这种感觉不错，我会在空间之门等你。”
    “好，少则半年，多则一年，我相信我们会在空间之门重逢的。”凌霄朝他伸出手。
    靳宗越一掌击出，正中他的掌心，两个这空间中最强悍的人终于击掌定了战约。
    雪亮的小飞舰升入虚空，盘练就三周之后消失在无数人的视野里，它走了。
    紫金山上巨剑仍插在那里，凌霄望着紫金山顶，在离开之前就让它呆在那里好了。
    其实凌霄不想这么快与圣帝决战的原因是他想进一步对新能量研究一番，并选出要和自己同去异空间的人来加以改造一番，对于选谁去凌霄一时也决定不了。
    几日后，凌霄携美再游紫金山，宁宣，叶雪灵，楚霜儿，金秀秀，青青等如今都是母亲了，她们牵儿抱女充满了母性的光辉，对凌霄也不再象以前那么痴缠了，长大了吧。
    今次出游还有几位凌霄的女性长辈，井夜静，井夜思，黛娅丽，雪飘飘及凌霄的三个姐姐。
    三个姐姐在她们各自的家族中有着至高无上的地位，因为她们的弟弟是凌霄。
    入地半米深的灵异之剑兀自在山顶迎风峙立，剑体上淡淡的银白色焰芒一刻不停的闪烁着。
    “爸爸，我要摸一摸那把剑，妈妈说它是你的剑，是吗，爸爸？”凌霄怀里的小儿子道。
    这小儿子都十一岁多了，时间可过的真快，凌霄拍拍了他的小脸放下他道：“去吧。”
    于是，几个小儿女纷纷去围着那剑转着圈玩了，凌霄身畔的梦瑶正含情望着他，刚才凌霄抱的正是她的亲生儿子，这个小家伙的性格象极了凌霄，而且还是小色鬼呢。
    “瑶，准备跟我去吗？”凌霄瞅了爱妻一眼，柔柔地道，梦瑶在他心里的地位绝对第一位。
    “如果你能沉睡过去什么也不用想的话你就自己去好啦。”梦瑶轻描淡写实则是严重的威胁。
    凌霄朝她吐出舌眨了眨眼儿，不带谁也不能不带她啊，另外一个必须带的人就是兰香了，谁叫人家是灵异大帝的女儿呢。过去那边超能力究竟能起多少作用还是个未知数啊。
    有了这个美女当护身符。一切问题就简单多了。灵异还能把他怎么样？再扔她下一回地狱？
    这可能性是极小地。至于雪飘飘和靳雪柔也得回去，毕竟这都是自己地班底啊。
    带地多了也不行，再选一个就可以了，可是一时竟挑花了眼，心下叹了口气不由问计梦瑶。
    “宝贝儿，除了兰香母女，雪柔我想再选一个，可是一时眼花的很，给我拿个主意？”
    凌霄不敢当面问出，悄悄的向梦瑶发出了心语。梦瑶想了一下说道：“你怎么老让人家得罪人？”
    “这不是悄悄的问你呢吗？天知地知你知我知。我还敢出卖你啊？”凌霄央求道。
    梦瑶给了他一记白眼，淡淡转过身瞅了诸女一眼，瞬间把她们的神情全部把握在心里。
    宁宣和叶雪灵，楚霜儿一起正在逗孩子玩，心思就没放在这边，秀秀和青青，昭如也三个蔟在一堆低低谈笑，冰云则和棠裳，素素也在和孩子们笑闹着。唯有云秀美一人不时瞧着自己和凌霄这边，这美女已经意识到凌霄和自己在谈什么了，看她样子也知她心里的渴望了。
    而别的姐妹们似乎只要知道凌霄好好在就放心了一切，于是道：“秀美吧”
    给了凌霄答案后，她再朝秀美眨了眨眼，云秀美何等的聪明，马上会意了梦瑶地眨眼。
    她不由热泪盈眶，忙将头甩到一边去，适时凌霄地心语传至：“云宝宝，晚上改造你。”
    云秀美强行压下了激动的情绪心语回道：“不理你，不是梦瑶说你才不会带人家呢。”
    凌霄心里一阵激动，想起玛莲挑衅时，第一个冲出来的不正是云美女吗。
    “好了嘛，乖宝宝，算老公错了，罚凌霄晚上好好侍候我们云美女总行了吧？”
    云秀美这才回嗔做味道：“饶了你吧，我和梦瑶退出，这阵子你找别人吧。”
    “到底是当姐姐的，就是不一样啊，懂得让着妹妹们，嘿，好，老公听你的。”
    一年时光飞逝，凌霄这一次正式踏上了新的征程，紫金山上重现了昔年地壮观场面。
    梦瑶，云秀美，兰香，雪柔，雪飘飘五女随行，她们的体质都经凌霄改造了。
    一舰银白色仅百米多长的小飞舰悬浮在山顶上方，五女先上舰去，她们都热泪盈盈。
    凌霄和美女们儿女们一一吻别后，身形蓦闪到了小舰的舱门去，大手一伸巨剑急射入手。
    银白色的光华照的所有的眼一时间什么也看不见了，当光芒隐去时，虚空荡荡，小舰消失了。
    整个山顶上一片低泣声，凌霄的离去生死不如，更不知他会何时回来。那种纠心的感觉让人太难受了，庞硕，米开罗，卡奥罗，哈姆泰等人齐刷刷跪了一地，无不痛哭失声。
    从山上到山下完全沉寂在一片沉痛的衰声，适时一个豪雄的男音响起。
    赫然是昔年纵横星际的大匪首谢崇光他脸上透着一股雍容和无比的自信，“从我认识凌霄开始，一直到此时此刻，从未怀疑过他的能力，我们天兰人可以自豪的说，凌霄是最棒的，山会崩，海会裂，天会塌，地会陷，凌霄会倒下吗？答案只有一个，绝对不会，相信我，没错的，天兰亿万万人都在默默的给他祝愿给他祈祷，一百年也好一千年也好，凌霄绝不会丢下我们的，在这里的人全是他的亲人，就算在最后宇宙大爆炸的一刻他也会回来和我们死在一起，他热爱生命，热爱我们所有的人，振作起来吧，凌霄同类只流血不流泪。”
    庞硕第一站起来道：“是的，我们只能流血不能流泪，老大不喜看我们哭，就这一回了。”
    “老大，你是这空间的老大，去了异空间你仍然是老大，你是天生的老大。”卡奥罗狂吼。
    米开罗也振声道：“谢老说的对，凌霄不会丢下我们不管的，大家一定振作起来，哪怕到了一千年的最后一天，凌霄也一定会来，因为这里是他的家，这里有他爱的人，我们都是。”
    “笑起来，都笑起来，凌霄只会带给我们惊喜，曾经是，现在是，将来还是，永远都是。”
    “凌霄，凌霄，我们爱你，我们永远爱你，我们相信你，你是最最优秀的。”庞硕喊着口号。
    不用几分钟这了口号传遍了整个紫金山，震响在整个紫金山，地动山摇，声势骇人。
    躲在反空间的凌霄并没有正的走，他完全被这一幕动了，梦瑶等都哭着拥在一起。
    下一刻，小飞舰重新现身在紫金山之顶，它在山顶上盘旋了三周，撼山震岳的声音没了。
    谢崇光发出大笑道：“凌霄我知道你躲在反空间偷看，临走不和我们说一句话你会舍得吗？”
    蓦地，从小飞舰中窜出了一堆赤红色的龙，它们欢啸着，扭着巨大的身躯腾空而起。
    天空中以龙躯摆成的一排字现形了
    ‘我也爱你们，我的爱人，亲人，朋友，热爱生命的人们，你们记住，末日到来的最后一秒钟凌霄也会陪在你们的身边，这不是承诺，而是一个誓言’
    在满山遍野的狂呼声中，小飞舰极速在上空飞绕，泪水再次湿了所有人眼眶时它才消失。





    第五卷 异种之乱 第二十七章 决战
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:20 本章字数:7903

        
    曾经的圣帝之星已化为了一片尘埃，融入了无尽的虚空之中，如今只有一艘银白小飞舰。
    “大帝，凌霄得自灵异之剑中的能量真的那么厉害吗？”玛莲对凌霄充满了无穷的恨意。
    靳宗越看了她一眼，淡淡道：“他在灵异之剑上攫取的能量越多，进入异空间之后他就会越优秀，象你们这时的体质在异空间的高强度压力下不过只是过极普通的人而已，要知道异空间是人类所知空间中最可怕的一层空间，但也是寿命最久的一层空间。”
    “大帝，我现在真的非常渴望去哪里看看，但又会为去了那边的平凡而感到痛苦。”
    “先去消灭掉凌霄再考虑其它的吧，能不能去异空间不是你担心的问题，在这之前我必需把握到凌霄的实力，这将影响我以后的计划，他现在能从灵异之剑上攫取到的能量极少。”
    “那把剑太变态了，我们应该夺过来它，这样凌霄以后的发展将受到限制。”玛莲道。
    “夺过来？说的容易，凌霄敢把剑肆无忌惮的插在山头上就不怕你能夺的过去，真想不到那把死剑在凌霄的手里居然变活了，哼哼，不过我们不用太担心，到了异空间有人会比我更急着对付他，只要我放出这方面的消息，凌霄的日子绝对不好过的。”靳宗越阴阴一笑道。
    “大帝英明，我看录异大帝就第一不会放过他吧，他在那把剑上都没做出凌霄的突破。”
    “这些都是后话了，如果凌霄连我这一关也过不了，别的就不用想了。”
    “大帝，我现在倒觉得留下他来吸引灵异大帝的视线更对我们有利”玛莲自以为聪明的道。
    “过不了我这一关他去了和没去是一样的，绝对引不起灵异的丝毫兴趣，想被人注目得有实力，他们来了。你先毁了他们的小飞舰，然后再凭借我们飞舰地能量消灭他们。”
    “大帝你不是要和他亲自动手吗？”玛连奇怪的看他一眼。这人更阴险，居然用飞舰地力量。
    “两军对战，无所不用其极，只有成与败，生与死，没有公平不公平，他既然来了。就应该做好了接受一切挑战的准备，则忘了他的灵异之剑，我们的飞舰虽厉害。但它更深不可测。”
    “明白了，大帝，我们会全力以赴的。”玛莲和暗之痕，暗之影，暗之迹同声应诺。
    这刻，凌霄驾的小飞舰突然出现了玛莲等的视线中，那舰除了式样与自己地不同，大小都差不多，玛莲冷哼了一声，道：“启动全所有武器，让凌霄见识见识真正的战舰的威力吧。”
    玛莲一声令下，另三人全部进入了位置，武器智能攻击操作系统早给靳宗越修复了。
    小飞舰在玛莲地思感念力控制下朝着刚冒出头的凌霄飞舰冲了过去。
    凌霄眸光灼灼盯着飞来的银舰，感应到它正在运行的强大动力给自己带来的那种压力。
    果然是非常厉害的战舰，要不是得到了灵异之剑这仗不用找了，这艘小舰足以横扫这空间了。
    在弹进正空间之前，诸女都化去了能量体进入了凌霄的脑域，就是防止对方用战舰来突袭。
    白芒耀眼，玛莲驾御的飞舰开始了攻击，一句话都没有，这阵说什么都是没用地。
    凌霄执出灵异巨剑，他知道小舰是承受不了对方一击的，在小舰未给毁去之前他就进了反空间中，完成了运送任务的小飞舰在凌霄消失的一刻给白芒击中。顿时化做了气体融解。
    玛莲神情振奋，但她知道凌霄不会这么轻易的给干掉，定是在瞬间转移进了反空间。
    念头还未转完，虚空中一声厉喝从扩音器中传入来，赫然是凌霄的声音。
    下一刻，精白刺眼的芒团实实砸在了小飞舰的舰体上，这是凌霄全力一击地结果。
    飞舰在震颤中，护罩能力直跌了百分之二十多，舰体亦给巨力抛在空中翻了几个跟头。
    这一剑的威力声势骇人之极，靳宗越脸色一沉，意念流转，将本体中的能量源源不断输入了舰内的核心动力堆中，小银舰体顿时光华再度刺眼，同时新一轮的攻击展开。
    千百能量喷泄口对着凌霄猛扫而出，一时间光华满天，眩的人目难启，激荡地能量划破虚空的怪异声响传出老远，甚至空间中都出现了被能量波扭曲的怪异现象。
    凌霄夷然不惧，他本就是武学的宗师巨匠，剑在他手里更是如鱼得水，舞动中根本看不到他的身影，而这剑最大的优势就是吸收能量，飞舰等若喷出能量给它进补一样，只要不是击在凌霄身上，再强十倍的攻击也无济于事，凌霄更绝，干脆化去能量实体以心念来控制。
    “大帝，好似我们的攻击对他没有什么作用？能量打击在剑上象对吸去了似的。”
    靳宗越也想到了灵异之到期挪用种变态优势，冷哼了一声道：“看来我们得与他进行精神拼比。”
    念头才起狂猛无匹的精神异力已破开了他布下的精神异力护罩杀进舰里来。
    靳宗越身躯一震忙凝起念力迎击，两股精神力挟着狂暴的能量撞在了一起，靳宗越身形给抛起，惨哼一声，砸在了仓壁上，玛莲忙运用念力加入攻击，三大守护神也一齐参加。
    轰轰轰轰轰，几人脑际剧震同时抛跌开去，一个人面现骇然之色，想不到凌霄厉害至此。
    “快，与我合为一体，否则你们会形神俱灭的。”靳宗越一声在吼传来。
    玛莲等四人忙化去能量体将神识投入一靳宗越脑域，这刻靳宗越再一次给击倒。
    同时灵异之剑这刻竟放大了几千倍比百米长的小银剑还要巨大的多，它开始反击小飞舰了。
    几下狠砍之后，小飞舰的护罩能力跌下去了一半，靳宗越忙将本体量投入。这时他有种首尾不能兼顾的感觉，那把灵异巨剑根本不需要凌霄投入一丝能量。只用纯意识掌控就可以了，他可以完全的集中精力和靳宗越拼比精神异力，而在这方面由梦瑶即可完成对靳宗越的一系列精神异力的攻击，无疑他们占了绝对的上风，靳宗越又是应付精神异力地攻击还要分心去增强小飞舰的护力，因为他地能量还要靠飞舰的动力核心支持才能保持更强大的态势。
    一瞬间，靳宗越知道自己落了下风。但他心里也有一个惊喜，那就是在这种巨大的压力下，他才能更快更多的攫取飞舰动力核心的能源，所以靳宗越象是在做垂死的挣扎，实则受益中。
    凌霄可未想到这个结果，梦瑶驾御灵力进行着脑攻击，他则心御着灵剑摧残着飞舰。
    一场极罕见地追杀在这片星域里展开，凌霄同时也因心神的全力投入，又和灵剑建立了异乎寻常的微妙联系，他清晰地感觉到自己可凭纯灵神的接触能从灵剑上提取到更多的能量。
    虽然这条通道是那么的窄密细微，但凌霄深信随着时间的推进它会越来越宽的。
    梦瑶可谓是剑术的大宗师级人物。见爱郎心御神剑也不由想起了曾经仗江湖的一幕幕。
    同时她也是精神异力地顶级宗师级人物，在这方面她毫不逊色给凌霄，所以在她驾御的精神灵力攻击下，靳宗越是只有招架之功，全无还手之力，另一主面也因为他分了心要顾及飞舰，可以说他在以一敌二，同时接着凌霄和梦瑶两种完全不同方式的攻击。这对他说也是极大的考验，不过他是苦中做乐，虽狼狈万分，但心里毫不气馁，反而斗志昂扬。
    靳宗越能成为异空间最超卓的人物之一，绝不是绕幸所至。他的各方面实力都是超人一等的。
    而靳宗越必竟是经历过三个宇宙纪的超人，他地心智，耐力，毅力，意志，韧劲都是难以想象的强，越是在巨大的压力下他越是充满了坚贞不屈的顽强斗志。
    凌霄和梦瑶也吃惊于靳宗越的耐力，这个人确是最可怕的对手，同时也给他们更多磨练地机会，对手强他们才能感到自己的不足，象豆腐一样的对手让人索然无味。
    双方这一场恶斗杀了个天昏地暗，他们都在强撑中进步着，只是谁也没想过要罢手。
    灵剑在空中翻腾奔袭，飞舰在乱窜逃命，而双方的主人都在拼命的攫取着能量。
    也不知过了多少时间，在暗无天日的空间之门外面完全是没有时间观念的。
    总之他们的大战无数次的穿越在正反空间中，游奔遍了这个区域几十万光年的距离。
    终于在经年累月的悍斗中飞舰因能量彻底给靳宗越掏空而架不住灵剑的攻击崩解在虚空中。
    而完全获得了飞舰剩余能量的靳宗越也在最后一下精神异力的反击中挫倒了凌霄他们。
    双方二人同时现身出来，凌霄是能量实体出现，靳宗越是飞崩现出实体，都成了强弩之末。
    从他们的眼神中都看到了对方的疲惫之色，凌霄心里欣尉不已，自己终于与异时空最强悍的人站在了同一高度上，即便是去了异空间，他们的起步高也是同一层次的，还有什么好怕的？
    而靳宗越也不得不承认凌霄从灵剑上获的能量是出乎自己意料的，他居然和自己平分秋色。
    “凌霄，我们还要再打下去吗？我认为没这个必要了，现在我想不承认你的实力也不行了。”
    “彼此彼此，先要恭喜阁下攫取光了飞舰上的能量，我们算是扯平了。”
    靳宗越哈哈大笑，道：“你怎么知道我在利用这个机会攫取飞舰核心的能量呢？”
    “开始是以为你在强撑，可你越撑越能撑，我的能量也在不断的加强中，即便这样你仍能撑着，如果我想不通这个道理也不用出来混了，之所以我不停下来。因为我从中受益着，嘿。”
    听完凌霄的说话。靳宗越不由点头道：“你是我见过除了灵异之外最难缠的对手。”接着他又露出了苦笑，道：“你是我自作聪明结果下培养出来的对手，我还用以往一惯的游戏方式去看待你，现在我知道我完全找错了，对付你就要在你没成长时将你杀掉，不能给你成长的机会，但是孤独地感觉。没有对手的感觉又常常令我非常异常的苦闷，所以我的心里很矛盾，又想早一点杀了你。又期望你能成长起来不让我失望，结果你现在令我非常的头疼，还好未来的日子不再寂寞了，有你的加入这个游戏会更加精采，等到了异空间之后，我们地争胜方式就不会象现在这么枯燥乏味了，那里我们能应用的东西太多了，反而是我们的超能量成了可笑地象魔术一样小玩意。我既留恋这里的超强感觉，又害怕这里单调和孤寂，事事往往不竟如人意，当然，我要重新走到我的极峰状态可能需要漫长的时间，也许你和我还能在最这初的时候成为战友，你要知道灵异大帝比我们强大的太多了，抛开他掌握的力量不说。他本人动动手指就够我们死一千次的，哈，真他妈地不公平，唉，想多了，能回去那里我现在就相当满足了。我会先过一段安宁的日子，凌霄，我们得谈一件大事了。”
    “洗耳恭听。”凌霄知道和他成为战友也是一种利益上的战友，他随时会出卖自己，但自己会怕他出卖吗？玩阴谋自己也是一把好手，何况还有梦瑶和云秀美，兰香等人相助呢。
    于是，两个就在虚空中盘膝坐下，象老朋友一样，根本看不出他们上一刻还拼的你死我活呢。
    “摆在我们面前的大事就是如何通过空间之门了，以你我的能量通过是绝对没问题的，但是一进入那一层空间我们就在瞬间变成了最最平凡的人，在守护之舰面前只有待宰地份。”
    “不是吧，我曾听说阁下万余年前独自闯进了异空间去和守舰大战了一场。”
    “哈，也那就大战吗？我可一点不觉的，比刚才你追杀我还要狼猾一百倍，而我并没有真正的进到异空间去，因为一但迈入我就是死路一条，我只是在通道的最边缘处对守护之舰进行了一番干扰，最后将他们引进了通道里打了一场，不过只是它打我，我毫无还手的余地，后来不是雪飘飘加入起哄，我差一点给他们灭了，战舰绝对是我们面前横亘的最大障碍。”
    凌霄皱着眉头道：“你地意思还是要把它引进通道来，然后我们合力干掉它？对吗？”
    “这是唯一的办法，如果你有更好办法不妨提议出来，我全力配合你，我们目前是一个目的。”
    是的，目前这二人是一个目的，只要过的了这一关，其它都好解决了。
    “不若我们去实地勘察一番，如果能想到更好的主意不更好吗，观察会找到它的一些弱点。”
    靳宗越点了点头又道：“还要提醒你一点，在进入异空间之前你最好有个准备，你的女人若不化出实体的话，过了那边就只能在你脑子里活一世了，没可能再出来的，你帮不了她，她自己更没那个能力办到，就象人的灵魂一样，虚无飘渺，那是唯一变成血肉之躯的机会。”
    “你是说我们过去后的能量体会变成血肉之躯？”凌霄好象没听雪飘飘她们说过。
    “是的，那里除了象灵异大帝那样的超卓人物，别的人都是血肉之躯，而我们的超强体质在进入那空间的瞬间原来的能量会给空间压碎中和，而模拟出的人体在失去能量之后就成了最平凡的人，但这个过程也使我们适应了异空间的环境，这就是我们要付出的进去的代价。”
    凌霄听后也真有点哭笑不得了，这异空间的变异居然是让人回到最古老的地球时代，可怕。
    “很吃惊是吗？其实是很公平的，那里不象这里超人满天飞，战舰不值钱的飘了一天，地心的引力大地惊，象我们这样的超强体质想飞起来都很困难，但那只是我们地一个新的开始。在那空间获得的超能力才是珍贵的，让人吃惊的。所以我极度的羡慕你，因为你有灵异之剑的助力，重新发展起来可能会顺利一些，我们在这里储存地能量越多，过去的变异可能保持的身质会越强些，我甚至希望能保留一点点可怜地能量，这无全是一种奢望。一但达到了这个目的，最少能少潜修二百年，这是最关键的头一步。也许过去之后就是超人的苗子啊。”
    靳宗越一脸的想往神色，他显然希望自己是超人的苗子，要知道一个平凡的人想出头有多难。
    凌霄却是另一番感觉，能量可能会给压碎，但精神异力是不会给压力碾碎的啊。
    自己是不是可以将能量裹在精神之中呢，不对啊，有蕴含能量实体地人才会给空间的压碾碎，而蕴含能量的神识应该不会给碾碎吧？如果是那样的话。她们过去后又怎么会活在自己脑子里呢，嘿嘿，靳宗越故意强调这一点，就是想让自己不保留一点能量，而他会将玛莲和三大守护神的神识释放出来吗？估计答案是肯定的不会，说不定这刻靳定越已经拘禁了他们的神识，等到了那边他就可从他们的神识中提取能量了，哈。这个家伙时刻都在暗算自己。
    心里地这一堆假想很快给梦瑶晓的，她马上回复道：“老公你好聪明，靳宗越一定打着这个主意，就让梦瑶活在脑域中吧，这里最是安全，也可同你一起生一起死。人家不出去了。”
    凌霄大汗，忙心语道：“不是吧，美女，有违我最初叫你来的本意啊。”
    “你这个坏蛋就想着欺负人家的肉体，这会让你欺负不到，如果你有能耐，那时就想办法把人家弄出来给你欺负好了，如果你根本就是哄人家的那也不用费心弄人家出来了。”
    凌霄暗叫美女厉害，这又给自己一个威胁，自己若是弄不出来，那就是不爱她了？
    “宝贝儿，你真会想法子整我，我是服了你啦，不过这更能给我压力，为了证明对你的爱，我想不同意都不行了，再说凌霄何时怕过什么困难，就这么定了，是不是给你找个伴儿？”
    “老公，伴儿不伴儿都是次要地，但是这能为你多储存一些能量资源，你还是问问她们吧。”
    于是凌霄一一勾涌了一番，云秀美是坚决要现身出来帮自己的，倒是靳雪柔不想出去了，她不想面对两个曾经的男人了，；困为那样会给凌霄制造出更多的麻烦，在这里不仅给他省了好多麻烦，还可以加强他的能量资源库何乐不为呢，另外就是雪飘飘也不想出去，这次跟凌霄出来也无非是帮帮他，但她确不想再面对冷酷无情的灵异大帝，这个人太伤他的心了。
    凌霄也不能硬让她出来，不过他心里想的却是另一回事，雪飘飘果在自己的脑域中，那等基成了自己的精神情人了，也成了自己的监控人，做什么都逃不过她的‘眼’了。
    梦瑶和雪柔都是自己的女人，倒没什么好瞒她们的，但是雪飘飘真的不同啊，惨了。
    不过想想靳宗越锁困了四个人的神识力量可不是闹着玩的，自己再少一个雪飘飘能量更少。
    兰香肯定是不会呆在里面的，她的用处可是最大的，秀美也不会呆在那里，好吧，弱就弱一点吧，这样不是更能激励自己奋进吗，何况还有灵异之剑帮自己呢，何惧之有。
    脑中的念头飞快的转着，嘴里含笑对靳宗越道：“那我们现在是不是出现吧？”
    “好啊，一百多万光年的距离，不过到了地头你可得留心着点，空间之门的压力是非常可怕的，比异空间虽还少了些，但对我们的能力有了一定的限制，不会象现在这样了。”
    “明白，但愿不会影响到我们对守护之舰的杀伤力，不然这趟可有难了。”
    靳宗越的眼中透出深深的忧虑，这的这种担心是完全有可以的，怕竟一万多年过去了。
    灵异帝国在军事上会没有突破吗？不可能的，一万年啊，凌霄也不由面色凝重起来。
    提前有个心里的准备也好，不然去了才大吃一惊那就更惨了，受的打击太大可不利于战事啊。
    二人不再说话，同时催动能量身形腾起，仅仅秒数光景就化为了流光消失在这一片星域。
    如今的凌霄的飞行速度快的骇人听闻了，每小时基本能越过五十多万光年空间了。
    靳宗越也丝毫不次于凌霄，二人心里都被对方实力所震撼，半斤八两啊。
    梦瑶等女也为之心惊，这靳宗越不愧是异空间的超卓人物，落魄至此仍拥有如此的实力。
    由此可见这异空间的能量是何等的惊人，它比这层空间人们所接触的能量不知要高多少倍。
    越接近那巨大无比黑洞越让人感一种无比的压迫感，另有一处深深恐惧。
    面对这宇宙最可怕的黑洞凌霄也首次感觉到自己的渺小，随着接近空间的压力越来越大，那种巨大的吸扯力道亦是让人生出无力挣脱的感觉来，死亡的阴影笼罩着心头。
    耳边有奇异的啸声，空间越来越扭曲，让人觉得似进到了另一个空间一样。
    其实这正是在穿越着一些不知层次的空间，当极目各个方向全处于一片黑暗中时凌霄知道进了黑洞了，它巨大的无法法想，和无边无际的宇宙一样，脑力的运转改变着视觉和感官。
    扭曲度越大，说明深入的越远，而空间的压力亦在一分一分增强，吸扯的力道更是惊人。
    当然凌霄知道从踏上这条路自己就早没了选择，只能往前走，退是不可能了。





    第五卷 异种之乱 第二十八章 俘虏
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:20 本章字数:8277

        
    一点光这时从前方透出，那应该就是空间之门的终点了吧，这一刻，凌霄的心情异味常激动。
    随着白茫茫和一片间渐渐逼近里，一个奇妙而入神往的空间正在眼中现形。
    耳畔却传来靳宗越的声音：“够了凌霄，再走的话你就冲出去了，想回都回不来了。”
    凌霄心中一震，念动停了下来，视野随着空间的扭曲度很快调整到了最清晰的程度。
    感觉中那一层淡淡的存在的于空间的膜应该就是空间之门最后的屏障。
    就是透过了它，另一世界中看到的第一个物体就是一个银白的亮点，那会是守护之舰吗？
    “看到那一点银白的物体了吗？那就是我们要闯关的难关，消灭不了它，我们不可能成功。”
    凌霄眉头微皱道：“它起码也在一百万光年之外吧？我们在这里又如何能引起它的注意？”
    靳宗越却摇摇头道：“那是你不了解这空间之门的奇妙，这是视觉上的误差，完全是那层感觉上存在的膜给你造成的失误，其实它就停在那膜之后，它动了。”
    他的话还真吓了凌霄一跳，这真是太奇妙了，念头翻转间，蓦地，异变突生。
    一舰巨大的达千米长的圆形飞舰突然出现在了凌霄的面前，跟着白芒耀眼，飞舰发动了突击。
    凌霄不由大骇，感觉上的误差还真的存在，巨大的白芒柱已压体而至。
    灵异之剑下一刻幻现出来，接下了全部砸往凌霄身上的能量，而凌霄却发现靳宗越不见了。
    思感忙延伸出去探寻他，刚刚捕捉到他的神识到了感觉膜的临界边缘上，他化出能量体穿膜而去，这一刻，凌霄知道靳宗越巧妙的让自己吸引了飞舰的注意。他却趁机逃逸。
    这个狡猾地家伙，原来一直在谋算自己。别的东西都告诉了自己，唯独自己没防他这一手地。
    最主要的是自己能抵抗一下对方的攻击，而不使对主转移视线，这点错失造成了自己送他一程的结果，这边的情况不容凌霄多想，庞大的能量果然非常的厉害，它密集而频繁地攻击着。
    灵异之剑因能量的大量的充盈。剑体开始膨胀起来，越来越巨大，真让人担心它会否炸开。
    凌霄地神识几次也差到那感觉膜处学着靳宗越的样子就这么逃去。但他最终不忍放弃这剑。
    心念一动，灵异之剑蓦地消失，而它消失的同时，千米巨舰也同时消失，反应快的骇人。
    但愿飞舰能在那边抓到那逃走的靳宗越，这个阴险狡诈的家伙，居然一点力也没出谈合作。
    梦瑶的声音的这时在脑域响起道：“老公，靳宗越有够狡猾地。竟利用这一点来诈我们。”
    雪飘飘这时也苦笑道：“他有了上一次的经验，当然可以耍我们了，可惜我们从来没有这经验，我估计他一定有逃脱之法，不然他不会这样轻易的冒险，看来我们得自己想办法了。”
    凌霄苦笑道：“给他摆了一道，不过也没办法，谁让我们没有穿越这空间之门的经验呢。”
    “老公。这样好不好？我们干脆过去给他们抓了好啦，以我公主的身份，我不信他们会敢对我怎么样的？还比闯过去和他们拼强的多吧，我们就直接束手被擒。”兰香突然道。
    云秀美却担心道：“如果那样的话我们至少还有机会，怕地是他们不擒我们而是直接下杀手。”
    兰香不由沉默了，是啊。这些家伙真也够狠的，刚才跳了过来不就是直接攻击吗。
    凌霄转首望去，那一点银白仍在那个地方，似乎它从来没有动过一样，真有说不出的诡秘。
    靳雪柔这时道：“我们别无选择了，兰香说的那个办法真的可以一试，到了那边你们将失去超能量，而是变成一个极普通的人，他们说不定会先擒下先说说话地，只能一赌了。”
    梦瑶半晌没有说话，事关生死啊，还有别的更好的方法吗？打呢打不过，逃也逃不了。
    凌霄再一次道：“飞舰的能量真也变态，几下攻击之后灵异之剑就暴涨了数倍，和靳宗越斗了那么久也没见它有所寸长，简直就没法对抗，这变态的东西，看来我们必须一赌了。”
    “老公，你做决定吧，我听你的，生死我们都在一起，我不会害怕的。”兰香道。
    “是的，老公，做决定吧，它们最多是杀掉你的肉体，没可能消灭你精神生命的。”梦瑶道。
    云秀美道：“我不管怎么说都要跟老公你一起，我也化出肉身来，要死我们一起死。”
    “赌一赌吧，其实刚才我想让灵异之剑吸引它的注意，然后我们象靳宗越一样逃掉。但最后还是舍不得放弃这把剑，它秘藏的秘密和能量还太多，放弃了它也许是一种错误。”
    “老公，你不是可对它控制由心吗？我们过去了再收它回来不也可以吗？”兰香奇怪道。
    “香香，隔着这层空间呢，我怕变成了平常人之后没那个能力，所以我宁愿玩在冒险。”
    好半晌之后，大家都没了意见，凌霄来到了那层感觉膜边缘，“秀美，香儿你们出来吧。”
    三个人几乎不分先后的化出能量体来，凌霄牵着二人的人一咬牙破膜而出。
    无比的压力同时传来，三个同时闷哼，凌霄还好，云秀美和兰香都面色煞白，痛苦满面。
    三个人满眼都是小星星，压力并没有有所缓减反而越来越强悍，凌霄试着前移身子，哪知只在空间中游走了几寸远，他不由大失所望。这是空间压力造成的现象。
    再回头看二女都不知晕去，不由心下惨然。这刻银白巨舰在头顶上出现，接着它停了下来。
    底部开了一个大大圆洞，一道强大的吸力光柱将三人罩住，然后他们给吸入了缓缓吸入。
    在进入舰体的最后一瞬间，凌霄帮发现空间的压力不再增加，那就是说空间压力在这个刻度是它最正常的，而云秀美和兰香肯定是因能量不抵压力的强大。给压碎了能量成了正常人。
    同时他也惊喜的发现自己地强度居然在抗着压力没能压晕，说明自己体内保留了一点能量。
    不过了为了配合演戏，凌霄这刻也只能装晕。不然给这些人看出异状就要出问题了。
    很快来了一队舰兵将三个统统的抬了走，凌霄度着运用思感探测这艘战舰，纯精神地异力还保持着一定的活动范围，虽因失去了能量的支持宁的覆盖面大大减少，但探测这千米长的战舰还是小事情，除了主控大厅中有几个军官之外，其它的都是舰兵，这战舰没什么特殊的。除了巨大地可怕的能源动力之外，就是舰腹内载的一些双人太空战艇和武装登陆艇了。
    全体舰兵也没超过五百人，这艘圆舰地武器系统也非常简单实用，不想天兰舰那样，又是主炮，又是集束，又是光雷，又是能量炮等。它就是六管主炮与一百八十管集束。
    对于它的动力核心能源凌霄太熟悉了，那是靳宗越拥有的暗黑能量，不过比他强了太多。
    难怪靳宗越要选择逃跑呢，在这样大的威胁前，他是一点自保能力也没有的。
    “喂，你看。这个美女怎么和咱们兰香公主的像那么象啊？她不是早死了吗？”一兵道。
    “你知道屁，她那是死了啊？闭上你的嘴巴，让将军听见你就上军事法庭了。”另一兵道。
    “这么多年也没见过她，不是死了还是什么？那次大型国宴里见过她啊？”那兵不服道。
    “小声点吧，兄弟，兰香公主的事是帝国地禁止议论的事，你不知道别扯了。”
    “你够老你说说，我真的是想知道，你不知道这位从未露过面的公主可是我梦里情人啊。”
    “我也是早听人说的，不过现在不是说的时候，咱们有空私下里说吧，现在闭嘴。”
    “好好，激动哦，终于可以知道我梦中情人的故事了，你看目的地这女人太象了。”
    “快闭嘴，心里知道就行了，你想找死啊？上校还在观察室等着呢，快走吧。”
    工夫不大，六个兵将三个晕死的人抬进了一间宽大地观察室中，一组奇异的仪器摆满了室内，观察室赫然全是女兵，一位长的很是美艳的女上校军官神情严肃的站在观察室中。
    “报告罗上校，人抬来了，他们全部晕迷着，请问放他们在哪里？”其中一个兵道。
    罗上校在三个脸上扫了一眼，最先看到的赫然是兰香，不由柳眉一跳，眸神一亮，又扫过云秀美，最后在凌霄那英挺无俦地脸上停留了三秒才摆手道：“放那边的观察床上吧。”
    三个人给摆好后，凌霄默查体能的能量，果然剩了一点点，几乎倒了微不可察的地步。
    不过这点能量足以让他以应付眼前的形势了，他默默催动能量使自己的正常人体模拟出晕迷之状，真没想到了拥有了那么久的能量体质的自己如今居然又回到了纯纯的血肉之躯。
    另外他默察了一下脑域中梦瑶她们三人的状态，哪知她们居然没反应，难道沉睡了？晕。
    耳畔传来了六个舰兵离开观察室的声音，接着那罗上校的声音响起道：“给他们做检查吧。”
    于是，上来几个女观察员，拿着各种仪器给三个人做一些检查，主要是检测身体的状态。
    也许这些女兵工作太投入，又或没注意兰香，所以并没发现她象公主这一异象。
    十分钟之后，女观察兵相续报告了三人的情况：“上校，这两女人一切正常，她们能从空间之门过来确实是让人难以置信的，这个男人的身体强度很不一般。超越了我们正常人。”
    “哦，那两个女的可以押入隔离室了。男的送精密检测室进一步观察。”罗上校肯定的道。
    凌霄心叫一声惨了，不会把自己给解剖了吧？阿弥陀佛，美女上校，千万手下留情啊。
    不过再听说云秀美和兰香一切正常之后心里也放松了下来，只有有灵异之剑在，自己就拥了巨大的宝藏，眼前是如何度过这一难关。能从空间之门穿过地人简直就是国宝级的人物。
    亿万年来也没有过两回，这三个人将被运送到帝国高科院去，今趟守护之舰又要受嘉奖了。
    罗上校扭身出去。很快来到了主控大厅向舰长汇报情况，也来请示进一步行动地指令。
    主控大厅上舰长詹尔斯少将正在和参谋长韩新建，太空战舰指挥官陈上南，武装登陆舰指挥官汉斯等三人商议着什么，看到罗静薇上校进来时，他们把目光都望向了她。
    “舰长，对三个人进行了初步的检测，两个女的一切如常，体质上没有异常的变化，那个男人体质很强。已送入了精密检测室进一步观察，另外，二女之一长的和兰香公主极为相似。”
    几个人听到最后一句话时都站了起来，相视一眼之后，都感觉到问题的严重性，关于兰香公主的事帝国军议会曾有秘令颁给守护之舰，所以几个头脑都知道这件事。
    “我们去看看，罗上校想办法把她唤醒。我们得先一步和她交流一番，这事极其重要。”
    舰长开口之后，大家都跟着点头，于是一行人返回了检测室中，在罗静薇的指挥下，兰香给女检测人员注射了一种药剂。很快她晕睡地意识给唤醒了过来，兰香迷迷糊糊的睁开了双眼。
    临晕去时她知道自己已变成了一个平凡的人，并晕在凌霄地怀里，这是在哪里呢？
    游眸四望，四面都是银白色的金属舱壁，入目是一排排各式的仪器，再就是几个灵异帝国军人，其中一个少将，一个准军，两男一女三个上校军官，他们的目光齐齐注视着她。
    兰香并没有把他们放在心上，她贵为公主，骨子里就有那种尊贵的傲态流露。
    “喂，你们把我老公把我姐姐弄哪了？”兰妮想动一动，却发现自己给固定在床上。
    詹尔斯少将眉头微一皱，望着她道：“小姐，请你现在回答我的问题，你的姓名？”
    兰香瞅了他一眼，挣了挣手上的束缚，怒道：“你们不认识本公主也不怪你们，我叫靳兰香。”
    闻言地几人无不一震，天啊，真是她吗？罗静薇不由望着舰长，她也不知该是否放了兰香。
    “你是不是兰香公主也不是你自己说了能算的，这件事我要向帝国军议会汇报，请原谅。”
    “你们马上放我下来，我又逃不了跑不了的，也不能对人们构成任何的威胁，这点要求不过份吧？另外，我希望你们不要对我老公做什么过份的事，不然，这里的人我一个也不会放过。”
    兰香说到最后声音中透出了冷厉，眼眸也闪烁着冰冷的光芒，她在向这些人示威。
    詹尔斯浓眉一挑，沉吟了一下，对罗静薇点了点头，既然军议会都有秘令，估计这公主八成是假不了的，自己等人哪能得罪得起，一切还是等候军议会的最后决定吧。
    给了罗静薇指令后，詹尔斯等人就退了出去，罗静微忙吩咐人将兰香下了来。
    兰香心里极快的转动，看他们的表现应是知道自己这个曾经公主的事了，那更得好好利用一下这个身份了，不然只是干吃眼前亏，“我的姐姐呢，上校，能不能把她也弄过来？”
    “当然，但是你们目前极没有自由，我们必须等候军议会地最后决定，得罪之处还请谅解。”
    “没关系，请你顺便告诉军议会的人，让他们转告我父亲灵异大帝。我要和他通话。”
    罗静薇头皮一麻，不过心里确实庆幸不已。真的能把这个好消息递上前，这次全守护之舰的军官乃至舰兵说不定都要受嘉受嘉奖也说不定啊，她道：“我可以为你转答，请稍候吧。”
    就在罗静薇出去时，云秀美也醒转了过来，和兰香相会在检测室中。
    这时一个女检测兵在门边碰上了罗静薇，低声道：“长官。我们是否对那个男的进一步临检？”
    罗静薇摇了摇头道：“暂时不要了，情况有些变化，把他也带到这边来吧。”
    言罢就赶往主控大厅了。凌霄在几分钟之后又给穿上了衣服送到了兰香，云秀美一室中。
    二女见凌霄安然无恙，喜的扑进了他的怀里，兰香上下看着他柔声道：“老公，她们没把你怎么样吧？人家好担心你啊，你是不是也给空间地压力压晕了呢？”
    凌霄朝她眨了眨眼儿笑道：“当然了，那么大的压力不晕才怪呢？你以为你老公是超人吗？”
    兰香何等聪明，从他眼神中就知道他没晕，只是装晕了。不由心里惊喜万分，他没晕就说明他仍保留了些能量，也说明他还是具有超人地异力，真是太好了呀。
    云秀美也看的清楚，二女就这样紧紧拥着他，感受着幸福，凌霄也搂紧他们，头一步很成功。
    至少在财搏上他们是暂时的赢了。就看了上报了灵异大帝他对兰香是个什么态度了。
    检测室中只有他们三个人，凌霄低低道：“老婆，幸好你及时出现，不然我可惨了，都给剥光了放到精密仪器下了，差一点就见不到你们啊。可把我吓坏了呀。”
    兰香听的美眸中迸出煞芒，冷哼一声道：“老公再忍一忍吧，我会找她们算帐的。”
    凌霄摇摇头道：“和她们没关系，这只是她们的工作，我们怪她们是没用的，你就别动气了。”
    “什么主，都把你剥光了，那可不行，堂堂地大驸马给这么糟塌，人家咽不下这口气。”
    “无所谓了，又不是没在美女面前光过身子，小意思啦。”凌霄朝她笑了笑道。
    云秀美却道：“你是小意思啦，我们呢？你要搞清楚你是我们的男人，是不是我们光身子在光的在男人面前，你也会觉得是小意思啦？我们吃醋了啊，你明白了吗？”
    “就是，你泡的女人泡的上瘾了吧，我们现在告诉你，来了这里可不由你原搞了，你现在的身份可不象是在天兰的时候，在那里你怎么闹也没人能把你怎么样，在这里可不行了。”
    “哈，你们老公怕过谁来？别忘了我有那把剑呢，不用多久，凌霄会在这里重新站起来。”
    “老公，就算是站起来也不能乱搞了嘛，你都那么多了，忙不过来吧。”兰香嗔道。
    “当然，当然，适可而止了，实在是耐不过的咱们再考虑好了。”
    兰香和云秀美对他实是无话可说，不过两个人的手在他腰腿等部位肆虐了一番。
    凌霄啮牙咧嘴的，这可是血肉之躯啊，不比以前的能量体质了，不过二女却乐在其中。
    “你就别想美事了，眼前这一关还没过呢，我都不知道父皇会怎么对我？”兰香道。
    “我想应该不会大地问题出现，我们的事最怕让靳宗越给抖露出去，尤其是灵剑的事。”
    “这个光是怕肯定是没用的，他一定会想尽办法给我们抖露出来的，只是看什么时间了。”
    凌霄拧了拧眉，不错，靳宗越在目前抖露自己的可以性不大，因为自己这时没有对灵异大帝任何的威胁存在，而他本人的实力也需要一个过程来恢复，那一刻来临时就是出问题地时候。
    在这之前自己要尽可以的多攫取灵异之剑的能力，重新回到那个超强的状态中去，不是这层空间超强的人太少，而是想在这层变成超强的人太难，它地物质能量结构太复杂了。
    三人正商议着如何面对未来的一些情况时，检测室的门给推开，进来的是全副武装的舰兵。
    凌霄三人骇然，不过他们知道了这是灵异帝国军方的决定到了，来然他们是不敢乱来的。
    “你们要作什么？”兰香不由吸了口冷气，看来灵异大帝还真不念这份父女之情。
    舰兵们却是一言不发，接下来上场的是武装登陆舰指挥官汉斯的出现，他面色沉静，扫了三人一眼后才道：“公主殿下，军议会发来指令，除了您之外的其它人都要送往帝国高科院去。”
    “什么？不行，绝对不可以，我要和我父皇对话？”兰香突然挡在了凌霄二人身前。
    “对不起，公主殿下，马上会有战舰来接您去见大帝，至于这两个人我们必须带走。”
    “你敢？你们要是胡来的话，我就死在这里，我看你们如何向大帝交代。”兰香瞪着眼道。
    她知道老公体内那一点点能量肯定引起了他们的怀疑，在这空间身怀着异能量的都是受瞩目的人物，帝国肯定要对他们进行一番彻底的了解研究，看看他们具备什么样的能力。
    这关键还是他们穿越空间之门引来的麻烦，试问这天下有几个穿过了空间之门的人。
    “兰香公主，希望您能体谅我们的为难之处，军议会的决定也是大帝的意思。”汉斯皱眉道。
    “你给我开启与大帝直接对话的系统，我要亲自和他说话，如果他当面拒绝我无话可说。”
    “可是”汉斯十分为难的望着她，兰香又道：“我希望你能给你自己一个机会，你决定不了的事可以推到上面去，即使下面怪罪下来也轮不到来负担是不是？可是你直接这么做的后果是我会对你有深刻的印象，指挥官，别给人家当炮使，学的聪明一点吧。”
    这可是赤裸裸的威胁啊，不过从兰香公主嘴里说出来确实没人怀疑它只会是一句恐吓的话。
    汉斯咽了口唾液，是啊，真要是她在这里出些什么问题，自己担的起吗？詹尔斯只派自己来干不就是想为了预防这万一的情况的出现吗？真出了事，他一推干净，全扣在自己头上了。
    不行，还是听兰香公主的，自己不能当炮使啊，既然她以死相胁，这情况怎么能不报呢。





    第五卷 异种之乱 第二十九章 苦闭三年
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:21 本章字数:7839

        
    “笨蛋，她威胁你就听吗？你这个指挥官是怎么当的？‘詹尔斯听了汉斯的回报怒斥道。
    汉斯心里暗骂，嘴里却不敢顶撞，苦着一张脸道：“舰长，您也知道，她是公主啊，她既然这话都说出了口，真要有个三长两短，我们怎么交代啊？您说是不是？”
    詹尔斯当然心里清楚，只要是在这里出的问题，自己肯定逃不了罪责的，干脆报上去吧。
    于是，他硬着头皮把这一情况和向上边汇报了去，结果给军义会的并没有头们一顿臭骂。
    “总长，兰香公主以死相胁，我们真的没有办法，若是大帝降下了不罪的赦旨，我们会坚决执行命令的，可是现在我们是两头为难啊，总长大人，您体谅体谅我们的处境吧。”
    “废物。”那边再骂了一句后就没了动静，詹尔斯拭了拭头上的汗，估计是推上去了，不由松了口，工夫不大，那边的声音再次传来：“詹尔斯舰长，大帝现在在开重要的会议，你转告一声他没工夫和公主通话，把他们三个全并给我们派去的接应舰吧。”
    詹尔斯忙应诺，烫手的山等终于处理掉了，现在他还哪能考虑嘉奖，不怪罪就是不错了。
    一个多小时后，来接应的战舰将三个人全数带走，守护之舰众人才松了口气。
    兰香玩的这一手还有一点用处，凌霄却知道危机仍存在着，他闭目内视，开始的检查起自己的能量来，看看这一点未给压碎的能量还能做些什么，同时又观察那剑的变化。
    灵异之剑从进入这空间之后也象消失了一般，凌霄知道它和自己在一起，也可能藏的更深了吧。试着用精神去接触它时才知道是多么的费劲，整整耗去了两个小时地时间才触碰到它。
    一股强大的能量延着凌霄的思感潮涌而至，凌霄深深的受到了安慰，原来自己可以直接用思感从它那里提取能量了，那是不是它可以把自己体内这一点能量先存起来呢？
    念动之间，突然发现体内的那一点仅存的能量竟给它瞬间吸了去，反应还真快啊。
    凌霄心里有了底儿，这灵剑和自己灵神相通了，藏起这自己这一点能量说不定可令自己躲过一劫。灵异大帝会不会送自己支高科院研究一番还定不了呢。防着点吧。
    在这个世界一但获得了自由自己就有发展的空间了，不过这一关不好过啊。
    灵异不能拿他的女儿去研究，自己和云秀美却成了材料，真不该让秀美跟着来啊。
    灵异星球真似充满了无限的灵气，天地之间充斥着一种神秘地灵动地气息，凌霄等三人给带下了战舰，进了一座宏伟的建筑物里，从其气派的程度上来讲，应该上是皇宫了吧。
    但在这里看不到一个守卫。只有一层层透着森寒之气的门度，显出无尽的孤寂。
    兰香对这里太熟悉了，在记忆中她当然记得这里，这就是自己小时候生活的地方，帝国皇宫。
    她知道这皇宫中有一处清冷的所在。那是被灵异列为禁地的灵异之宫，这里平时就他自己。
    他有个孤寂的习惯，没人知道他平时一个人在若大的灵异之宫做些什么。
    凌霄地思感却在这时探出，极为小心的探测出去，他从靳宗越的厉害推测到了灵异的厉害，所以每有什么举动之前都得想好了，这个时候绝不能出了问题，因为自己的能力太差了点。
    思感淡淡地探出的瞬间。凌霄就感到一股强大无匹的精神力正在覆盖这一区域，他忙收回了探测，对方既先来观察自己等三人了，他吸吸深了一口气，灵异到底想做什么？
    那精神力不仅侵了三人的脑域更探测了他们的体质。凌霄暗叫一声侥幸，还好先一步隐藏了能量。不过兰香和云秀美不由担心的望向凌霄，见他微微一笑，便知他有了准备。
    蓦地，精神异力撤去，来的快也去的快，三人也同时松了口气，灵异大帝也太小了吧。
    宽宏地巨殿上，上首处一个相貌威严的男子端坐在那里，送来凌霄三人的战士们默默退下。
    凌霄凝眸望着这个男子，居然和靳宗越长的有几分形似，不过这个人阴森森的。
    兰香看到他时也感到了一阵的不舒服，不管怎么说他都是父亲，只得上前道：‘父皇，你还记得我啊？这么多年了，你真够狠心地，把我扔在地狱里，现在我回来了还这样？’
    灵异冷森的眼眸中掠过一丝难得的慈色，眼神转柔望着她道：“香儿，你回来了就好，父皇明知你犯了严重的国法也不忍心扔你去哪里，当时就后悔了，还好你现在回来了，唉，可惜你母亲她因为找你也离宫出走了，还偷了去父皇的灵异之剑，你在次空间没见到她吗？”
    兰香心念电转，道：“当然见到了，但是母亲不想回来，父皇这两位是我的心上人和姐姐，你是不是看在香儿的份上不要把他们送去高科院了，有什么好研究的，我们一过空门之门什么能力也消失的干干净净了，这一点你应该是知道的吧，我希望你放过他们。”
    “心上人？”灵异的眼眸转向凌霄深深的掠了一眼道：“香儿，你贵为公主，心上人是随便找的吗？他不过是个平凡的人罢了，这事还须另定，至于高科院那边是必须去一趟的，不过父皇保证他们不会出问题，但是能从空间之门过来的人，都要在高科院留下一个资料备案的，这一点是帝国的规矩，谁也不能破坏，你不放心可以跟着去也行。”
    兰香知道这是灵异大帝最后的让步了，他是不可能放弃他的底线的，他向来如此，说一不二。
    “另外，香儿，有一件事我要告诉你，帝国近斯遇上了大麻烦，你最后乖乖呆在宫里。”
    “父皇，你别吓我，有什么事是你处理不了的？你是不是找了个借口故意这么说地？”
    “我骗过你吗？你的父皇确实是无所不能，但这次困难是谁也无能为力的，如果搞不好。我们这层代间都不保了。别的就更不用谈了，倒是我真羡慕你的母亲，向她那样躲了多好。”
    这一刻灵异的眼里闪过一丝忧虑，凌霄大为诧异，这个人不知是真是假，看外表他是个极难说话和相处的人，可内心的深处似乎还隐藏着一些不为人知地东西，会是什么困难呢？
    “父皇，到底是什么？说出来我们听听，我心上人可是非常聪明地。说不准他有办法。”
    灵异大帝淡淡瞅了一眼凌霄，眼尾抛出了一丝不屑，凌霄不以为然的道：“凌霄见过大帝。”
    “嘿嘿，名是好名，凌霄。不过和你们谈这些只是浪费时间，还是先去过高科院再说吧。”
    兰香看出他不准备说出那面临的困难是什么了，也不再追问下去，目前凌霄却没有能力。
    灵异大帝又和兰香闲聊了两句，似乎把曾经的不愉快都抛了支，其实二人心里都不愿提这档子事吧，灵异是不想让兰香怨恨他更深，所以不加解释。而兰香是根本不想原谅他，所以也不提那事了，而眼前她不过是为了凌霄暂时与这个父皇虚与委蛇罢了。
    在帝很快结束了谈话，在凌霄三人临给带去时，他又一次以精神异力探测，仍是一无所得。
    三人去后十多分钟。他才沉思中醒来，然后对着大殿侧门处道；“你进来吧。”
    一个身材瘦的男子出现在殿中，他神态恭敬的道：“恩利给大帝见礼。”
    “你怎么看这三个人？居然从他们身上看不到一丝异状，那灵异之剑的去向在哪？”
    “大帝，守护之舰曾报告，他们确在空间之门中看到了灵异之剑，只是巨大了数光，又放着耀眼的光芒，难道那只是一种能量化出的剑吗？如果是地话肯定和他们三人有关。”
    “灵异之剑不可能化出夺目的光华，雪飘飘即在那边与他们相会了，那剑肯定给他们过目了，是不是他们觉得那剑形状不错，所以能量化出剑时才象它，要知道它在我手里呆过两个宇宙幻的光景，我从来没见地它会化出光华的，这次地空间危机只能靠它和暗黑之剑来解决了。”
    “暗黑之剑现在在我们手里，但是那剑的秘密只有暗黑之王靳宗越才知道啊。”
    “办法总是会有的，你先回去把那个凌霄和那个女人好好研究一下，确人没异常再解除对他们的监令，这次空间的重合对于我们超人类来说是一种极大的考验，一个弄不好我们就得回到一百个宇宙纪前的次空间里去，你知道那后果的，我总觉得有神秘的力量在背后做怪。”
    “大帝英明，但这股力量究竟来自何处呢？”恩利百思不得其解，一脸的愁容难舒。
    就在这时殿外传来了一个声音：“大帝，军议总长有紧急情况要向您汇报，他来了。”
    片刻之后，一个身着将军服的将军步上了大殿，只看他胸前一列勋就知道他是个人物了。
    赫然是灵异帝国的大元帅，军议会叫长陆新援元帅，眸中厉光闪现道：“暗黑之剑呢？”
    “大帝，正因为暗黑之剑地神奇失踪，我才怀疑他回来了，除了他没人能神不知鬼不觉的把暗黑之剑弄走的，就在半个小时前暗黑之剑消失在灵异塔中”陆新援暗然道。
    灵异大帝哼了一声坐在了座位上，道：“这么巧？我看靳宗越应是和香丫头一起回来的，一明一暗，这个丫头难道与他有什么默契？给我把她带回来，另两个人检测无处决就可以了。”
    “是的，大帝，我这就赶回高科院安排一切。”恩利应诺一声，转身就离开了大殿。
    而这里刚刚的谈话给凌霄全部截听了，他走时留下了一丝细微的思感在这里，不想收获不小。
    凌霄马上把所得分以传心之术递给了兰香和云秀美，二女无不大骇，靳宗越下手偷去暗黑之剑居然给自己这边造成了这种结果，真是让人意料不到，兰香也不知该如何是好了。
    凌霄心语给她道：“香儿。你就回去给我当卧底吧。我会在高科院想办法脱身，你用不担心。”
    事已至此了，说别地没用了，兰香只能暗暗点头，凌霄也不想浪费时间，马上开始疑聚心神提取能量出来，意识很快寂静下来，专心一意的运转脑力去追踪那灵异之剑。
    还好有了上一次的沟通，这回轻车熟路，但在进了高科院的铜墙铁壁后他才开启了能量库。
    能量潮水般泄入体内。凌霄疯狂的猛抽一顿，顾不上许多了，在给检测之前能攫取多少算多少吧，当他在这里见到那位恩利院长时，已是半个小时后的事了。而这时凌霄也提足能量。
    当然目前这个‘足’还是和以前有极大差别的，毕竟这刻他是血肉之躯了，这等若是一次重新的改造啊呀，这对凌霄来说是一次极大的考验，要不是给逼地急，凌霄也不会这么猛地提了。
    光是自己留下来也好说，问题云秀美和自己一起呢，她可是一个全无防护的普通人啊。
    能量在全身流淌，在痛苦的煎熬中凌霄算是过了头一关，初步将自己变成了新的能量人。
    想想这刻的靳宗越一定在偷偷发笑吧，这家伙躲在暗处能量估计也恢复了不少，现在又偷了暗黑这剑，他一定忙着从那剑上再补充能量呢。看来他要躲一阵子了吧。
    “把这两个人带进检测室中，彻底的检查一遍。”恩利看着二人的眼光毫无生气，就象看两具尸体，不过眼芒在掠过云秀美太空服包裹着的完美性感胴体时，不由流露出可惜之色。
    “是的，院长，给我把他们带进去。”一个上校极的军官喝声道。
    在来时地半路上，兰香已给转接了回去，只是凌霄专注攫取能量并不知道，这时就他和云美女二人了，他的思感迅速扩阔开支，动手在即，先得对地形熟悉一下了，然后朝云秀美挤眼。
    云秀美也是心头惴惴不安啊，如今的自己绝对是凌霄的一个拖累，心下也不由暗然。
    凌霄的观察极为精细，对这些战士地武器和防具先进了一番分析，他们的武器确实非常的骇人，蕴藏着暗黑能量，而恩利院长胯侧那把枪更是一件让凌霄熟悉的能量枪。
    因为那能量来自灵异之剑，应该是曾经灵异大帝搞出来的东西吧，两种威力实则相当，但灵异自认为自己比暗黑之王高一逊，所以武器上也分了等级，灵蒸发量比暗黑的要高一极。
    一共十多个人，都身上有枪，尤其是八名战士，他们都是经过训练的好手，又有枪在手，确实是不易对付的人，但在凌霄的面前却不定够看，他地脑攻击可是无处不在的。
    所以他并不担心从这里脱身的问题，关键是逃出去之后去哪里呢？给通缉了就更惨了。
    这高科院可真够穷的，一共就一艘战舰，而且还是小型的那种，仅百米多长。
    灵异帝国的正规战舰都是千米长地那种，就和守护之舰差不多，有的外形不同而已。而这一艘小战舰正是刚才恩利的坐舰，如果靠它从高科院逃到闹市中去躲起来也不错。
    心念电转之下，凌霄有了决定，刚刚步入检测室门的凌霄突然对这些人来了个偷袭。
    恩感夹着能量朝自己覆盖范围下的所有人来了一次脑域攻击，耳畔间一片惨叫。
    凌霄则快速的拉住了云秀美的手从晕倒的人中跳出来，他们临跑前没忘了一人弄了只枪。
    一路奔来，所见的人全是晕倒一地的，云秀美心内惊喜不已，“老公。你地攻击力好强。”
    凌霄苦笑道：“好吗？你别骂我了，以前我这一下出去，这里还有人吗？估计房都塌了。”
    “不能和以前比了吗，你想想现在你是什么条件啊，而这里又是什么环境？这就不错了。”
    “是啊，快走，宝贝儿，梦瑶她们也全沉睡了，我看我的能力不够还真唤不醒她们呢。”
    二人手牵着手。一路朝凌霄思感中观察到期的路找到了那艘小飞舰。上艘之后凌霄以思感起动了它的动力系统，下一刻，飞舰凌空而起朝城市方向投去，舰上晕倒的也有十几个人。
    反正只是暂时利用它一下，一会就丢弃了，也没必要进一步处理这些人的。
    “老公，我人的衣服不要换换啊？估计他们醒了后就会通缉我们了。”云秀道。
    “别担心这个问题，只要老公我拥有思感能力，就能改变那些看到我们模样的人的视线，不过我们怕是很难光地灵异大帝地思感搜索。这是个麻烦地问题。”凌霄皱眉道。
    “没什么了不起的，我们改变一下形象啊，不行，你现在身上有能量了，更逃不过他的追踪。要是有一个他思感探测不到的地方就好了。”云秀美甚为苦脑的道。
    凌霄灵光一闪，道：“有了，宝贝儿，最危险的地方就是最安全的地方，而战舰的护罩绝对是他的探测不到的地方，这时代地战舰还真不是人力能对抗的，我们不利用这艘小舰也躲一阵子吧，我把我改造了好了。只要躲过了第一回他的思感扫荡，第二次他经不会再到这艘战舰上来扫视我们的，过一段时间我们能量恢复的差不多再出去好了。”
    “也只能冒险一试了解，这里确实是最安全地地方，亏你想的出来。”云秀美欣然点头。
    二人在舰里先造出了逃走的假象，然后在一处高楼这顶将飞舰停下来。然后藏进了飞舰的动力工作机组仓里，那里又暗又黑，只有飞舰出了问题才会有技术员修理时来。
    而这一招确实让他们避过了一劫，而正当他们俩在那里尽情交欢改造时，帝都灵异城却闹的翻天覆地了，通缉令遍布了全城，第二天扩散到了几个殖民星上去，十多天后又扩散到了整个灵异帝国去，但这两个人却似空气一般消失了，灵异大帝数次动用庞大无匹的精神异力的搜索，但却苦于收获，后来几天他再不用思感了，因为凌霄有可以早逃出了他思感所及范围。
    这下可把凌霄和云秀美乐坏了，二人乐不思蜀的天天抱一起做爱，几乎没有分开的时候，云秀美说了，让凌霄正好补偿那些年欠地生理债，凌霄也乐的奉陪，一方面这样改造起一也方便，二人不光躲在这里改造，而且还能接收到帝国最新的消息，因为这是恩利院长的坐舰，智能系统中存了不少机密东西，凌霄每天有空都去复制它里面新的消息。
    兰香这期间虽给大帝质问了数次，但她却不承认，反而又哭又闹说灵异大帝杀了凌霄，现在居然不来找她要人，简直就是想推卸责任，而她们这么一闹，更把灵异大帝闹的心烦了，干脆不去理她，但是兰香知道凌霄一定躲在某去正恢复着能量呢，自己在这里也呆不了多久了。
    这一躲整整躲了三年多，也真佩服凌霄和云秀美地耐力，他们不想躲着也不行啊，本身的能量太次了，不长时间的吸取根本就无力与灵异大帝对抗，出去也是找死。
    这期间，凌霄一心扑在了能量的彻底研究中，除此之外就是和云秀美合欢开心。
    在初步变为能量人时他们就不需要吃饭来维持生命的营养了，所以于躲十年也不用担心。
    具体目前凌霄的能量达到了一个程度，他知道也不知道，这里和以前的空间完全不同，不能用曾经的强度来衡量现在的强度了，如果和曾经比起来，现在仍有很大的差距。
    凌霄知道，就是靳宗越也未必会有自己这样的强度，因为他的获得能量方法不一定有自己的快，就在凌霄决定出去的时候，外面早就对他们两个根本未在世上露过面的人渐渐忘了。
    不过通缉令仍在，二人不得不以能量把脸部肌肉稍稍的变化一些了，这在他们来说是一件小事，只要不是灵异大帝没事干用思感乱探测一番的话，一时半会还不会给发现的。
    当然凌霄他们不知道，抓他们没抓着，却给灵异探测到靳宗越的存在，而且靳宗越也成了通缉犯，他暗呼倒霉，要不是靠着能力和昔日一些关系掩护着，他想逃都逃不了。
    这也算是报应了吧，他算计了凌霄一把，没想到让凌霄无意中又讨了回去，还害的他现在成了最大的目标，暗黑之王在帝国的臭名是昭著的，当然，这都是灵异大帝打击他的方式。
    实际上支持暗黑之王的人也不少，他们都是灵异大帝的反对者。
    灵异帝国似乎正值多事之秋，危机还真是重重呢，政治方面的危机是因为靳宗越出现引起的。
    重新露出头的凌霄和云秀美拼命的吸食着外面的新鲜空气，享受久别的空间给他们的感觉。
    这次好象坐了三年牢，实则是闭了三年关，凌霄握着云秀美的手，从静静停放着小飞舰上溜下来，它停一幢别有情凋的花园别墅里，这里是恩利的情妇的住处。
    二人轻轻的翻过了数丈高的围墙，然后奔进了密密的树林中，最后一个小湖畔坐下。
    “老公庆祝一下吧，吻一下。”云秀美长长吐了口气甜甜的道。
    凌霄狠狠亲了她一口道：“我们应该进水里畅游一番，然后做爱庆祝才好，哈。”





    第五卷 异种之乱 第三十章 再合作一次
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:21 本章字数:7818

        
    就在凌霄和云秀美在水中狂欢的一刻，一股强大的精神异力掠过了小湖面。
    二人不由大骇，不会这么巧吧？再不顾上交欢了，分开身子的同时，二的能量甲同时罩住身体，适时一声朗朗笑声传来了，下一刻，小湖畔边上赫然出现了靳宗越的身形。
    “凌霄，我真佩服你，竟一躲数年不出，能量大有突破了吧？为何今天才来找我呢？”凌霄笑道。
    “聪明，我要是想不能你躲在哪里，就不会对这恩利的小舰这么注意了，不过我也是一年前才想通的，但是为了与你进一步合作，我一直忍着先进单位我出来，够意了吧？”
    凌霄想了想道：“我呆不领你的情，你每干一件事的背后都是有目的的吧，说吧，怎么合作？”
    “果然是痛快人，在灵异帝国你只能和我合作，虽然我现在给通缉的不敢曝露出来，但比你还强的太多了，你知道有多少人拥护我吗？这也是灵异不敢硬迫我进死地原因，此一时彼一时了，不想当然都是大部分拥护他的人，那些人等我去后才看到了他的真面目，现在我一回来，马上就出现了两大阵营对抗的态势，虽然我这边不弱了一些，有了你就不一样了。”
    “你这算盘打的不错，还准备继续来利用我啊？”凌霄皮笑肉不笑的道。
    靳宗越却道：“彼此彼此吧，你若不准备和我合作，你只会成为我和灵异共同的敌人，我想你是个聪明的人，不会这么傻的吧？再说了。你也不用老在做爱的时候给人打扰啊。”
    云秀美脸一红，知道刚才地情景定是给他掠过的思感看到了，这人居然用这种口气谈判。
    “我却实是没有选择，不过我能得到什么好处呢？你总不能白用我吧？”
    “以你凌霄的聪明自会从我们的合作中取到你应有的好处，这不用我说什么了吧？”
    “以你凌霄的聪明自会从我们的合作中取到我应有的好处，这不用我说什么了吧？”
    二人心照不宣的笑了笑，凌霄点了点头道：“看你现在的活这么潇洒，灵异大帝想是有别的原因不能动你了吧，所以你才肆无忌惮的跳了出业，不知我说地可对”
    “我知道什么事也瞒不过你。不过进一步地情部我们还需要好好的研讨，走吧，我先介绍几个朋友给你认识，他们都是帝国的强势人物，灵异大帝不敢动我们的原因就在这里。”
    “不错不错，能共享你的资源，我可真是无比的荣幸啊，请吧。”凌霄牵着云秀美上岸。
    “请，在合作其间，我们不会有矛盾的，而且我们也应放一放我们间的恩怨。”
    靳宗越确实是个枭雄人物，用的着你时他是不惜一切一争取你。用不着你时不惜一切要你命。
    这一点凌霄是深有感受了，下一刻三人齐齐腾身入空中，靳宗越眉头微皱。他现在知道凌霄躲了直女工的原因了，原来他在培养他地女人成为他民的助手呢。
    不过只看云秀美眸中的光芒灼灼，靳宗越就知道这已经是一个女超人了。自己又多了一个强劲敌手啊，还有个兰香呢，不知那丫头会不会也是个女超人，应该不会是，第一凌霄没时间来改造她，第二是灵异大帝的自私是不会改造她的，他只要把自己变强就行了，他太自私。
    而就是这样一个自私无比地人却一脸的忧国忧民。靳宗越看到他那副嘴脸时最受不了。
    当然凌霄对这个人还不了解，因为接触太了，但领教了他的心狠手辣，说杀就杀的果断作风，当年抛兰香去次代间估计也是这么经决吧，稍有一丝的犹豫也不会抛弃了亲生女儿。
    别人在他眼里又算什么呢？连亲身女儿都亲若无物。老婆出走，不闻不问，这是个什么样的人？他心里是怎么想的？估计极少有人能猜到灵异大帝心中的所想吧，似乎他不懂感情。
    三个人惊过灯火辉煌地闹市，在南山区域的一处巨大雄伟壮丽的孤岛堡里降下来。
    凌霄和云秀美暗暗赞叹着城堡的美丽，它三面环水，一面靠山，地理位置真是绝佳。
    空中能道确实它最佳的通道，靳宗越脚触实望了他一眼道：“哪天有机会我们再过过手？”
    “我也正有这个意思。”凌霄朝他笑了笑，双方不过是彼此探探对方的底而已。
    “好了，凌霄，过些天再说吧，我们还是先商议大事吧，来，这边请。”靳宗越当先引路。
    三个顺着古城堡地城墙上的廊道走了下去，这时下边显然有人发现了他们。
    工夫不大，一大群人从灯火通明的大厅中涌了出来，男男女女怕不有几十人吧。
    凌霄和云秀美一看心中微怔，好大的场面，而且这些人的脸上都写着一呼贵气和傲态。
    不用说了，这都是灵异帝国的一些豪门贵族了吧，再主了，不是豪门也不敢支持靳宗越啊。
    三人下到城堡广场中，靳宗越威仪四射的朝他们扫了一眼道：“诸位，我来介绍两位朋友给你们认识一下，这位是凌霄，这是他的夫人，他们的能力是不庸置疑的，在未来的合作中大家会看到这一点，你们无需对此产生怀疑，用我们最热烈的掌声和热情来欢迎他们的到来。”
    这些人显然都十分的了解靳宗越的高傲性格，他是极少这么夸赞某人的，能被他看入眼的人物可是少之又少，当今世界里有几个能敢和灵异大帝作对的人呢？
    所以这些人在看到凌霄时就发现他是个三年前就被灵异大帝通缉的人，这让他们吃惊不小。
    突然人群中挤出一个英伟不群地男子来，他大步上前道：“项飞想向凌先生讨教几招。”
    大家一看，赫然是一向自恃甚高，目中无人的项氏年青一辈中有超人之称的项飞。
    项氏家族是灵异帝国最大的财团。在国民中这个家族具有极深的影响力，同时他们也是靳宗越的支持者，以前他们是看风向，现在是彻底支持了靳宗越的，因为他们受够了灵异大帝。
    其它的尼罗家族，库兹家族，何氏集力，孙氏家族无不是名门望族，他们或是金融巨孽，又或是经贸霸主，要不就是垄断性资源的拥有者，他们拥有地人脉极旺。灵异大帝也不敢轻触他们。个人能力虽强，但在大势力大背景面前仿佛不足道，不过灵异大帝亦有他地支持者和拥护者，不然他的天下早给推翻了，而且比较起来，他还是占了上风的。
    凌霄看了一眼靳宗越，似乎对这位前来挑战的年青人并不看好，自已出手只是欺负他。
    靳宗越也考虑到了以后合作的问题，一定先要给凌霄竖立一定的威望，不能让这些人小看自己请来的合作者。他们当然想试试这位合作者的实力，所有的人都期待着望着凌霄。
    靳宗越从凌霄眉头挑起的神态中看出了他地意思，当下道：“项飞，别自取其辱了，凌霄的个人实力绝不在我之下。如果你有把握战胜我，再向他挑战吧，免的丢人现眼。”
    这句话不啻于告诉他们，你们自信实力在我之上，可以向凌霄挑战，否则不必现眼了。
    所有的人都为之骇然，那个挑战项飞却大感没面子，但他却认为靳宗越在袒护凌霄。他们要试凌霄不光是对凌霄的考验，也是对靳宗越地一种不信任，怕他拉来个无能之辈充数。
    “靳先生，项飞只是想让凌先生指点一二，谈不上什么自取其辱吧，我项氏的剑术一向冠绝帝国。这一点无人不承认，能获凌先生教益的机会也算是我们项氏的荣耀了。”
    也不知他是褒还是贬，总之切切，一副恭聆就教的样儿，靳宗越何等聪明，也明白了他们的意思，这几家虽对自己大力的支持，便也不是彻彻底底的那咱，他们更怕自己糊弄他们。
    “凌老弟，项飞话说到了这个份上，你不露一手就下不了台了，项氏地剑术冠盖帝国，确非虚言，不过我看老弟你也是剑术大家，这可最古老的武技了，但加入了能量的古武技却成了如今这个时代最凌厉的杀招，我建议两位点到为止，来，送两把剑上来。”
    靳宗越的话让全场的人精神一振，项飞不由神情变地极为兴奋，数百贵族们顿时四下散开，圈出一个四面人墙的比武场来。从他们的神情上似看到了项飞的胜利。
    其实这也不能怪这些人这样想，靳宗越的话已经偏向了项氏，他把剑和能量说的极为分明，只要项飞在这上面做一点文章的话，凭项氏那精锐的剑法足以让凌霄这位能量高手败阵了。
    果然项飞上前一步道：“凌先生，我们这趟只比剑术技巧，不较能量实力，阁下敢否接受？”
    凌霄还未答话，云秀美已盈盈一笑道：“若是如此小女子来陪项公子玩一场吧。”
    她这一句话引的大家无不失声惊呼，没想到这美艳无比的女子也懂的剑术吗？
    靳宗越不由担心的望往凌霄，他可不想凌霄给他脸上抹黑啊，凌霄撇了撇嘴，淡淡一笑。
    他可不担心云秀美会出丑，纯以剑术论，自己带刺儿胜得秀美一抬半式也算不错了，昔年她可是绝代的剑术大家，造诣直追秦梦瑶，天下能与之相捋者寥寥数人而已。
    “项公子，我夫人的剑术连我不是对手哦，你可要小心了。”凌霄故意抬高秀美的剑艺，免得人家以为是看不起他，这样说既不是让对方看清自己的实力，又给足了他面子，何乐不为。
    本来流露出不喜之色的项飞听了凌霄这句话心里有了这样的想法，原里姓凌的剑术确不行。所以不敢上场，反倒是他夫人是剑术行家里手，难道自己会怕一个女人吗？笑话。
    这时，早有人捧了两把剑过来，项飞和去秀美同时上场，从捧剑人的手里接了一把剑过去。
    云秀美接过剑看了一下剑地材料，是极普通的百练精钢，这纯属玩的东西，只是在这个世界拿它在手里一样是杀人的利器。因为这里的人体质比较弱。换过在天兰的话，这剑根本戳不死人的，因为人体的质量远远超过了剑的质量，拿它去玩还行，杀人就差地太远了。
    纤细地手指轻轻的弹在剑声上，一阵剑鸣之声传来，轻脆悦耳，云秀美摆手将剑斜指地上。
    “项公子，请吧。”她从容淡定的大家气势给项飞的心里增加了一层无形的压力。
    这一刻她的卓越风姿也让所有的人眼前一亮，一位巾帼英雄的形象赫然映入了众人的眼帘。
    绝代风华在这一瞬间展现出来，包括靳宗越也感眼前一亮。心下欲动非常，想到前一刻她还在湖中和凌霄纠缠欢爱，这一刻变成了这付模样儿，真是不敢让人把她前后的两种神态联系到一起，刚才是柔绵婉转。骚姿放纵之态，这刻却是英气凛凛，神静意舒地洒脱之状。
    这美女就是美女，无论她变化成哪一种状态她都能表现出诱人的一面，让你不能不欣赏她。
    项飞虽见惯了帝国的各色美女，但和眼前这种相较却是云泥之别，她们徒具外表的美姿不具备内藏的美韵，有形而无神，看过之后会让你索然无味。而眼前地美女则是越看越有味。
    深深吸了一口气的同时，项飞把众人窃窃私语之声排诸脑外，收摄心神全神以待。
    剑从他手中抬起，一股凛烈的杀气在倾刻漫卷全场，不愧是帝国的剑术小超人，果然名不虚传。这刻的项飞也从对云秀美的沉醉中清醒过来，他知道再迷醉一会的话，自己就败定了。
    云秀美眼内闪过一丝讶色，对主的气势还是相当不错地，确有几分大家的气派了。
    绝美容颜上现出一抹灿烂的微笑，玉腕轻翻，剑气以她为中心开始放出，将项飞的那股杀气逼了回去，而立在她身后的人都感到一股祥和之气驱散了压人的杀气，他们心中一震。
    看来这位美女不是虚有其表地花架子，她的气势这一刻凌驾于项飞之上了。
    项飞高亦不容她再积蓄气势，沉喝一声，身形突进，长剑化作流光一抹快速朝云秀美斩去。
    不见云秀美如何的做势，只听的虚空中传来‘叮’的一声，快的肉眼难辩的一剑给云秀美挑了个正好，好似项飞把剑尖送上去给她挑一样，配合的还真是默契呢。
    不过项飞心里清楚，这就是对方高明之处，能在自己虚幻的剑影中找到真主，好眼光。
    二人此时玩的确实是剑术技巧招式，蕴藏的力都蓄而不发，身影快速的穿梭游动，引来了一阵阵掌声，似乎这不是一场比拼，而是一场醒合的天衣无缝的舞剑表演。
    ‘叮叮叮叮叮’之声赞不绝耳，象最动人的乐章一样，在夜色深沉的明月下极为刺耳。
    项飞的几百剑进攻中，对方只取守势不曾攻击一剑，而自己确未能破掉她的严防，真是可破的对手，就在他气势将尽的一刻，云秀美低喝一声，告诉了他自己的反击在即了。
    项飞心神一震，她给自己杀成了这样，居然不家还手的余力吗？这个女人也太可怕了吧？
    想归想，项飞还是准好一切准备，蓦地，眼前光华大盛，夜空中似似爆开了千百朵梅花一样，绚丽夺目之处更胜过天上的明月寒星，令所有的人前都出现了短暂的视觉空白。
    项飞首当其冲，在眼不能视物的同时感到千百剑尖一刻全数临体，割肤刺骨的剑气让他大骇暴退，慌乱中手中的剑给十八下重点震的荡开，中门大开，暗叫要糟时，七下轻点命中胸前七处大穴，项飞面若死灰。当场退下了十数步，汗珠从脸颊上滚下，这要是对方释放出一股能量的话，自己地小命肯定当场报消了，手中的剑骇的直接摔在了地上，全场寂静无声。
    靳宗越看的清楚，心里同时暗震，纯以剑术论的话，这美女绝对是一代巨匠。无人能出其右者。如果每一剑都含足了能量，自己都不是她的对手吧，看来选择暂时的合作是正确的。
    “承让了，项公子。”云秀美气定神闲，举止从容不迫，她玉手轻挥，长剑脱手飞出，化做一道激电，直接射进了厚厚的青石墙中，没至剑柄。而且没发出丝毫地声音。
    只是这一手足以震慑这些一天只懂享受地贵族们了，他们大多数都是平凡人，脸色不由一变。
    “项飞，我怎么跟你说的？哈，凌霄的手段你就别瞧了。不然今天晚上你都睡不着了。”
    “靳先生教训的是，就这我今晚也睡不好了，若非凌夫人手下留情，项飞也站不在这里了。”
    其实有几个人物神情并没有多大的波动，凌霄心知，项飞不过是个试探子的棋子，那些隐在身后的人才是真中怕的人，靳宗越这么拉自己进来，看来他也不完全掌控着这些人的。
    自己不能不利用一下这个机会，靳宗越不是没想到这个漏洞，可以是他承受的压力比眼前这点小漏子要大地多吧，也是迫不得已才和自己联手的吧，这样也好，省得自己找不到头绪。
    “凌霄。正式给你引见尼罗家族掌舵人普米瑟先生，何氏家族掌舵人何崇辉先生，项氏家族掌舵人项长宁，库兹家族掌舵人盖特尔先生，孙氏家族掌舵人孙乐言先生。”
    凌霄一一于之握手寒暄数句，这几个人都是那种深藏不露的类型，脸上仍挂着笑容，但心里的想法不会轻易的让你从他们地脸上读到，甚至脸上的表情于心内的想法完全是两回事。
    不过凌霄给他们的感觉同样是一副深高莫测，只是他举止优雅谈吐不俗，给他们的影响不错。
    靳宗越在他们互相认识一番之后，言归正传，沉声道：“几位，这期间我们已基本掌握了灵异大帝面临的压力，他一向自认是本世界最强悍的人，所以他是不会在这压力下低头的，只是他现在没有了灵异之剑和暗黑之剑，所以他也没有把握一对抗奇大地压力，这两把剑对他的意义在目前是极大的，所以他要对付的人肯定是我们，大家必须齐心合力度此难在。”
    普米瑟皱了下眉道：“其实眼前的危机也不一定是要靠这两把剑来解决的，再说灵异之剑告失多年了，谁能找地到？找到了又怎么样？灵异大帝都无法破解它的秘密，别人就更不用说了，危机完全压来之前，我们大不了回到次空间去，总好过死在这里的强吧。”
    靳宗越却摇了摇头道：“这次宇宙空间异变可不是躲在次空间能解决的问题，没有在早些时候关闭了空竟之门算是正确的选择了，也许那是没有办法时最后的一条退路，但我认为空间异变的起因也是一种神秘的我们不能了解的能量在做怪，颠倒睚想解决这个问题还得要从一上来，灵异之剑和暗黑之剑是两把最超卓不凡的能量之剑，它们似乎是阴阳两面，有一天我们参透这个秘密，也许就能解决空间异变的大问题了，这也是我和凌霄合作的原因之一。”
    凌霄也从恩利的智脑系统中注意到了一切事情，对于空间的异变还是不很清楚，恩利的智脑系统只是有一些简单的资料，看来帝国高科院对它的了解也是极其有限的。
    如今异空间面临的危机和地球空间面临的十分类似，不过空间之门不关半行球空间就不会在一千年内毁灭，而对异空间来说，空间之门不关闭只是他们的最后一条退路，不过异空间的灾难过不了多久就会波及到地球空间的，躯到哪都躲不过这一次宇宙大爆炸了。
    按正常的宇宙年龄来算，它算是青装年时期，离死还远着呢，导致它出现这情况的是异变。
    空间能量的异变是极少出现的情况，在一百个宇宙幻里它的出现也不会超不过一回。
    凌霄这时望向靳宗越道：“那么合作都你是否肯定拿出那暗黑之剑让我来研究一番？”
    其它几个人都望了凌霄一眼，没想到这个人的口气还真是大的很呢，他好似未将靳宗越放在眼里似的，而出乎所有人的意料，靳宗越点了点头道：“当然没问题，不过我也想再看看灵异之剑，我想凌霄你不会拒绝吧？”这话让几位掌舵人都大大的一震，凌霄竟得到了灵剑？
    凌霄也点了点头道：“没有问题，我们俩不妨一起研究好了，既然它们的属性是一阴一阳，不合作的话我怕是难以发挥出最大的威力来，眼前没有好办法，我们也只能试试了。”
    他一边说着，一边向空中伸出手来，下一刻古色古香的灵异之剑来到了他的手中。
    靳宗越一皱眉，凌霄已和这剑心神相通了，即便他把它放在自己这里也可随时的取走，而自己确未能与暗黑之剑达到这一默契的程度，可以说自己逊了凌霄一筹不止了。
    但是眼下却未有更好的方法了，灵异大帝逼的又紧，自己一个也不是他的对手，全盛时或能与他对抗，但这时万万不行，有了凌霄的协助还真不拒他来找麻烦呢。
    靳宗越又想到了另一个可能性，灵异之剑曾锁困了灵异大帝一世之久，自刁民过份的研究它最好的结果就是步上灵异大帝的好尘，不过那也是他下一世里能掌握到灵异之剑的秘密原因。
    只是他为什么不能让凌霄那样控剑由心呢？他们之间的攫取方法也不同吗？





    第五卷 异种之乱 第三十一章 空间异变
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:21 本章字数:5765

        
    幽暗的古堡地下大殿中,凌霄和云秀美双双盘坐在一张榻上,暗黑之剑就在他手里.
    望着这暗黑之剑,凌霄心里有一股莫名的冲动,似乎冥冥之中有一股神秘的东西把自己和它联系在了一起,经地了好一阵思考,凌霄才想明白这个问题,那就是暗默黑与灵异之间的那种默契,也许它们与生俱来就是一对吧,如何才能控制了它呢?至少暗黑之王靳宗越一直没有办法来控制它,暗黑属阴性,不会是由女性来控制它更合适吧?想着看了一眼云秀美.
    喂,你又打人家什么坏主意呢?云秀美生出感应,伸手揽住他怕熊腰道.
    凌霄笑笑道:我打你什么主意还不是正常的嘛,这里又没有别人,嘿嘿.
    好了,老公,还是想正事吧,我们整整做了三年了,你还没做够啊?云秀笑道.
    你难道够了吗?这么容易满足啊?那怎么能当我老婆呢,还得继续努力哦.
    是,老公,秀美一定努力,说说你刚才想到什么了,看的人家产生了一种怪怪的感觉.
    这样的,老婆,这暗黑之剑性属阴,我认为是不是由阴性来控制它更合适些呢?
    云秀美眼眸一亮,忙点点头道:说得真有些道理,要不要人家去试试啊?
    你啊?省省吧,你走了我搂谁去睡觉啊,是不是想我再招两个姐妹替你顶顶工啊?
    讨厌啦.人有最多不去了嘛,陪着你还不行啊,那让谁去啊,要不让梦瑶去试试.她的精神异力可不次于你啊,无论是智慧还是天赋都要高过人家好多,她是最合适驯服这剑的人.
    凌霄也点了点头.接着苦笑道:只是现在她在沉睡中,我都不知怎么样才能唤醒她呢.
    大概我们地能量太弱了吧,再努力一番再说吧,我们是不是先把兰香弄出来啊?
    我是想啊,可是那在灵异大帝的眼皮之底下,不太好弄啊.凌霄苦着脸答道.
    没试过怎么知道呢.人家这段时间给你欺负苦了,有时几天几夜不饶人家,受不你了.
    哈,是这样啊,那让我们暂时抛开这些烦脑去泡妞好不好啊?凌霄打趣道.
    泡兰香可以,别人嘛,哼哼,你休想啦,人家再苦再累也不会便宜别人的哦.
    凌霄抱她过来坐在腿上,亲了亲的她地小嘴道:秀美.真是我的好老婆,明天我们就行动.
    你都在这里坐了两天了,这暗黑之剑还是还给了靳宗越吧,我们目前带在身边也没用.
    确实它是个没用的东西,不象灵异那样活了过来,不过我敢肯定地说,它要是也活了的话那就不同了,即便解决不了大问题.对付灵异大帝怕是一件小事了吧.
    其实对付灵异利用这些个势力就够了,保必我们出面呢,掀起帝国的政治风波,让他们先乱着好了,干脆我们大力的支持靳宗越和灵异干一场,等他们势力旗鼓相当时.我们的机会就来了,偏向那一方哪一方就会乖乖的听话,你说不好吗?
    好是好,你就没想过他们两个一起一对付我们吗?那时我们会不会第一个给消灭啊?
    你那么聪明,如果连左右逢源这种小事也处理不好,你还混什么啊.云秀美俏俏白了他一眼,凌霄忍不住在她丰臀上大力地捏了一把道:你让你老公玩火啊,真够黑的.
    有什么关系啊,还有什么是我们不敢玩的呢?你说说,还有吗?我们怕过谁来?
    嗯,这句话我爱听,玩死他们好了,他们争权夺利,我们只要征服这两把剑就行了.
    不错,人家也预感到这两把剑是关键的所在,灵异既被称为能量之祖,那暗黑也不次吧.
    是的,它们包含着这个宇宙中所有的能量,阴面的统归暗黑,阳面的统归灵异,如果有一天搞活了暗黑之剑,那我们就看到希望了,用我们的双修秘法试着结合它们一下,哈.
    你别想的太美了,万一给靳宗越搞活了它,我看你还双修?拼刺刀去吧.
    哈,那也不错哦,老公我在这方面会输给别人吗?你不会对我没信心吧?
    暂时满意吧,不过美女我现在又欲炎熊熊了,是不是我们可以开始欢爱了?'
    我可以拒绝我老公地求欢要求吗?呆在这里也真够无聊的,老公,我们做的疯狂一点.
    好哦,要不要五阳齐动啊?那样才够疯狂啊.凌霄握住她的丰峰谑笑道.
    不要了吧,受不了,双阳足够了吧,你,你现在还能变化出来吗?云秀美红着脸道.
    应该没问题了吧,虽说不如以前的能量强悍,但这种小事应该应付有余的吧.
    在古堡地下殿呆了三天的凌霄和云秀美终于露出来头来,靳宗越得知他们一无所获似松了口气,这表情没能瞒过凌霄的观察力,他心中暗笑,靳宗越确实有这份担心地必要.
    二人把各自的剑都还给了对方,其实靳宗越压根就没想研究那灵异之剑,他不过是借来抵压一下,怕凌霄拿了轨跑了他的暗黑之剑,一方面也是告诉这些贵族豪门凌霄的与众不同.
    如此抬高凌霄地身份.他也是迫不得已,这样才能争取到这些人的绝对支持.
    果然这些人再到凌霄夫妇时,神态中带出了恭敬的神色,毕竟凌霄是灵异之剑的新主人.在他们眼中,灵异大帝地辉煌生涯已是日暮穷途了,他一但摔倒真没可能爬起来.
    二人收了自己的剑,双方才重新入坐,几家族长全部在坐,连项飞这项氏的接班人也在.
    他对云秀美地佩服不能用语言来形容了,从他那崇拜的眼神中就能看出来.
    剑术到了云秀美那个地步,溜水难入了,手里有一把能量剑的话.在枪林弹雨中也一无所惧.
    靳宗越曾驾的飞舰还不是给凌霄的心神御剑斩毁了吗,由此可见那剑的威力何等可怕.
    凌霄,我们已安排好了一切,不地做为合作者你也该登场了吧?靳宗越道.
    哦,何妨说来听听各位地大计,做为合作者我也应身发言的权力吧?凌霄摆明了不想当个受人指挥的傀儡,一切就受他们左右,自己却无权发表意见,也就不叫合作者了.
    当然,还是由项先生来解释一番吧.靳宗越翰坐在对面的项氏家族掌舵人项长荣道.
    此人富泰安逸.慈眉善目,看上去有一股贵气和雍容,完全显出了一派族长的气势.
    他微微朝凌霄颌首,清了清嗓音道:帝国目前为了赶造一些用于大型运输的新宇舰而缺乏材料和资金,虽然灵异大帝下的财团不少,但远远不足以让他应付眼前的困难.其实运输舰的新造他并不是很关心,只是这件事影响到了他这个大帝的地位,空间危机早不胫而走.如今成了帝国人最关心地问题,新造动输舰是为了将来运送国民们逃难的,但是帝国一直以来就缺乏造舰的金属材料,这也是帝国战舰最大的才一千米长的原因,这个空间最紧缺的就是金属材料,在奇大的压力下.连石头的密度都高地厉害,灵异大帝竟提出用上好石质来造舰的理论,他认为这样更能节省帝国有限的资源,结果遭到了国会和政府的坚决反对.
    同时也引起了国民们极大的不满,说大帝无视于国民们的生命,在这种情况下,靳宗越趁机钻出来,靠着支持他地势力们,通过媒体和大肆发表裁军言论,帝国又不打仗要那几十万艘战舰作什么?大力裁撤战舰回炉重制民用运输舰,在这样的呼声中,灵异大帝气坏了.
    靳宗越当然不会放过这样的机会,先裁军,再卢乱,眼前的军队也不完全控制在大帝的手中,军议会总长虽说是灵异大帝一手扶植起来的,但这个人在大事面前是很有自己的主意的.
    他意一力主张裁军裁舰,帝国和平已有几万年的历史了,没有外敌的情况下没必要保留那么大的舰队了,至于应付内乱,根本用不了多少战舰的,这一决定几乎得到了所有人的拥护.
    凌霄心念电转,他在想到了靳宗越想要自己干什么了,他是想让自己出马暗杀军议会总长陆新援元帅,然后上所有人的把矛头指向灵异大帝,那时他再趁机跳出来主持大局.
    这确实是个不错的想法,陆新援的裁军裁舰因全合了靳宗越的言论,必会引起大帝的怀恨,那么他居这种情况下死掉,所有的人会将他的死推在发异大帝的头上,对靳宗越来说一举两得,既把灵异在帝打击了,也把自己拖进了混水中,陆新援在帝国享有很高的威望,杀了他以后就别想在人前露面了,自己这个杀手角色注定了要在帝国的阴暗角落里躲磁卡了,这不利于将来的行事,靳宗越想的还真不错,简直就是一举数昨了,他心里飞快的想着对策.
    这时项长荣已道:凌霄先生,以你的能力干掉这位总长应该不会有太大的难度吧?
    果然来了,靳宗越表现出一付不以为然的样子,这家伙阴险,明明是他的主意,偏让别人来说,好人他要当.坏事他要做,真是个奸雄啊,凌霄微微皱眉道:目前杀掉军议会总长对我们的好处并不多,大家可以想想.那一定会灵异大帝制造一个报复的借口,毕竟他此时掌握着大权啊,黑地他也能说成是白的.我们不如在暗中帮着这位军议会总和攻他对抗,一方面拉拢以前不支持靳先生的势力,一方面也不会让变异大帝找到借口,其实灵异巴不行有人去杀了陆新援呢,只是他自己这方面却不能下手,所以我们为什么要帮他呢?'
    几个家族首脑一想.也真是那么回事,灵异若借此事大力打击他们,说有人想趁乱夺权,尤其靳宗越还是个通辑重犯,大部分的国民还是不信任他地,事闹大了不好收场啊.
    靳宗越脸色微变,凌霄这家伙还真是不好对付,居然给他看穿了自己背后的目的.
    凌霄,其实只要我们应用得当,计划周密地话.我想灵异不会轻易击倒我们的.
    靳先生,别太自信了,灵异能一直坐在那个位子上自有其过之处,我们没理由轻视他,我们更不能怀着侥幸的心理来玩这个游戏,至于我们在促成裁舰裁军这事之前,不宜暗算任何人,让一切在正常的情况下发生.如果灵异来玩阴谋的话,我们的机会就来了.
    凌霄地说话似乎更合众家族的利益,他们可不是都愿意去冒险的人,所以对靳宗越的计划也不是完全的赞承,但一时也想不到更好的方法而已,不想凌霄竟有这样的看法.正合心意啊.
    普米瑟首先表示支持凌霄的意见,项长荣也觉得这样更稳妥一些,其它三族也这么想.
    靳宗越也不得不表现出雍容和大度的道:果然是好办法,那么我们就这么办吧.其实他心里把凌霄骂了个惨,这个家伙奸诈之处不下于自己分毫,居然懂得利用这些人地投机心理.
    凌霄也不是笨蛋,他也是为自己在做着打算,自己还有另外一个身份呢,兰香的驸马嘛.
    将来用的好的话,若再得到灵异大帝的支持,有可以登上了帝国的政治舞台也说不定哦.
    那时一来了自己干脆把靳宗越和灵异相沿成习充踢开,这个人类的老大还是自己来当好.
    一切尽在掌握的感觉是非常美妙地,关键是这些人不办正事,要不自己才懒的出头呢.
    目前还是争取一些支持自己的势力也不错,象眼前这几个家族就是争取的目标.
    靳宗越岔开话题道:这次空间异变来自于对异空间引力轴心的观察,它的狂暴引力大了以前百倍,而且这种形势还在发展中,预计在一百年之内其引力将超越目前一万倍,在这种情况下空间可能会塌陷,为什么会出现这样地情况,没人能解释清楚,我们在这里争名夺利到头来一场空,其实也没有多大的意义,凌霄,你有什么好的建议吗?
    凌霄一时也没明白靳宗越将话题引到这里来的意思,云秀美和他握在一起的手微微动了动.
    聪明的凌霄知道这美女可能想通了其中的关键,于是,转头对她道:秀美,你的看法呢?
    云秀美白子他一眼,其实云秀美也没明白,哪知给心上人误会了,这时也不得不硬着头皮上了,她笑了笑道:其实这种事我们光担心是没用的,帝国高科院的人应该有个结果向大家交代一下吧,也许事实不象大家想的那么乐观,所以他们谎称没有结果.
    何氏家族之主何崇辉此时道:凌夫人所言不错,我们何氏的科技考察队近期从空间巨型黑洞回来,他们说那黑洞直径在不断的扩大,这是其引力增加的原因之一,也许用不五百年宇宙再一次爆炸将会上演,甚至会更强,总之各种灾难会陆续而至,当然,这只是推测.
    我们希望有奇迹的出现,不然就象靳先生讲的那样,争来夺去到头来只是空,没有意义.
    凌霄看了一眼靳宗越,又看了看刚发完言的盖特尔,奇迹是随便出现的吗?做梦呢吧.
    不去空地的观察考测一番光在这里谈空话是没用的,问题他们去了也没用,都是些享受的会争利的会夺名的贵族奸人,不具备科学眼光和头脑,去了只会打击他们生存的勇气.
    靳先生.凌霄这时有些明白靳宗靳的意思了,道:你的意思不会是想让我们在这方面发表什么言论吧?目前国民们关心的就是这个大问题,对别的他们产生不了兴趣,如果能这方面有所作为,那定能一炮而红,灵异大帝这么急着对付我们,无非是想从我们这里拿到这两把剑送到高科技院里去想办法,这是唯一可能出奇绩的办法,我们拥有了与他对话的资本?
    不错,灵异之剑和暗黑这剑确有这样的资格,但是我绝的那些科学家不会研究出什么来,凌霄,让我相信他们,还不如让我相信你呢,起码你能让灵异之剑活过来.
    靳宗越的话引起了大家的同感,凌霄谦虚的道:暗黑之剑奥秘无方,一时我也没办法啊.
    其实他这是客气话,关键是这刻自己唤不起梦瑶的神识来,不然一定要试着弄活它.





    第五卷 异种之乱 第三十二章 意外之变
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:21 本章字数:5956

        
    座落在灵异城最北端的皇宫是灵异帝国最高的权力象征,兰香公主仍给关在灵异之宫中.
    因为凌霄事件,兰香基本给软禁了,三年多了,可把这美女弊惨了,可却没有一丝的办法,在极度的无聊中,她竟将前世的'天魔大法'拿出来修炼,真亏她想的出来.
    不过这三年的时间也不是白折度过的,因为她前世的造诣加上后世对能量的熟知,竟在三年中有了小成,只是这天魔大法有些走样了,强度较前世不知增加了多少倍,这可把兰香吓了一跳,最后她想通了,这是空间不同引起的差别,而且她发现天魔气场根本就是能量场.
    一无意中的修行竟让她找到了获得新能量的方法,芳心大喜之下,不由忘情的苦修起来.
    灵异大帝深知她和凌霄有不浅的关系,只要关着她,不怕凌霄不送上站来.
    果然,凌霄今天来了,而且不止一人,带带着云秀美,二人和入皇宫行窃的贼差不多.
    孤寂的灵异之宫完全在凌霄思感的覆盖下,除了几十个装备了有量枪的卫士之外没别人.
    不过当凌霄找到兰香时也吓了一跳,这丫头有一套,居然在修炼天魔大法,而且获益不浅.
    就在兰香收功步出后殿之时,凌霄和云秀美魅般出现在她面前,兰香差点惊呼出来.
    下一刻她飞一样扑进了凌霄的怀中,一顿拥吻之后,三人又进了后殿之中.
    天啊.老公,你躲到哪去了,也不来找人家,真够狠心的.兰香喜极而泣.
    这不是一得空儿就来吗.这阵子怪忙地,小宝贝儿你还好吧?凌霄喜欢的对她又亲又抚.
    很忙啊?忙着欺负秀美姐姐呢吧,看她眼里都滴出水了.兰香故意这么夸张的道.
    凌霄和云秀美的脸同时一红.真给她说中了,秀美地醋你也吃啊?嘿,快说说,你怎么把天魔大法练的这么厉害了?真亏你想的出来啊,这么时间竟有这么好地成就.
    你这个没良用心良苦的也不来找人家,人家只好练好好大法出去找你了呗.兰香嘟着嘴道.
    都是老公不好.对不起啦,香香,你知道我和秀美也等若关了三年的警闭啊.
    凌霄接着把一切过程说了一遍,又把和靳宗越再次合作的事说了一遍才道:宝贝儿,异空间的空间异变比我们地球那层空间的变化还惨呢,早知道不来这里想办法了.
    老公,别气馁啊,父皇来找我谈了数次,他能成为这个空间中最出色地人物也不是混假的,虽然他没把灵异之剑弄的活过来.但不等于他对灵异之剑也不够了解,只是灵异之剑给他的恐惧让它至今难忘罢了,你想想,他整整给它困了一个宇宙纪漫长岁月,换个人早疯了吧.
    哦,看来他有什么主意吧?凌霄听出了兰香的话中有话,所以他也想到了些什么.
    蓦地,灵异大帝阴沉沉的声音传来:凌霄,我知道你会来的,没想到等了你三年这么多.
    凌霄等三人同时一震,这灵异大帝真和鬼一样,神出鬼没的,自己才来一会他就知道了.
    好说好说,大帝你全星系的通缉我.我不躲也不行啊,你给我机会吗?凌霄镇定地道.
    凌霄,当时我走眼了,没想到你还真是个人物,今天既然来了,我们就好好谈谈吧.
    后殿的门这时开了,灵异大帝伟岸身躯走了进来,他孤单单一个人,但是那股气势不减.
    一双深沉无经的眸子死死的盯着凌霄,眸光极其的精湛灼亮,让人产生心悸的感觉.
    凌霄知道自己目前仍和他有一些差距,这个人毕竟是活了亿万年的老妖精了,能量不精才怪.
    大帝居然肯和我谈?真是想不到,通缉犯与国王对话,也真是百年难得一见啊.
    对于凌霄地暗讽灵异大帝恍若未闻,他只是淡淡哼了一声道:凌霄,别说那些没用的东西,我们直接谈谈合作,你把灵异之剑和暗黑之剑给来给我,我就让你带兰香公主走.
    哈,大帝,我们要谈的就这么简单吗?这就是你所谓的'好好'谈谈吗?
    这只是其一,其二是我希望你与我合作,而不是与靳宗越合作,别以为你躲在那孤岛古城堡中无人能知,哼哼,灵异城中还没有我不知道的事,我让你躲在恩利的小舰上整整三年还不算给足你面子吗?我只想看看你到底有多优秀,你确实没让我失望,居然能将灵异之剑地秘密给解开,我想暗黑之剑也不会难倒你的,其实我们要谈的就是如何让空的异变清除,至于其它对的都是小事情,我都没有兴趣,甚至这个大帝我也当的很累了.
    他这段话还真将凌霄云秀美兰香三人给震住了,难道他真的知道这些,但他为什么不动手?
    看了三人一眼,灵异大地在正中间的位置上坐下来,道:你们也坐吧,我讲个故事给你们听,这个故事很玄奥,但与眼前的空间异变有极大的关系,以你凌霄的聪明也许能领会什么.
    灵异大帝此时的表情十分的人性化,面上出现了少有的慈祥安逸之色,眼里也有一抹轻愁.
    似乎在一瞬间,凌霄等三人接触到了一个新灵异大帝,他的这种情感平时是深藏在心底的.
    三人都无声的坐了下来.他才道:很久以前,一个轻狂地少年人.一腔激情的迈往他人生的理想,他的梦想是做一个宇宙中最伟大地宇航家,可是在一百多年的宇航中他碰到了转变地一生命运的东西,一把剑.就是灵异之剑,他得到了它,送剑给他地一个奇特形式的生命.它看不到摸不到,但他的说话,少年人听的很清楚,那神秘的生命告诉他,这把剑是具有生命的,它来自宇宙最终极地力量之源.而这把剑的真正名字叫'能量之祖
    听到这里,凌霄不再怀疑灵异大帝的说了,看来他确实想告诉自己一些东西.
    不过能一这祖还有个伴侣叫能量之母,它们一阴一阳,一正一反,来自同一地方,那神秘生命说这宇宙之中还有四把魔刃,这双剑四刃它们一直是对头,在无数个宇宙纪中它们都处于对立的位置,一但失衡的话这个世界就要出现大灾难.而眼前的空间变异让我想到了失衡这一问题,已经很久了没听说过四魔刃的现世,神秘生命说魔刃也是具有生命的.
    凌霄听的心头一颤,四魔刃,不会自己曾经得到的那四把魔刃吧?不过说地挺象它们啊,魔刃内蕴藏的那神秘生命不够吗?一念至此,兰香和云秀美也望向了凌霄.
    她们也想到了曾经那四把魔刃,灵异大帝并没有多想,以为他们在吃惊而已.
    剑与刃各代表着一种这宇宙中最终极的能量,剑的两阴两面一但合并则可重新出现那阳极的极盛生命,而魔刃的合并也会出现极盛的阴极生命,照现在地情况来年,阴极活了.
    凌霄大大的一震,确实是发异大帝所说的那样.那生命在自己破碎的一瞬间在自己的体内活了,难道它会是这场灾难的导演吗?怎么也不象啊,难道还有别地原因吗?
    三个宇宙前,少年人遇到了获得了别一把剑的人,只是命运把它给了一个男人,这是一个极大的失误,而这个男人天赋极高,他竟获得了剑上的能量,但是他更没可能把那剑弄活,因为只有具备极高智慧的阴性才能使它活过来,就象凌霄你让灵活过来一样,那个少年人就是我,另一个僦是靳宗越,他始终逊我一筹胜不了我,原因就在这里,可惜他不知道.
    凌霄知道自己又猜对了,果然暗黑之剑是阴性才能获得它的力量,梦瑶啊,你快醒醒吧.
    大帝,你让找来这把剑是什么意思?难道你有办法让它们合并为一吗?'
    两把剑必须都活过来才能谈到合并问题,但它们合并之后也不足以解决空间异变问题,那神秘生命指出,阳极双剑没有阴极四刃的配合是绝对不行的,它只告诉我说异间的巨型黑洞是由于一极生命复活引起的,而它给异次元空间的元始巨魔提供了越来越强的能量,使这宇宙巨魔又一起站起来毁灭空间,黑洞的不断扩大,正是巨魔复活的迹象.
    什么?还有异次元空间?还有元始巨魔?天啊,这都是什么世界啊?凌霄也不由傻了.
    这只是传说,我们未曾印证过,当然,目前宁可信其有,不可信其无了.
    那你逼我有什么用啊?就我目前这点能量,想干出点什么来也不行啊,你说是不是?'
    我可以不逼你,但你又能办成什么呢?靳宗越不过是个有点小聪明的人,他满脑子都是如何争权夺势,如何的掌握他人的命运,他始终成不了大事,在空间异变之前他仍想新旧与勾心斗角,我呆是懒的收拾他,真以为有几大家族支持他,我就拿他没办法了吗?
    大帝,不管你说的是真是假,我现在都先信你,也许我有办法把暗黑之剑弄过来,不过现在不行,我的能量不够,我需要时间,这一点你应该知道,所以我不希望你的和靳宗越现在彻底的撕破了脸,等我把暗黑之剑骗到手,你想怎么收拾他是你的事了,如何?
    你是个非常聪明的人,难怪兰香那么喜欢你,你也是个非常幸运的人.要不是你探得了灵异之剑地秘密,成了这个宇宙新的救世主,也许我早就杀了你啦,在这里没人能和我做对.
    是的.这一点我承认,人类之间小斗争远比不上元始巨魔复活来的可怕吧.
    不错,你可以按照你地计划去进行.我会暂时陪着靳宗越玩下去的,希望你抓紧时间.
    当然,我一定会加紧时间的,其实我心里更急,那么我是不是能告辞了?
    可以,不过兰香你不能带走.我不想让靳宗截止利用她来要胁我,这个人什么事也做地出.
    凌霄咬了咬牙,望了一眼面色不喜的兰香,点了点头道:'好,那我们就这么定了.
    什么?你想去巨型黑洞看看?凌霄,我看你是闲得没事干,那有什么好看的?'
    靳宗越,还是行放放你的功利心吧好不好?我们一起去吧,那里的能量值得我们去研究.
    好吧,居然说我功利?不过我建议我们把剑都留在这里好了.在那里可能碰上帝国的舰队,我可不想辛辛苦苦弄来地剑再拱手送给了灵异大帝.他自背上取下了剑.
    凌霄则笑道:你把暗黑之剑藏好就行了,现在它和废物一样,给了谁也没用.
    这倒也是真的,对我还是有一点点用的,虽然能量长的慢,但是它对我的帮助是有的.
    十分钟后,靳宗越,凌霄,云秀美跨上了一艘商用飞舰直奔星域中心的巨大轩洞而去.
    大概在越过了三百万光年的距离才看到了一个巨大的黑洞.真叫人惊心不已.
    这可以说是通往异次元空间的大门了,比凌霄上次走地空间之门不知恐惧了多少倍.
    其引力更是大的惊人,在辽阔的星域中他们并没有碰上帝国的舰队,运气还算不错.
    凌霄思感探出了飘浮的舰体之外,这是在飞舰关闭了护罩能量的情况下办到的.
    一股极为熟悉的感觉让凌霄极为兴奋,空中充满了那神秘生命地微分子.原来它在这里活动.
    它会是异空间中的一种能量吗?而且还是这黑洞中最强横的一份子,它的家乡在这里?
    可是当凌霄用精神意识与它们接触时却毫无感觉,这是怎么回事?它们死了?
    正在疑问时,靳宗越突然道:帝国军舰,快闪.言罢飞舰快速朝另一个方向飞去.
    护罩能量重新启动,可刚刚转过头才发现那边也有军舰,监控屏上显示,除了黑洞方向没有军舰,其它各处都有军舰,估计他们是来历行检查的,让他们登舰检查自己们不是给看抓了?
    靳宗越一咬牙朝黑洞方向投去,绕道走吧,没有办法了,只能这么跑了.
    宗越老兄,你找死啊?往哪冲呢?这里的引力这么大,再往前我们还回地来吗?'
    凌霄,那也没办法,军舰上来我们还是个死,绝不能落入灵异大帝的手里.
    凌霄突然将思感钻入智能系统中,直接操控飞舰往后去世,靳宗越脸色一变,冷哼一声,猛的一掌劈出,暗黑光波顿时将毫无防备的凌霄和云秀美一齐劈中,二人惨叫一声齐齐砸在了舱壁之上,他道;对不起了凌老弟,我们绝不能落入灵异大帝的手里.
    下一刻他又将飞舰朝前开去,凌霄对他的翻脸无情又有了新的认识,怒哼一声.
    那好吧,开了舰门,我们秀美跳出去,你想怎么跑是你的事了,我是不想去送死.
    靳宗越眉头一皱,看了他们二人一眼,没有答话,凌霄一下蹦了起来,握了云秀美的手就走.
    来到舱门前灵异之剑赫然执出,下一刻一声巨响,舱门给他一剑破去,二人随即飞舱去.
    后面紧跟上来的军舰马上发现了有两个给抛了出来,他们没弄清怎么回事.
    不过有人飘出了舰舱他们不能不救,马上就放出了救生艇将两个人弄上了军舰.
    当他们给带到了主控大厅时,那个指挥官大笑起来:是通缉犯,我们这回可捡大便宜了.
    指挥官,前面的飞舰还在往前走,已经快超过安全引力最后界限了.
    找死,给我瞄准它,敢越过那里就摧毁它好了,与其给黑洞引力绞碎不如我们练练手.
    说话的工夫,另一个军官叫道:指挥官,他越过那界限了,好像失控一样,速度更快了.
    那还楞着做什么,集体给我开炮,摧毁它吧.随着指挥官的一声令下,数舰主炮齐射.
    顿时靳宗越的小舰飞为了飞灰,但是靳宗越并没有死,但他却无法挣脱黑洞巨强的引力.
    凌霄聚走反空间能量之眼追上了正给吸的一脸骇色的靳宗越,不过他的挣扎确实是无力的.
    这一刻知道靳宗越要到异次元空间去玩一回了,真有点羡慕他,他的精神生命很强,即便能量体能压碎了,精神生命也不一定会死去的,只是他在晕迷前无法自己的精神意识回来了.
    这趟免费的旅行想不行也不行了,但凌霄在这时确有一种沉重的感觉产生了.





    第五卷 异种之乱 第三十三章 异魔入侵
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:21 本章字数:6023

        
    凌霄怎么也想不到会出现这种情况，靳宗越居然会给弄到异空间去，真不知是福是祸。
    然而就在那一刻自己的心里忽然多了一种压力，看来这不是什么好兆头。
    一次奇妙的事件可能引发出让人意料不到的新灾难来，凌霄猛然想到了那把暗黑之剑。
    费了一些周折，凌霄云秀美终于重新回到了孤岛那古堡之中，对于靳宗越没有回转凌霄也不知该如何向这些来解释了，不过自己最关心的是那把剑，别的都是小事，不值得理会。
    思感搜索下，他很快的找到了暗黑之剑的藏处，在古堡地下殿里最深的一层中。
    当夜凌霄将它取到了手，看来眼下最理想的潜修地主莫过于灵异大帝的皇宫了。
    在这暗黑之剑苏醒之前他是不会把自己怎么样的，自己得把梦瑶唤醒才能进行下一步计划。
    第二天凌霄要离去时，几位家族掌舵人才问起靳宗越的去向，他没一点消息，这让众人起了疑心，因为这靳宗越平时刻都和这些人保持着联系，因为这些事他们要向他汇报。
    “诸位，靳宗越暂时是回不来了，临时决定他要去异次元空间探一下虚实。”凌霄解释道。
    众人皆震，你瞪我，我看你老半天，何崇辉才道：“这，这怎么可能？凌霄先到底怎么回事？”
    凌霄露出苦笑道：“其实当时受迫于帝国方面的军舰，这个决定是被迫的作出的。”
    “那，那两位又是如何脱身地呢？”大家都听出了凌霄的意思悄地他们更有点奇怪。“
    “我和秀美当然给抓了。不过从他们手里脱身出来容易的多，靳宗越本想绕个圈逃掉，只是不小心越过了安全引力界限。结果飞舰不受控制地给巨型黑洞扯了进去。”
    几个家族的头脑人物都用疑惑的眼光望着凌霄，似乎对他的说词不大满意一样。
    凌霄笑了笑道：“几位，别的我不想多说，但是在空间异变这种大问题面前，我们还是应该以大局为重，私心只会害的所有人陷入万劫不复之地。你们想清楚了，这关系到你们家族地生死存亡，灵异大帝绝不是好惹的角色，只是他现在忙的不可开交。若等他回过头来对付你们的话。那后果你们自己是知道地，现在靳宗越也去了，你们更得小心行事了。”
    几人同时沉着脸，面色显地无比的复杂，项长荣道：“凌先生，其实我本人觉得与你合作更理想，你不象靳宗越那么极端，对于一些问题的建议你更能贴近我们的本意。”
    普米瑟也道：“项族长说的不错，凌霄先生。不知对下一步棋你准备如何迈出？“
    这两个说话等于都偏向了凌霄，同时也都表明了与他合作的诚意，另三个人也一齐点头。
    其实在凌霄的心理这时与他们合不合作也无所谓了，自己地目地是悟通暗黑之剑的奥秘，不过让帝国的形势扭转一下也未偿不是一件好事，关键是靳宗越去后给自己留下的那种压力还真让他觉得有这个必要。于是道：“几位，目前我觉得你们应都站出来为帝国做些什么，我们首先要应付的是空间异变，在这个大事件没有得到妥善解决前，别地问题不值一提。”
    “凌先生，你的意思是让我们顺着目前的大形势走？”何崇辉皱着眉道。
    “可以说是吧，这样既是给自己一条路走，也是给灵蒸发量大帝找不到对付你们的借口。”
    几个人对望了一眼都没有回答凌霄的话，凌霄道：“几位可能要重新计议一番，我先告辞了。”
    “是的，这是大事，我们几家一向荣辱与共，事关家族兴亡，我们不得不小心。”
    “对了，凌先生，暗黑之剑你要带走吗？以后我们如何才能再联系到你呢？”孙乐言道。
    “我必须集中精力来破解暗黑之剑的秘密了，它能否活过来关系重大，暂时你们不用联系我，如果有了什么突破，我会让秀美来通知你们，那时我们也能谈谈未来的计划了。”
    大家心道，是啊，那时你更有实力了，我们想不谈也不行了，虽有心扣下剑，却知没那能力。
    凌霄在天黑之前入了灵异之宫，大帝和兰香赫然在恭候他们，“凌霄，事件如此转变真是让我想不到，靳宗越就这么去了？我都有点不敢相信，可是我觉得了并不会轻易的死去。”
    “大帝和我的想法一样顺应潮流在他给吸引黑洞的瞬间，我的心里忽然多了一种无形的压力。”
    灵异大帝眸光一闪道：“你诊断还会有莫测的变化出现吗？这次事件确实太突然了。”
    “不是我认为，是一定会有变化的，具体在哪方面变化我真的说不出来，但我必须和我的女人们全力以赴研究这暗黑之剑的奥秘了，我希望大帝提供一个不受外界干扰的地方给我们。”
    灵异大帝的脸闪过一丝异色，然后点点头道：“你们去灵异地底玄宫吧。”
    这地底玄宫就在灵异之宫大殿的下面，只是它延伸到了灵异星球的核心处，那里竟蕴藏着巨大的灵异能量，可以想象灵异大帝为了培造这么个大基地他费了多大的苦心和精力。
    这能量都是由他体内输出来储存在这里的，没有几十万年的时间根本就无法达到这个规模。
    “两个宝贝儿，你们多在思感能上下功夫吧。肉体能量方面就别多想了，我们地能量不可能强过未来要面对的强大变态能量，纯精神式的保留我们地生命才是关键的一点。”
    二女同时点头。她们都是精神潜修的高手，听凌霄这么说都乖乖的闭上了眼进入了神修。
    凌霄则将暗黑之剑插在三人盘坐的中央们置，然后他也闭起了眸子，开始又一次全身心的吸纳灵异之剑地能量，同时思感脑运作高速的运转起来，挖掘深埋在脑域中的梦瑶的神识。
    在这地底玄宫之中他们并不知过了多长时间。他们也顾上去看时间，直到凌霄得新与梦瑶神识撞在一起时，凌霄惊喜地向她传出心语：“梦瑶宝贝儿，想死你了，没想到你睡地这么沉。”
    “老公。我不是睡的沉，人家一直都醒着的，是由于空间的压力给我人造成遥远的距离而已，而被动的我双不能主动的去接触你，所以只能等你来找我了，老公，怎么样了？”
    凌霄把眼前的情况向她简述了一遍后又道：“宝贝儿，灾难是我引起的，从最早地四魔刃开始。它的复活造成了今天的这种局面，它是阴极之源，宇宙中最强横的一种能量，而灵异之剑和暗黑之剑是阳极之祖，我们必须让暗黑之剑重新活过来与灵异合并才能使阳极活过来。”
    “人家明白你的意思了，是让我去暗黑之剑里面象你控制灵异之剑一样控制它吗？”
    “是的，夫人，以你的智慧和天赋这一点也只有你能办到了，我驾御灵异之剑的经验你也分享过了，应该明白怎么做了吧，靳宗越给吸进了异次元空间去，我有不好的预感，他可能会这空间带来新的异变，老婆大人，这下全看你的了，我们等着你归来。”
    “嗯，老公，交给你的妻子吧，梦瑶不会让夫君你失望的，把剑拿近一些。”
    凌霄睁开双眼，伸手凌空半暗黑之剑吸了过来，此时，兰香和秀美仍在神修之中没有反应。
    梦瑶则全心一意的将神识凝聚在暗黑之剑上，有了凌霄曾经的经难刀子这次做起来是很费劲。
    当凌霄感觉到梦瑶的神识从脑域消失后，他知道美女钻入了暗黑之剑中。
    瞬间凌霄的泪水溢了出来，宝贝儿一定要出来啊，我可不想你沉睡一个宇宙纪那么漫长。
    这一次凌霄将剑背在背上，在他心中那不是一把藏着玄奥的剑了，而是娇妻梦瑶。
    下一刻他闭上眼，又一次进入了能量的攫取中，也许在梦瑶出来之前自己唯一能做的就是等待，没有暗里之剑配合灵异能量再强大也没用，那异次元空间的元始巨魔是什么东西？
    地底玄宫的三个人就这样枯坐着，时光飞逝着，当然他们不知道外面正乱成了一堆。
    虽然发异大帝来过这里数趟，但看到他们木雕泥塑的样儿，也没用打扰他们就离开了。
    其实一百多年已经过去了，异次元空间的异魔舰队竟在靳宗越的率领下大举入侵异空间了。
    这一变化确实百让灵异大帝想不到的意外，所谓的异魔舰队完全是异魔组成的，它们强悍的身体就是战舰，各咱稀奇古怪的异魔兽充斥在异空间之中，它们大概全是元始巨魔的同类吧。
    只是靳宗越怎么就变成了它们的头头，这还是个迷，灵异大帝如今面对满天乱飞的异魔，也真让他头的好这些小异魔的能量不是很就态，在灵异舰队的聚歼下还是可以打击的。
    昂首立在一只狮头鹰身怪兽上靳宗越一脸的傲态，这一次他是舒尽了以往的怨气。
    灵异星球的外空完全成了异魔兽的世界，数以十万计的战舰在空间与它们撕杀。
    在巨大的异兽面前，千米长的战舰也显的微不足道，而且往往十多艘战舰才能搞定一只异魔兽，给异魔兽抓在手里或击中地战舰十有八九要翻飞出去。护罩能力低下的更会爆毁。
    “灵异大帝，站出来说话，别龟缩在你的皇宫里装孙子。靳宗越又回来了。”
    这声音响闷雷一样震响在整个星球地上空，长耳朵的都能听的见，暗黑之王回来了。
    一艘三千多米和战舰腾上了虚空，这正是大帝的坐舰，也是帝国最大的一艘战舰。
    扩音器中传出了灵异大帝的声音：“靳宗越，你招来残杀同类，你到底要干什么？”
    望着那狮头巨鹰上峙立地靳宗越他心里升起了一股悲哀，这个人彻底的疯狂了。
    “别和我说费话。给你最后一个机会。交出凌霄和暗黑之剑，不然我要大开杀戒。”
    “靳宗越，你都找不到的人，我能找到吗？开玩笑，你不过想要个借口而已。”
    “灵异大帝，你有没有想过那后果？我带来的这批异魔兽不过是初期复活过来地，它们地能量很弱，第二批再来的话，你的末日就要来了。我现在是给你警告，交出凌霄一切好说。”
    “靳宗越，我很想不明白，以你现在的力量足以横行宇内了，还要暗里之剑做什么？”
    “嘿嘿，那是我的事。你管不着，你只说交不交出来吧？”靳宗越眸中异芒闪现。
    “哈哈，我明折了，元始巨魔很害怕那两把剑吧？今天也让你见识见识灵异人的厉害。”
    靳宗越面色一变，道：“你居然知道元始巨魔的事？看来我一直低估了，你真的比以前的我强好多，不过以后你不会再比我强了，除了凌霄没人再是我地对手了，你的舰队灭光就是你授首的一刻，不知你费话了，灵异在帝，放马过来吧，我真的好想看看你的厉害。”
    灵异大帝冷冷的哼了一声，这时一位军官走近他道：“大帝，所有舰队集结完毕。”
    “发动总攻吧，这是我们最后一搏地机会了，所有的运输舰也同时出发，去次空间躲一躲吧。”
    林产在主控大厅里的一众将军们无不暗然失色，这两年来帝国的损失是极大的，在靳宗越的肆虐下，和那些曾经支持他的人的反戈下，帝国舰队遭受了前所未有的重创。
    灵异星球的外空帝国的舰队在迅速的汇聚，一批批加入了正在进行的大战中。
    漫空都是能量光雨的飞溅，舰体残骸的飞洒，异魔兽给击破时恶心的体液的四处乱喷。
    这是史无前列的大灾难，异灵人走过了亿万年的岁月还是头一次面对这种绝望的困境。
    惨烈的大战在极巨的消耗中进行着，靳宗越意念动间那狮头巨鹰双翅微动就直接朝灵异大帝的坐舰冲击过去，一时间旗舰所有武器向它集中开火，巨鹰发出怒嘶却毫不退却。
    在能量光雨的抛洒中那巨鹰很快就化成了一天的尘埃，要知道旗舰之侧还有千余艘护卫舰。
    灵异在帝在一瞬间捕捉到了靳宗越的最后去向，他竟孤身投向了内空，这人定是发现了凌霄的所在，虽然他的思感透不进星球核心的护罩层，但以他的聪明定是想到了凌霄在那里。
    当下，他不再考虑，吩咐了一声由总长陆新援接管全权指挥，然后就化去本体而去。
    靳宗越曾是皇室一员，当然知道地底玄宫的所在，那里也是他思感无法透测的地方。
    在地底玄宫入口处化出能量体的靳宗越一脚踹在紧合的金属的巨门上，狂暴的能量由脚底涌出，巨门一声怪响四分五裂的崩裂开来，适时一股庞大的能量朝着靳宗越当头罩下。
    他知道灵异大帝到了，举拳所顶，二人实实相接，能量四下流溢，巍峨的宫殿经不起能量波的冲击，轰声巨响声中崩塌，周遭的树木横飞地皮都掀起了几尺厚，声势骇人已极。
    “哈，灵异大帝不过如此，来，接我一击试试。”靳宗越身形暴进，朝刚飘落一边的灵异大帝撞去，双手同时击出数道能量波，封死了他所有的进退之路，迫他硬撼。
    灵异心中暗骇，靳宗越体内的能量完全和以往不同了，暗黑能量早消失的无影无踪了，代而起之的是一种自己从未接触过的神秘力量，非常的可怕，比自己此时状态要强不少。
    这旋再面对他的强横攻击，灵异心里没了底，但是除了奋力反抗亦别无选择了。
    他挥连连击出数道灵异能量波，耀眼的白芒与半透明的能量波撞在了一起，灵异浑体震颤。
    靳宗越则频频冷笑，攻势绵绵不绝有如大河长江的怒浪一样，一波猛似一波。
    灵异在痛苦中撑着，一退再退，这一刻他清楚的知道，自己的灵能无不是他的对手了。
    “灵异大帝，告诉你，这宇宙的统治者将是我靳宗越，哈，你去死吧？”
    话落，一道奇猛无比的巨能量波轰然出去，已经崩溃边缘的灵异大帝脸色变的出奇的难看。
    这时他想退亦有所有能，如果给他击散了自己的能量本体，那自己就余下纯精神的生命了。
    蓦地，异变在这一刻出现，一把硕大无朋的巨剑横插在了发异大地的面前，将那一击完全接下来，下一刻灵异之剑飞腾而起，在凌霄的民御之下朝着近乎无敌的靳宗越一阵猛砍。
    面对着神奇之剑的靳宗越面色一变，硬接数下之后化去本体迅速消失了。





    第五卷 异种之乱 第三十四章 重返银河
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:21 本章字数:5731

        
    凌霄这刻现出了本体，灵异大帝能量已枯竭之境，他萎顿在地上，脸色一阵灰白。
    “凌霄，目前这灵异之剑是唯一能对抗靳宗越的宝贝儿了，但是他这时的能量还很差，我想他再来时我们即便有灵异之剑怕也抵抗不住他的攻击，毕竟你现在不能发挥灵剑的全部威力。我的能量枯竭了，不过经漫长的时间恢复没可能再站起来了，他比我现在强大的多。”
    凌霄亦苦笑道：‘我刚才也是情急拼命，尽力而为，没想到他给吓跑了，只是他和你斗了一阵能量消耗太多吧，不然我的灵异之剑也无法砍退他的，短期之内他应不会来骚扰我们的。“
    “凌霄，你唯一的希望就是你背上的暗黑之剑了，它活不过来我们迟早得完蛋，这两年来我们帝国的舰队几本丧尽了，不过大部分的国民已给我送进了次空间去，也就是你们以前的那个空间，引他们过那里消灭也是一个办法，空间不同它们本身能量会大大减弱，我们目前的战略只能是空间转移了，放弃异空间，在这之前我将空间之门关闭系统毁灭了，次空间不会再临一千年的毁灭命运了，最重要的是异空间的毁灭之后也活不了多久的，而且它没有足够的能量也不可能来到我们的空间，只是我们的牺牲太大了，从人类走入异空间时代耗费了多少个宇宙纪年。”
    “大帝留得青山在，不怕没才烧，只是我们想回到次辽阔去怕是有困难了。勒宗越岂会让我们如愿呢，让他拿去这两把剑，他是没办法在次空间获得更大能量的，只是他此时地能量也强的相当可怕了，想不明白他为什么这么快就来找我们了，能量蓄足些不是更好吗？”
    “我看是元始巨魔的意思。它心里对这两把剑有深深地畏惧，所以没给他高多的时间。”
    “那我们还是竟快回到次空间吧，在那里大家的能量都会受到一定的限制，对我们很有利。而且那里有我们几百万的舰队。根本不怕与他们对站，就派他没胆子去吧。”
    “在这里我也没有留下去的必要了，大帝是是否和我们一起走呢？”凌霄望了他一眼。
    “我只想呆在地底玄宫里，我地能量本体枯竭使我呢感再去做任何事了，我基本上等于纯精神存在了，这里的一切事你就不用管了，剩下的舰对会为你阻着大批地魔兽。你必须尽快赶去空间这门，迟了的话，可能被”勒宗越封锁了那里，在想回去就有问题了。
    “凌霄重重点了点头，这个无情的大帝看来不不无情，只是他自己心里有着奇重的压力。”
    意感深入地底唤醒了神修的二女。工夫不大，兰香和云修美齐齐来到地面。眼前的一片狼藉让她们两搞不清是怎么一回事，凌霄大体的把情况和他们说了一篇。
    二女不由脸色大变，真实是不可意依的变化，勒宗越居然如此的厉害了，这家伙地奇遇也真是让人羡慕，灵异大帝这时也给叫感召回了旗舰大帝号，这是凌霄他们最后的希望了。
    若是大帝号也给异魔兽击毁的话，那就完蛋了，没有了站舰光凭人是不可能进入空间之门的，站舰上下来一堆帝国优秀是将军们，他们在面色无比苍白的大帝面前立定。
    “诸位，除了凌霄可以领着你们走向未来，连我也不行了，勒宗越已是异次元空间地能量超人了，他的目标是覆没人类，我想他这个任务完成的一刻也是元始巨魔要他命的时候，异魔兽是不是会让他们以外的任务成重返空间的任务，在这之前的最后一批运输舰队，我毁掉了空间关闭系统就是怕被他弄了去，事实证明温暖确实无力保护关闭器的完整，毁了它是唯一确的选择，不然我们连退路也没有了，也许在最次的空间中我们对能战胜最强的能量拥有者，他们造强也逃不出空间对他们的限制，以我们人类的大智慧不难找到一他们制平的对抗方法，甚至超越他们，消灭他们。”
    “大帝，你是否和我们一走呢？”帝国元帅陆新援异常感动的望着心目中最伟大的人道。
    其他人的目光也注视着他，兰香这时也对灵异大帝现出了罕有的亲情神态，毕竟是父女。
    “你们不用管我，没有一种力量可以真正的杀死我，即便杀掉了我，下个宇宙幻我还会活来的，刚才与靳宗越一战我耗干了本体的能量，我现在只想去地底奇宫里独自呆着，你们走吧，迟恐生变，凌霄以后就是你们的新领袖，相信我的眼光，他绝对比我优秀好多。”
    大家都面露悲戚之色的同时，灵异大帝毅然掉头走进了黑乎乎的地底遍道。
    “父皇，你真的不要女儿了吗？妈妈还在次空军等着你呢，父皇。”兰香叫着道。
    灵异并没有回头，他不敢让女儿看到他的泪水，只是他的声音仍然沉着：“女儿，为父早料到会有这么一天的，当年狠心将你扔去次空间就是想让你恨你，让你不想见到我。你可以在那里重新寻找你的新生活，没想到你仍是跑了回来，这次去了就别回来了。告诉你妈妈，我爱她，她是我这三个宇宙纪以来真正爱过她唯一女人，有一天我们会再团聚的。”
    兰香忍不住热泪盈眶了，娇躯软倒在凌霄的怀里，亿万年来灵异大帝苦守着心里地秘密。一个人独自承受着无比的压力，冷落了妻子，冷落了女儿，他一心想要找个办法出来改变那一切。但最终他失败了。这地底玄宫也许是他多年来为自己准备的坟墓吧。
    所有的人目送着他消失之后，凌霄才发出了最后出发的命令，重返次空间的一刻到了。
    大帝号旗舰在午余艘护卫舰和近万艘战舰地蔟拥下浩浩荡荡开赴空间之门。
    凌霄预感到有一场更加惨烈的大战将要爆发，他站在主控大厅里，紧紧握住兰香和云秀美的手，心劳日拙里却在想着进入暗黑之剑的梦瑶，宝贝儿，你准备何时回归呢？
    果然不出凌霄所料，负责守护空间之门地战舰因不敌异魔兽地猛烈攻击。被迫退进了空晨之门不敢再出来，最终在进入次空间之前给大帝号作了一番汇报。
    空间之门完全被异魔兽封锁了，有将近数万头异魔兽在这一区域守护着，谁过去太难了。
    在如此强大的实封锁面前，连凌霄也一筹莫展了，今趟怕是要九死一生了。
    面对蜂涌而至的一群群异魔兽。凌霄发出了集中优势攻击力一点突破的战术向中心穿透。
    在开始刚刚接触时这一招还是蛮管用的，可是很快异魔兽也集中了优势力量点对点的阻击。
    元帅陆新援这时提议道：“凌先生，这样下去，怕是我们未到了空间之门处就全给消灭干净了，不若分散开这样更能给旗舰创造一些一些机会，敌人的优势不能集中对我们也有利。”
    “没用的，陆元帅，他们守着空间之门的最后一批异魔兽根本就没有投入战斗，目前只是在消耗我们而已，我们撤下去吧，慢慢再找机会吧，让他们以为我不回去最好。”
    “但是它们地实力太强了，我们又无法进入比正空间能量狂暴强烈百倍的反空间去，也只好退了，靳宗越太了解我们了，这一场争逐看来我们的胜算不大。”陆新援沉闷的道。
    随着舰队的撤退，有近万只异魔兽紧紧追在后面，其它的根本就不动，它们早有战略了。
    靳宗越似把握到了人类最终地目的似的，他完全把战略重点放在了空间之门。
    这一撤一追整整进行半年多的时间，最终凌霄等消灭了万余只异魔兽，但人类的舰队已是残破不堪了，连旗舰在内也不过二十艘了，这实力就不用说了，想闯过异魔兽的封锁是做梦。
    再次回到灵异星球时才发现这里早化做了星际中的尘埃，灵异星域已彻底给摧毁了。
    兰香想到了她心中的父皇不由悲从中来，粉泪再次淌落，也不知他的精神生命现在去了何处。
    凌霄带着十几艘战舰在无尽的空间中四处流窜，为了躲避寻找他们的异魔兽，在近百年的时间中他们几乎踏遍了异空间的大部分区域，然而沉睡中的梦瑶并没有一丝的反应。
    不知不觉中舰队又流浪回了空间之门的附近，凌霄的思感默查下，少说也有近三万多异魔兽聚集在这里，而同时靳宗越的思感也感应到了他的存在。
    在又一场追杀中凌霄在敌势强大的情况下丧失了所有的护卫舰，只余一艘旗舰做垂死挣扎。
    在重重包围之中，所有的人人都知道最后关头到来了，凌霄紧紧握住二女的手。
    陆新援一众大将都挺着身子屹立在主控大厅中，死并不可怕，它真正临近的一刻反倒让人平静下来，凌霄回头望着众人道：“有一天我会恢复所有和我并肩做战的人的生命。”
    适时异魔兽地攻击达到了旗舰所有抗抵的极限，随着轰然一声巨响，大帝号在虚空中崩解。
    陆新援为首的所有将军和战士们在瞬间化为了星际中地气流。旗舰核心能源堆剧烈的爆炸引起了空前的风暴，随着冲击波的一波波扩散，异魔兽们给抛洒的满天乱舞。能量耗损过展厅的在这冲击波中化为尘烟一片，悲壮地一战，以人类舰队灭尽而告终。
    云秀美和兰香早在舰爆一瞬间间能量体钻入了凌霄的脑域之中，凌霄知道自己即便化成了神也难逃靳宗的追击，干脆他保留着肉身，驾御着无坚不摧的灵异之剑朝目标冲近。
    异魔兽形成了实体阻碍物。但没有一只能硬挡住灵异之剑地穿透，这叫凌霄信心大增。
    空间之门越来越近了，蓦地一股强大无匹地精神异力袭来，凌霄浑体巨震。
    下一刻他化去了能量实体。灵异之剑也同时隐去。漫空而至的精神异力却紧紧追击着他。
    一波强似一波的猛攻让凌霄心骇不已，靳宗越的能量确实厉害非常，难怪灵异都败在他手上。
    空中只有一把暗黑之剑孤伶伶的浮悬在那里，靳宗越的身形出现了。
    他目注那暗黑之剑一阵狂笑道：“凌霄，你的能量远远及不上我现在的强度，投降吧，我知道你的神识是不会在这刻离开暗黑之剑地，你失去了它更没有与我争雄的资格了。”
    眼前就是空间之门的能量隔离膜，但就是这近在呎尺的距离却象远在天边那样。
    凌霄清晰的感应的到。对方用精神异力布下了一道自己难以越跃地能量网，想带着暗黑之剑破这张能量网势比登天还难，一股从未有过的巨大失败感觉笼罩在自己的心头。
    靳宗越此时拥有捅量正是自己最早认识的那种神秘力量，它也就是魔刃蕴孕的阴极生命，只是它现在好象死了一样，完全没有一点对自己的反应，难道它忘了自己这个朋友？
    那元始巨魔的能量也是它，没有它的润养元始巨魔是活了的。它们应该是最远古的一种兽。
    靳宗越不过是得到了它的改造才能承载这强横的能量，那些异魔兽不过只是了一点皮毛，不过对于它们来说那应算是极限了吧，能有战舰十倍的强度，它们已经很了不起了。
    “靳宗越，你别得意的忘了形，元始巨魔很害怕这两把剑吧？哈，你不过是个可怜的给它利用的人而已，迟早有一天，你会成为它魔爪下又一个牺牲品。”凌霄又一化身出来。
    他轻轻的将暗黑之剑再背上了身后，同一时间执出了灵异之剑，心里亦在默默的念着梦瑶。
    “凌霄，你想不承认我比你强都不行了，你的灵异之力绝不是我的对手，只是我现在能量有限而已，不过比起你现在来还是强好多的，你已是我网中之鱼了，飞也飞不了的。”
    凌霄哼了一声，灵异之剑光芒转盛，“靳宗越，别玩嘴皮子了，动手吧。”
    “哈，凌霄，你是不见棺材不掉泪，我会拘禁你的神识，当然我也会把你女人的神识放出来，化成实体来让我享用，刀子们不会孤独的，玛莲，还是交给你对付他吧。”
    凌霄一怔，这家伙现在有足够的能量了，竟能让玛莲出来当他的臂助了。
    空际一声娇笑传来，魔鬼胴体的玛莲突现身出来，“凌霄，久违了，真的好想你呀。”
    赤裸裸一丝不挂的玛莲散发出惊心动魄的艳姿，只是凌霄此刻全无欣赏的念头。
    凌霄正欲御剑发动时，背后的暗黑之剑竟轻轻震了一下，象是在和他打招呼一样。
    “梦瑶是你吗？宝贝儿，你快说话啊，你回来了吗？”凌霄心里狂震一下，传出心语。
    “老公，是靳宗越唤我回来的，就象他当年唤你回来一样，我回来几分钟了。”
    “天啊太好了，宝贝儿，我们能否一举破开他的精神异力封锁冲进空间隔离膜呢？”
    “试试吧，一会玛莲攻击你假意摔出，我们的机会就来了，不能让靳宗越早一步察觉。”
    “明白了，老婆，看的我吧。”凌霄露出一脸的怒色，朝玛莲一剑斩去。
    荡笑声响起，玛莲不屑的瞅了他一眼，长脚忽抬正撞在斩来的巨剑之刃上。
    那美妙的秘处在这一刻绽开了眩目的诱人面目，凌霄被大力卷起带着巨剑摔出去。
    那美妙的秘处在这一刻绽开了眩目的诱人面目，凌霄被大力卷起带着巨剑摔出去。
    玛莲大笑起来：“凌霄，你还以为你是以前的凌霄吗？以后你只有吮我脚趾头的份了。”
    蓦地，一道暗黑的光华闪现，下一刻银白光华从灵异之剑中洒出，两股不同的能量汇于一处。
    靳宗越心头一震，大叫不好时，精神异力封锁已惯给双剑合并的威力绞开了大口子。
    就在他的身躯一震生出感应时，两把巨剑同时消失，而凌霄的能量实体在这瞬间破入了空间之门，这一切变化来的太快太突然了，靳宗越根本就未想到暗黑这剑会突然活过来。
    而这个变数也造成了他极大的失误，呆呆望着空间之门的那面，靳宗越眸中透出了浓烈杀机。





    第五卷 异种之乱 第三十五章 全新的斗场
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:22 本章字数:5721

        
    银河历18968年，凌宵携娇妻数人重新返回了银河系的人类世界了。
    百余年前迁来次空间的异空间人在距离银河系一亿八千万光年的一处星域建立了新的帝国。
    虽然他们从平常人变成了超人，但他们心里并没有多大的喜悦之情，在发现了银河系的人类时，他们以为可以欺负他们，但接触之下才知道这些人并不好惹。
    凌宵在临走时给他们留下了灵异能量改造战舰，所以说人类的战舰在战斗力上是最高的。
    两国虽发生了不少战争，但是只是小规模的战争，象这种大规模的迁移让银河人类大为吃惊，从他们商用舰的材料和能量上发现了他们来自异空间，所以银河人类也不想先惹他们。
    他们更关心去到异空间的凌宵，肯定那边出了什么事，不然不会出现这样的情况。
    直到凌宵重新回转他们才得知了一切情况，让他们忧心的靳宗越下一步的入袭，让他们的欢欣的是空间毁灭的灾难暂时消除了，这时面临着新一轮的战舰改造问题。
    在回来的一路上，凌宵和梦瑶一刻也不分开的处于紧密的结合中，他们不想浪费任何时间，必竟尽快获得全心的阳极能量，功夫不负有心人，终在回来之前。二人把灵异能量和暗黑能量融于了一体，在阳极能量全新登场，银河系七百多万战舰开始了改造工程。
    银河历19100年，也就是凌宵回来后的一百几十年之年。舰队改造全部完成。
    银河历19132年，覆盖银河系的庞大阳极防御系统落成，这里将成为钢铁壁垒。
    同年，天兰民主共和国更名为银河系联邦，第一任联邦主席由凌宵本人出任。
    政府主席仍市庞硕，军委会主席重新任米开罗来担任。在这期间空间之门一直受到联邦地监控，对于异空间迁来的那些人凌宵一直未加理会，近日来他忽然觉的有些不对劲。
    就算是靳宗越不回来。他也一定会派人回这边的吧，何况那群人中有他地支持者，象昔日的五大家族，那么他极有可能通过他们来掌握异空间的迁民们，未来那将是自己的大敌了。
    我月的一天，琳宵正在清凉山家里享受美人儿的待浴，宁喧和叶雪灵两个美女正在洗浴和劳工玩的不亦乐乎呢，开门。楚双儿和素素二女走了进来，打断了凌宵的享受。
    “劳工，你来看看，这是谁。”素素捧着一张报纸进了池边递给了正爬着的凌宵。
    凌宵接过手一看，不由道：“是马莲，她怎么成了灵异帝国地帝后了呢？这大帝不是项飞吗。”
    素素道：“这是军委会送来的最新情报，我们的侦察队重要发现了灵异帝国的方位，他们竟躲在一亿八千万光年之外的一个星系里。足足让我们找了好几百年。”
    凌宵也不由暗暗咋舌，一亿八千万光年，好远的距离啊，若不是现在才发现他，怎么能让玛莲暗中控制了他们呢，想着他望向报纸上曾于云秀美对过招的项飞。他的眼神十分地熟悉啊。
    灵光突然一闪，凌宵腾的一下会了起来，是靳宗越，这个家伙有够阴险的，居然占据了项飞的肉身接管了灵异帝国，那现在的灵异帝国在他的建设下也应有了一定实力与自己对抗了吧，在也得来一手关门打狗的战术了，在这新能量战舰的庞大能力面前，人再不是超人了，因为战舰的战力太强悍了，强如凌宵和梦瑶在这样一艘战舰面前也感到莫大的头疼。
    甚至凌宵知道以它们的强度即使是入了异空间也不会因空间的压力而发生其它的变化的。
    这才是人类真正地突破，终极号仍是强中之强，经过专门的搜索的挖掘，银河联邦共开发出了两百多艘中子星改造成的超级战舰，它们成了银河联邦各个舰队的旗舰。
    “老公，是不是发现了什么大问题？看你的样子好象很吃惊似的”
    楚霜儿眨着眼道。
    她这么一说，泡在水里的两个美女宁喧和叶雪灵也乘乘的不再乱动了，齐齐望着凌宵。
    “是的，项飞就是靳宗越，这个家伙占据了项飞的肉体来控制灵异帝国。”
    “啊，那怎么多年来，他们的发展岂不是也相当的可怕了吗？”叶雪灵不由担心的道。
    “发展是有的，不过他们不一定有我们现在的规模，问题是靳宗越，还有强大的后援，如果我所料不差的话异空间已崩塌了，而我们的空间之门有可能是直接通往异次元空间的。”
    “什么？那不是说那个原始巨魔随时都会来找我们的麻烦吗？”素素也变色道。
    “理论上是这样，不过现在的阴极和阳极已经调和了，宇宙的微观恢复平衡了，而原始巨魔的能量在这种情况下是无法快速发的，就算他有可能来怕也是几亿年以后的事了。”
    “前两天来自空间之门的报告上说，空间之门未有可能异变，引力也没有丝毫增大的趋势。”
    “那就对了，原始巨魔想蓄积足够的能量完全的活过来那需要漫长的时间。”
    “老公，那个家伙不消灭掉，迟早要危害我们的吧，难道没有能量消灭它吗？”宁喧道。
    凌宵道：“方法是有，不过另一半现在掌握在原始巨魔和靳宗越的手里，你认为我们能和他们妥协吗？除了用战争来解决这个问题。他们是没有任何方法的。”
    诸女想想也是，靳宗越这个家伙会向你妥协吗？你向他妥协他都不一定会同意。
    “宝贝儿们，荒淫地生活又要结束了，你们俩也脱光进来。我们好好爽一回。”
    素素和楚霜儿闻言不理其它事了，纷纷宽衣解带，下一刻浴池中春色四益。
    。。。。。。。
    联邦成立以来，第一次重量级大会在国会大楼召开，凌宵亲自向所有的国会议员阐述了未来的战略和发展方向，从战争的初期开始。一切都要进入战时状态，战舰地生产必需开始，这一重任又一次交给了想上战场的卡奥罗，让他郁闷不已，但又无可奈何。
    本土星域防御系统全部开启，拨出二百万舰队专职防守之责，庞硕出任政府最高指挥。一切后勤问题全部由他来处理，政府各职能全力配合，动员全民做好战争准备。
    下午，凌宵又召开了军事会议，昔年的老将们一个个精神抖擞的闪亮登场。
    叶扬天、宁啸秋、谢崇光三个仍是防御地三大巨头，有关防御的一切都由他们来处理。
    战时总指挥部成立，凌宵出任总指挥，黛娅丽、米开罗为副总指挥，梦瑶为参谋长。
    成立十六个舰队，每舰队三十万战舰，分由罗雁康、力万里，傅刚，邵刚，诺亚斯，恩格林曼，普利金，许遗飞，陈武辉，李光裕，肯尼纳，罗斯拉图，伊米，阿托曼，罗成，爱德画，十六个将军担任。另在一总指挥部下成立中央舰队，云秀美任指挥管，战舰二十万艘。
    哈母泰，丝帝妮，罗斯塔夫，安古力，泰齐亚，丹尼，雅丽丝七员大将都列总指挥部糜下听用。
    雷怒元帅为银河联邦能够国防部长，负责一切后备资源，舰源兵源防御补给等等军事杂务。
    七天后，舰队集结完毕。第十三、十四、十五、十六开赴空间之门布防。
    第八天，米开罗率领第九、第十、十一、十二开赴一亿八千万光年之外的灵异帝国。
    第十天，凌宵率领第五，六，七，八，以及中央舰队也开往灵异帝国。
    黛亚丽指挥的第一、第二、第三、第四舰队作为后备队留在本土等候总指挥部的调遣命令。
    这次，凌宵又开始终极号踏上了征途，十多个老婆也都带在了身边，金绣绣这回积极的参加，她要在战争空闲时间给战士带来欢歌和欢语，如今他可是银河舰队军艺团团长。
    梦瑶是参谋总长肯定的去，云秀美和棠裳还是老搭档，一正一付指挥中央舰队。
    谢娇月这次封了自己一个管，凌宵的贴身首席秘书，宁喧，楚霜儿，叶雪灵，昭如等都是他的秘书，素素和青青则是他的参谋官，兰香则是梦瑶的助手，副总长。
    靳宗柔也算是秘书之一了，但她却不露面，只是呆在卧室里，诸女戏称她是床上秘书。
    不过这美女对凌宵确实缠的厉害，原因是他还让她生个孩子出来，凌宵苦笑不由。
    全新动力的战舰极速航行的速度确实快，几天就越过了一亿八千万光年的距离。
    有了坐标方位去哪里都不会觉得远，关键是怕没有目标方位，在茫茫宇宙中，毫厘之差都可以让你永远的迷失在这无边无际的虚无世界里，能找到灵异帝国的方位算是幸运了。
    主控大厅里，凌宵亲自接起了米开罗的来电，估计他已经和敌人有了接触。
    “老大，灵异帝国要比我们想象的强大的多，他们防御系统一点也不次于我们的防御系统。”
    “看来靳宗越学乖了，当年我们的防御系统可是让他们吃足了苦头的。”
    “老大没，对方有防御系统的配合，如果我们强攻会受到极大的损失的，我的意思是离这里近的星域开辟我们的桥头堡，他们龟缩不出来，肯定是实力上不及我们的。”
    “同意你的建议，多抛几个远程卫星上天。我们最好把他们的东经完全掌握在手里。”
    “这一点你放心老大，我们七十多个卫星已经上天了，包括正反空间检测器”
    “很好，我得去拜访拜访老朋友了，他们的内部很不稳定，有不少人是他曾经的反对者，我不能放过这个瓦解他们内部团结的机会，你们现在对正反空间实行全面监视，实施围而不攻的战略，我探了虚实后我们再做下一步计划，外围就叫给你和素素配合吧。”
    “老大我明白了保证他们逃不出我们的包围圈，黛亚丽将军的后备战舰是否也调来。”
    挂断了与米开罗的电话，凌宵召开了一众美女们，他将指挥权直接给了素素，容纳感她和云秀美一块配合指挥糜下舰队与米开罗实施围而不攻的策略，等候下一步消息
    然后凌宵和梦瑶二人卸下了大权，带着靳雪柔，兰香，娇月。冰云，青青，昭如六女出发了。
    经过这些年的改造六女的强悍是不用质疑的，她们本身底子就好，改造起来自然快过别人。
    平时他们都以神识形式在藏在凌宵的脑域里，无论选择实体还是模拟还是精神模式都能加强凌云的攻击力，想想靳宗越的可怕，他又早步得到了阴极能量，就这样的实力也不一定超过他。
    。。。。。。
    在这片方圆百多光年的星域中找到靳宗越所在的首都星也不是很难。
    凌宵和梦瑶化为纯精神生命着后顺利的通过了灵异帝国的防御网，若不是如此的话凭他们的强悍都过不了这一关，由次可见阴极能量造出的防御网是何等的庞大，那不是一个人所拥有的能量可以与之比拟的。靳宗越在这里呆了多久可以根据他对这里的改造得出一个结论。
    光是这套防御百万光年距离的防御体系来看，他的到来应该不次于自己回来的时间。
    首都灵异新星位于星域的中部，无论是从四面八方哪一个方位进来它都处与中心方位。
    在能量的伪装下，凌宵和梦瑶的神识完全可以躲过任何监测和靳宗越的思维探测。
    安稳在星球标题降下之后，二人也不由感叹这新建城市的雄伟和壮观，想想他们要经历战争的考验，心里有种说不出的滋味，看看待上那些漫步奔忙的人们也许他们并不知道战争已经来临，其实更多的灵异帝国之人都是无辜的受害者，他们都是灵异大帝送来的子民。
    但因为种族观念他们一开始就没有和银河人处好关系，同样造成这一切后果的正是靳宗越这个家伙不是破坏了自己坐大帝号回归的计划，现在这群人应该是在自己这个驸马的统治下。
    别的不说，就说大帝号上那一堆灵异帝国的将军们，随便摆一个出来他们都得乖乖听话。
    只是现在说那些没用了，靳宗越确实是难以对付的人物，昔年的圣帝到今天仍屹立不倒。
    “宝贝儿，我们去五大家族其中的一个碰碰运气吧，当然他们在靳宗越率领异魔兽一出现就集体反叛了，真是翻脸赛过脱裤子快啊，但他们不一定是完全忠心于靳宗越的”
    “他们既知道有你这个人的存在，当然不会完全的忠心于靳宗越他们只忠心于他们自己。”
    “这话说的好，那我们利用也是正常的了，在异空间时我还曾给他们留下了一定的印象，加上我在这层空间的威望，他们心里肯定对我们留下了一份期待，去何崇辉那里试试看。”
    “你决定吧，老公，梦瑶现在就是你的小兵，没想到人类会发展到象今天一样强大，真是不可思议，未去异空间之钱我们都是无所不能的超人，但是现在我们最多是间谍了，这就是能量泛滥的结果，不能化为纯精神式的生命形式我们连最外围的那道防御网都过不了。”
    “是啊，这场战争既是实力的对抗又是智慧的角逐，靳宗越再可怕也没有背后的原始巨魔可怕，我不知道会不会因此把那个巨魔逼出来，甚至在靳宗越败退之前他是不会出来的。”
    二人一边谈着，一边飞过一眼网不到边的城市，凌宵用思感搜索着何崇辉这老贵族的地址。
    在一片山明水锈的地方，让凌宵捉到了何崇辉的迹象，那么这里应该是他的落脚点了。
    下方是靠近城市最外面的山脉末端，依山傍水一栋其实宏伟的巨宅屹立在大地上。
    “宝贝儿，是这里了，我们下去吧。”凌宵说话声中二人已经射入巨宅之中。





    第五卷 异种之乱 第三十六章 暗盟
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:22 本章字数:5979

        
    化出了身形的凌霄和梦瑶都是以本来面目出现的，他们能量也模仿出了灵异人的服装。
    凌霄变成了英伟不群的大帅哥，梦瑶变成了风姿绝代的大美女，二人携手步入了大厅。
    “何人大胆，竟敢私闯何氏的大厅。”一声大吼这后，七八道人影纷纷的现身出来。
    但他们看清了凌霄的玉面时，无不倒吸了一口冷气，对于银河联邦他们太了解了。
    因为这些人在来之前就得到了靳宗越的授意，对人类坐标方位他们把握的很精准，所以在银河人不知道有他们存在时，他们就知道有银河人在哪了，战争也是他们先挑起的。
    只是他们的实力太不够看，未能完成靳宗越吩咐的任力，但是他们成轼的成了灵异帝国的掌权人，昔年与他们作对支持灵异大帝的那些贵族豪门如今统统的没落了。
    帝国的动态可以说他们知之甚详，象凌霄这样的大人物，他们更是从媒体报纸上早见过了。
    所以此时他们看清来人时，无不感到万分的惊讶，八个人几乎都呆住了凌霄来了，天啊。
    “阁下，阁下可，可是银河联邦的主席凌霄？”其中一个最终还是问出了话。
    凌霄淡淡看了他一眼，虽说这几人人都是超人的体质，但在他们面前差的太远了。
    “你说对了，去请何崇辉先生，就说银河联邦凌霄来秘密拜会他。”凌霄说着捡位子坐下。
    梦瑶亦在他身旁落坐下来。二人从容不迫，那副悠闲劲儿好似回到了自己家一样。
    其中一个人忙飞奔而去，另几个也不敢离去，就乖乖的侍立在厅门的两旁注视着二人。
    一会儿工夫。何崇辉大步抢进了厅中，陪他一起来地还有三位家族中人，两男一女。
    “果然是凌主席大驾亲至，何崇辉有失远迎，还望凌主席恕罪。”何崇辉表现出极大的热情。
    凌霄客气的起身道：“何先生太客气了，我们两国现在是敌对状态。客气话就免了吧。”
    何崇辉脸容一僵又带出笑容道：“说的是，何某一直再盼着与凌主席一晤，哪知没这个机会。”
    “今天我不是来了吗？何先生。对于我来地目的你也应心里有数，这几位是？”
    “哦，我来给凌主席介绍一下，这是保某的两个儿子宏进，宏长与小女宏秋。宏进现在任灵异帝国中情局局长，宏长出任监测部主任，小女是军议会作战处助理秘书官。”
    凌霄点头朝他们笑了笑，这三个人都恭敬的朝凌霄点头示礼，尤其何宏伙一双秋波更盯着他。
    凌霄心里一动。这个保美女一身媚骨，看来和军议会某巨头有一腿吧，眼神快滴出水了。
    梦瑶更是明察秋毫，从何宏秋看到凌霄的瞬间，她的芳心就开始剧烈地搏动，生理上亦生出了变化，这不怪凌霄长的帅，和他强大的磁场吸引有一定地关系。阴性绝对受不了他的吸引。
    别看她长的端庄秀丽，一双媚眸中却透出了野性和大胆。紧身装下束着身材也极性感。
    “凌主席，不知这位是？”何崇光从一进厅就给构瑶的绝色震撼了，他两个儿子也一样。
    这父子三人平日里享尽了各色美女，但没有一个能和梦瑶这等殊色相提并论的。
    “哦。这是妻子这一梦瑶。”凌霄才不信他们不知道梦瑶呢，不过这是个客套的过场而已。
    “原来是凌夫人，保某失敬了，上次那位夫人怎么没随凌主席一起来呢？‘
    凌霄知他说的是云秀美，道：“秀美现在是舰队指挥官，无暇分身，何先生，我们是否可以开诚一谈，事关体大，我希望何先生能有一个明确地决择，这种机会也不多哦。“
    何崇辉当下点点头，连声称是，然后道：“凌主席亲至给足了保某人面子，何某一定不让凌主席失望的，只是何某有个问题，不知凌主席能否交个底给我们知晓呢？‘
    “何先生不妨说来听听，只要我知道应该可以令先生满意的。“凌霄已大体猜到了他的问题。
    “何某一直以为暗黑之剑的奥秘凌主席应已解开了，不知凌主席能否给一个确切的答案。？”
    “哈，靳宗越居然吓的连实话也不敢告诉你们吗？夫人，你来回答吧。”凌霄笑着摇头。
    梦瑶露出笑容，纤手一伸，暗黑之剑蓦地现形出来，下一刻，大厅中暗黑光华流动。
    暗黑之剑也象灵异之剑在凌霄他们的手里活了，何氏四人无不一震，难怪他们来远征呢。
    半晌，何崇辉才道：“何某现在总逄心里有了底儿了，凌主席，对于你地来访我是心知肚明的，我们明人不说暗话，灵异帝国明合暗散，这一点肯定是瞒不过凌主席你的，保是我们五大家族中人没几个在帝国军中掌着权的，帝国军议会主席是玛莲，三大舰队的总司令是靳迹，靳痕，靳影，可就是靳宗越的心腹，项飞之所以能成为大帝是因为他彻底成了他地心腹。”
    梦瑶这时摇了摇头道：“何先生，项飞早不是以前的项飞了，他的神识已经靳宗越灭去，靳宗越借他的身体掌握着目前一切而已，你们以为他还没一吗？那你们不错了。”
    “啊。”何崇辉和儿子女儿四人再次一惊，这也太让他们难以相信了，不过想想项飞的改变确实是那么回事，以前一些不能解释的东西这刻全得到了解释。原来如此啊。
    “不是凌主席见告，我们还真给他蒙了，靳宗越界果然够阴险地。”何宏进沉声道。
    “最主要的一点是他有退路，你们没有退路。你们应该了解现今你们的处境，一但走上了对决的路，再想回头地话就迟了，宏秋小姐，可否见告帝国现有多少武装舰队呢？”
    何宏秋看了一眼父亲何崇辉，见他微微点头。才道：“经过近三百年的发展，现在的舰队规模达到了三百多万，虽然这个数目还不及银河联邦的一半。但是用于防御是完全可以的。”
    凌霄眉头微微皱起，是啊，如此规模的舰队配合强大地防御体系，防守是完全可行的。
    摆在自己面前的路是智取为上策，强攻则是下策，搞乱了帝国内部安定团结者主要的。
    昔年奸些支持灵异大帝的豪门和没落的贵族们都是可以利用的筹码。让他们发动最底层的民变，以此来动摇帝国的军心，然后一点点揭开靳宗越的真面目，那时他地军权将不再稳固。
    “不错，三百万舰队的防御确实是相当可观的，不过新灵异星域面积阔达百万光年，在孩子守上仍是漏洞百出，我们如果从防守薄弱的环节入手仍可以一举破开外层防御。真正坚固是以这灵异之星为中心的十万光年的内防御区，在这里，我和何先生想想未来合作的问题。”
    对于凌霄的开门见山，何崇辉心头惴惴，这可不是闹着玩的小事，造反可是要掉脑袋的。
    “凌主席可以把银河联邦的合作意向大致向我谈谈。我还得做一番考虑。”他哪敢一口答应。
    “何先生不必担心，我不会让你冒出来头和靳宗越对着干的，在形势未明朗之前你只是暗应，多少年都过了，我们也不急在这一时，发动一场有规模的政变和内乱也不是一两天的小事。”
    何崇辉是聪明人，当然明白了凌霄地意思，他道：“凌主席是想利用以前反动靳宗越的人？”
    “能利用的一切资源我都不会放过，我的目的是搅乱帝国的军心，让靳宗越感觉到灵异帝国并不是他一个说了算的，别忘了我手里还有灵异大帝的女儿公主兰香这张王牌，把她打出来召集旧部，应该能起到一定的作用吧，现今的五大家族也不是完全的忠于靳宗越的，而你们联起手来给他们造成的麻烦也是他不能忽视的，大战在即，一切均步入了战时状态，如果好多军工企业罢工，科技和经济也不为军方提供技术和材料的话，那靳宗截止是和我耗不起的。”
    “凌主席，若是帝国内的形势真的往这方面发展，我何崇辉一定暗中推波助澜。”
    这个老骨头果然精明，他不求建功先求自保，那种形势真的出现了还叫你做什么？
    “何先生，既然是合作，大家都应在这方面尽力，第一我们时刻需要军方的消息，我想宏秋小姐应能办到这一点，第二我们需要中情局的内幕情报，甚至在必要的时候宏进先和也得伸伸手出来，相信在打击反靳宗越份子的行动中中情局是一马当先的吧，对那些人的了解肯定是非宏进先生莫属了，只要我们配合默契，我想用不了多久颠覆帝国的时机就会出现。”
    何氏父子几人都面色沉重的垂头无语，这么重大的问题他们不谨慎的话肯定是假的。
    “几位，如果颠覆成功，我保证你们在帝国的应有地位和一切权益不会损到一丝一毫，甚至还会比现在强好多，当然这要看几位的态度了，想成大事不冒险是不可能的。”
    何崇辉心下权衡利弊，凌霄的实力太雄厚了，银河联邦他是至尊无上的第一人，说一不二的领袖的人物，同样他也是唯一能对抗靳宗越这超级魔王的不二人选项，帝国内部的不稳他心里也是非常清楚的，另几个家族也不是对凌霄存有着幻想吗，他既然来了自己没理由拒绝的。
    “好，凌主席。我何崇辉就和你博一回，从异空间到这里，你始终占着上风，靳宗越虽然实力强大，但我财他仍要败给你，这一注押给你，凌主席，日后别忘了我们何家就感激不尽了。”
    “哪里哪里，凌霄一向赏罚分明的，有功地奖有过的罚。绝不会对先生食言的。”
    “宏进，宏长，宏秋你们都听到了吧，从禽天开始我们就全力配合凌主席的一切动。”
    三个儿女一齐应诺，为了何氏家族地兴盛他们只能选择更强的凌霄而放弃靳宗越了。
    定下了暗盟双方的关系顿时拉近了许多。梦瑶这时道：“在帝国政务方面，除了项飞之外，还有哪一个是说话比较有份量，地位和身份特殊，对帝国大事能左右一二的人物呢？”
    何宏进想也不想的道：“项飞一向很少过问这些大事，倒是玛莲出尽了风头，军务总揽不说，政务方面她也是指手划脚的。在项飞地纵容下，这位帝后其实是灵异帝国的真正掌权人。”
    凌霄和梦瑶互视一眼，这一点确也符合靳宗越的个性，他一向喜欢超然地存在，在具体实施上他很少看得插言，而玛莲对权力的欲望和那种无法满足的野心似没有止境的。
    这两个还真是一对绝配，大帝是清心寡欲，帝后是极澎湃。靳宗越把更多的时间投在了对能量的攫取上，他知道，想让凌霄在他面前低头，就要获得比他更强的能量。
    暗黑之剑的复活让他这个暗黑之王彻底丢了绰号，同时也给了他沉重一击，眼看着给他踩在了脚下地凌霄又蹦了起来。他岂能不为此大发雷霆，阴极能终于有了旗鼓相当的对手。
    “帝国事务繁重，玛莲再能也不可以一个人挑起来吧，她重用的是谁？心腹是谁？”梦瑶道。
    何宏进苦笑道：“这个女人奢淫极欲，面首无数，拜伏在她淫威这定的人不计其数，最受她重用的三个人是帝国国务大臣容荣，内阁首相拉迪赞，政幻总监孙道清，前者是五大家族之一普米瑟二女儿摩尔的丈夫，拉迪赞库兹是库兹家族的下一任接班人，孙道清是孙氏的杰出新人物，这三个人最大地特点就是头脑聪明灵动，善于察颜观色，更懂的阿谀奉承，对讨好这位帝后也具备丰富的经验，尤其是容荣这个非常的不得，他是后来居上，他是摩尔的第七任丈夫，也是任期最久的一位，摩尔是帝国近百年来公认地第一美女，连帝后玛莲都给她的艳色盖过，她曾在项飞身边担任了十七年的机要秘书，可以想象她和项飞的关系，目前她仍是帝国大红人，既掌财政大权力操国安局之生杀大权，可说是仅次于玛莲的红女人，容荣在这种情况下想不红不行了，几十年前他不过是个红影星而已，最初人们只当摩尔玩玩他而已，哪想到他竟一步登了天，这些年下来他的表现极为出色，象个天生的政客。”
    这番话让凌霄联想到一个可能性，这个摩尔应该是靳宗越培养出的又一个心腹傀儡，他最善于利于人性的弱点，对爱慕虚荣，贪图享受，欲望膨胀的女人最是管用的。
    摩尔受家族的影响，从小就接触这些东西，而靳宗越只不过给了她一个表现的机会而已。
    同时梦瑶的发问也引起了凌霄的怀疑，这美人儿问这些不会是有什么目的吧？
    在接下来的谈话中凌霄和梦瑶又对帝国的一些人物有了较深的认识，这对他们开展行动十分的有利，最后在何崇辉等的盛情挽留下他们就住在了何氏宫邸之中。
    何氏贵宫在帝国也算是豪华的大庄园了，占地几十亩之广，这一片山脚下的秀丽湖区都在它范围之内，星罗棋布的楼阁亭榭构建出贵族应有的气势，同时他们拥有合法的武装护卫。
    内堂中的护卫全是何氏家族的子弟，忠心自不用怀疑，家簇的荣辱就是他们的荣辱。
    凌霄和梦瑶给安排在了后面的雅静花园阁楼中，充满了古典的韵味，环境十分幽雅宁静。
    “宝贝儿，谈谈你的想法吧，我知道不可不是随便问玩的，是不是想好了大计划？”
    梦瑶淡淡一笑道：“我的第一目的是进一步了解阴极能量的奥秘，第二目的才是颠覆帝国政权，基于这两大目的，我们必须有机会去接触拥有阴极能量的人，玛莲肯定是阴极能量的拥有者，这一点不用怀疑，甚至那个摩尔也是阴极能量的拥有者都说不定，别外如果把目标选定为靳宗越也是肉包子打狗，再者你也不会同意让我们送上门的吧，那么只有牺牲老公你了，玛莲和摩尔再强也不可能强过你的，就象我们灵异和暗黑融合那样，你呆以悄悄的试试能否融合了她们的阴极能量，如果这一目标能达成的话，那对付起靳宗越就简单多了。”
    “哇，是个香艳刺激的任务，只是堂堂银河联邦主席干这么见不得光的事，会不会给人笑？”
    “能兵不刃血的解决靳宗越这个大麻烦，那怎么会是不得光的事呢？你想我们的舰队损失惨重吗？想想日后可能面对不知多少的异魔兽，我就头疼的很，我们的实力不能让他耗尽。”
    “老婆说的是，成大事不拘小节，只是我去做偷香客，夫人们怕是有意见啊？”
    “我代她们批准了，靳宗越能占据项飞的肉身，你为什么不能利用容荣的肉身呢。”





    第五卷 异种之乱 第三十七章 鹊巢计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:22 本章字数:5799

        
    “不错，我们的优势是阳极能量的隐性，它不象阴极能量那么锋芒毕露，这一次靳宗越竟到了明处，而我们强大银河联邦却来到暗处，从理论上讲阴阳两极的融合会产生极为奇妙的变化的，而且超越这两极的能量会产生出来，只怕受益的不光是我了吧？”
    “老公，我怎么没发现你也有这么小心眼儿的时候啊？”梦瑶忍不住娇笑失声。
    凌霄搂着她的纤纤细腰道：“因为敌人强大了我会头疼啊，世界还真奇妙，偏偏又是那么公平，每一次的大迈进都是极大的压力下出现的，而我们有了单独发展的机会时，却又漏了空子给敌人钻，你想补都补不住，对了，我去冒充容荣，你做什么呢？”
    “容荣身边的女人肯定不了，你选几个出来，让我们姐妹也来个鹊巢占不就行了。”
    “啊，不妥不妥，他身边的女人还能有个好货色啊，每天还不知要忙着应付多少男人呢。”
    梦瑶娇笑道：“那怎么办呢？我们总得看着你吧，不然你偷猎到目标以外去怎么办啊？”
    “老婆，政策是要放宽的嘛，容荣能受宠与玛摩尔定有其过人之处，情妇情人能少的了吗？他能登上国务大臣这个要位自然是很大众支持的人物之一了，还不知搞了多少人的老婆呢，再者说这些生活糜烂的贵族们什么勾当不敢做啊？我要坠落了啊。”
    凌霄一副痛心疾首的样子，遭来了梦瑶一记白眼，“假惺惺的，谁知你是不是早想坠落了。”
    “还真让你说对了，宝贝儿你有没有发现，我们的能量层次越高肉体的各种反应越接近平庸，似乎能量并不存在于我们身上，念动则来，念消则去，平时我们和一般人几乎一样。不知这阴阳两极融合后会不会让我们的这一体会更加深刻，其实这是真正的反璞归真之境。”
    “是的，你没发现人家现在也很缠你嘛，每次欢爱都能享受到最平凡却又最真实的那种快乐，我们肉身七情六欲中享受。精神却超脱在各种情绪之外，这是两种完全不同地感觉，但同样是那么醉人，也许人活着最大的乐趣就是享受生命给予我们的各种感觉吧。”
    “人类的情绪太多样化了，肉体既享受了快乐也承载了痛快，精神也是一样。只不过它是更深层次地享受和承载，为什么人类总是充满了斗争？这难道是一种推动人类发展的动力？”
    “可能吧，若是欲望都没有了。人就可能失去生存下去的能气了，象当年破碎之前，无欲也无求，似乎除了去‘死’之外。我们没什么可做了，大概也有一份对神秘世界的期待，这就是‘死’的根本动机，然而来这里才知道，这里充满了更为艰险千倍万倍的争斗，以前那些江湖争雄，朝庭内乱似乎和这一比差了许多，其实是一样式，宇宙生存的法则就是这样。”
    “老婆。我们是不是节省点时间上床去边享受连聊呢？这么抱着你的身子我受不了啦。”
    “怎么聊随便你吧，总这宛们地计划要尽快的实施，别得都好说，关键是能量的全新突破除迷信，这一点要是能达到我们预期的效果，元始巨魔也不再可怕了，我们地舰队就可以穿越空间之门去战斗了，那时，主动将控制在我们的手里，老公，好好的努力吧，我们支持你。”
    “有了你们的支持，我一定能挺起‘丈二红枪’，使出那记‘威凌天下’让她们臣服的。”
    梦瑶笑道：“厉若海若知你这么糟蹋他的盖世绝学，不找你算帐才怪呢。”
    “怎么会呢，他若知我在亿万年后以这种形式重现他的盖世绝技会乐的合不上嘴的，再说了，连静斋地冰云和梦瑶都双双臣服在了‘威凌枪势’的之下，这可是无上的荣光啊。”
    “你就胡扯吧，看师姐一会不出找你算帐。”梦瑶话音未落，冰云已现身出来。
    “不用一会儿了，咱们姐们现在就收拾他好了，我倒要看目的地他的‘威凌天下’是怎么厉害的。”
    “我们也要见识见识啊，大家一起来讨教老公的‘威凌天下’了。”随着兰香地一句话，谢娇月，靳雪柔，曲青青，秦昭如，兰香几女纷纷现身出来，将凌霄拖去了领教高招。
    一夜的荒唐并没有凌霄有丝毫的疲惫，丈二红枪夜战八方，尤其应付群更是威力显尽。
    太阳高高挂起时，凌霄和梦瑶再次进了大厅，何崇辉早在大厅敬候多时了，他虽是国会委员之一，身份尊崇，但是在凌霄面前仍差了一大截子，不具备可比性。
    “两位，休息的可好，这里的条件比较简陋，还请凌主席和夫人将就一二。”
    凌霄摇头笑了笑，那么豪华的设施了还简陋？真是奢侈的贵族啊，“很不错了，何先生。”
    “凌主席，帝国目前一片的骚动，这时我们如果采取一些行动的话也正好能利于形势，银河几百万舰队亲临帝国边境，连外交照会都免发了，这让帝国掀起空前的恐慌。”
    “以保先生的身份地位在帝国中应也居于高位吗？不知帝国目前的主要战略方向在哪？”
    “不敢不敢，何某是国会委员议政官之一，帝国虽为帝制，但这个大帝相当于总统，是选举产生的，每十年一届，项飞在三百年一已出任了十几届了，算得上是帝国最出色的‘大帝’了，以前我们都是想不明白他的势力为什么这么大，发展的这么快，现在知道是靳宗越的化身才明白，国会委员是最高领导核心，一共由十二人组成，分别是‘大帝’，‘军议总长’‘国务大臣’‘内阁首相’‘政纪总监’‘司法参议’‘外事总理’以及‘五在议政官’。
    凌霄点了点头，看来这五大议政官是五大家族的五位掌舵人了，何崇辉正是其中之一。
    何崇辉继续道：“早在得知银河联邦集结舰队的消息时，大帝‘项飞’就知道你们会来了。帝国目前的战略总旨是防御，如果说你们要强攻的话，肯定会负出惨重的代价，而且很容易使散乱地民心走向团结，这无疑是一个种族方面的大问题。束手待毙肯定不是帝国人的作风，一个民族有其自身的精神和信仰，想要让他们屈服是一件非常困梭的事，当然，我知道凌主席不是冲着我们这个族种来地，而是为了针对靳宗越。其实靳宗越巴不得银河舰队快一点发起攻势，这给了他凝聚民心的借口，更给了他机会显示领袖不屈不挠抗争到底的精神。“
    凌霄微微皱眉。却时是这样，为了一个靳宗越而和一个民族发生大规模的冲突确实是有些过份了，但是现在靳宗越就掌握着这个民族，自己得师出有名啊。对，得打正了旗号。
    靳宗越是让灵异帝国迁移逃亡的最大罪魁，又是杀死灵异大帝的真正凶手，抬出雪飘飘和兰香来打出旗号，得新激起帝国人民对灵异大帝地怀念，在帝国最后的日薄西山子里，灵异大帝的迁逃大行动给所有国民留下了难以忘怀地深刻印象，他自己则战死在异空间，留下了不灭美名。
    这些想法跳出来时，梦瑶已接收到了，看着他微微点了点头，表示同意他的新计划。
    “何先生所言不错，我们银河联邦采取的也电离理策略，后戏会跟着上演，目前的围困只是个开始。忠诚于靳宗越地舰队肯定是有的，被他洗了脑的人侈的是，武力的铺助是必不可少的手段，只要逼出了靳宗越，我们两族之间的冲突完全是可以通过政治手段来解决的。”
    “是的，还是凌主席考虑地细致，不过想把靳示越清除出去可不是件易事职，如果能直接杀掉他的话那就简单多了，只是我知道他是杀不死的，这个人太可怕了。”何崇辉忧心道。
    “他要是那么轻易的给暗杀掉的和衣而卧那我也不用统率几百万舰队来了，我和他之间的战争根本不是一天两天能解决地事，不把某一方逼入绝进是不可能看到结局的，我的第一目的是将他逼回到异空间去，他的异魔兽队伍并没有来到这层空间，摆在我们面前的困难不小啊。”
    “凌主席，你总是能给我们希望，从异空间逃回来的最后一艘战舰告诉了我们连灵异大帝都败在了他的手上，而你们却能杀过他强大无比的封锁回来真是了不起啊。”
    “可以说我们拥有了与靳宗越对抗的实力，在这次军力对比中我方还占有很大的优势，我并不怀疑我们会胜出，那只是时间问题，而我们能打击靳宗越的方面还有很多，银河联邦拥有无比团结的精神，拥有强大的武培育与后盾，不存在丝毫的内患，完全可以抛开一切顾忌的投入战争，而靳宗越现在面临的变数很大，不说别的，五大家族就未会全心全电的对仗了效死命，如果你们知道他最终的目的是消灭我所拥有的阳极能量而让元始巨魔复活来毁灭人类空间的话，他更不可能得到人心，异空间的灾难就是铁一样的事实，这没瞒任何人的眼吧？”
    何崇辉又是一震，道：“元始巨魔我还是头一回听说，这是怎么一回事？”
    凌霄把灵异大帝说过的那些话转述了一遍，又补充道：“所以说他的阴极能量现在唯一的对手就是我的阳极能量，任何一方被消灭宇宙将失去平衡，空间异变的灾难就会出现。”
    “那，那凌主席你岂不是也不能杀死他吗？不然还是改变了宇宙中的那种定律。”
    “我特别的想杀死他，但是我办不到，何况他只是元始巨魔的先锋官，杀死了他也没什么用处，而他现在成了我们和元始巨魔交锋的一个媒介，正给我们磨历自己的机会，随着成长我们会拥有对抗元始巨魔的能量，最终的目的是阴阳合并，还宇宙一个平衡定论，但是想做到这一点太难了，元始巨魔是远古最强悍的生命之一，它不会让其它地生命种族在它面前生存的，一但消灭了我们他们就是宇宙中最具灵性的生命，它绝不愿意看到阴阳合并的平衡出现，因为平衡的出现它就面临着生存问题。它地生命是靠阴极能量的集蓄来变强大的。”
    何崇辉这时感觉到头上有汗了，怎么也没想到在靳宗越的背后还藏着这么复杂的大问题，原来以为只是他和凌霄之间的私怨，看来完全想错了，这是个关乎人类生存地大问题。
    再说的近点，也是关乎自己生命的大问题。在这种事情面前有选择吗？绝对没有，生与死就两条路，想偷奸取巧是不可能了。失去了一切都不可怕，唯独这生命失去了就完了。
    “凌主席，看来，我还得重新来看待我们合作地问题。如果你觉得有必要的话，我想和其它几位家族的掌舵人碰碰头，可以说现在帝国地构架基顾就建在我们五大家族上。”
    凌霄道：“这一点我相信，靳宗越掌握的不过是几个人而已，他身份暴露就要完蛋了。”
    梦瑶在这时道：“何先生，以我看和其它几位族长碰头还得推迟一些，靳宗越不可能不防着别人来颠覆他，出卖他，我想各家族中都有他派的内线在监视着。在没有摸清进一步情况时，我们不宜操之过急，一但给他生出对你们的感觉，谁知他会变出什么方儿来害人。”
    “不错，这事迟一步再说吧，尤其是项家估计是最贴近靳宗越的人了。千万不可接触，我另有计划实施，何先生你们在暗中配合即可，现在不是我们冒并没有出来的时候，时机成熟，我们冒头出来他们都拿我们没办法，那时靳宗越想不退出帝国也不由他作主了。”
    凌霄并不想将自己‘鹊巢鸠占’的计划告诉他，这是绝对的秘密，万一他有问题怎么办？
    不到最后关头这一点就必须保持神密性了，不是凌霄不信他，确实是没法信他。
    何崇辉也看出了凌霄没准备透露他的所谓计划给他听，他也知趣地不去打部，道：“凌主席请放心，只要是有利用我们发展的何某一定全力支持，在这种大事我何崇辉绝不含乎。”
    “好，何先生，有你这句话我省了好多的事，由于许多事都要我去忙，以后我来的机会怕是不多了，不过有什么事我会让梦瑶来通知保先生的，今天我们就告辞了。”
    “凌主席日理万机，这一点何某是明白的，那我就不留主席了，有事可直接找我地。”
    “一言为定，为了人类未来能享受更好的生态环境和永久的和平我们要一起努力吧。”
    这句话还真有点肉麻，不过凌霄说出来也不让人怀疑这是一句大话，他当之无愧。
    离开了何氏宫邸之后，凌霄和梦瑶化为了神识体形式，下一目标就是‘鹊巢’容荣了。
    梦瑶也觉得没自己什么事了，她干脆钻进了凌霄的脑域中去，那里还能和姐妹们聊聊吧。
    确实那是个奇异的美妙的空间，除非她们刻意留心外界的一切，不然它是与世隔绝的天地。
    凌霄也不留她，展开纯精神的思感覆盖着这个美丽的大城市，阳光下一幢幢耸入云端的高楼让人心旷神怡，各种色彩的光线在建筑的反射下交汇成了一道多姿多彩的视觉大屏幕。
    凌霄并不害怕在这里碰到靳宗越的精神异力的搜索，因为他将思感模拟成了最普通的通讯波，即便和靳宗越的叫感能撞在了一上进心，他都想不到凌霄会玩这么一手来骗他。
    没用多久，凌霄就找到了大红人‘国务大臣’容荣的位置，那是一幢相当壮观的大厦。
    这里正是容荣平时工作的地方，‘国务大厦’这是灵异帝国八大政建之一，其它七幢为‘帝宫’，‘军议大厦’‘内阁大厦’‘政幻大厦’‘司法大厦’‘外事大厦’‘议政大厦’。
    ‘议政大厦’是最高核心成员汇集的地方，七大国会委员齐至时一定会有大事商议。
    只是现在‘大帝’项飞极少出面，一般天大的事都是帝后玛莲这位‘军议总长’代言了。
    她可以说是灵异帝国的实权掌控人‘大帝’项飞则更象是太上皇，另外，项氏一门并不因项飞的出色使而他们的家族名列五大家族之首，这一点很难解释，不少家族人都对他不满。
    此时，容荣正在他的大臣办公室里处理日常的事务，在凌霄的思感探测下发现他是个一般人，对凌霄而言的‘一般人’指的是不具备‘阴极能量’的人，其它的能量太普通了。
    这是个人人都平等的时代，大家拥有的能量都大同小异，那么，和以前又有什么两样呢？





    第五卷 异种之乱 第三十八章 即将逝去的生命
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:22 本章字数:5866

        
    一个不到二百岁的人绝对是个年青人，无论是阅历还是资质他都是非常的浅薄。
    而就是这样一个人居然坐在了国务大臣的位置上，凌霄也没有轻易的去探测他的脑秘密。
    反正有的是时间，不若在这里先观察观察他，就算要占这个‘鹊巢’现在也不是最佳时机。
    气派不凡的办公室是正方形的空间，布局十分的合理，正面是一张巨大豪华的办公桌，黑色的金钢石制成，庄重而充满了沉凝的气势，正对办公桌的对面是会客区，在这中间是宽敞的一片空间，墨绿色的地毯异常整洁，四个角上各布置一盆奇株异草，顶上是华贵的宫迁吊灯，整个室内墙壁雪白，在办公桌座位后三米外一到书架，正中一道别致的门阁，内通休息间。
    这时，若大的室内在通头的巨幅玻璃前可俯视大街上的任何景象，这里是第十层。
    一位雍容华贵的贵夫人模样打扮的女人正一个人优闲的翘着性感的腿坐在宽松的沙发上看报纸，她的衣着庄重中透出了诱惑，裹在黑丝袜中的一双美腿尤为动人，合体的小裙不是最短的那种，但坐在那仍能看到她的内里景象，幸好她采取了‘二郎腿’的坐姿夹住了春光。
    她身上的职业女装让人知道她是个极有身份的政客，在灵异帝国，套装代表着身份，深色的套装更是一般人不敢选择的服饰颜色，再配上高领的白内衬那就是政府官员的形象。
    有身份的人出席大型的夜宴或盛典聚会等才会做这样的打扮，不然很容易让人误会你的身份，如果你真是那有地位和背景的人也倒罢了，万一只是个普通人那只会招来耻笑。
    那女人给凌霄地感觉就不同了，她身体内流动的赫然是‘阴极能量’，那么她的身份呼之欲出了，能坐在国务大臣容荣这里的，又是这样一个身怀异能量的女人。除了摩天楼尔没别人。
    她不可能是玛莲，凌霄对玛莲可是很熟悉地，真是庆幸自己这时的能量境界，在不需要它的时候，自己平凡的完全和容荣一样。可以让任何人起不了戒心，这时它更是一大优势。
    摩尔的容颜真是可以用‘绝代佳人’这四个字来形容了，完美无缺的五官配合地恰到好处的那种精致，一丝一毫的变动也会影响它地整体效果，淡淡黛眉，汪汪秋波。微微蠕动的红唇，圆润娇美的脸庞，修长的雪白以颈项。一头打着卷地棕色长发高高盘起，而她的高贵完全体现在了那顶斜戴在头上的遮阳帽上，帽沿前垂下的半面黑纱更赋于了她一种神秘的诱惑力。
    至左向右，斜遮而下的黑纱把她娇嫩的面庞切成了斜面半边。绝对给人震撼的感觉。
    难怪连玛莲也给她比了上去，认让人家是后来的呢，冲着这新鲜劲儿玛莲也得让让位儿了。
    其实玛莲确实是昔年名满圣域第一美妇，至到今天她仍保持着绝世之姿，只是她的高傲，骄傲，目空一切的神态破坏了她那份圣洁的美丽，但却又让人欣赏到了女魔鬼的狰狞绝艳。
    “亲爱的，差不多了吧，今晚地宴会很重要，你就不能快点吗？”丢开手里的报纸摩尔道。
    “噢，宝贝儿，很快就好，你知道，都是凌霄那个家伙给我们找的麻烦，可恶。”
    “他可恶吗？我倒不觉得，他中女人心目中最理想的情人。他的身份，地位，智慧，风度，胆识，魄力等等等等都在说明这一点，至于他的英俊我就不我镐头了，玛莲曾和我说过，他们上过床，噢，真羡慕她，这是个完美的人，可惜和我们是敌人，怎么了？你吃醋？”
    “肯定是，宝贝儿，他要是街上的垃圾，我会吃醋吗？但我并不觉得他配的上你，你看目的地他那些女人，一个个就象市场里的内衣裤袜的小商品贩子，和你完全不在一个档次上，他们不懂贵族是什么，他们更不懂什么是享受，他们活着就是一种错误，在浪费着生命。”
    凌霄真有点佩服这个家伙的口才了，损起人来真够恶毒的，而这不宵误奉承另一个人。
    摩尔转过头看了他一眼，露出一丝嘲笑的神情，道：“你的认识还是浅薄了点，但我喜欢你说话的风格，有好多人都需要你这么去嘲笑他们，但是这些人中并不包括凌霄和他的女人们，他们的出色并不会因为你的几句嘲讽而打折扣，以后不要在人前说这些没用的话，你这个箩傻瓜，他们只会嘲笑你，一个人的声望和地位并不是那么三言两言可以建立起来的，你小看他是你致命的错误，还好你在外面的表现不是这么差，不然，你以为你能爬到今天这个位置？”
    “当然了，亲爱了，我只是发发牢骚而已，你不要生气，凌霄担误了我的时间嘛。”
    容荣忙陪着小心讨好的向贵妇摩天楼光头道歉，他眼神中流露出一丝惧色和惶恐。
    对于摩尔这样评价自己，凌霄也没感觉有多意外，在他看来，摩天楼光头能被越选为心腹，这说明她是过人的才华，无论是眼胱还是智慧都应是一时之选，象容荣这个家伙除了嘴上刻薄，气量狭小，到现在凌霄还没看到他有什么‘出色’的表现呢，自己要扮演这样一个小人物？
    在接下来的时间中，容荣一边听着夫人摩尔对他的‘教训’一边工作着，看样子他习惯了。
    天色渐渐暗了下来，这时夫妻终于走出了国务大厦，乘上他们的专用小飞舰升空而去。
    夜宴的确是盛况空前，看不出来，这些人在大军压境的情况下竟有心思享受这些？
    凌霄大感气愤，居然无视我三百八十万舰队的存在？这群傻蛋全给靳宗越耍了，正如何崇辉所说的，他就是麻弊这些人的意志，让他们尽情的去享受他们的贵族生活，把其它的一切都抛在脑后，他要让他们觉得地离开了他的话。他们这群人是无以与凌霄对抗的，他要在他们心中建立新的形象是地位，在这之前他没有机会表现，现在凌霄送机会给他了。
    忍一忍吧，这群死贵族。等凌主席我轰走了那个靳宗越再收拾你们，开夜宴？我让你们去街头的小吃滩上开好了，享受够了低等夜宴，学晓了怎么做人再当贵族吧。
    这是灵异城中最豪华的贵族大酒店，而今天来的也都是帝国最上层的人士，容荣携夫人摩尔跨进了宴池。一路上他们接受着所有人的问候，容荣的表现在这里还是相当过关的，脸上地笑得体大方。充满了男性的魅力和成熟的内函，他频频朝左右点着头，风度极佳。
    挽着他臂弯地摩尔迈着优雅美妙感情的步履也频频朝热情的人们打着招呼，做为帝国财务部长和国安局的代局长。她拥有地权势是相当大的，可以说她的手里操纵别人的生命。
    其实更多的人是在对摩尔表示他们的热情，而不是靠她起家发达的影艺明星容荣。
    那些血脉里天生拥有贵族血统的人是打心眼里看不起容荣，但是现在又不得不承认他的权势，不过他没有背景和身世，人们并不把他当成真正的贵笔，他失宠的一天就是他未日，那时他连街上行乞的人都不足，当然。现在是没有乞儿的，只是打个比方。
    他确实一无所有，摩天楼尔绝对是他要用终生时间来奉承的上帝，想建立自己贵族地位太难了。
    容荣心里也清楚这一点，所以他把全部地精力花在巩固和摩尔的关系上，他活的够累的。他要讨好的女人不不光是一个挑肥捡瘦的摩尔，还有一个玛莲，那更是一个极难侍候的女人。
    夜宴的举办者正是摩尔的父亲普米瑟家族的掌舵人普米瑟本人，今天是他的生日，盛宴款待五大家族和军政要员，几乎该来的都来了，玛莲当然不会错过这样的出风头的夜宴。
    其它几个家族的首要人物全在，如孙乐言，何崇辉，项长荣，库兹四人，再就是‘内阁首相’拉迪赞成票，‘政纪总监’孙道清，‘司法参议’旺森，普米瑟，他是摩尔的哥哥。‘外事总理’项安民，‘三大舰队司令’靳影，靳迹，靳痕，中情局长何宏进，调查局长科匪克等人。
    他们全部是携带夫人和家人来的，整个宴池中云集着几百号人不止，酒杯碰撞之声不断。
    容荣这位如今的国务大臣在贵族堆里也算不的不错了，他凭借他那一套油腔滑调奉承之道在贵夫人千金小姐面前搏得了她们的欢心，最后他溜到了玛莲的身侧。
    “帝后，你今天真是太漂亮了，会场的每个角浇里都辉映着你无比青铜丽的夺目光彩。”
    “是吗，容荣，别捡好听的说，今天这个夜宴我本来不打算来的，但是我又不想制造紧张的气氛，在边境我们派出的小股试探舰队已经被银河联邦的舰队给灭了，凌霄是要和我们大干了，明天你要召集国会议员们开个动员大会，全民的动员，明白吗？我们要调动他们的积极性，我们要把种族自由和平的思想传递给我们每一个帝国的民众，让他们认识到侵略者的嘴脸，凌霄这个无耻的家伙居然先发制人了，想以众凌寡，吸附剂，我会让他后悔的。”
    “是的，帝后，我明天一早就召集他们开这个会，保证完成您吩咐的任务。”容荣恭敬万分。
    这些年来他能办好玛莲交给他的任何一件事，这也是玛莲让他得宠的原因之一，另外就是他的特殊技巧了，这个影艺明星曾拍有大量的激情戏，他的表示是非常出色的，这是玛莲看中他的地主，想起多年之前的自己的从影生涯，他不就是自己的一道影子吗？
    也许这是一种情结地留恋，在她内心的最深处始终忘了那段人生中最精彩的记忆。
    容荣得宠也算是有运道了，正好撞在了玛莲这枪口上。不然他这一辈子休想有好运的机会，而摩尔也正是他地领路人，没有她的最初常识，他也没可能给介绍给玛莲的，而摩尔嫁给他的主要原因也和他得宠于玛莲是分不开的。摩尔是个聪明有并没有脑的女人。
    二人刚刚结束谈话，摩尔就跟了过来，朝玛莲展颜一笑，眸中喷出火辣辣地欲焰。
    “帝后，你就不准备对我吩咐些什么吗？你说凌霄会不会打进我们的内部呢？”
    “这个可能性是相当大的，在很早以前我和凌霄就交过手。他扮演地是我的儿子。”
    “哦，真是太羡慕你了，凌霄是个出色的男人。但是我们也不差，希望他敢来挑战我们。”
    “摩尔，别太自信了，凌霄绝对是可和大帝相捋的人物。任何对他地小看都是对我们自己不负责的表现，他把开了架势却没了动静，反而在我们的四周建立起桥头堡来，看他的意思一定是要先来探我们的虚实，更有可能的是给我制造内乱，你代理国安局长一定要拿出铁血手段了，任保敢掀起民变的行为都将是叛国的行为，你要不留一丝情面给我的打击。”
    “放心吧，帝后。这是我最拿手地，不过我希望中情局和调查局的人能和我配合。”
    “这一点你自己搞定好了，何宏进和科菲克不是争着给你献殷情呢吗？”玛莲笑着道。
    摩尔耸了耸肩头，撇了一下嘴道：“帝后，你知道，我更喜欢和你在一起。那些男人们给我的吸引力并不大，容荣基本上可以满足我对男人的需要，我渴望获得更多您的爱。”
    玛莲的眼里也迸发出火苗，飞了个媚眼给她，道：“你和我玩让容荣去干什么呢？”
    “今天就给他放回假吧，他正在奉命勾孙道清地夫人罗娅妮，她不是号称帝国的圣女吗？”
    “你真是个女巫婆，非要破坏人家的美满婚姻吗？孙道清是道貌岸然的伪君子，但是罗娅妮真是个圣洁端庄的才女，说真的，我也想看目的地这位才女给容荣勾上床的骚浪表现。”
    容荣这时带着一丝不自然道：“难度非常的大，这个女人向不对我辞颜假色，夫人，太难了。”
    “容荣，你还有一周时间，如果你不能把她搞定的话，我会让律师和你签离婚协议。”
    容荣脸色惨变，望了眼玛莲，露出了哀求的神情，显然向让她给他说情，不然真的完蛋了。
    “摩尔，你真的在为难他了，别人不了解他，我们还不了解他吗？他是没可能勾引到罗娅妮的，不谈这个问题了，容荣，你还是去早些忙一忙明天的事吧，今晚我要用你的老婆。”
    容荣笑着点了点头，长长的舒了口气，心底的凉气仍在冒着，摩尔是个魔女，让他受不了。
    转了两个圈后，容荣找到了主人普米瑟，说了一大堆好听的话给他祝寿恭喜。
    而普米瑟同样从心里看他不起，他就是自己女儿的一个玩物，不过他现在有点用了，掌了国务大权，多多少少在为普米瑟家族做着贡献，若不是没有这一点，都懒的搭理他。
    容荣也知道自家的情况，一番客气之后，赶快就避走了，他继续穿梭在美女贵妇堆中。
    他喜欢贵族式的生活和享受，但是突如其来的战争让他这两天忙坏了，他觉得有点应付不的感觉，对于社交他还是有一点经验和技匚的，但是对政治他真是没有那份天赋，他更多的精力花在奉承人上面，甚至每天睡觉他都在想如何讨好摩尔和玛莲，这两个是他的‘老母’。
    这刻凌霄还真有点可怜这个‘大人物’，他活的真够呢，但他仍坚强的活着，佩服他。
    自己要扮演这个角色还真有点困难，但若是一下发生了变化一定会引起玛莲的警觉，毕竟玛莲曾看破了自己扮演‘安逊’，这个女人是十分敏感的，细微的变化她都给体会的到。
    摩尔相对来说可能好应付一些吧，不管怎么说，今夜就是结束这个坚强生命的时候了。
    让这个卑微的灵魂去天堂好好净化一下吧，也许下一世他能真正的变成一个男人。
    容荣当然不知道自己的命运已经给这个时代的‘神’定了走向，明天太阳升起之前他就结束二百多年的生命历程，能荣幸的被选为凌霄的目标，这也是他容荣祖上积的德。
    夜宴进行的很晚，而容荣在趁人不注意的时候和一个贵夫人溜上了楼去。
    很快他们在总统套房里剥光了对方，然后陷进了激情的狂欲中，凌霄又观摩了一番他的特殊技巧，这些在初期自己可能要用上，为了‘阴极能量’付出泡妞儿的代介也不算太大。
    何况要泡的妞儿还是灵异帝国最‘出色’的美女呢，终于‘鹊巢鸠占’的时刻到了。





    第五卷 异种之乱 第三十九章 新容荣
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:22 本章字数:6030

        
    思感先一步入侵容荣的脑域，在超越了光速的复制中，在容荣发出异样的声音是已完成辽个过程，他身旁的美妇早因刚才欢爱进入了魂魄游离之境，凌霄给了她一点刺激就晕死了。
    容荣猛的睁开的眼睛，一付惊恐的样子望着四周，脑域遭受侵略他生出了清晰的感觉。
    “是谁？”容荣忽然想起了玛莲曾经遭遇过的事，她的儿子曾被人冒充过。
    “是我，凌霄，那个不能让你安逸享乐的人，还有什么遗言吗？”凌霄的声音在他脑中响起。
    容究其根源骇的魂不附体，天啊，这种倒霉的事怎么会发生在自己的身上呢？巨大的恐惧升起。
    “不，不，凌，凌霄，我，为什么要选我呢？凌，凌主席，你是不是再想想？”
    容荣发生在一瞬间自己从天堂迈到地狱的门边，这前后的落差简直大的叫人无法接受了。
    “因为你是最容易接近那两个女人的男人，我对她们拥有的阴极能量怀有极大的兴趣，我偏偏是她们的丈夫和情人，容荣，不是命不好，是你太幸荣动了，亿万中人你是唯一的一个。”
    容荣似知自己的命运快要终结了似的，张大嘴想发出最后一声怒吼，也许能引起摩尔和玛莲的注意，毕竟她们都是身怀异能的超人，可惜凌霄没给他这个机会。
    意识在嘴张开的同时离体而去，确切的说是他的身体在倾刻间灰灭化为了空气。
    下一刻，未死去地灵魂亦被一股庞大的精神力包裹住，“容荣。许多年以后你还回重生的，那时，你会忘了这一世所遭遇的一切，每个死去的人都在等待这个机会，去吧。”
    灵魂在颤抖中崩解。消失地无痕无迹，凌霄在这时亦模拟出了容荣的实体，他瞅了眼身旁的贵夫人，这个女人好象是某位大员的老婆吧。看来她也把容荣当做了一种享受。
    凌霄就在床上躺下来，思忖着下一步地行动步骤，玛莲是不能先接触的，最好先在摩尔身上搞清‘阴极能量’的秘密，玛莲肯定要比摩尔厉害一筹不止，虽然她不可能厉害过自己，但现在也不是打草惊蛇的时候。还是先揣磨一下容荣的风格吧，明天自己还得‘演’他呢。
    晨曦初露。‘容荣’的身影就出现在了国务大厦里，似乎大家很奇怪他会来的这么早。
    在进入办公室之前，容荣地秘书黛米丽小姐已经在她的岗位上忙碌起来了。
    “噢，大臣，您今天来地真早啊。”黛米丽长的很美，骨子里透出一股冶荡的风情。
    “黛米丽，今天有重要的会议，我想不来的早不行了，马上通知国务大员和各殖民星总督来这里开会。下午三点之前他们必须全部抵达，任何的缺席者将会结束他的政治生涯。”
    黛米丽樱口开张，明显怔了一下，不过她很快的反应过来，躬身道：‘是的，大臣。’
    凌霄地本意虽然非常不愿意为他们召开这个战时动员大会。但现在扮演的角色却不得不让他尽力的去办好这件事情，小不忍则乱大谋，想想‘阴极能量‘的重要性，别的确不值一提。
    想不动声色的从摩尔地玛莲的身上挖掘到宝藏第一步就是不能让她们对自己产生怀疑。
    为此付出的一切代价都是值得的，掌握了绝对的力量可轻易的将靳宗越请出灵异帝国。
    那剩下的局势就好解决多了，没有了靳宗越的灵异帝国完全不是自己的对手，甚至他们连对手也算不上，看来今天的动员大会又是一出煽情的讲演大戏了。
    国务大夏上下都忙碌起来，容荣的一句话让所有的人投入了工作的激情，他们其实不是怕容荣，而是惧‘国务大臣’，也许有一天容荣就会悄悄的消失了，但‘国务大臣’不会消失。
    谁坐在了这个坐位上都会给人另人相加的，即使你一无是处，但坐在这里你就是‘老大’。
    凌霄现在无疑就在体现着‘老大’的风格和魅力，而‘容荣’的气质也发生了微妙的变化。
    这是形似神异的微妙变化，有些人是不会想明白其中的关键，但是高智商的人会看出问题。
    一波一波的执行要员出入在容荣的办公室里，他们请他审批着各类文件，请示着各类工作。
    容荣胜任有余，丝毫没了平日里手忙脚乱，满脸不耐的模样，似乎今天是他体现精神的时候。
    不少人的心里产生了惊讶，他们在私下里开始议论，国务大臣的风格似乎有所转变了。
    凌霄的思感笼罩着大楼的每一个角落，给所有的微妙情绪他们都把控的一丝不漏，自己虽已尽量的学足了容荣的表现，但还是因为风格不同引来了大家的诧异和不解。
    看来象学足一个人的内在确关是很难的一回事，凌霄不住的勉励着自己，定要向容荣看齐。
    尽可以的降低办事的效率，尽可能的表现出耐燥的情绪，尽可能的把不满写在脸上。
    于是，在凌霄的刻意模仿下，容荣又回来了，国务大厦的职员们又松了口气。
    原来大臣在装样子，最终他还是精力能力有限无法将表演进行到底而露出了本来面目。
    一阵嘲嘘之声过后，凌霄的担心慢慢放下了，终于步上正轨，就这么发展下去。
    到了中午的时候，人稀了，‘容荣’懒洋洋的靠在了舒适的椅子里短暂的休息了一下。
    说老实话，这种繁忙凌霄还真没经历过。在银河联邦这么高的地位，也从没像今天忙过。
    黛米丽这时出现在办公室里，她瞅了一眼他移步上前，将一堆相关资料放在了案首处。
    “大臣，时间差不多了。您今天还要享受午浴吗？”女性低柔的娇媚声音份外的动听。
    凌霄心念电转，马上在容荣的记忆里找到关于‘午浴’地一些情节，原来容荣时刻保持着身体的洁净，这不光是他有洁癖，摩尔就对他有这样的要求，她不喜欢男人身上汗臭味。
    为了讨好夫人，容荣坚持每天最少三浴，晨，午，晚，甚至到了晚上会沐浴几次。
    说他是摩尔的丈夫不如说是泄欲的工具。平时他们很少交流，除了在床上交流之外。
    “当然，你去准备吧，我马上就来。”凌霄傲慢的哼了一声，风格绝对是容荣的那种。
    黛米丽眼里闪过撩人的情焰，低应一声转身去了，她就是容荣的贴身侍女之一吧。
    她能爬到今天这个位置上靠的全是容荣对她的赏识，她没有身份没地位没背景，有地就是女人取悦男人的本钱和天赋，在她地身上容荣才能感觉到自己象个男人，才能找到应有尊严。
    在十二楼的豪华大套间里。黛米丽一丝不挂的在水也边恭候着容荣的大驾。
    这里是国务大臣的临时午休套间，也可以用于招待一些特殊的宾朋，档次品味极高。
    凌霄‘轻车熟路’跨进了这套间里，他现在没心思享受女人，他在念叨着摩尔，这个放荡女人此时在那里？难道去和她的情人们幽会去了？自己扮演容究其根荣不就为了她身上的那点能量吗？她一天给别人泡，自己还时才能解开阴极能量的奥秘呢，另外就是靠这个身份去制造一些动乱，甚至可以去接触一些旧派，那些曾经拥戴灵异大帝地没落人士。
    不过这种接触是危险的，若给玛莲或摩尔知道的话，灾难就要降临了，如何用这重身份照顾他们一下呢？听说有不少曾经的贵族现在最多是个殖民星的总督，这也是因为他们家族的影响太大，一下打入底层容易激起民乱，暂缓这一步骤，总之他们想爬起来是不可能了。
    而凌霄却意识到了一个可能性，靳宗越给灵异帝国种下了分裂地种子，这是非常明显的。
    灵光一闪，凌霄有了新的主意，动员大会是要抬出有影响力的人物来号召的，这不正是个扶起那些失势家族的机会吗？让他们一个个都掌握着一个殖民星的力量，内乱一起必定是个群雄割据的场面，那情况的出现是非常微妙的，自己再配合对项飞这个假大帝的揭露的计划，灵异帝国想不乱都不成了，靳宗越那时会暴露出他的魔性，肆虐屠杀他的反对者，那刻，凌霄就可以打正旗号理直气壮的率领银河舰队开进灵异帝国收拾他了。
    所有的念头一瞬间闪过，他不知不觉的给黛米丽拖进了浴池里，并被她温柔的侍候着。
    凌霄早习惯了这种侍候，此时唯一的不同感受就是侍者是个自己不熟悉的新人。
    黛米丽显示了她在这方面的手段，她确实精于此道，对侍候人有独道的心得，凌霄则闭目享受着，同时脑子里盘算着向玛莲请示那个他的想法，以玛莲的傲狂应不会太在意那些人的。
    他们得到什么样的权力这都看他们此进的利用价值而定，玛莲认为她是他们的命运掌理人。
    身上的黛米丽独自摇晃着丰盈的胴体，嘴里发出激情呻吟声，硕大的肉峰剧烈的晃动着。
    肉欲带给凌霄的激刺让他也产生了生理上的需要，于是，他做出了配合，很快二人进入状态。
    情欲的高潮中，黛米丽发出歇斯底里的呐喊声，她发现容荣今天很猛烈，于是，她讨好般的夸赞他的威猛是如何如何的让她心迷神醉，不过这又一次提醒了凌霄要注意容荣地风格。
    重新在脑子里过了一遍容荣这一生中所有欢爱的镜头，凌霄把握到了他习惯性的技巧和动作。在接下来的欢爱中，容荣回来了，黛米丽仍然对他赞不绝口，这是她的风格。
    她就是要给他征服者地那种荣誉，那种威风凛凛，雄姿勃发的大胜感觉。让他有面子。
    凌霄心里暗叹，这是一个活的很累的女人，也不知她有没有丈夫，她丈夫要能享受到她如此地礼遇，一定会惊喜莫名，但是很遗憾，如果她有丈夫就太不幸了，可怜的女人。
    一杯浓烈的红酒顺泪而下，凌霄床上享受着黛米丽的按摩，该是打扰玛莲的进候了。
    他拿起术头上的星际通，拔通了玛莲的专线。工夫不大传来了玛莲地声音。
    “蓉荣，有什么事吗？你有一阵子没主动打我了。好像在躲磁卡我，力不从心了？”
    “怎么会呢，尊敬的帝后，面对您时我总有用不完了精力，下午动员大会就要召开了，我刚才想到了一个可能性，想向尊敬地帝后您提个建议，不知您有没有听一听的兴趣。”
    耳畔传来了玛莲嘲讽的笑声，她道：“噢，你这个蠢货，你会有建设性的主意说给我听吗？”
    “帝后对我容荣青另眼相加，容荣心里就想着怎么报答大恩，偶尔想出一些蠢主意也是意料之中的事嘛，对于全民动员，我认为我们应该利用那些快行乞的没落和贵族们。他们在国民中的影响根深蒂固，动员底层的力量人附着是不二人选，而我这个名不符实的国务大臣就差远了，把他们都抬出来掌握殖民地大权，等事件结束之后，我们还可以把他们打入地狱，在帝国一切还不是在帝后您的手里操纵吗？我实在想不出还有什么人可以在您的面前抖毛显威。”
    “你当了这么多年国务大臣，今天这个建议可能说是唯一有一点建设性意义的东西，好像你开了一点点窍了，大敌当前，就按你说的吧，你准备什么时候来我这抖毛显威一次？”
    “尊敬的帝后，我每天都希望有侍候您地机会，只是这两天太忙了，为了帝后多享受，我容荣就得多牺牲一些时间来为您分忧解愁，我想把自己变的更有用一些，帝后。”
    “看来你还有点良心，很好，容荣，抓住你的机会好好表现吧，少干点蠢事就行了。”
    “是的帝后。容荣会越来越聪明的，这一点请您放心，我正在这方面努力着。”
    挂断了星际通，凌霄分析了一番刚才所说的话，那完全学足了容荣的风格，就算玛莲有疑念也会以为这是容荣被她逼迫的结果，何况做出这种判断也是正常的，谁看不出来呢。
    黛米丽仍自顾自的为了他服务着，一丝不苟，专心一意，凌霄都有点被她的精神感动了。
    在下午的会议里，容荣成功的让那些没落的贵族们看到了新的掘起的希望，他们都跃跃欲试。
    那些连总督都不是的贵族们尤其感谢容究其根源的这个提议，他们不要贫穷，他们受不了贫穷。
    国务大厦的动员会实况摩尔和玛莲是坐在一间幽雅的房里看完的，容荣的表现仍不叫她们满意，当然，那是凌霄故意演砸的，即使如此，国灰主题正确，仍在会场掀起了小小的高潮。
    “摩尔，你的丈夫正在开窍，你应该加紧对他的调教，我们需要忠实的象他这样的狗来为我们效劳，看到我们的大帝了吗？他是世界上最会享受的人，天大的事他都不放在心里，那成是王者的气度，凌霄不过是个跑断腿儿的可怜人，虽然他十分的出色，但他不懂享受。”
    “帝后说的对，凌霄并不是贵族出生的，虽然他凭着自己的天赋成了人类的神，但是他活的真累，几百万大军在他手里他不运用，却一马当先御驾亲征，他不知道自己是王者吗？”
    “他不是不知道，而是我们太让他害怕了，他寝食不安，连在床上和他女人们欢爱时都想着我玛莲，你说他不来看看我这个老朋友怎么安得了心呢，何况他还欠我好多债。”
    “真没想到，我的容荣也能给这群没落的人一丝希望，他还是很聪明的，真是一条不象牙的狗。”
    “当然，不然你和我会让他来效劳吗？他是这个世界里最幸运的男人了，不是每个男人都有这样的机会，不是每个男人都会得到我们的青睐，我很少回过头来第二次享受曾经用过的东西，容荣就是一个例外，这一点足以让他引以为傲了，这就是他的出色之处。“
    “那么，凌霄是否也是让帝后你回味无穷的男人呢？我发现每次一提他，你总是很在意。“
    “你的观察很细，你说对了，曾经我的伤害非常的大，而凌霄的出现让我暗淡的生命重新放出了光辉，没有他对我进行的第一次改选，就没有我的今天，他亲手塑造了我出来当他的敌人，这是命运的安排，世界就是那么奇妙，很多事都出乎我们的意料之外。”
    “帝后，其实我已经看出来了，你，爱上了凌霄。”黛尔的说话令玛莲明显的一震。
    她转头望了她深深的一眼，脑海中现出‘安逊’的容颜，淡淡笑道：“也许吧。”
    要是凌霄这一刻在场的话，一定能从她的神情中看出她的真爱不是凌霄，而是她的儿子安逊。





    第五卷 异种之乱 第四十章 乞求一点爱
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:23 本章字数:5817

        
    摩尔的舰稳稳的停在了国会大厦的楼项，她悠闲的坐在驾驶舱里没有动。
    工夫不大，楼顶上出现了容荣的伟岸身影，这位曾经的影艺大腕确实有过硬的形象风格。
    他的俊面和体魄给人一股阳刚雄悍的气势，当年不知倾倒了多少美妇和少女。
    这也是他现在仍让女人对他青睐的原因，他的风格没多大的变化，但他的身份变了，内函变了，背景变了，有人羡慕他，有人唾弃他，有人仇视他，他是个传奇人物。
    坐在小舰中的一瞬间，凌霄感觉到摩尔体内的磁场发生着剧烈的变化，她是否忍不住某种冲动了，果然，摩尔从她的位置里跃到了凌霄的腿上，那张吹弹可破的脸近在咫尺。
    幽幽芳香从她微启的樱唇中喷吐出来，凌霄一时欲焰狂涨，生理反应极为强烈。
    他知道这不是摩尔的魅力造成的后果，而是‘阴极’对面‘阳极’时出现的巨大变化。
    凌霄心里有数，可摩尔却为自己这时涌起的如潮狂爱感到了丝纳闷，加上他给她的那种挑逗更让她受不了，欲潮进一步的泛滥成灾，她忍不住缠紧他的脖子，吻住了他的嘴。
    凌霄也没想到化出能量实体与她相对时会出现这种情况，只是这时说什么也没用了，黛尔完全表现出了她的需要是多么的强烈，更确切的说是阴极对阳极地强烈需求。
    小飞舰并没有起动，因为舰上的人已经沉入了欲海之中，摩尔近似疯狂的撕扯着凌霄的衣服。很快两个人就从前舱移到了后舱去，那里有他们需要的一张床，他们只要它。
    衣物抛洒了一地，两具光赤地肉体在一分钟之后拥滚到了床上去，摩尔采取了主动的攻势。凌霄心里暗骇不已，他不是怕她的‘非礼’，而是怕这种情况在事后引起她怀疑。
    只是现在不知该如何补救了，他尽理忍着心里的冲动。装着惊奇地道：“夫人，你吃春药了？”
    摩尔不客气的在他大腿上掐了一把，然后一把捏中他的要害俯头下去，用行动回答了他。
    凌霄翻了白眼，把自己朝后摔在床上，既然如此，自己也没什么好隐藏的了。先研究如何融合阴极能量吧，搞定了一项搞一项吧。思感在一瞬间释放出来，全面默察着摩尔内的能量状态，这美女确实是仅次于玛莲的阴极改造人，她的能量汹涌澎湃，在受到阳极地引诱有后更出现在前所未有的聚变反应，摩尔在把她地身体骑坐在凌霄的身上时，剧大的快乐在一瞬间把她电上了极至的高潮中，而体内的能量同时不受控制般的流往了凌霄的身体里。
    凌霄也大感震惊，对于汹涌而至的阴极能量他是欲拒无从。体内的阳极更不听他地指控，它们争先恐后的窜进了摩尔的体内，仅仅在一点时间里，摩尔已查觉出了不对。
    “你，你是凌霄？”她又惊又惧又喜又怒，她也分不清自己此时是一种什么样的心态。
    凌霄也知瞒她不过了，搂紧了她狠狠的向她冲击着。一边道：“你说对了，摩尔，不过这一刻我们不是仇人，也不是夫妻，更不是朋友，就当我们是一对欲潮泛滥的男女吧。”
    摩尔双眸一闭，一行清泪流溢出来，基实在很小地时候，凌汗腺就是她的偶像，当然在异空间靳宗越请他来合作时，她还是小女孩子，但她听家里人说起过他，直到后来的一切变成，她都心里有数，可是今天自己却成了靳宗越的‘狗’，为他效忠，为他卖命。
    凌霄并没有去偷窥她此时的心境，他要本就忙的顾不上，能量的彼此流转引起了他的高度注意，它们在激烈的撞击，然后是亲密的融合，再后来是重生，这个过程在二人的身体里不断循环着，他们也把这场欢爱进行的相当的彻底，凌霄做的很卖力，摩尔配合的更密切。
    也不知道过了多少时候，新的能量在他们体能演变了邮来，那是一种中性的能量，看不到它的狂暴，感觉不到它的任保威力，它象和风细雨一样轻轻柔柔，你只能体会到它的存在。
    人的感觉彻底的从新出现在了凌霄的身上，他成了现在人类中最弱的那种，没有丝毫能量的那一种，其实恰恰相反，他同时也是人类最强的人，他找到了能让人类变成最强的方法，然而这只是个开始，他们拥有的能量太少了，融合出来的能量就凌霄还能享受一下它，摩尔就完全没有感觉了，她只觉得自己的身体没有了一丝的能量，象给抽空了一样。
    “凌霄，我是不是要死了，我浑身没有一丝力量，凌霄，其实我活的很痛苦，能死在你的怀里是我的一个梦想，几百年前的古堡里我也在那群人当中，当时我很小，可能你不记得我了，但是我永远记得你，凌霄，我的命不好，父亲为了让家族再度得到辉煌，我成了牺牲品，我明知道项飞是靳宗越，可我却无力反抗他，他太强了，凌霄，也许你是人类的希望。”
    凌霄此时心里也不知是个滋味，没想到这艳名满帝国的放荡女人很小的时候就崇拜自己了，她还把所有的凄苦压在了心底，在靳宗越的淫威下荀且偷生，但在她的表面看不出任何异状。
    “摩尔，你既然知道靳宗越的可怕，就应该知道我的目的，我需要你的帮助。”
    “凌霄，你认为我现在还有能力帮助你吗？靳宗越早就告诉我们阴阳两极接触时可能发生的状况，所以我们的结合之初我就积压物资是你了，虽然你把容荣扮的很象，但能量学是出卖了你。靳宗越和玛莲都比我强好多地，你自己要小心眼儿了，没了能量的我，只有死路一条。”
    “摩尔，你现在还不能死。你太早的解脱了，对我们的发展并没有帮助，给我点时间，也许我能把融合的能量分离出来。我们现在还没有到了要与靳宗越滩牌地时候。
    摩尔诱人的红唇的动了动，没有说话，只是闭上眼，凌霄看了她一眼，心里想着如何将能量分离出来还给她，这一点很重要，不然自己这个容荣演不了几天就露馅了。玛莲那一关就过不了，何况留着摩尔还有大用呢，她能从靳宗越那里获取更大的能力。
    两个人地身体并没有分开，凌霄以意念驾御着那中合出的新能量在两人体内肆意流窜着。
    在精细的观察中他发现了两种能量的特点，阴动而阳静，阳极能量似乎只起了一个承载的作用，而且两种能量的中合比例是完全相同的，不多一丝也不少一毫。
    凌霄试着以意念控制住那本来属于自己地阳极能量，并将它抽离，而每抽离一点新能量就弱一分，摩尔的体内就恢复一丝能力。这个过程一点也不难，它们看似一体，实则是两种性质。
    失去了承载体地阴极能量很快的窜回了摩尔的体内，而凌霄也将自己的阳极能量彻底的抽干，在这时他发现一个秘密，自己能量体没有阳极能量的时候才能让拥有阴极能量的摩尔得到平静。那么自己是否要把能量全部排于体外，换一种新的能量呢？
    念动间，凌霄唤醒了梦瑶，然后让她把自己的能量全吸收过去。同时凌霄以思感念力从国务大厦中一些人那里攫取了一些他们地能量，其中有两个当场给他吸的晕迷过去。
    仅仅几分钟之后，凌霄完全变成了‘容荣’，身上的能量就变的和他一样了。
    摩尔惊奇的看着他身上的变化，道：“凌霄，为什么你不能再吸收我了呢？你地阳极能量呢？”
    “我还吸引你？我怕你又一次频临绝境，摩尔，我们还是好好的谈谈吧。”
    “凌霄，刚才那不算，我们重新疯狂一次吧，我要真这关的感受和你欢爱的快乐，虽然我这些年放纵的很厉害，但是我的心里留了一块专属于凌霄的地方，那是一方净土，永远是你的。”
    说着她的眼泪又滑过下去，凌霄心里苦笑，太有女人缘了，她从小就爱上了自己，但命运却安排了她悲惨的遭遇，虽然她活在醉生梦死的极欲中，她的心却沉在最冷的海底。
    在凌霄刻意的配合下，这一段欢爱让摩尔深深的沉醉了，良久之后她仍不愿意醒来。
    “摩尔，你知道，我的几百万舰队枕戈待旦，但我不想让两国的无辜民众陷入战争的灾难中，所以我现在想请你与我合作，就算是为了人类的未来吧，你会帮助我们吗？”
    “当然，在你没来之前我是无力和靳宗越作对，不过他很信任我，为了谁也好，我都可以舍弃这条生命，但是我有一个小小的要求，凌霄，你可以答应我吗？”
    “说说吧，合情合理的要求我想我是不会拒绝的。”凌霄望着她，给了她一个鼓励的眼神。
    摩尔感激的一笑，道：“凌霄，你确实是个大人物，你的表现也让我知道你是不惜一切代价要得到我的合作的，不过我不会给你出难题的，如果我能保持着一身的纯洁我会不加考虑的告诉你，我要当你的女人，但是现在我知道我不配，这二百多年来，我穷淫极欲，享尽了男欢女爱，因为我知道我永无失去了得到你的机会，我恨命运对我的不公，我恨我的父亲，我恨靳宗越，我恨所有的人，在心里我更恨你，你是罪魁祸首，你不该让我爱上你。”
    她说不下去了，泪水模糊了她的双眼，深深的痛从眼神里流淌出来，少女时代的美好梦想早被无情地实现揉得粉碎了，嘴唇颤抖着。伸手抚着凌霄的脸露出凄美的笑容。
    “凌霄，我的要求是，如果我能活下来，你就给我一点剩余地爱，我可以藏到某个角落里期待着这份爱。一年也好，十年也好，一百年一万年都无所谓，让我在你心里占一点点位置就可以了。如果你怕你的妻子们生气可以不来看我，偶尔给句你的问候我也会满足的。”
    一个乞求一点爱地女人，以凌霄的‘博爱’心胸当然不会吝啬这一点点爱的，他有些感动了。
    “摩尔，我只是你精神中存在的一个偶象，在更多人心中我都是这样的，我可以答应你。”
    “谢谢你。凌霄，最初确实是我的偶象。你的高大形象超过了灵活性异大帝在我心里地形象，在来到这层空间之后我更感受到了你的光辉形象，银河系中流传着你地许我故事，帝国人为了彻底的了解你，他们把有关你的传说统统的收集了来，我都非常的清楚，也许我是在那时爱上你的，现在说这些没有任何的意义了，我非常的庆幸我能成为对你的用的人。比起千千万万爱你发狂的人我更幸运，即便我付出了常人难以想象的代价，但这一刻我觉得值得。”
    “摩尔，你是个意志很坚定的女人，相信有了你的帮助我们会成功的战胜靳宗越地。”
    “好了，凌霄。你现在是我的丈夫容荣，我有权力享受你，这段时光将成为我一生当中最快乐难忘的美好回忆，容荣，你一定扮演好这个丈夫，我是个很挑剔的女人。”
    摩尔从低谷中走出，脸上又荡起了迷人的笑容，她真的好美，凌霄这一刻也砰然心动。
    “扮演别人不行，扮演丈夫我是最合格的，这一点你不用怀疑。”凌霄拍了拍着光胸脯道。
    “应该是这样的，不然你怎么会有一大堆的老婆呢，能让她们彼此间毫无好嫉妒的围着你转，这是非常了不起的成就，就我所知你是做的最好好的，来，谈谈的想法吧，我们怎么行动？”
    摩尔的四肢仍八爪鱼一般的缠死他，丝毫没有让他从她身上爬起来的想法。
    凌霄也放弃了撤离这诱人肉体愚蠢的行动，他反而压的她更紧，同时道：“我们的目的很简单，搞的帝国出内乱，让政坛动荡，局势不稳，我趁机揭发了项飞的真实面目，让所有的人知道靳宗越混在这里，那时他率领忠于他的舰队镇压叛乱和造反的人，凌霄在这时就能登场了，银河联邦七百万舰队是我们坚强的后盾，胜出是迟早的事，我只是想把损失减至最底线，你知道，在靳宗越的背后还隐藏着一个元始巨魔，人类想不受空间异变的威胁，必须消灭它。”
    “老公，摩尔现在是你的兵，你说怎么办就怎么办好了，不过这阵子我认为你不应去接触玛莲，我们还是先安顿别的事吧，玛莲的警觉性太高，我怀疑她也爱着你。”
    凌霄摇摇头道：“她爱的是她的儿子，我却是杀死她儿子的元凶，你认为她爱我就错了。”
    摩尔一怔，想起玛莲和她讲过的那个故事，原来如此，“那你更得小心她了。”
    “她？她比我还差一些，靳宗越也不能把我怎么样，刀子不过只是个小丑罢了，不收拾她是因为时候不到，另外也是我欠了她一些债，说句心里话，她也是个可怜的女人。”
    “凌霄，我现在发现你的优点了，你有点多愁善感，但却人不觉得你无情，即便是敌人。”
    “谢谢夸张，夫人，我们是不是该回家了，我还想好好和你策划一些细节问题。”
    小飞舰启起升空，瞬间就没入暗色的天空中，此时，星光已洒满了大地。
    在普米瑟家族的豪华宫邸中仍给摩尔和容荣留着他们的一处楼宇，因为他们都是大红人。
    即使是家族中太多的人都看不上这个容荣，但对于任性的摩尔他们都没有办法。
    包括普米瑟本人也不知道他把女儿送给了灵异人最大的仇人靳宗越享受了，当然他只以为那是项飞，虽然是项习的一个情妇，但摩尔获得的比项飞的另几位夫人多的多，仅次于玛莲。
    对于摩尔的任性和放荡，普米瑟心里有数，所以他从来是睁一只眼闭一只眼的。
    今天摩尔又带着她的丈夫回到了家族中，普米瑟干脆假做不知，他现在很怕面对女儿。
    因为摩尔看他时总用一种能让他受不了的目光，昨天他的生日盛宴，她连句祝词都欠奉。
    虽然摩尔对容究其根源说那是个很重要的‘聚会’，其实重要的地方是在于它给了摩尔更多放荡的机会，这些年她习惯放荡的生活，似乎有一天不放荡一番，她浑身都在难受。
    对于她今天突然回来，普米瑟和儿子们分析肯定有些什么事，但出乎意料的是，她和容荣直接回楼造爱了，那声音能传出老远，普米瑟除了苦笑还是苦笑，十八岁以前她不是这样的。
    回到普米瑟豪宫是凌霄的提议，他准备让摩尔和普米瑟初步的沟通一下。





    第六卷 第一章 较量
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:23 本章字数:5068

        
    凌霄双手枕着脑后，展身躺在大床中，一身香汗的摩尔伏在他的身侧，几首是半骑在他的身上，一条修长的玉腿盘在他腹部上，她俏皮的用膝弯拘夹着凌霄的要害。
    “老公，你的这套计划还是很不错的，不过实施起来没那么容易啊。”她有些担忧的道。
    “有那么简单就好了，靳宗越的实力如何我还掌握到呢，抽开空儿得去试试，你一会去找你老父亲沟通沟通，就把项飞的事和透露透露，看他是什么反应，不妨暗示他，就说凌霄也是知道了项飞是靳宗越才发兵的，如果他不太糊涂的话肯定会有选择的。”
    “这事好办，不过你自己去靳宗越那里就有点风险了，三大司令可是老和他在一起的。”
    “这个你没放心，没有把握的事我会去干吗？目前不透露我的事给任何人知道。”
    “我明白，你放心，我是不会告诉任何人的，你不是一会就要去找靳宗越吧？”
    “说对了，一会就去，天黑了好办事，总不能大白天杀进‘帝宫’去吧。”凌霄笑答。
    “我们再做一次才去好不好？”好不好她都说了，另外她的手就没离开过那地方，一切都准备就绪了，这时话一下落她就翻身跨了上去，凌霄不做也得做了，用强了。
    月夜下，凌霄重新把能量从梦瑶那里提了出来，然后划为一道电光射出了普米瑟豪宫。
    ‘帝宫‘巍峨的耸立在都市地中心。外形就象一顶华贵的王冠，越到近处越被它震撼。
    占地达到了方圆十公里的范围，它并不是建筑物中最高的，但却是最有气派的。
    化出能量实体的凌霄如幽灵一般出现在了帝宫之颠的大圆顶上，一瞬间他感应到了靳宗越。
    当然，靳宗越也感应到了他，夜空间突然传来了玛莲的娇笑之声：“凌霄，你来了。”
    下一刻，大圆顶上幻现出五个人来。赫然是靳宗越，玛莲和三大司令：影，迹，痕。
    庞大地精神压力扑天盖地而下，并在虚空中结下了网，靳宗越含笑不语望着凌霄。
    凌霄线毫不显惧容，淡淡瞅了他们几人一眼，道：“靳宗越你不是想活擒我吧。”
    靳宗越精眸流转，深深看了一眼他才道：“我只是想和你好好谈谈，顺便切磋一下，凌霄，我知道你不会无备而来地，放你的女人们出来吧，大家交流交流嘛。”
    那边的玛莲此时娇面显的有些不自然了，阴极的她性属阴，对阳极的强大吸引力生出了反应。
    凌霄看了她一眼道：“靳宗越，交流就免了吧。玛莲的情况你也看到了，我可不想让我的老婆们出来遭遇与她相同的情况，这是能量实体相对产生的变化，不过几位要小心些，我夫人们地思感攻击力你们可的提防一点啊，若是趁这个机会给我干掉了谁，那他就命苦了。”
    对于凌霄的嚣张，他们也不觉得夸大。靳宗越瞅了眼反应强烈的玛莲才道：“凌霄，你弄了这么多舰队吓唬我啊？怎么不敢进攻？哈，居然来这手擒贼先擒王？你以为我是豆腐吗？”
    “是不是总要试过才知道啊，让你见识见识我们地新战术新战法，有没有兴趣？”
    “稍待稍待。”靳宗越打出了手势，道：“凌霄，你我谁也不可能杀死谁，何必浪费精力呢，你那么多老婆需要侍候，何苦领着舰队东征西讨的，我有个建议，只要你把暗黑这剑还给我，我马上就走，退出这层空间，以后大家井河不犯，不知你意下如何？”
    “靳宗越，你能做得了主吗？再说了暗黑之剑现在已和我老婆融为了一体，你这不是要我老婆吗？开玩笑，我能同意吗？何况元始巨魔也不充许你这么做吧，别浪费时间了，来吧。”
    靳宗越脸一变，冷哼一声道：“看来你是敬洒不吃吃罚洒了，好，我就成全了你。”
    话落时，另一股庞大的思感力突然以凌霄为中心扩散开来，分成了五股分别袭向五人。
    凌霄亦不怠慢，瞬间执出了灵异之剑，照着靳宗越当头罩下，他可是剑宗大师，洒开的剑幕暴起了满天的光华，顿时将五个人完全笼罩在了剑幕之中，新全的战术在这时体现出来。
    凌霄进行的是实体的攻击，而老婆们则是精神异力攻击，靳宗越等五人同时感到了莫大地压力，尤其是凌霄的剑幕完全将五个人覆盖，每个人都生出了凌霄要一意搏杀他的感觉。
    这就是剑术大家和他们这些不懂古武的现代的人差距，首当其冲的玛莲，影，迹，痕四人纷纷闷哼一声跌退，灵异之剑地光芒击中了他们的实体，同时精神上也给几股思感力杀的难以招架，靳宗靳算是最应付的自如的人了，但他遭受的是梦瑶和凌霄的挟攻，若是一对一的话他还真占着明显的优势，但这刻他面容沉着了，虽然在实体较量上凌霄给他震的满场退，但梦瑶的攻击一到，他马上就不行了，双方的大战刚展开，就进入了白热化的境界中。
    凌霄暗暗吃惊，果然这靳宗越的能量庞大的吓人，难怪他能在这几百年里建起这么庞大的舰队，也不知它的能量是从哪里来的，难道他造出了能量库？不然凭他本身肯定是做不到的。
    自己若不和梦瑶联手的话根本就不是他的对手，这也是惧怕双剑和合的原因。
    在梦瑶的思感强攻和凌霄地实体猛攻下，靳宗越节节败退。这二人联手之势要胜他一筹。
    那边影，迹，痕三个人冰云，娇月，青青，昭如，的挟击下惨哼不已，玛莲更被靳雪柔和兰香二女合击，神色痛苦的跌坐在地上，拼命的抵抗着，不用说凌霄一方是占了上风的。
    蓦地，一艘小巧无比的战舰在这时突然现形出来，锁定凌霄的身背就是一击。
    凌霄急避开去，哪知那光能量似有灵性一般追着他不放。剧大的压力让凌霄生出恐惧感觉。
    这时靳宗越得空儿喘息。狂笑道：“凌霄，这是专门为你计设地灭霄舰，一但给击中你就形神俱灭吧。”下一刻靳宗越五人同时消失，凌霄知道他们进了那小舰之中去。
    无奈之下，凌霄也化去了实体，这才是靳宗越地秘密武器，飞舰中释发出的庞大能量，凌霄感觉的出来，真要击中了自己可真有可能九死一生啊，先离开这里吧，今天有一点收获。
    “凌霄，我们慢慢玩，我靳宗越是那么容易给你击败的吗？不送了。”小舰蓦地消失。
    凌霄并没有回到普米瑟豪宫去，而是射往外空，先回舰队商议一下计划再说吧。
    终极号上。凌霄，米开罗，黛娅丽，梦瑶，云秀美，棠裳等人济济一堂。
    “凌霄，我看我们是双管齐下吧，你在内搞颠覆，我们在外面对他进行小规模的骚扰。这么耗下去也不是个办法啊，靳宗越根本就拿帝国的人当挡箭牌呢，关键是他的舰队。”
    凌霄突然灵光一闪。战舰，对啊战舰，自己怎么就没想到战舰呢，可以让摩尔从战舰的动力核心提取那些阴极能量啊，那不比靳宗越的强大吗？关键是如何攫取问题。
    “不忙不忙，刚才干妈说到战舰让我想到了一个好法子。我们又有了获得新能量的办法了，摩尔是个非常重要的关键性人物，怎么开始就没想到呢，继续保持我们目前的战略。”
    梦瑶已从凌霄的脑中获得他的这个想法，在大家的询问中，她帮着解释了一番。
    米开罗道：“老大，你是想一边给他们国内制造混乱，一边创造一个全新能量地大反应堆？”
    “聪明，虽然这要能费点时间，但却是我们超越他们的最好办法，这个反应堆一但落成，堪称人类的终极反应堆了，经它改造过的战舰足以让我们横行天下了，想想都激动啊，我们那时就拥有了挑战元始巨魔的力量，好了，为了这个大计划我们得庆祝一下，上酒。”
    “老公，先别得意的太早了，从战舰上提取能量可不是件简单的事，摩尔未必办的到啊。”
    凌霄看了眼发话地冰云道：“她办不到我来办她想办法啊，万事开头难，还怕我们解决不了它吗？走过了这么多波澜我们哪一次是轻松搞定的，想想天兰给人家灭了数回就心酸。”
    这倒是真的，大银河系最终还是毁在敌人的手里吗？但每一次惨痛之后总是要大的突破。
    “老公，异次元空间的异魔兽会不会越来越强呢？我们那时有了新能量地战舰，谁知它们变成了什么样了，老天好像老是和我们作对似的，我们强点就弄个更强的敌人出来，烦。”
    “哈，快到头了，宝贝儿，用不了多久我们的新战舰就会产生，我要用终级号再现昔年阿亚斯的那场大戏给他们看看，不过这次我们要收拾的人是靳宗越而不是灵异人。”
    “让你说的我都有点心动了，那个靳宗越为了对付你还不少花心思，居然造了艘小舰出来。”
    “那个用处不大，我要是坐在了终极号里，它屁用没有了，只是灵活小巧，但并不实用。”
    “老大，我们在灵异星域建立了八九个桥头堡了，不过实力比较分散，如果敌人集中优势兵力对我们偷袭的话，我们很可能吃亏的，我建议还是组成三大集成舰队好些。”
    “军事上的事你就定吧，政治手段方面要搞的象点样儿，过两天就在全联邦传扬项飞是靳宗这个秘密，他们的间谍在我们那里还不少，而且都是来自各大家族的，真正属于靳宗越掌握的并不多，这对我们实施颠覆计划是十分有利的，另外就是你军方多和灵异边境上的殖民星接触一下，挑个两三地方，打开一个小缺口，缺时一点舰队也怕，对他们也采取政治攻势。”
    黛娅丽和米开罗，曲素素三人纷纷点头，这战术不多见，打了再谈，谈完再打，保持压力。
    “还有就景颇兰香发表一篇感人肺腑的讲话，然后录制成影象，大批量在联邦播发一番，再运来这一批，把它打进灵异帝国去，让她来唤醒那些沉睡在阴谋的国民，打击帝国舰队的士气，让战士们都知道他们现在的处境，我才不信靳宗越他能躲起安稳享受呢。”
    “这一招是不错，再加上雪飘飘这位昔年帝后的捧场，一定把曾经忠于灵异大帝的那批人拉回来，他们若知毁灭了他们的大仇人就是现在化身成项飞的‘靳宗越’，帝国就乱定了。”
    凌霄最终点点头道：“就这么定了，分头行动吧，以七天为限，七天之后发动政治攻势。”
    众人齐齐应诺，凌霄这才携起了梦瑶的手离开终极号，回奔灵异星球。
    天不未亮时，‘容荣’一人回到了小楼中，摩尔正焦急的等他呢，怕他这趟出了事可惨了。见到凌霄安然无恙的归来，喜的扑地他怀里，道：“老公，你回来就好了，怎么这么久？”
    “很久吗？我觉得才一会啊，靳宗越还真够阴险的，打不过我居然用战舰。”
    “太好了，老公，他打不过你啊？我还担心你会给他打败呢，现在可好了。”
    “你这边怎么样，你父亲是什么态度？”凌霄还是比较关心普米瑟对这件事的态度。
    摩尔微微一拧眉道：“他只是沉吟不语，看样子是非常的沉重，我看他担心是多重的，又怕靳宗越，这是肯定的，又怕揭发了他帝国的人也不原谅家族的过失，毕竟当年五大家族也曾表明态度支持了靳宗越，异魔兽横行肆虐时候，五大家族可是向着靳宗越的，相当于帮凶。”
    “顾虑是不少，不过他还是应该看到最后的结果，你如果不希望普米瑟家族没落，不妨有时间再和他交流交流吧，我们还有别的事要谈呢，猜猜我想到了什么好主意中合新能量？”
    “什么啊？神神秘秘的，不是又要把我整得成死人吧？”摩尔拍着酥胸道，那模儿样真诱人。
    “想哪去了，那是好主意吗？”凌霄笑道：“然后把自己的想法告诉了好。摩尔过了半晌才道：”确实可以试试，不过我对这方面可是一窍不通啊，办法你来相。“
    “没问题，包在我身上，你只管做媒价就OK了，没有你肯定是不行的，我没办法直接从巨大的反应堆里提取能量，那一下非把我轰的形神俱灭不可啊。”
    二人分工搞定，战舰好搞，摩尔手下的国安局就有部分战舰的，资源是现成的。





    第六卷 第二章 家族复兴的希望
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:23 本章字数:4731

        
    一连几天下来凌霄和摩尔就在战舰上泡着，当然白天他们还是要去工作的，对于攫取战舰动力核心能量二人经过三天多的研究终于找到了办法，不过这方法够个香艳的。
    因为摩尔自己不能抗拒来自这巨大能源堆能量的冲击，所以凌霄得和她一起来，两个人边做边工作，虽展有些慢，但总逄是想到了办法，而摩尔在这中间的作用就是个媒介。
    她也不是完全不受益，随着对能量的提取增大，她本身的容量也随着扩大提升。
    办公室里‘容荣’正在处理一批文件，都是些无关痛痒的鸡毛小事，这让他大感郁闷。
    “黛米丽，来一下。”凌霄想到了一个好主意，放着秘书不用，自己不是傻了吗。
    “大臣，您在找我吗？有什么事请吩咐吧。”黛米丽端庄的时候真有一股神圣样儿。
    “抱走这些东西，都是些什么事，看的我都心烦，你替我处理了吧。”他一付不耐的样子。
    黛米丽有些为难，心中一动，莫非这位大臣又想玩得新花样了吗，一念及此，她低声道：“大臣，就在刚刚不久前我碰到了萨尔利夫人岂瑟琳，您如果不忙的话可以去她那里坐坐。”
    凌霄的脑海里迅速的翻着‘容荣’的记忆，萨尔利夫人的资料马上跃进了脑海里，这是位曾经的贵族夫人。但因受到五大家族地排挤现在已经没落了，她的丈夫萨尔利曾是灵异大帝时代的大红人，此时给发配到边无宾殖民星小天马星当地方小吏去了，她是靠着和‘容荣’的私通关系在国务大厦里某了种差事，这些年来比起她的丈夫是强多了，做为国务大厦的总监她的权力还是不小地，因为‘容荣’非常欣赏她地另一方面才能，她是优秀的‘夫人’。
    凌霄心念电转。萨尔利是曾经的大贵族。自己应该打通这条路，也许应该把他提升起来当小天马星的总督，让他出面去联络那些忠于昔年大帝的贵族豪门们起来配合自己。
    “大臣，另外，我怎么可以帮您处理这些文件呢，让政纪部门的人知道我会给送上法庭的。”
    “好啦，黛米丽，让你干你就干吧，这只是一件小事，你应该多锻炼锻炼。也许你以后可以出去独挡一面也说不定，就这么了，一切有我在，怕什么，去给我把岂瑟琳找来这里。”
    黛米丽脸容兴奋的起了红潮。自己还可以去独挡一面吗？真是不可思异啊。
    几分钟之后，一位极其庄得沉肃的美妇跟着黛米丽身后进来了办公室里，后者抱着文件退去。
    “凯瑟琳，几天不注意你变的又迷人了，来这里吧，我们好好地谈一谈。”凌霄站起来，转身朝后书架中的门阁走去，后面是休息间。凯瑟琳的脸马上的红了，她知道他要做什么。
    她有些不安的朝门地方向望了一眼，虽然已经不是头一回在这里和他偷欢了，但每次都是提心吊胆的，即便有黛米丽有外间看着，但她并不能挡住摩尔夫人的进入。
    当然。刀子怕的也是这个女人，谁不知道摩尔是出了名的骄横女人，有不少容荣的情妇栽在了她的手里，虽然她不想成为下一个，但是她知道自己无力抗拒国务大臣的邀请。
    也许这就是一个偷情女人要付出地代价吧，心里叹了口气，她跟着凌霄走了进去。
    “坐吧，凯瑟琳，今天我只想和你谈一些正事，当然这些事非常的重要，我希望你不论同意与否，都不要做出任何不理智的行为，那会让你家破人亡的，明白我在说什么吗？”
    凯瑟琳表现出一付受惊恐的模样，看着‘容荣’严肃的表情，她知道可能真地是大事。
    “噢，大臣，请不要伤害我，你知道我有多爱你吗？虽然我们不能成为夫妻，但是我同样会爱你一生一世的，我愿意为你做任何事。”她说着在容荣面前跪了下来，然后就要……
    凌霄忙伸手将她拉起，道：“凯瑟琳我们今天是谈正事的，你无须紧张，我不会伤害的。”
    凯瑟琳的美眸中掠过一丝讶色，他是从来不拒绝自己这类行为的，今天还真有点不同。
    “大臣，到底是什么事，你很少这个样子的，我给你吓倒了。”凯瑟琳仍心有余悸。
    “这件事是非常的重要，说大一点要关系到灵异帝国的命运，说小了也关系到你我的生存，包括你们家族在内，这是一个重新振光你们萨尔利家族的机会，如果你同你的丈夫能把握到它的话，当然你可以选择拒绝，我会另想办法的。”凌霄话时的表情很镇重的样子。
    凯瑟琳的心里却是另一种想法，天啊，难道玛莲和摩尔又想到整萨尔利家族的新招吗？现在让他来哄骗自己入套，难道萨尔利家族真的要面临灭亡的命运吗？
    凌霄已从表情上看穿了她心中所想，淡淡的摇头道：“凯瑟琳，你想错了，我没必要利用你来进一步打击萨尔利家族，你们已经很不幸了，现在我说什么你都不会相信，不过让我变个人出来，你就会相信我了，兰香，你出来吧。”随着凌霄的说话，一道耀眼的芒光从他头部闪现，下一刻，喷出耀眼芒点开始汇集，几秒钟之后兰香公主婷婷玉立在当地。
    凯瑟琳大张着嘴，面上闪过骇然之色，她是极聪明的女人，脑海中瞬间闪过一个念头。
    “你，你不是容荣？”她转首望着兰香公主道：“凯瑟琳见过公主殿下。”
    在她悠长的生命中，对兰香公主还是有记忆地。灵异大帝的女儿，她能不认识吗？她知道兰香公主和帝后雪飘飘在银河联邦，她也知道兰香公主的夫婿是银河第一人凌霄。
    兰香露出微笑道：“萨尔利夫人，不用多礼，他确实不是容荣，他是我丈夫，凌霄。”
    凯瑟琳激动的浑身发抖，双腿一软又跪倒在地上，哭道：“公主。凌主席，救救我们家族吧。”
    兰香将她拉起来道：“凯瑟琳，你起来吧，这里可不是我们的地盘，你还是称呼他大臣吧，总得露了馅儿，我们来这里就是来对付靳宗越的，他化身为项飞控制着帝国。”
    “什么？什么？他，他，他变成了项飞？天啊，我们都给他骗了，难怪曾经的贵族全部倒台了。而那支持靳宗越地五大家族却成了帝国地大贵族大豪门。”凯瑟琳明白了怎么回事。
    凌霄对她道：“我找你来的意思就是让你和你的丈夫商议这件事，昔年的贵族都会重新站起来，利用这次战时动员的机会重新把控你们的人脉，暗中把那些失势的豪门贵族都纠集起来，几天之后会有大量的兰香公主和讲演影像流传进帝国的，那一场动乱就不可必免地来到了，我们大行动的契机也会出现。帝国会重新掌握在我们的手里，明白了吗？”
    “是的，主席哦不，大臣，我明白了，我太激动了，我，我。那摩尔会不会发现我们……”
    凌霄摇了摇头道：“不是怕摩尔了，她和我们是一条阵线上的人，现在地五大家族也在我拉拢之中，我们必须全面点燃这条火线，让它烧的靳宗越无处藏身，现在他所倚仗的就是舰队。”
    “那真是太好了。大臣，那我今晚就回去和萨尔利联系吧。”凯瑟琳兴奋莫名的道。
    “不要冲动，任何的通讯都在靳宗越的监测部严密监控下，你的联系只会送你们下地狱。”
    “啊”凯瑟琳粉面一变，道：“那怎么办才好呢，萨尔利他远在小天马殖民星啊。”
    “我给你签令，你亲自去小天马星一趟办这件事，利用这次机会我能提议萨尔利出任总督。”
    凯瑟琳激动的点着头，在这刻她终于看到了家族复兴地希望，没想到凌霄会变成容荣。
    在摩尔的协助下，第六天的时候，凌霄完成将自己变成了新能量体质的超人。
    这种平淡的看不出丝毫异样的能量把凌霄也变成了一个极平凡地人，而摩尔也在这六天中受益不浅，她的能量大大的增加，凌霄估计她此时的强度应不次于玛莲了。
    新能量的隐性极为神奇，凌霄给它取了个好听的名字叫‘暗灵’，这两个字的取意也有纪念‘灵异之剑’和‘暗黑之剑’的意思，两剑如今完全的融在了一起，变成了把阴阳剑。
    执出的剑体呈半银半黑之色，透着一层诡异难明的莫测光晕，而它此时蕴含的能量是无法估计的，因为它给凌霄换成了‘暗灵’能量，这把奇妙的剑竟在两种能量进入后起了惊人的变化，它们无有极限的容量成了凌霄攫取的能量的宝库，以后都不需要再靠摩尔来当媒介了。
    为此摩尔闷闷不乐，她失去敢一个缠着凌霄的好机会，凌霄为之苦笑，女人啊，不好哄。
    梦瑶带着‘暗灵之剑’返回终极号去重建它的动力核心了，第一艘人类终极战舰就要诞生了。
    午夜的星光灿烂，凌霄和摩尔在楼里的窗边一起站着，灵异月亮比家乡地球的那个月亮大多了，更加显的明亮，但在凌霄的眼里它远有没家乡月亮给他的那种亲切感觉。
    人家都说对着月亮可以寄出你的思乡之情，但这刻不行了，因为那根本就是两个月亮。
    “老公，不知道我还能这么称呼你多久，我真的好希望和你这样站到宇宙毁亡的一刻。”
    “别傻了女人，你以为我们俩是泥塑吗？”凌霄了解她的心情，但又不知该如何安慰她。
    一向对女人最有办法的凌霄今天的表现有点对不起他自己，原因很简单，在他心里谈不上对摩尔的爱，也许只有怜惜吧，这是个可怜的女人，一个坠入俗世红尘中命运悲惨的女人。
    在这种情况下他能许诺给她吗？答案是不行，他不想敷衍她，同时也怕她更受伤。
    让一切悄悄的来于悄悄的去吧，也许这里的事结束之后，也就是他们关系划上句号的时候。
    摩尔似乎想到了这个可能性，所以才有感而发说了那么一句，对凌霄的回答她面色再暗。
    垂下头的她无法控制自己的泪水，任凭它们泉涌而出，是的，这个男人并不爱自己。
    凌霄很想说些什么，但嗓子似给无形的东西塞了住，硬是说不出话来，摩尔的情绪无疑感染了他的心境，爱你有罪吗？虽然刀子是极度放荡的女人，但那是种种原因造成的，并非她的本愿，而以后的坠落只是她用来麻木自己的一种方式，若不能这样下去，她也许早失去了活下去的勇气，俗话说一夜夫妻百日恩，虽然这一刻他们是假夫妻，但是她的心是真的。
    这就是让凌霄更不好受了，自己是她头一个爱上的男人，她的精神是纯洁的，那一块没被污染。
    “摩尔，一切结束之后我会在精神的世界里给你一片天地，在那里我可以重头谈起，也就是说你要经历纯精神的生命历程，那地方只有你和我，这样你满意了吗？”
    凌霄被迫做出了一个选择，如果有一天自己真的爱上了她，再重塑她出来好了。
    摩尔猛的扑入了凌霄的怀里，睁着泪水流涟望着他道：“凌霄，谢谢你，我现在就能感受到那种幸福，能那样活着，只和你在一起，我将是最幸福的人，我早厌倦了这个世界。”
    轻轻抚着她的头，凌霄拥紧她就这么站磁卡，二人的眸光都注视着窗外的明月。
    久久，久久，凌霄才道：“明天我准备和普米瑟谈谈，摩尔你有什么意见吗？”
    “他是个很顽固的人，说服他不是一件容易的事。”这句话后，二人又陷入了沉默。





    第六卷 第三章 合作
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:23 本章字数:4928

        
    普米瑟豪宫的一间秘密中，‘容荣’和普米瑟二人对坐，这位掌舵人看上去神情有些疲惫。
    他是普米瑟家族年龄最长的人，也是这个家族的缔造人，在家族中他拥有无上的尊崇地位。
    “容荣，你要和我谈什么？一直以来我们家族对你是相当的容忍的，你知道，在这个世界中象你这种人能进入到我们的家族那是你绝对的荣幸，我的女儿太任性了。”
    ‘容荣’的扮演者凌霄淡淡一笑，道：“这两天您满面的愁容，是不是发现了些很不妙的情况？现在不是计较我身份地位的时候，而我们要讨论的一个问题是普米瑟家族兴亡的问题。”
    ‘啪’的一声，普米瑟大力拍响了桌面，脸色阴沉下来道：“你认为你有发言权吗？”
    他毫不掩饰对‘容荣’流露出的那种鄙夷眼神，满脸写着不屑，正要再开口时。
    凌霄一摆手，道：“我们不是来吵闹的，尊敬的族长先生，别把我当成了容荣，他死了。”
    这么淡淡的一句话，让普米瑟的脸色瞬间产生了极大的变化，道：“你是……”
    “你最想见到的人，凌霄。”下一刻，‘容荣’的脸发生了变化，‘凌霄’在几秒内出现了。
    “啊。”普米瑟惊的站了起来。眼神中透出难以置信的色彩，不过他相信这是真地。
    凌霄有多大的本事他早就见识过了。能从靳宗越封锁的空间之门回来就说明了一切问题。靳宗越答应过他们‘五大家族’绝不会放凌霄回来，并且承诺他们将来一统银河系。
    可是现在呢？完全不是那么回事，他知道自己等人被靳宗越骗了，凌霄不但回来了，还把银河联邦变的无比强盛，灵异帝国在它面前显的有些弱小，不说军事力量，整体国力就没的比。银河联邦经历了无数磨难之后。上下一心，团结无比，根本就钻不到任何的空子。
    而灵异帝国呢？内政极为混乱且不稳定，大帝是太上皇，军议总长是实际领袖，彻底的军阀统治，其实也是血腥统治，一切反对地声音都会被无情地镇压下去。
    普米瑟心里知道，这亲的政体迟一天崩溃，内战也是迟一天暴发。但目前他只能这么撑下去。
    其实他期待见到凌霄，他知道凌霄能让一切都安静下来，他是个能力绝不是别人可以想象的。
    今天在这种情况下见到他，难怪摩尔非要自己在这里接待他，原来她已经和凌霄先有关系了。
    “凌，凌主席，这是真的吗？我，我不敢相信这是真的，您是知道的，我……”
    “这一点也不意外，靳宗越可以成为‘项飞’，我就不能成为‘容荣’了吗？”
    “哦，不，不，我不是这个意思，凌主席，我是说这太突然了。我丝毫没有准备。”
    “普米瑟先生，长话可以短说，我来的目的你是知道的，一些传闻已经在各殖民星开始传播了，那是我搞出来的，它将汇成铺天盖地势不可挡地洪流冲击帝国人心。动摇军心，你知道你应该怎么做吗？当然，以普米瑟先生的精明我想你心里早就想过方面的问题。
    “是的，是的，凌主席，做为家族地族长我必须考虑这些事情，其实我一直盼着您能早一点到来，我们一定全力的配合凌主席的计划，不过，我，我有一个小要求，还请主席考虑。”
    “你不用说出来了，我知道你的要求是什么，不过我只能告诉你，在事件中只要有你的突出的表现，我可以保留你们普米瑟家族的地位，但是不是你们还要参与到政坛就不好说了。”
    普米瑟很少出汗的额头上渗出汗珠，忙道：“那是奢求，只要能保全家族大利益就很不错了。”
    “我不知道我地妻子兰香会不会成为新灵异帝国的女帝，但这一可能不是没有。”
    “凌主席，我们普米瑟家族是绝对支持兰香公主继续帝位的，这不光是兰香公主是大帝唯一的传承，也是因为凌主席你为灵异人所做的这一切，没有您，我们永远脱不出靳宗越的魔掌。”
    普米瑟地聪明还是很令凌霄感到满意的，识实务者为俊杰，他要是不支持的话，普米瑟家族的没落将在他的手里得到实现，就是那些现在没落贵族们会放过他们吗？
    “普米瑟先生，你可以和何崇辉先生碰个头，然后计议一番，再和库兹家族，孙氏家族一起讨论这件事，暂时不要和项家连系，那里给靳宗越洗了脑的人不少，他的心腹也有不少安排你们的身边，所以你们搞讨论最好小心点，别我们什么还不做就给靳宗越察觉了，那时倒霉的可是你们自己，对我凌霄来说可不会有太大的损失，这事最好在今天进行。”
    “我明白了，凌主席，我的女儿摩尔还希望您能原谅她一些。她也是被迫也靳宗越走的那么近，她为我们家族做出的牺牲非常大，我这个父亲深感对不起她。”普米瑟沉痛的道。
    “好了，普米瑟先生，要不是她，我也不会和你接触这么突然的，明天就有好戏上演了。”
    “我们明天一定会与您配合的，也许在姿态还会有所保留，但，但一定不让您失望。”
    这个老狐狸是怕太激烈的话给靳宗截止反噬伤了根本，于是，也没说什么，等同默认了。
    国务大厦，凌霄还未进办公室的门就感应到了玛莲地存在。她这阵来这里是什么意思？
    “大臣，帝后她来了有一会儿了，现在就在里面候着您呢。”黛米丽秘书立在门外朝他道。
    “好的，我知道了，黛米丽，不要让任何人来打扰我们。”说完这话凌霄启门而入。
    正面的华丽舒适沙发上，玛莲一身戒装坐在那里，显的英姿勃勃。有几分制服诱惑的感觉。
    “尊敬的帝后。您这么早就来了，我真是太想您了。”|凌霄直接走过来手抚胸朝她行绅士礼。
    玛莲没有气的瞅了他一眼，然后游目在自己修长的十指上，道：“你地动员大会开地不错啊，下面都乱成一堆了，你居然还和摩尔整夜的窝在床上鬼混，你这个大臣不想干了吧？”
    “啊，这怎么会呢，过后，下面很乱吗？我怎么没有发现异状？”凌霄装着诧异的道。
    “你？因为你是个蠢货，你的优点只在侍候女人的方面。别的一无是处，各殖民星以开始了大规模的游行示威，你知道吗？军心一在很不稳，战士的情绪低落，你知道吗？”
    那不是太好了吗，凌霄大乐，嘴上却道：“这些都是因为什么呢？难道是银河舰队给我们的压力太大了吗？但他们还没有进攻嘛，我们不是早就发表过这方面的言论了嘛，银河舰队地进攻是不会让他们受到任何伤害，帝后，这些事我真的还不知道。您是知道的，情报部门基本不上不和我这国务大臣汇报任何的情报，对于来自殖民星的消息我更不可能知道。”
    “你只知道去讨好摩尔，你这个笨蛋，那些总督们不是都归你管吗？他们没告诉你？”
    “是啊，这些蠢货为什么不向我报告这么大地问题呢。对了，帝后，到底是什么事。”
    “他们说项飞大帝是靳宗越，你相信吗？”玛莲站了起来，并朝凌霄走过来。
    “我，当然相信了。”凌霄把话音拉的很长，静静的看着玛莲道，而玛莲却惊呆了。
    就在感觉不对时，庞大无匹的精神异力已将她团团包围起来，凌霄道：“难道不是吗？”
    “天啊，你，你是凌霄。”玛莲终于反应过来，凌霄却上前一步搂住了她的腰。
    “几天前你那付骚样我还不忘记呢，帝后，里面有床，我们进去再玩玩？”
    “不，凌霄，你，这个恶棍，你还我的儿子，你拘禁了他的灵魂，你放了他。”
    玛莲突然感到一阵的脆弱，也许这世上只有凌霄能让她生出这种感觉来，连靳宗越也不行，别看她在靳宗越面前乖地象头猫，不过是委曲求全罢了，心里她一点都不服他。
    说心里话，靳宗越确实是强，但他那么强也摆平个凌霄，而且处处落在下风，这也是她心服凌霄的原因，但他恨凌霄，是他害得她成了今天这付模样，如果他改造她，她也不会受这么多罪了，杀死凌霄可以让儿子的灵魂重新获得自由，她太想他了。
    “玛莲，我可以答应你放他出来，但不是现在，你帮我把靳宗越搞定之后你就能见到他。”
    “我早就该猜到早就隐藏在帝国了，但是我还是让你给骗了，殖民星的事和你有关吗？”
    凌霄笑了笑，挽着她的腰朝里走去，玛莲并没有反抗，只是那么强大精神异力就让她无力对抗了，她知道和凌霄的差距有多大，何况她确实想和凌霄谈一谈，她现在不看好靳宗越了。
    “凌霄，我知道你迟早会用这一手地，只是没想到你进入角色这么快，什么时候的事。”
    “没几天，这些都不重要，玛莲，别忘了我们的关系，你可算是我的情妇啊，怎么和我做对？”
    “是吗，那好啊，现在我需要男人，你来安慰我吧，这是一个情夫应尽的责任吧？”
    玛莲大胆的坐在了凌霄的身上，凌霄苦笑道：“别得意忘形了，小心我老婆蹦出来收拾你。”
    “我很怕她们吗？你嘴里都承认我们的关系了，我只我的儿子，别的都可以商量的。”
    “我不是说过了吗，靳宗越一离开这层空间，我就可以让你和你的儿子生活在一起。”
    “凌霄，你想的太容易了，你以为的你的计划很管用吗？我告诉你，你想必免战争，兵不刃血的起颠覆帝国是不可能的，看在你准备尽情夫的责任的份上，我透露一点给你知道，掌控着三百万舰队的并不是那些情绪失落的战士们，他们只是个幌子，就是骗你这个聪明的傻蛋的，每一艘战舰的智神操做系统就是一只异魔兽，也就是说灵异帝国有三百万只异魔兽。”
    这个还必须况把凌霄赫的当场一因材施教，玛莲却露出了迷人的笑容，道：“还要不要听内幕消息？”
    只看她的神情，凌霄就知道她要什么，她确实燃起了熊熊欲焰，她的眸子已经快喷火了。
    “凌霄，为什么，我这次没有上次见到你的那种冲动了？你的能量可以隐藏的吗？”
    “是我一就不带能量出业，你没发现我现在的肉体是多么的平凡，多么的有血有肉吗？”
    凌霄虽在震撼中，嘴上却显的十分的轻松，玛莲道：“这么平凡我怕你满足不了我的欲求。”
    “玛莲，我们现在是在谈正事，欲求问题是不是可以迟一些再解决呢？”凌霄道。
    “在我不高兴的时候你认为我会说出一些对你有用的东西吗？”玛莲的手臂绕在他脖子上。
    凌霄手向下滑，捏住了她的丰臀，笑道：“这些年你没少享受吧，多我一个不多吧？”
    这一点倒是出乎凌霄的意料之外，她竟有这份操守？不由道：“那我该是非常的荣幸了吧。”
    “可以这么说吧，我和摩尔不同，她是破罐子破摔，麻木自己，我还算洁身自好。”
    凌霄心忖，你还算洁身自好，是你的爱好与众不同罢了，嘴里道：“你的意思我们边做边聊？”
    “是的，我喜欢和情人这么聊天，心情一好的话，什么都有可能说出来的。”
    “我是不是更应该对你实施脑扫荡呢？这样可以节约不少时间的。”凌霄露出笑容道。
    “当然，你没有谈判合作的诚意我就不没办法了，来脑扫荡好了。”玛莲一付不在首的样子。
    还真给她吃住了，凌霄一把将她丢在了床上，在后开始解自己的衣服，一边朝床上扑去。
    “这样才象个男人吗，好像我没有什么吸引力似的。噢。”玛莲粉面展开笑靥。





    第六卷 第四章 魔帝之使
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:23 本章字数:5071

        
    其实玛莲的价值的内幕只是个幌子，为了能和凌霄‘重温旧梦’她才如此说的。
    值得凌霄心动的消息就那一点，不过这一点确实够有份量，凌霄也感觉到了事态的严重性。
    这一刻他知道，和靳宗越的斗争自己又落了一回下风，难怪这家伙不在意自己在这捣乱呢。
    他根本就没把这些灵异帝国的这些人当回事，也不知道异次元空间有多少异魔兽，这里居然就云集了三百多万，这也太夸张了吧，那在异次元空间，异魔兽该象空气一样密集了吧。
    与玛莲总算达成了协议，送走了她之后，凌霄去见了摩尔，让她亲自回去告诉普米瑟行动暂时缓行，一切由明转暗，心里知道项飞是谁就行了，嘴上别承认就行，因不是时机不成熟。
    天色将晚时，凌霄溜达回了终极号，重新聚齐了众人，把新情况抖露了出来。
    所有的人都傻了眼啦，米开罗苦笑道：“老大，我们这不是白忙活一顿吗？这招彻底失灵了，靳宗越可能一开始之初就以把那灵异人全宰了，在他眼里他们根本不存在。”
    梦瑶道：“老公，我建议我们撤军吧，对于终极战舰的改造工作我们是迟早要进行的，不若这次回去直接开始这项工作好了，终极舰队一但成立，我们可以直接杀奔异次元空间，不怕靳宗越不赶来与我们决战，如果连终极舰队都无法对元始巨魔起什么作用。那……”
    下面的她没说出来，不过众人都明白她地意思了，那人类的希望真的不大了。
    “舰队改造工作就交给你们了，但是我还不回去，我得想法子研究研究异魔兽的秘密。”
    “老公，你不是给玛莲和摩尔两个人迷晕了头吗？”也许只有谢娇月敢说这句话。
    “怎么说话得呢？你这个丫头，你老公我没见过女人吗？好好好。你和兰香陪我留下好了。”
    谢娇月开心的吐了下舌头。这才中她的真正目的，凌霄当然看的出来了，只好留下她。
    “瑶，老婆，什么时候舰队全部改造完了你来找我好了，我得趁这点时间在这多做做工作。”
    “老公，几百万舰队地改造，没几年地时间我们做的完吗？你不是要在这里呆上几年吧？”
    “哪里啊，我的意思是你安排好了一切，改造工作步上了正轨。你就开着终极号来，我们先去异次元空间探探路，不能一下就拉进几百万舰队去吧，谁知道那里是怎么回事。”
    这确实让人生出了一份期待，当然也多了一份担心。毕竟那里有最可怕的远古巨魔嘛。
    一夜之间，围困在灵异帝国的舰队撤了一干二净，银河舰队来的快，去的更快。
    这一天是举国欢庆，不过不少人心下悲伤，尤其是那些没落了的贵族们伤心不已。
    萨尔利夫人凯瑟琳见到了凌霄才知是怎么回事，脸色变的非常难看，春天暂时不能降临了。
    凌霄让她告诉那些人。千万不要妄动，现在应该做的就是向项飞大帝表示忠诚，保命吧。
    凌霄又亲自去见了一下几位家族地族长，普米瑟，孙乐言，何崇辉，库兹等四人。
    “几位，脱离魔爪的办法多的是，你们可以建议靳宗越向外发展，在灵异星域之外还有好多适合人类生存的星域，慢慢的将国民一批批输出去，我不信靳宗越能每一个基地都盯住，等把这里变成了一个空壳子地时候，我们银河的终极舰与他决战的一天也就来了。”
    磨刀不误砍柴工，你们迁移人，我们改造舰，两全其美嘛，凌霄也是不想对不起灵异大帝。
    毕竟这些是无辜的，让他们受战火荼毒，于心何忍啊，再说还有兰香，雪柔她们的感受啊。
    “主席，这倒是个好办法，能把广大的民众安全的送出去，我们也算弥补了曾经的罪孽。”
    “是啊是啊，崇辉先生说地有理，当年实是不该反戈投敌，我们知道错了。”库兹也道。
    “这些事就不要说了，你们不审策划新星开发计划吧，靳宗越巴不得多有几处基地呢，在他看来与我的斗争还早着呢，我们就给他个台阶下，省的他伤脑筋了。”凌霄道。
    两天之后，国务大臣向最高委员核心会议递上了这份详细的计划书，把各方面的因素都加了进去，尤其是战略因素，并分析这样可大大的分散银河舰队地实力等等。
    玛莲这个掌权的也说了不算，她还得请示大帝靳宗越，不过确合了靳宗越的想法，顺利通过了审核，于是，继战时总动员之后的第二次动员大会又开始了，而且搞的相当成功。
    几天之后，各殖民星的政府都派出了第一批星际探索队踏上了寻找新星的征途。
    在短短一个月中，每个殖民星对这项计划表现了高涨的热情，这是那些没落贵族们重生的机会，他们民会放过，明的是为了向大帝表忠心，实则了为了自己的小命奔波。
    他们都先后派出了百多批探索队，希望快一点找到新星，好能早一点脱离战火的威胁。
    凌霄见计划正式铺开，也就不在参和了，他把日常工作都交给了黛米丽，并且又抽调了多位秘书人才来协助她，这‘国务大臣’的实际工作者是黛米丽，凌霄懒的管了。
    摩尔也一样，她平时就花天酒地的。战争威胁一去，她更没事好干了，同样是助理秘书们替她干活，为了向凌霄表示她‘改邪归正’地决心，她辞退了身边所有的男助理男秘书。
    玛莲和她一样，这两个女人几乎天天就缠在了凌霄的身边，‘项飞’似给架空了一样。
    还是那‘帝宫’的大圆顶上，凌霄又一次负手卓立在了那里。他的思感紧锁着靳宗越。
    “哈……。凌霄，你仍不死啊？还想来和我玩玩吗？”靳宗越突然现身出来。
    这次跟在他身侧的一个人让凌霄心头一震，居然是个不男不女的阴阳人，他比起昔年的人妖里赤媚可是更有看头啊，左半面从头到脚都是男性身躯，右半面从上到下全是女性躯体。
    在视觉上给人无比诡异地冲击，尤其那张脸，半边冷峻严厉，充满刚阳霸气，另半面妩媚娇艳。尽显温婉柔美，左胸怒耸地肉峰和右胸隆起的胸也让人哭笑不得。
    这还真是个怪物，最让凌霄感到诧异的是他竟左手提刀。右手拿剑，形似古武高手。
    “宗越先生，这位先生眼生的很，不知是否是你栽培出来的新品种？”凌霄笑问。
    他这时对这个怪人体内流动的那股子强悍能量有了深深的戒心，那不光是单纯的‘阴极能’。
    “他………哈……是得给你介绍一下，你也来的巧，他刚从异次元空间来，他名‘阴阳’。绝对的双性人，如果到床上去，你更能感受到他带给你地震撼感觉。”
    凌霄再深深望了这个人一眼，他的衣饰简捷，只有护胸护裆和兽头半腿高的软金属靴。
    披头散发，面若冠玉。连两只眼都不一样，男性化的左眼，女性化的右眼。
    “你，就是凌霄？”他发出地声音居然都是男女混声，凌霄双一次对他的表现露出了讶色。
    “不错，我就是凌霄，阴阳，这个名确实适合你，绝对配套，不知你是元始巨魔什么关系？”
    “哈……”这笑声真让人有点受不了，阴阳半晌才止笑，道：“他是异次元空间独一无二的大帝，我是他的座前魔使之一，上个宇宙幻我也曾是人类的古武高手，听靳魔使说你是古武高手，不易对付，魔帝特遣本使来取你的小命，还听靳魔使说你的女人融合了暗黑之剑，她，我们魔帝也要了，凌霄，你要是识相的话就别浪费时间了，明白我说什么吗？”
    “不明白。”凌霄地头摇个不停的道：“一句没听懂，象你这样的怪物应该放在笼子里给人们观赏，确实你是个很罕见的东西，能不能脱了裤子让我看目的地？我非常的好奇。”
    “你去死吧。”阴阳暴怒，刀剑并举，两道激电迸射，顿时满天的光芒流溢，刺目难睁。
    但是凌霄却似空气一样消失了，光华敛去，阴阳和靳宗越不由对望了一眼，他道：“跑了？”
    “应该是吧，他地脑域中有他数位妻子的神识异力与他融合，我们的思感封锁不了他。”
    “这个很不好对付，除非我们营造出让他不能逃离的形势，不然根本就没办法收拾他。”
    靳宗越露出个苦笑道：“谈何容易啊，我们四大魔使联合起来也许可令他无法逃走。”
    “裂天和苍玄奉命去了‘天心’等待魔圣母的复生，这是七七第四十九个宇宙纪了，正是她的复活日。只有‘天心灵气’才能让魔帝重生有望，不然他强大的生命体只能呆在元始巨魔的臭体里过一生了，宗越，我们三个上一世也算是好朋友了，我们俩比你现在惨多了。”
    靳宗越笑了笑道：“没关系，幸好我对女人没兴趣，不然和你们俩一样了，凌霄和他老婆会成为下一个给压缩在一起的阴阳人，只要我们拿到了暗黑之剑你就能和灵女分开了。”
    原来这不男不女的怪物是两个人，不知给魔帝以什么方法压缩在了一起，真让人想不通。
    凌霄并没有真正离开，他还在‘偷’听着这两个家伙的说话，他们谈的内容让凌霄对元始巨魔有了新的认识，只是那个魔圣母是什么玩意儿凌霄还有点弄不明白，她和魔帝又是什么关系呢？‘天心’看来是个地方，而魔圣母正是在那个地方重新诞生。
    这两个家伙不会是对自己有什么预谋吧？以他们的智慧能想不到自己在偷听吗？
    那么即是说他们是故意引起自己这方面的兴趣，让自己去自投罗网了？真是两个滑并没有。
    不过自己会上当吗？他们吃准了自己一定会去所以才这么说的吧，这一定是靳宗越的办法。
    这个家伙是比较了解自己的，不过他们玩什么花样都不能阻止自己将要去异次元空间了。
    适时，阴阳又道：“宗越，只要魔帝得到了天心灵气他将成为永生不死的神，真正的变成宇宙的终极之神，空间异变亦会在他掌握之中，根本不需要我们东征西讨了。”
    “那到时候我们也没什么利用价值了，他这个异类会让我们继续生存在宇宙中吗？”
    “那又有什么办法呢，我们始终强不过他，魔帝的力量太可怕了，我们几个联手也经不起一击，可以想象他获得了天心灵气的可怕景象。但又有谁能阻止这一切呢？”
    “想得魔圣母蕴孕的天心灵气也不是那么容易的，那是魔圣母在七七四十九个宇宙纪星蓄积的天地精华，得到了它魔帝再无须依赖‘阴极能量’维生了，只是魔圣母是他母亲，他真的要和他的母亲阴阳和合取得灵气吗？”阴阳也觉得这事有点失伦乱常。
    “他们的关系是纠缠不清的，曾是父子，也曾是夫妻，兄弟，姐妹，又或朋友，仇人，总在母子这关系对他们来说只是一世的一个关系形式，他们并不看重这个东西。”
    凌霄越听越象个圈套，是故意引自己去搞魔圣母呢还是怕自己去搞她呢，这两个是什么用心？按理说他们和自己一样是人，不应该向着那即将灭绝人类的异类吧？
    他们这么做会有什么好处？还是这根本就是个动人的故事，也许异次元空间什么也没有。
    阴阳和靳宗越谈着谈着走下了巨殿的大圆顶消失了身影，凌霄最终觉得他们说的全是真的，只是这其中有一些自己根本想不通的隐藏在里面，那才是对自己最不利的因素。
    回到了和摩尔的私人宫邸后，凌霄一直在想着这个问题，并问了玛莲和摩尔，她们什么也不知道，这时凌霄也明白了她俩在靳宗越根本就是两个无关紧要的角色而已。
    她们只是他用来控制人类的工具罢了，完全不存在其它的意义，随时可以去死的角色。
    也许自己真的该去异次元空间看看了，梦瑶那边不知怎么样了，一个多月过去了，她应该快安排好一切了吧，她再来的时候就是终极号开赴异空间去探险的一刻。
    玛莲和摩尔望着一脸沉重之色的凌霄也不由失去了想与他欢爱的想法。





    第六卷 第五章 终极战堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:23 本章字数:4972

        
    帝国殖民星的新星开发计划如期进行着，如果顺利的话，可能在一年之后灵异星域就空了。
    晨曦初露，凌霄就接到了梦瑶的心灵传讯，他知道梦瑶和终极号已到灵异星域之外。
    ‘容荣’要是就这么离奇的失踪肯定会引起靳宗越的怀疑，自己塑个能量模拟体在这演戏吧，于是，凌霄把这想法和摩尔商量了一番，有她的配合基本不会出问题的。
    这无疑是告诉摩尔他要走了，摩尔的眼泪倾刻间就溢了出来：“凌霄，你这就走了吗？”
    凌霄点了点头道：“不论靳宗越和阴阳说的那些是真是假，我都要去异空间一趟的，我不有选择与其等魔帝来找我，不如我去找他，也许这是消灭他的最好机会。”
    “凌霄，不能和你一起去并肩作战是我最大的遗憾，祝福你此行圆满成功。”
    “有可以我去后不久靳宗越会受到魔帝的召唤，那时是灵异重生的一刻，你可以传讯去银河联邦请他们帮忙，我们还会见面的，这世界平静下来时，你可抛开一切去找我。”
    摩尔紧紧的搂着凌霄用力的点点头，任凭泪水泉涌，她只是默默的拥着他，感受他最后的温情，也许再见到他时不知要过多少年呢，欣慰的是自己得到他一个承诺。
    对于玛莲，凌霄不想去和她告什么别了，这是个善变的女人，喜怒衰乐她自己都控制不了。
    “我走的事你假做不知，暂时不住告诉玛莲。等她发现时问你也说不知道，她很恨我。”
    “嗯，我知道了，凌霄，你去吧，为了你给我的承诺，从这刻起我要重新改变我自己。”
    凌霄深深地望了她一眼，点了点头道：“你是个好女人。相信我的话，有一天我们会重聚。”
    不再给她京话的机会，凌霄俯头吻住了她的嘴，摩尔热烈的迎奉着，就在她想努力爬上他的身体时，凌霄的声音从遥远的地方传来：“摩尔，再见。我地模拟体由你来操控吧。”
    床上‘凌霄’静静睡在那里，摩尔却知道他已经走了。一瞬间巨大的离别悲伤别悲伤没淹了她。
    在距离灵异星域外缘一片陨石狂泄的区域，终极号静静的停在那里，象亘古以来它就存在。
    无数撞在它护罩上的陨石化为了星尘，它自巍然不动，银灰色的表体色彩绽放着炫目的光华，以亘速在虚空中运进时，看到它地人一定认为那是一颗很慢的流星。
    凌霄投进了终极号，若大地战堡空空如野，思感将它整个覆盖后他才发现主控大厅里一共就四个人。梦瑶，冰云，秀美和棠裳，这刻弊了好久的兰香和娇月也至他脑域穿出。
    姐妹们重新聚首，一一拥抱，凌霄也成了这个激情的拥礼享受者，美人儿们都给他一吻。
    ‘轰’的一声，下一刻终极号递至光速弹进了反空间去，朝着空间之门的方位驶去。
    听兰香和娇月细述了一番‘阴阳和靳宗越’的对话后，梦瑶等四人都思索起来。
    如今的暗灵之剑成了终极号的主神，它给梦瑶倒插在了主控大厅中央的台座上。剑尖朝上。
    莹白地光华隐隐的流动，它似一个别有洞天的空间一样，那里一切都让人向往。
    凌霄知道那里是纯能量的世界，最能体现阴阳衡性天地，它究竟蕴含着多大的能量谁也不清楚，默默的注视着它。凌霄又想起了最早那粒神秘的力量，它不就是阴极之力吗？
    它的生命去了哪里？难道也被魔帝给封禁了吗？这个能无尽地吸收阴极之能的魔帝究竟是什么异类？连它都不是对手，自己行吗？虽然得到了阴阳和合的全新能量，但它行吗？
    这一切都是疑问，也许真正面对魔帝的时候，答案就会摆在眼前，现在没可能知晓这些。
    “老公，我把终极号彻底改造了，如果它都扛不住魔帝的打击，我们就别想着回来了。”
    梦瑶边说边在凌霄的身旁坐下，凌霄则轻轻挽住她地柳腰，梦瑶续道：“现在我们只需将意念指令输给它，它就会全面运作这战堡，当然你仍可把它收敛起来当你的武器，这并不是影响终极号的运作，我们每个人的意念都能控制它，因为我们的灵神与它已相融。”
    凌霄苦笑道：“我们唯一不如它的就是无法将它的能量全部吸收过来，这是人的限制吗？”
    “也许缺少一些因素吧，我们并没有完全的了解它，也许有一天你会揭晓这秘密。”
    “但愿是在我没死之前吧，此行我也是毫无把握……哎唷宝贝儿，你可是最温柔的，怎么？”
    梦瑶收回了掐他大腿的手，满意的笑着道：“我们都是充满了必胜信心的，你居然死呀死呀的说，还是被亿万国民尊称为‘神’的主席呢，信心也没有了，掐的你不对吗？”
    “对，对，下不为例，我们必胜，银河之神必胜。”凌霄在众女爱意浓浓的眼神中振作起来。
    “这才对嘛。”冰云也在另一边道：“死也不怕，我们都陪着你呢，老公，哎唷……”
    刚刚话落的冰云给身侧的谢娇月掐了丰腴的大腿一把，她也不小心犯了忌。
    “再说那个字的话，我们可对你不客气了。”谢娇月俏皮的眨着一双大大的美眸对她道。
    冰云不由苦笑望了凌霄一眼，凌霄大笑着搂住她道：“老婆，我们同病相怜了，相互安慰吧。”
    “讨厌，都是给你害的人家挨掐的，不行，让人家掐一下补回来嘛。”冰云娇嗔道。
    凌霄忙掐住她伸来的一双柔荑道：“别在我身上讨啊，月色掐地你啊，我帮你按着她？”
    “好啊，好啊，快点快点，让人家报报仇。”冰云大点其头。显然十分赞承他这个提议。
    “那，你一会也要帮我按着梦瑶啊，她刚才也掐我了嘛，怎么样？不难为你吧？”
    “啊？”冰云朝他翻了个白眼，梦瑶却道：“师姐，我有个建议对你可有好处啊，听吗？”
    冰云点了点头。凌霄却知道没什么好事，忙向云秀美和棠裳招手道：“喂你们快来救我啊。”
    云秀美和棠裳一齐给他来了记‘卫生球’后者说道：“这时候你想起我们了。”
    凌霄尴尬的苦笑一下，梦瑶道：“师姐，我和姐妹们按着他，你在他身上补回损失好不？”
    “不用按，不用按，我和冰云什么关系啊，来美女，我们找个地儿好好补偿去。”
    “去你的吧。”冰云脸一红，结束了笑闹。道：“老公，还是趁这点时再吸收些暗灵之力吧。梦瑶也道：“是啊，老公，再补充补充，到了空间之门我们叫你醒来好了。”
    凌霄点头，转首把眸光投注在暗灵之剑上看了一眼，然后才闭上进入了神修境界。
    曾经的空间之门仍没有什么变化，那片圣帝星域早融进了无尽的虚空中去。
    梦瑶望了眼黑乎乎的圆洞，芳心忍不住狂跳了两下。诸女和她一样，此去凶吉难料。
    大家不约而同的望向了神游暗灵世界中的凌霄，他端坐若老僧，死寂不动。
    “瑶，我们要不要叫醒他呢？”云秀美把目光投往了梦瑶地俏脸上。
    梦瑶摇摇头道：“让他多休息一会吧，我们过去那边再说，曾经的异空间早就崩陷了，如今应是满天飘游着异魔兽的异元空间了，他多攫取一些能量，对我们有好处的。”
    “瑶姐，你们看。”兰香突然看到了巨野舷窗的奇景，一队队灵异帝国的舰队从空间之门的方向朝这里驶来。想不到银河舰队撤去后，他们成了这里地守护者，捡的好便宜。
    只看其规模就达到了近万艘，对于此时形单影孤地终极号来说这似乎是个考验。
    为首那艘旗舰有如一颗巨大的黑宝石，尖底下垂，大头朝天，浑体泛着漆黑的光泽，诡异绝伦，高约万余米舰体最宽处达几千米，在虚空中与银灰色的终极号形成了强烈的对比。
    一艘艘四千八百米长的灵异帝国常规战舰排开了战阵将终极号团团围死。
    虚空里传来极为响亮的笑声，它通过传声器传送进了终极号的主控大厅之中。
    赫然是靳宗越的声音，不想到他竟会在这里恭候凌霄，适时，靳宗越地声音响来。
    “各位靳某恭贺多时了，你们终于来了，哈……凌霄啊凌霄，你真聪明，明知是套儿还来？”
    “靳宗越，我老公没时间和你费话，你划个道出来，我们接着就是了。”云秀美冷然答道。
    “哈……，凌霄有性格，走哪都带着你们，真不愧是风流多情种啊，奉暗黑之剑给我们，或可放你们一条生路，别的就不用多说了，我们的舰队你也看到了，想死还不容易吗。”
    “靳宗越，我就想不明白，你为了个异类效命尽忠，却抛弃了你的同类，你是怎么想的？”
    “这个世界是强者的世界，弱者不配拥有生存的权力，他们只是在浪费资源，魔帝复生后的第一件事就是结束这个宇宙纪，开始新的宇宙纪，而我靳宗越也将成为新宇宙纪一个空间地主宰，那是一个全新的游戏，上帝可以造人出来，我一样可以，明白了吗？”
    梦瑶淡淡哼了一声道：“靳宗越你蛮天真的，在魔帝的眼里你算得了什么呢？你居然信他对你的许诺，你活的太久活糊涂了吧？看来我们是谈不拢的，省点时间让你的舰队攻击吧。”
    “女人，你们是不见棺材不掉泪，让我撕开你们的战舰再领教你们的死硬。”
    随着这句话的落幕，四面八方的战舰同时对浮悬在空中的终极号发动了猛烈的攻击。
    顿时，毁灭性能量织成的光幕将暗淡的虚空照的灿烂夺目，这区域似升起了颗眩目的太阳。
    在阴极能量的喷击下终极号完全融进了光雨中，但没有爆炸开来的迹象。
    靳宗越有竟心头一震，终极号还没强到这种程度吧？站在他身侧的阳阴和玛莲也楞了。
    而终极号上的梦瑶却悠闲的坐在了宽松的沙发里，笑道：“姐妹们，先在这里陪他们玩会，他们再给我们提供能量呢，帮我们扩充动力核力的资源呢，靳宗越一定很吃惊吧。”
    “瑶姐，你这设计还真不错，‘阴极能’的进入会让‘阳极能’进一步裂变来平衡核心动力的状态，这么呆上一天的话我们的核心动力反应堆会不会扩大一倍呢？”
    梦瑶道：“用不了一天的吧，你看看多少战舰在同时向我们开火，也许一个小时后我们就变样了，不过靳宗越不会那么傻的，我们的趁这个机会把他赶回异元空间去。”
    黑宝石旗舰上的靳宗越迷茫的看了一眼阳阴道：“怎么我们的攻击好似泥牛如海一样呢？”
    阴阳也皱着眉看不明白，半晌方道：“凌霄又有了全新的突破吗？不可能吧？”
    “事实就在眼前，不可能的事多了，但是凌霄每每都能给你们新的惊喜，阴阳，你怎么目的看？”
    “宗越老兄，这可是重大的情况，我们得赶快回去传讯让魔帝早做准备，阴极能无效的话它过去了会给我们制造麻烦的，让舰队缠着他，我们先撤吧。”阴阳的看法和他想的一样。
    靳宗越点头，忙传达了命领，然后抛下一万多艘战舰，他是弹入反空间跑了。
    “咦，跑了，我们追不追啊？”棠裳一看对方旗舰逃进了反空间去忙道。
    梦瑶忙聚起‘反能量之眼’透视那旗舰的逃向，接着说：“它进空间之门了，不用理他，让我们试一试终极战舰的战力吧，看看在攻击阴极能战舰时它的表现如何。”
    话落，思感输出了指令进入了攻击系统中，硕大的战堡表体所有的集束刺在同一时间喷发。
    一瞬间，给暗灵之能扫住战舰在顷刻之间化为星际中飘洒和垃圾，残骸满天乱舞。





    第六卷 第六章 古世纪
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:24 本章字数:4909

        
    诸女也被这强悍的攻击力惊的一楞神，太夸张了吧，只这一个剩余的那些战舰全部掉头跑了。
    终极号也不再犹豫了，呼的一声朝着巨大的黑洞投去，随着接近眼前陷入了无比的黑暗。
    空间隔膜被终极号破开时，大家也看到了异元空间的景象，这还是星河吗？
    天空中满是奇异绝伦的怪兽，但它们对投入到它们世界里的银色怪物视而不见。
    除了冷漠的瞅上一眼，它们就离开了，似乎只当它是过往的星体吧，没表现出一丝敌意来。
    这让做好了一切攻击准备的诸女也不敢轻启战端了，梦瑶露出了苦笑。
    “大家别呆着了，我们看看捕捉到了靳宗越旗舰的轨迹在什么方位，它可是我们的领路人。”
    监测屏一阵跳动之后，一幅辽阔的星域图赫然出现在大家的眼里，一个闪烁不停的亮点跃进了她们的视线，无疑那就是靳宗越所乘的旗舰了，在这茫茫星宇中，没有他们的引领只会迷失了方向，别说找魔帝了，找个能落脚的星球怕也要看运气的好坏吧。
    在巨屏幕布的下向出现了该舰的运行坐标方位和与终极号拉开的距离，居然达到了七十万光年之远，冰云看了一眼大家道：“真够厉害的，我们监测器能探出七十万光年之外。”
    梦瑶给终极号定了新的航标，让它进入了极速宇航之中道：“我们的速度也比它快好多吧。”
    诸女齐齐笑了笑来，奇异的异元空间地壮美在大家的眼里呈现出来，比起人类生存的空间来这里更象仙境。远处那些看似星球的亮点，在拉近之后大家才看清它们。
    它们不是什么星球，而是云雾缭绕的仙山或仙河，奇伟瑰丽，动人心魄，有的甚至象一颗大树一般生长在虚空之中，到了近处才现它的庞大，一片树叶就有终极号大小。
    更多的发光体是各种形状地植被物或动物。它们惟妙惟肖让人叹为观止，这就是造物的神奇。
    在这里很少能看到什么圆球形状的星体验生活，当然也有，但那是稀有珍贵品种了。
    与其把这里说成是宇宙空间不如说是人间仙界更好，一趟星航下来真有说不完的感受。
    “太让人受不了啦，要不是亲眼看到，我怎么也不会相信宇宙中存在这样美妙的空间。”
    对于谢娇月的感叹大家都生出了同感。确实是这样的，绝对是让你迷醉异常人间的仙境。
    “我现在怀疑魔帝到底是什么东西了。它这邪恶地生命居然生活在这种空间？”
    “好啦，姐妹们，别感受叹了，解决了魔帝这个麻烦，这里就是我们人类的天下。”
    终极号地速度果然要快的多，七十万光年的距离已给它拉近了一半，再走这么长时间就可以追上靳宗越了，不过没必要那么做，追上了反而不好，不如这样跟踪它到地头。
    凌霄仍是一动也未动过，他似乎又把自己扔进了能量海洋中忘了回来了吧。
    也不知过了多少时间，大家只顾着欣赏一路上的美景了，早就忘了这一路走了多久。
    “你们看，靳宗越的旗舰消失了，那里应该是它最好消失的方位。”兰香指着屏幕道。
    大家纷纷扭头过来，只见巨屏上一个红点在闪烁，距离二十七万光年。
    梦瑶黛眉一蹙，让系统记录了那一点上的坐村方位，然后调整了终极号的航向。
    它朝着最近处的一处兽形星体飞去，那是一只威风凛凛地下山猛攻虎形状，未几，终极号进入了这猛虎的领域，穿过重重云雾之后，硕大的达几万公里的长的星体横亘在眼前。
    破开了大气这层。终极号以亚光速朝不断在眼前扩大的地面上降去，山川河域尽收眼底。
    靳宗越和阴阳迈出战般的瞬间都看到了对方脸上的苦笑，然后相对摇了摇头。
    “越顶极的空间，越让我们感觉到人类地平凡，在它的面前，我们的‘超能量’也太让人感觉到失望了吧，那足以摧毁了星球的能量，这刻却只能砸碎几块石头了。”
    阴阳亦道：“也许只要在这里我们才能让凌霄乖乖的交出暗黑之剑，我真看看和我们一样平凡的凌霄还有没有那份镇定和从容了，骗他来还真不容易，不过总算完成了任务。”
    “他会爱上这里地，我们和他的争雄将已全新的却也是最古老的方式来继续了，它想回去也不可能了，空间之门已经关闭，生也好，死也好，他都要和我们一起享受了，哈……”
    “说实话，我确实是爱上了这里，所以我才愿意为魔帝效力，死也要死在这里。”
    “哈……，我们志同道合，凌霄和他的女人们也会爱上这里的，也会为这里的平凡感到无奈的，人是无力与无抗衡的，比起以前的异空间它更具魅力和神秘。”靳宗越笑道。
    这时玛莲遵照靳宗越的吩咐换上了和他们一样古老的服饰，她在踏出舰舱的瞬间突觉自己的能量给抽空一般，一阵柔风吹过，衣裙飘荡，她亦有些站不稳脚的感觉传来。
    “玛莲，欢迎你来到古世幻，在这里你将开始你的新生活，空间之门已完全关闭了，明白”
    玛莲看了一眼笑意盈盈的靳宗越，心头一震道：“我，我身上的能量好象消失了？”
    “你说对了，这空间的压力让我们变成了平凡的人，就是我对与你来说最多是个身怀几把蛮力的人而已，凌霄也比我们强不了多少地。记开了战舰我们就是平凡的人。”
    阴阳苦笑道：“想享受超人的感觉，我们可以进到战舰里回忆一下，现在的感觉不好吗？”
    “哦，忘了告诉你，以后可要小心些了，在这里不小心死了的话那可要等下个宇宙纪才活了，这里可不是我们以前的那个空间了，自己能给自己重塑能量实体。在这我们是血肉之躯，你充其量算个女人中的小高手吧，比别的女人劲儿大一点，在床上做爱有力一点。”
    玛莲不由脸一红，阴阳却大笑起来，靳宗越耸了耸肩，撇了一下嘴。表示这是实话。
    战舰降落地地方是一处巍峨的高山之颠，在平阔的山顶上。停泊着另两艘战舰，比这艘小。
    顺着舷梯下来后，三个人直接朝这山顶基地的出口处行去，这一刻他们实实在在的体会着那种平凡的感觉，一队卫兵模样打扮的军兵把玛莲又一次震憾了，他们古装不说，还用剑？
    这是在拍电影吗？玛莲心里闪过了这样地念头，而她不想自信这一切都不行了。
    卫后们对靳宗越和阴阳甚为恭敬，他们不止一次出入这里了。所以这些卫兵认识他们。
    在泊舰苦地之外是个驿站模样的简陋草棚，玛莲看到了马车，她震惊地美眸睁的老大。
    她不知道自己是怎么坐到马车上的，直到颠波让她腰臀酸痛她才惊醒过来，这美丽的地狱。
    在路的艰辛在进入城里之后才接受是了这个让人痛不欲生的事实。
    对遥远记忆中的远古世纪玛莲还是有些怀念的，可当这一刻实实在在的身临其中时让她受不了，满街上都叫卖地小贩，牵着马的游商，坐着轿‘贵族’。居然有乞儿在街头上。
    啊，太真实了这一切，同一时间她感觉到自己的肚子饿了，天呀，我，我会饿吗？
    一街都是古色古香的建筑，看不到超过五层高的大楼。全是木结构的楼阁亭榭。
    直到皇宫出现在面前，她才长长舒了一口气，既然都这样了，自己还有什么好说的呢。
    古皇宫的巨大殿宇里，一位面色阴沉地病态男子扫了一眼他们三个人。
    “这件事办的不错，凌霄不会天天躲在他的战舰里的，在这里他就得遵照这里的规矩，暗黑之剑是我们阴极能的获取灵之气地媒介，有了它我们就能重启超能力的时代，这个女人长的不错，靳宗越，他是你的女人吗？”病态男子一身王者皇装，气度雍容无比。
    “哦，帝君，算是吧，如果您看上了她，那就让她侍候您好了。”靳宗越恭敬的道。
    玛莲心里不由一紧，没想到靳宗越如此怕这个人，难道他就是那个魔帝吗？
    “等我真正复生再说吧，能化出能量实体已以是我此时的极限了，你知道我是无法离这巨魔宫一步的，该死的凌霄，我会好好的折磨他，他破坏了我的重生大计。”
    “帝君，凌霄拥有的战舰相当的可怕，我们的阴极能对它丝毫损伤不了，您怎么看这事？”
    “没什么大不了的，他只是破悟了阴阳两极的融合之法，那能量虽然，但在这层空间里仍不是超能量，如果他懂的用剑吸取阴阳之灵气那就不同了，我必须尽快获得天灵之气，魔圣母诞生在即，你们立即去‘天心宫’候她归来吧，裂天和苍玄会带她回归的。”
    “帝君，莫非有了天心灵气才能对付的了凌霄他们吗？那我们还要暗黑之剑有什么用？”
    “那两把剑一阴一阳，阴主生，阴主灭，暗黑之剑相当于开启宇宙灭亡的钥匙，有了它我们就能随时毁灭宇宙了，虽然凌霄握着开启宇宙重生的钥匙，但是用处不大。”
    “是的，即便没有了那钥匙，宇宙也会自动重启生命的，只不过我们会多等些时候吧。”
    “宗越说的不错，主生的不如主灭的有用，这就是我要拿到暗黑之剑的理由。”
    玛莲心里泛起寒意，这个相貌奇古的病态男子的想法真够可怕，暗黑之剑给了他真遭了。
    这星体上的一切在感觉上和人类的星球没有什么两样，就是进出战舰有没有能量这个事让梦瑶等头疼不已，这完全是空间的压力造成的这种情况，比以前的异空间更可怕的多。
    她们都一种回到了昔年的感觉，因为她们超强的能量这刻充其量只有‘真气’的功效了。
    其实这就够她们幸福的了，靳宗越和阴阳连‘真气’的水平也达不到，完全是两个粗武人。
    回到了主控大厅中的诸女，都望着凌霄发怔，他仍一无动静，梦瑶也不知该否唤醒他。
    “瑶姐，我们叫醒老公吧，这鬼地方真害人够惨的，我们战舰发出的攻击光能就那么弱，这里的星体物质密度太可怕了吧，中子星在它面前简直不够看啊。”娇月苦笑道。
    在刚才的实验中，攻击系统发出的能量对物质造成的伤害小的令大家目瞪口呆。
    不过开山打洞还是可以的，一会功夫能挖个大洞出来，这就是人类的终极战舰，在这里变成了垃圾的不能再垃圾的东西了，最终木鱼遥还是发动念力钻进了凌霄的脑域。
    在遁着凌霄的轨迹找到他时已是数天后的事了，这就是凌霄在另一个世界游荡的结界。
    “老公，回来吧，我们这次又惨了。”梦瑶将一切情况跟凌霄先做一番汇报。
    “宝贝儿，别灰心，这情况我早料到了，每一层空间都有其隐藏的秘密，我们可能慢慢的研究，我想魔帝他们也象我们一样吧，他急需获得暗黑之剑一定有其原因的，只是暗黑之剑早消失了，如今只有暗灵之剑了，我们的希望也在这把剑上面，有一天我们会搞清它的。”
    “老公，你一个人呆在这里挺舒服的是不是，快点回去吧，姐妹们生气又掐你啦。”
    “OKOK，我们这就回去，女人要温柔嘛，老是掐人可不好哦，尤其是我的小梦瑶。”
    “是，老公，人家以后温柔好不好？快回去呢，追你这么远，花好几天时间呢。”
    下一旋二人‘携手’一起跳出了‘暗灵空间’而凌霄在这一瞬想到了一个可能性。
    这让他异常的惊喜，这个可能性肯定是存的，只是空间层次的奥秘没有解开吧。





    第六卷 第七章 暗灵空间之秘
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:24 本章字数:7789

        
    凌霄重新站起来时，大家忍不住欢呼起来，好几天才他追回来真让她们担心呢。
    “瑶，你猜我想到了什么？”凌霄含笑望着梦瑶，美人儿不由一怔。
    “你进来追我了好几天才找到我，说明我飘荡的够远，但我们可在瞬间回来，这说明什么？”
    梦瑶沉思道：“这个问题我还真没想过，那是因为我不知道你的方位吧，暗灵空间也是无限大的啊，我们从暗灵到自己的肉身也是在完成两个空间的跳跃，只是我们的肉身不够大吧。”
    “如果我们可以从暗灵空间中直间跳到银河系去，这也是两个空间的跳跃是不是？”
    冰云一震，道：“老公你想什么呢？如果能那么随便的跳跃，空间之门岂不是不用了吗？”
    凌霄朝她笑了笑道：“这个可能是一定存在，但这并不是我想要的结果。”
    “你想要的又是什么呢？”云秀美更为惊奇的道，连其它美女们都有些心动的感觉了。
    凌霄在主控大厅里绕了一圈，走到巨野舷窗停下脚步，外面是个精彩绝伦的世界。
    “从理论上说是完全可行的，只是有个能量问题存在吧，纯暗灵能量的物质或生命应该可以在暗灵空间里出现的，只是我们没有找到它的位置罢了，就象我们造出的暗灵战舰。它应该可在这个无限大地纯能量空间存在，也就是说它可能同时存在于银河次空间和暗灵空间，从这一点出现的话，我们只要把那里一切都改造为暗灵能量它们就可以在这剑出现了。”
    “老公，你这个想法太可怕了，上帝也只是造个人出来，你居然想把空间搬过来，天呀。”
    梦瑶脑际灵光闪现。露出了笑容，道：“老公，我进去试一下好吗？”
    凌霄一震，这美妇不愧是天姿灵慧的娇女，竟在瞬间就把握到了秘密吗？比自己还厉害呀。
    “宝贝儿，你想到了什么，先说给我听听啊。”凌霄不由心动非常的道。
    “还是让人家去试一下吧，万一搞错了又要给你笑话了。”话落，也不理凌霄的反应就走了。
    望着寂静不动的梦瑶他摇头苦笑了一下，自己什么时候‘笑话’过她啊。
    “老公，现在我们可惨了，离开了战舰我们就是平凡的人，梦瑶没和你说吗？”棠裳道。
    “我都知道了，宝贝儿们，没什么大不了的，如果我们能从暗灵之剑地空间中去任何想去的空间，那我们就拥有了这个宇宙中最珍贵的宝藏，它所蕴含的能量是无所不能的，你们想想，在这么压力强大的空间。它所笼罩的范围中还不是让我们象超人般的存在吗？只要我们把它能量笼罩地范围扩到整个星体上去，那这个星体就是超人的星体，也可以说这个星体变成了又一个终极号，而暗灵之剑只是通往我们任何宇宙层次地空间之门。”
    “哇，老公，真想你说的那样就好了。我们不是又可和大家在一起了吗？”兰香不由神往。
    凌霄又道：“如果可以实现这个想法，宇宙大爆炸都不会影响到我们的存在，应该说无限大小的暗灵空间是存在于宇宙中的又一个宇宙，当然。目前这还只是我的推测。”
    冰云却在这时上来亲了他一口道：“就凭你这个让人心喜的推测，人家赏一个嘴儿吧。”
    “喂，我说你们，也都向冰云学习学习嘛，这是一个温柔妻子所要具备的美德。”
    其实梦瑶想到最简单的方法就是利用‘神识地归宿’来达到这一目的，这完全是一种意识力量造成的穿透空间的超极能力，就象从暗灵空间回到你自己的肉体一样，因为你的意识充满了对肉身地渴求，使它变成了此行唯一的目的，而这种意识正是缩小无限大空间的法宝，这被梦瑶简称为‘神归’之术，果然她不费多大地能量就找到一艘战舰。
    狂喜在一瞬间淹没了梦瑶，老公果然有办法，这他都能想到，若不是他提示自己也不会有此明悟了，这艘战舰中只有极少数人是纯暗灵能量的人，梦瑶的神识很快透入了战舰里。
    是久违的新火狮号，没想到在这里唯一的实体人物是叶雪灵，她似乎在和空气对着话。
    梦瑶知道那不是空气，而且是自己感觉不到的人，他们不是纯暗灵能量质量的人，所以自己看不到他们，而叶雪灵是凌霄娇妻之一，自然就是人类世界中最超拔的第一流人了。
    化出了能量实体的梦瑶把叶雪灵吓的一蹦好高：“呀，瑶姐，你，你怎么回来了？是真的吗？”
    梦瑶含笑点着头，道：“雪灵，你老公又有全新的突破了，你以后都不用苦着脸思念他了。”
    叶雪灵俏脸一红，喜欢的扑进了她的怀里，“瑶姐，你又欺负我啊，我什么时候苦着脸了？”
    旁边的秘书也吓了一跳，望着梦瑶怔怔发呆不已，梦瑶拍了拍叶雪灵，对那秘书道：“你去通知庞硕，米开罗他们一群军政要员来这里，我有很重要的事替凌主席宣布。”
    梦瑶虽看不见她，但能感觉到她的存在，因为她刚刚还在那里和叶雪灵汇报一些事情呢。
    “是，是的，主席夫人，我这就去。”那个美女秘书一脸兴奋的转身就走。
    “瑶姐，到底是怎么回事啊，你快说说啊。你怎么一下就回不了，不是你们到了异元空间了吗？前两天我们派去空间之门地舰队回来报告说，空间之门神奇的消失了，怎么回事？”
    梦瑶也是一愕，道：“空间之门消失了？这我们还真不知道呢，估计是魔帝搞和鬼。”
    “魔帝又是怎么回事啊？瑶姐，难道你们根本就没去异元空间吗？”叶雪灵更糊涂了。
    梦瑶摇了摇头，把经过和她细述了一遍之后。道：“这回你明白了吧，按照老公的理论，只要是纯暗灵能量的人都能在这具世界里出现，对了，你怎么跑来新火狮号上了。”
    “哦，人家是暂时是来监工的嘛，米开罗那个坏小了生怕我们闲着，专门给我们找事干。”
    如今的新火狮号是雅刺丽丝将军的旗舰了，她给派去了巡视各殖民星的战舰改造情况。
    二女正谈话之中，庞硕，米开罗，黛娅丽，连叶扬天，宁啸秋，谢崇光的人都赶来了。主控大厅顿时云集了一大堆银河联邦地高级领袖人物，全都是纯暗灵质量的人。
    梦瑶重新把一切经过和大家细述了一遍，最后道：“我建议完善我们银河系整个防御覆盖系统，让它彻彻底底的把银河笼罩在暗灵能量之下，然后发射一颗暗灵改造太阳上天，让它的射线来改造我们所有的银河人，相信用不了多久，我们这个银河就能从次空间搬入新居了，不光是在暗灵空间中，我们也许能在任何空间中出现。这不再是梦想。”
    所有的人都为之欢呼起来，叶扬天，宁啸秋，谢崇光三个人摇头苦笑，这就是凌霄。哎，多么可怕的人类啊，完全不可的事都了他这里都变地有了可能，太奇妙了。
    一场热烈无比的讨伦在大厅中展开。庞硕异常地活跃，他的嘴又是出色，一会就煽动起了大家无比的热情，各个部门马上行动起来，尤其是科技方面，要尽快拿出专职改造的太阳计划来，再就是情报部门和安全部门，全力的清扫间谍和垃圾，在改造太阳升空之前把这些人统统判刑扔到银河系外的一个专门关押犯罪份子的星系里去。
    军方也做出了一系列决定，首选一批绝对忠诚的银河战士接受全面的暗灵改造，在这之彰，这项终极改造计划只针对将军以上级别的军官进行，而这次普及又是人类一大质地习越。
    趁着所有人热火朝天的讨伦工夫，米开罗来到了梦瑶的身边道：“嫂子，有件事请示一下。”
    梦瑶望了这英伟的军委会主席一眼，道：“小米，你可是军委会主席啊，自己做主就得了。”
    米开罗苦笑道：“我知道，要是一般的小问题我就自己做主了，是国际问题，还和老大有关系的，灵异帝国自靳宗越走后，发生了内乱，那个名满帝国地女人摩尔向我求援，说是老大曾经让她这么做的，就我分析了一下他们国内的形势，如今是老派贵族和五大家族在对抗着，谁都不想放弃对国家大权控制，而雪阿姨又是支持老贵族的，我很为难啊。”
    雪阿姨就是兰香地母亲，昔年灵异大帝的帝后雪飘飘了，凌霄的岳母，米开罗可不敢得罪。
    梦瑶在凌霄的记忆中得知过关系他对摩尔那段承诺的内容，于是道：“摩尔本人虽和你大哥有一点特殊关系，但是你大哥没给她内战夺权的任何承诺，只是答应过五大家族的贵族地位可保全，至于说让他们控制帝国那是不可能的，倒是他提议让兰香来继承帝位。”
    米开罗何等的聪明，马上明白了梦瑶的意思，点头道：“嫂子，我明白该怎么做了。”
    “放手而为吧，只要没有把摩尔的命要了，你大哥那里还怕交待不了啊。”梦瑶淡淡一笑。
    “嫂子，你可够厉害的，我已经把首批五十万终极舰队派去了灵异帝国，现在是我们说了算的，雪阿姨建议以政治手段解决他们的内乱，我看让兰香嫂子回来去称帝收编他们吧。”
    “嗯，这么做也好，不过这些人我们监管他们就好了。一切示稳定下来之前，不考虑他们地终极改造问题和空间迁移问题，让他先习惯正常的生活吧。”梦瑶可不想在这时再添乱。
    梦瑶再来时居然给凌霄带来了一堆大美女，这可把凌霄大大吓了一跳，不过他的推测也证实了，同时也得知了空间之门神秘消失的消息，看来魔帝对自己是早有预谋的。
    只是他做梦也想不到，自己手里还掌握着真正的一道空间之门。他想夺都夺不走的。
    一番荒唐之后，已是次日的天光大亮了，多少神奇地世界，多少神奇的空间啊。
    这样就能把远在另一空间亿万光年之外的娇妻们在瞬间弄到身边来，太让人吃惊了。
    为了庆祝这一大发现，不值得狂欢一下吗？凌霄神舒意爽，自己那批微型战机又有用处了。
    来到了主控大厅后，凌霄对梦瑶道：“美女，首批终极战士要十万人哦，我们闲置在终极号上的九万六千艘战机要派上用场了。我要看看魔帝他凭什么与我们对抗。”
    “老公，十万战士要经过特殊的神识培训成能到达这里的，你以为想来就来啊？”
    “那就由你选个老师出来吧，本主席娇妻一大堆随便拉一个出来就能上的了桌面。”
    “我看就让师姐和青青她们俩负责吧，在这方面她们也是相当出色的。”梦瑶道。
    “OK，马上通知她们行动，我这就去魔帝之星见识见识魔帝地厉害。”凌霄眼中现出神采。
    “老公，那我们呢？”梦瑶知道凌霄又要偷溜了，不过还真管不住他呢。
    “宝贝儿，我们选的这个星体蛮不错地嘛。你就弄些人才来建设它吧，本主席现在任命你一个新星改造总指挥的任力如何？别人我还信不过呢。”凌霄朝她挤了挤眼儿道。
    “你少来了，在这里你还不是个半调子高手吗？人家觉得在你身边更有用。”梦瑶不领情道。
    “哈……这么超卓的人变成了半调子高手，也真够衰的，不过以我们的实力一定比魔帝的力量强大，你目前还不需出马，我怕他们偷袭我们的新基地啊。”
    “算你吧，不过不许你一个人去冒险，让秀美和棠裳陪你一起去吧。她们都是‘高手’的。”
    “嗯，为了安全防范还要带上几只战机，让昭如，娇月，霜儿三个人在空中支援我们。”
    “想的蛮周到地嘛，好了，你们快行动吧，都过去好多天了，不知靳宗越他们在搞什么鬼。”
    “这里就给你了，老婆大人，有什么情况我会让昭如她们随时和你取得联系的。”
    “老公，咱们舰上有武器，你不带吗？不过那些枪一拿到外边去威力大减。”
    “我还用什么武器啊？再不行我也是超卓的人类啊，有战机支援没问题的了。”
    “恭喜魔帝复生。”巨魔大殿上跪倒了一片大臣们，包括靳宗越，阴阳，玛莲在内。
    最前排拜倒的人中一男一女都是极为出色的人物，男地英气勃发，雄浑刚劲，女的神韵柔楚，妩媚动人，这二人正是魔帝驾前最出色的战士‘苍玄’和‘裂天’。
    和魔兽帝坐在一起的是一位雍容绝代地佳人，梦幻水晶般的颜容透出刀削斧砍雕塑一样的震撼气质，那一双湛蓝色的美眸如无有极尽的深海，让你陷入其中无力的自拔。
    一袭柔柔的雪色衣裙披挂在她的身上，显的华贵富丽，更衬托出她的玉美风姿。
    “恭喜魔圣母复生。”诸人再次礼拜，靳宗越心头也是无奈之极，自己居然才了磕头虫。
    魔圣母凤目威凌的扫了一眼下边跪倒的一群人，从她眼里你看不到一丝一毫的人性情绪化反应，她在这个宇宙中存活了几十个宇宙纪了，没有她经过的波澜，没见过的风浪。
    喜获重生的魔帝一扫病态，显的激昂非常，壮志雄心全部写在了脸上，眸光异常地闪亮。
    “都起来吧。我们主宰这宇宙的一刻终于到来了，哈……，凌霄啊凌霄，我要让你求生不能，求死不得……”苍玄上前听令。魔变意气内发的站起了身形。
    最前排那个雄伟男子起身上前两步，沉声就应诺道：“苍玄在此，恭聆大帝的对谕。”
    魔帝傲态溢于潮红的俊脸上。点点头道：“本帝现委任你为‘天心’基地改造总指挥，于短期之内改造出万名‘天心战士’来，让他们来屠戳凌霄的新能量吧。”
    “苍玄遵谕，一月之内定完成这项任务。”苍玄轰然应诺，行了大礼之后退归本位。
    魔帝又扫了所有人一眼，见他们无不惊惧的望着他，心下大爽，“裂天。上前听令。”
    那个绝世美女忙移动娇躯来到近前，神态恭敬的躬身道：“裂天在此。恭聆大帝圣谕。”
    “裂天，近日凌霄必来魔帝之星探我们地虚空，你要让他尝尝我们的厉害，若能生擒于他大功一件，本帝必不薄待于你，会让你的‘天心灵气’步入理高的层次。”
    裂天的脸上抹过一层惊喜，忙谢恩道：“裂天一定不会让大帝失望，凌霄敢来就让他无回。”
    “靳宗越，阴阳听令。”在魔帝的话声中，靳宗越是阴阳越众而出躬身领令。
    “你二人负责一切资源寻找和运送事宜，在短期之内我们要造一批微型战舰出来。”
    二人齐声应诺。这差事还不算太苦，在魔帝面前，他俩的位置明显低于苍玄和裂天。
    毕竟他们效力于大帝的时间太短，若不是他们够出色地话，连这点用都派不上了。
    如今获得了‘天灵之气’的魔帝早非昔比了，连拥有全新能量地凌霄他也没放在眼中。
    又经过一阵朝议之后。众臣纷纷退去，魔帝这才携起了魔圣母的手道：“圣母，你有想法？”
    魔圣母淡淡瞅了他一眼道：“你别太狂了，我们的天心灵气虽来自宇宙之心。但未必会是凌霄的对手，这个人能一路狂进，定是得到了某种启示，你没怀疑过吗？”
    魔帝一皱眉道：“难道是‘阴极能’曾经和凌霄有过接触？它是四十九个宇宙幻前被我们送的最远的受惩罚者，当时的一念之差让我们整整沉睡了几十个宇宙纪，若不是有人重启了‘阴极能’的生命，我们都没可能复生，凌霄极有可以就是那个人。”
    “我早就怀疑这一点了，现在我们困锁‘阴极能’的本体已经失去意义了，新能量已经被凌霄复活过来，暗黑之剑也应消失了吧，下一步怎么走，你还不明吗？”
    魔帝沉下了脸来，他明白魔圣母的意思，半晌才道：“这要我们武出凌霄现在地实力才决定吧，万一他不堪不击，我们岂不是浪费精神吗？我可不想回到天心帝国去。”
    说到这里他的脸上抹过一层苦郁之色，看来这个‘天心帝国’曾让他吃过苦头。
    “是的，在天心之外我们为所欲为，但是天心是最平凡的地方，也是宇宙中优劣竟争最公平的地方，最后没办法我们只能将凌霄引入天心帝国了，那里可能是我们最后的归宿，你是知道地，我们再死一次的话连复活的可以也没有了，我花了七七四十九个宇宙纪偷了‘天心灵气’为的就是获得重回‘天心’地能力，如果在那里我们仍要败给凌霄，至少死后我们可以等待着重生，这宇宙之心是从不会受到宇宙大爆炸的骚扰的。”
    “圣母，凌霄应该没有我们想象的那么厉害吧？咦，他好象来了。”魔帝眸中现出光采。
    魔圣母的俏面上也在这刻辉亮起来，一双美眸投入到殿外的世界中去。
    凌霄和云秀美，棠裳跳下了战机，眼前的古城让他们心神摇荡，昔年的金陵似乎又出现了。
    满大街上几乎都是背刀挎剑的‘江湖人’，凌霄几疑置身梦中，他转头和二女苦笑。
    云秀美和棠裳也不由被眼前的景象惊呆了，酒肆茶楼，财场妓院，各种铺面满街都是。
    在车水马龙的闹市中，凌霄三个人成了所有人的注目对象，那些人用无比吃惊的目光望着他们，尤其对两个美女更是死瞪着不放，紧裹在她们身上的太空紧身装把她们曼妙的体态完全的勾勒了出来，大街上绝对没有她们这种打扮的女人，不成为焦点才怪呢。
    好多人的口水都把胸衣湿透了，大张着嘴象个白痴一样，眼瞪的有若铜铃一般一眨不眨。
    没过多长时间，大街上一阵马蹄之声，人群开始四散，纷纷躲进了周围的铺子里。
    前后左右各个方向冲出了无数的魔城战士们，手擎着刀，枪，剑，戟等古武器。
    凌霄哭笑不得，这是什么年代啊，满天飞舞着‘善良的异兽’，满街尽是远古的人种。
    魔帝的想象力也真够丰富的，居然把他们焦留在一个时代中不许发展，真有一套。
    “凌霄，你终于来了，接我一剑。”虚空中一声娇叱传来，接着剑芒冲天而下。
    凌霄不假思索的反手破入了昨夜本的剑芒中去，‘叮叮叮叮叮叮’数声悦耳的脆音震响在当街。
    虚空中一个人影闷哼一声倒飞出去，在数丈外的街面上飘落，坠落地后仍挫退了数步。
    来者正是绝世之美女裂天，她手中的剑竟然断的只剩下了一个秃秃的剑柄人了。
    一脸骇然不能置信的神色，裂天望着凌霄半晌无言，倒是凌霄先开了口：“魔帝之使？”
    “不错，凌霄，我就是裂天，果然大帝没有看错你，你真的很出色。”裂天眼里闪过讶色。





    第六卷 第八章 毁灭主宰
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:24 本章字数:7913

        
    “彼此彼此，靳宗越有提过裂天小姐的在名凌霄在也算见识小姐的手段，果然是高手。”
    他这话也不知是夸赞还是鄙夷，裂天的俏红一红，狠狠瞪了一眼凌霄，然后游目他身侧的二女，云秀美和棠裳亦不惧她，双双瞪着凤眸与她对视，心里同时暗骇，这裂天却算超卓人物了，能在这空间里一飞十数丈的人可是超级强人啊，自己等也不过如此。
    围在街上的众战士也都傻了眼，他们没想到凌会这般厉害，竟能以手弹崩‘裂天’的剑。
    “哈……凌霄，来的好，让本帝君领教你的厉害看看。”厉喝声中一股庞大压力当头压下。
    凌霄知是魔帝来了，从刚才与裂天的接触中他知道对方的能量已不再是‘阴极能’。
    莫不是他们获得了天心之灵气吧？这念头飞快在脑间运转，同时他的手也不闲着。
    一拳朝顶上轰出，暗灵之力汹涌而出，与罩下的天灵之气撞了个正好。
    轰然巨震之后，凌霄的双腿竟陷入了地下一尺多深，云秀美和棠裳也不由然骇。
    凌空而下的魔帝惊咦一声，硕伟的身刮风倒翻两个跟头落在了裂天的前面，一双精光灼灼的眸子死死盯着凌霄，魔圣母说的不错，天灵之气毕竟是人类创造的一种能量，看来与宇宙中最终极地能量对比中仍逊一筹。不过天灵之气确实是人类所能创出的极峰能量了，天心帝国就是天心灵气包裹下空间中的空间，这是人类在宇宙之心基础上创立的终极空间。
    魔帝心中的震撼远远超过了凌霄，自己的全力一击居然不能将他击败，魔圣母亲临怕也不能将他怎么样，“凌霄，你的强悍真出乎我地意料之外。我们能不能好好的谈一谈？”
    “谈一谈？打不过就谈吗？哈……魔帝，还未请教阁下的大名呢。”凌霄重新拔脚出来。
    满街上地人还是首次见到主宰着他们命运地魔帝。都争先恐后的朝他张望着。
    魔帝冷哼了一声。道：“凌霄，你以为我杀不死你你就可以狂妄了吗？你以为我没有了暗黑之剑就不有让宇宙毁灭了吗？你错了，凌霄。魔帝之星上并没有多少人类的存在，现在这些人都是我捕捉到的生命印迹，我主宰着他们的生命，天心之外的空间都在我掌握之中。”
    “魔帝，暗黑之剑你就不要想了，这个世界上已经没它的存在了，毁灭空间对你来说没有什么好处。只是你毁灭人类的一种手段而已。满天横飞的异魔兽才是你地同类吧？”
    “无知，异魔兽不过是一种没有灵智地低级生命，怎么能和我相提并论呢，我横行这个宇宙的时候你还不知在哪呢，不过我应该让你见识见识‘天心灵剑’的威力。”
    蓦地，一道耀眼光芒掠过。惊人的剑芒横过空间刺入了凌霄的体内，一声娇笑适时响起。
    “我还是头一次偷袭，凌霄，你好应自豪啊，在悠长的几十个宇宙幻地生命里你是并头一个。”
    魔圣母的身影在凌霄的近处现出了形迹，她手里执着一把透体晶宝的宝剑，此时已惯穿了凌霄的胸膛，它出现的一旋就完成了对凌霄的惯穿，完全跨越是时间和空间的距离。
    只是，凌霄并没有象她想的那样死去，他震惊的脸上掠过一个笑容，下一刻，一拳挥出。
    同样是距越了时间和空间的一拳，拳起即到，正中魔圣母的胸乳奇峰，惨叫声惊起。
    一艘硕大的战舰突然遮去了天上的艳阳，似一团盖顶乌云般压了下来。
    大战在这一刻暴发，魔帝一声沉喝‘杀’同时他身形暴起，天上的战舰也发动了攻击。
    凌霄在击退了魔圣母的瞬间，带抽离的剑带出了一天的血雨，云秀美和棠裳左右将他扶将。
    适时，光雨漫天洒下，魔圣母，魔帝和裂天三人同时对凌霄发动了最猛烈的攻击。
    凌霄刚才受了重击后发现自己的身体并没有立即的崩溃，但他也心惊魔对母和强横战力。
    这一刻他们又配合天上的战舰向自己发动攻击，情况真是遭到了不能再遭的地步。
    云秀美和棠裳都只及裂天的水平，在战舰喷洒出的超强能量面前，她们只能跳跃闪避。
    尖啸声这一刻传来，三道银白色的光芒突然出现在近处“老公，快上舰来。”
    是谢娇月的声音，同时微型战机开火将扑近和魔帝轰了出去，凌霄趁机窜上了战机。
    另两架战机也同时出现在云秀美和棠裳的身侧，她们各发出一记反击后纷纷纵上了战机。
    魔圣母嘴角还挂着血丝，她同样给昭如的战机逼退，裂天也给霜儿战机发出的攻击轰开。
    一边窜的不雨击打在小战机上，能量指数迅速下降，对方这艘战舰赫然是天心灵力新舰。
    “快走，月儿，小战机不是它的对手。”凌霄忙叫道，谢娇月心意御机，快速在光雨叫流窜。
    三架战机来的突然，去的更快，当眩目的光雨敛去时，它们早消失在虚空之中了。
    “这样都被他逃掉，真气死了我，没想到凌霄居然还留了一手，竟有这种微型战机。”
    魔圣母的眸中也射出难以置信的光芒，“天心之剑都杀不死他？我们掌握的能量太弱了。”
    裂天苦笑道：“圣母。不是我们地能量太弱，而是凌霄的能量太强了吧。”
    三人一时无语，大街上一片狼藉，楼阁起火，满地的死尸，血流成了河，只是他们的眼中毫无一丝悲意。似乎死去和人和他们毫无关系，魔圣母眼神一疑道：“还有一个办法能提高我们的能量，但是很危险。它有可能造出这空间的异变毁灭。魔帝，要不要试试？”
    魔帝不由一震，万一出了问题的话那就只有彻底死亡了，这个险值得冒吗？
    望着这个亦母亦妻地女人，魔帝深深吸了一口气，望着三架战机消失的方向，他道：“我明白你的意思，你想把‘阴极能’地本体融进‘天心灵剑’之中吧，这确实是非常地危险。‘阴极能’的本体元神一但释放出来。我们很难再控制他了，当年我们全盛时期还得联手才将他勉强制服，现在我们刚至恢复初期，能量不及当年万分之一，你认为这个危我们能冒吗？”
    “最多我们躲进‘天心’里去过普通人的生活，你以为有凌霄在这空间能任何我们掌握吗？”
    “我建议我们再等等。毕竟我们手里掌握着的力量也不小啊，苍玄改造工程之后我们再搏一次试试，刚才凌霄败走，说不定伤势奇重呢，总之释放阴极能出来是最后的选择。”
    “他的伤再重一回到战舰里也会好了，天心灵剑不能当场杀掉他那就注定无力对付他了。”
    “在这里他始终不过一艘终极号，别忘了我们不满天的异魔兽可以利用呢，耗也能他耗死。”
    “大帝说的对，只要击毁了凌霄的战舰我们就可以逼他进死角。”裂天眼内燃出希望。
    魔圣母知道凌霄不会那么好对付地，不过她知道魔帝地性格，不见棺材不掉泪的那种。
    终极战堡主控大厅中，凌霄重创的身体已经瞬间得已修复，在这里他是超神的存在。
    “那把天心灵剑还真够就态的，居然能戳穿我的身体，魔圣母地厉害比魔帝尤胜一筹。”
    “老公，以我看我们不若休息一阵子，等首批终极战士到达之后再去夫你报仇吧。”
    梦瑶说的有趣，逗的大家一笑，凌霄苦笑摇摇头，这也算是仇吗？双方肯定是誓不两立了。
    “瑶，我们帝国的将军们多的是吧，那些可都是终极战士们啊，浪费时间，不如从参谋学院抽调一批准将级的来行铳当‘终极战士’吧，我可不想给他捣鬼的机会，天心在哪我们还不知呢，找到了这个地方再说，免的给他们逃了，我们不知费多久才找到啊。”
    这一点大家也都知道，在这辽阔的星域要找一个地方无疑是大海捞针，对这宇宙之心大家也充满了一种期待，它究竟是什么样的空间呢？这是个满是神秘的诱惑所在。
    天心灵气就是来自这个地方，而它无疑是可以拟暗灵之力的超级能量了。
    梦瑶当下就派了叶雪灵回去将这个消息传递给米开罗，让他来筹划这批急用的‘终极战士’。
    数天时间一晃即过，凌霄利用这工夫努力和娇妻们攫取更大的能量。
    云秀美和棠裳最是努力，凌霄也以阴阳和合大法与她们精修，灵神进一步的融合。
    这天，叶雪灵完成了任务回来，与她同返的居然是两千多名准将军官，首批终极战士到了。
    指挥官们有哈姆泰，丝蒂妮，罗斯塔夫，安古力，泰齐亚，丹尼，雅丽丝等七人。
    于是，星体上开始了为期三天的战机战术训练，共编成了十个战斗联队，每队二百架战机。
    三天之后，凌霄亲自启动了终极号战堡开赴魔帝之星，此时它扮演‘宇宙航母’的角色。
    远远望去魔帝这星有如一只盘卷在虚空中的巨蟒，巨大的直径怕超过了十万公里吧。
    终极号的突然降临便没有让魔帝之星的极少数的人类感到恐慌，他们以为那是魔帝的战舰。
    当护卫在魔帝之星地十艘小战舰升空阻挡它时。战火燃起，魔帝城的人才意识到了灾难。
    这几艘战舰还是阴极能动力的战舰，而那天那艘天心灵力舰并没有每一时间登场。
    这无疑是给凌霄送点心的嘛，战事刚一开始就进入激烈的状态，阴极能舰的攻击对终极号没起到丝毫的作用，倒是它们自己给终极舰轰地千疮百孔，惨不忍睹。溃不成军。
    传声器来传出了凌霄的声音：“你们的魔帝躲了吗？不是连应战地胆量也没了吧？”
    回答凌霄地是十艘舰里受创最重那舰的爆炸景象，虚空里腾起了巨大的焰团。
    几秒之后，另几艘纷纷逃离。凌霄岂能让他们轻易的逃走。在一轮穷追猛打下了又摧毁了两艘才暂时罢手，终于魔帝的天心灵舰登场了，它只有终极号一半大小。
    “魔帝，你终于还是露头了，我以为你吓的躲在床下在了，哈……”凌霄继续刺激着他。
    “凌霄，别逞口舌之利，鹿死谁手还尚未可知呢，你得意的太早了吧？”魔帝恨恨的道。
    “你乖乖的束手就擒好了。省地我派大军清剿你了。天心灵力不过如此嘛。”
    魔帝再不答话，魔帝号上地集束，光能炮一齐开火朝终极号轰击，终极号亦不示弱，同时反击，两舰在空中迅速移着，一方在跟进对方，一方面也能闪躲极小部分的攻击。
    刚受天心灵气改造过的战舰很快就给迫落到了下风，魔帝不由心慌的撤退，这舰若是毁了的话，他想去天心都成了问题了，战士报告他，护罩能力降至了百分之三十左右。
    “撤，我们去天心，放弃魔帝之星吧，没有意义了，都是靳宗越这个笨蛋给我惹的祸。”
    在他身边地魔圣母脸上没有表情，一付深高莫测的样子，裂天和玛莲也都不敢说话。
    终极号经过一阵对轰也受了一定损耗，别看能量轰出去不几多大的效果，但和平时一样的消耗，在天心灵舰的攻击下，护罩能力也下降到了百分之六十左右。
    只是大家都知道，魔帝号比终极号更为不堪，不然它也不至于狼狈逃走了。
    两舰一前一后迅速逸入虚空远去，魔帝之星在身后渐渐的消失了，凌霄也不再下令攻击了。
    天心，真正的宇宙之心，它的形状完全就是一个‘心’状，目测了下一横面宽度估计有万公里左右吧，纵长也差不多，它呈暗红色，发出淡淡温热，它的光晕范围也有万多公里。
    进入了暗光晕中的魔帝号忽然不见了，开了监测屏都无法侦察到它的位置。
    “老公那片暗光晕区似乎有特殊的波率，我们的监测波根本就扫不进去。”梦瑶发现了问题。
    凌霄放慢了战舰，只要找到了天心他就不怕了，魔帝是迟早会来找自己的。
    “我们不知道这天心究竟隐藏着什么秘密，如果冒然闯入的话可以会有不测的。”
    “我们先进到光晕区看看有什么玄虚，天心看上去不象个实心星体，给我一种奇怪的感觉。”
    凌霄的话让大家都陷入了沉思中，在终极号中的诸人眼力都无比的高明，天心的表面他们都看的一清二楚，那光滑的无一丝异状的表面赛过绸缎，它似乎是个终极号一样战堡。
    “老公，天心不会是魔帝的无敌战堡吧？”宁宣开口就来了这么一句，差点把人吓死。
    凌霄翻了大大的白眼，道：“老婆姐姐，别吓唬我好不好？这是万余公里的大家伙，可有是战堡吗？开玩笑，它给我的感觉更象一道通往另一空间的门户，梦瑶你说呢。”
    “我真的不知道了，老公，不过我一向相信你，你说是什么就是什么好了。”梦瑶笑答。
    “还是瑶姐聪明啊，对错都是老公自己说了，不关她的事。”叶雪灵吐了吐舌头道。
    诸女一齐娇笑，梦瑶则含笑不语，只是眼波流转在观察着那暗红色地光晕区域。
    这刻凌霄将终极号驶进了光晕区。屏幕上的星域图顿时成了一片雪花，而且以奇怪的形状旋转着，这就是光晕区的特殊性，它的奇异运行轨迹将一切的波率全部的扭曲。
    “老公，我们是不是绕着这里找一找魔帝他们地去向，还是他们进了天心里去？”
    凌霄摇了摇头道：“他们进去的可能性不大，我刚用反空间之眼试着透视天心。一就没反应，再没有搞清楚天心的秘密之前我们还是老实一点，别太冒险了。魔帝引我们来可没安好心。”
    梦瑶这时也道：“老公。这光晕区真是厉害，我地思感送出去之后，也在原地打转，根本不能正常地覆盖，看来想找他们还真难了，只怕要一点点的搜寻了。”
    凌霄一皱眉道：“这里完全断了通讯，幸好还有方位坐标，我们就把终极号停在这里吧，派出战机去寻获他们的基地。搜遍每一寸区域后我们再决定是否进入天心去。”
    “对啊，我们还有两千终极战士呢，我建议每五架一组，分成四百组从各个方位环绕它一圈，我就不信它们能躲的找不到，老公你怎么说？”云秀美的建议正合凌霄之意。
    “好，哈姆泰，你们几个分散开在各领一组亲自搜索，但是不能打草惊蛇啊。
    “是的，主席。”哈姆泰等七人齐声应诺，不大工夫终极号里喷出了两千多架战机。
    天心基地，魔帝面色阴沉似水，魔圣母却坐在那里没有她什么事一样。靳宗越，阴阳，裂天，苍玄四人分立左右，玛莲在魔圣母身后，她如今成了魔圣母的侍女了。
    “大帝，不若就按圣母的意思我们释放能极能的本体赌一把吧，若是它‘天心灵剑’控制，我人将胜算大增，凌霄该抱头鼠窜了，万一不行，我们还是要进天心地。”
    魔帝瞅了一眼说话地靳宗越，冷冷哼了一声，道：“关键是你太优秀，能给我找来这么个强敌，阴极能本体的强大绝对不是你能想象的，无论是我们的天心灵气又或是凌霄的新能量，都无法与其抗衡，它是宇宙中最强横的阴极力量，别看凌霄地新能量是阴阳两极的和合能量，但它成形的时日太短了，比起阴极能来无疑是沧海一栗，虽然人类在上百个宇宙纪里研究出了超强的能量‘天心灵气’，但它在数次宇宙大爆炸中也差一飞灰烟毁，即便不会给毁灭，但是天心空间仍会受到长达百年之久的暗黑奇灾，瘟疫，海啸，地震，洪流等灾难在这百年这内会不断的发生，又有多少人能活过这暗无天日的一百多年呢？”
    似乎谁也没想到魔帝会对此发出感慨，其实魔圣母知道，因为那时魔帝也是那平常人中之一，他不关别人的生命，总得为自己的‘平凡’生命找想吧，这也是一种自私的体现。
    苍玄也道：“大帝，我们造舰耗工耗时，而造出来又不堪一击，我也赞承一博。”
    阴阳和裂天也纷纷进言，魔帝最终知道他们说的确实是实力，怪只怪自己收拾凌霄时间有点晚了，居然让他坐大成患，如今更牵着自己走，心里就甭提我郁闷了。
    魔圣母这时开口道：“即便阴极能的本体我们不敌，凌霄他们也休想安逸，我们在它失控之后可回归天心世界去，对于宇宙是否会大爆炸就让凌霄去操心吧，最好将他一起毁了。”
    靳宗越垂下了并没有，眼眸中闪过一道异色，他野心勃勃，灵机一动道：“大帝，宗越愿垫后。”
    魔帝瞅了他一眼，道：“你果然是个人才，我没看错你，好，就这么定了，你们出去护法。”
    众人齐声应诺，然后都朝外走去，魔帝这才朝魔圣母点了一下头，后者执出天心灵剑插在地上，二人宽衣解带，一会儿就传来了喘息之声，两具肉体紧紧缠在一起。
    工夫不大他们不在动作，全神聚起意念奇力灵神汇在了一起，魔帝在得到了魔圣母之助后，精神异力大增，在他脑域深层被封锁了几十个宇宙幻的强横生命本体给‘运’了出来。
    下一刻，魔帝双眸死死盯住天心灵剑，以意念包裹着的阴极能本体能过这个媒介给注往剑体中去，插在地上的天心灵剑开始震颤，魔帝的牙关亦跟震颤，魔圣母也紧张万分。
    随时注入，剑体的震颤越来越大，魔帝的身体也开始狂颤了，似乎他也到了极限的边缘。
    终于震颤渐渐平复，最后一丝没入剑体的瞬间，魔帝狂喜的道：“我，我们成功了，圣母。”
    他从她的身上爬起来，来不急穿上衣服就往天灵之剑走去，此时，魔圣母的心头猛的一跳。
    异变突生，‘噼’的一声，莹亮通透的天心灵剑在魔帝的大手握住它的瞬间爆成了天碎粉。
    魔帝连一声惨叫都未发出，就给狂涌入体的阴能极炸了粉碎，连一丝一毫的残渣都没留下。
    “你们公母俩害的我够苦的，哈……”没想到我找来帮手果然达成了我的心愿，凌霄没让我失望，终于把你们逼上了绝路，哈……，魔圣母，还有什么话要说吗？我现在就要送你去和他相会了，你们这两个笨蛋，告诉你，我才是真正的宇宙毁灭主宰。
    魔圣母的脸平静异常，缓缓由地上立起淌着香汗的动人身体，她知道，魔帝刚才的死是注定的了，不说他耗尽了能量，就算不耗也抗不住‘阴极能体体’的全力冲击。
    “阴极能，你比我们更阴险，不过我告诉你，你一手培养出来龙去脉接凌霄可以成为你的克星。”
    “哈……不用你操心，骚母狗，你去死吧，你是我最恨的人。”无形的阴极能一声冷哼。
    魔圣母张开的嘴滑发出声音来，接着那具美艳诱人的性感胴体溶解在了空气中。
    基地大殿的门外，靳宗越等五人一起扑了进来，正好看到了魔对母解体的景象，无不大骇。





    第六卷 第九章 起点
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:24 本章字数:7988

        
    虚空中升起淡淡的能量波，天心的暗红色光晕居然给那能量放冲淡，几分钟后消失了。
    异变让终极号上所有的人为之侧目，凌霄忙探出思感召战机回归，两千战机尽数归来。
    终极号缓缓启动，朝着天心相反的方向拉开了距离，凌霄在虚空里感应到了无比熟悉的它。
    那神秘的生命生机盎然，充满了喜悦，整个空间都开始流动着阴极能量，天幕渐渐暗下。
    “老公，怎么回事，发了什么事？”一边的谢娇月有些虚的靠近凌霄道。
    “它活了，曾破碎虚空时承载着我记忆离开的神秘力量活了。”凌霄望着舷窗外道。
    谢娇月当然知道这事，但她的心慌状态仍没有因此而缓解，反而有增长趋势。
    “看，老公，天啊，黑，黑洞。”楚霜儿指着头顶斜上方的空间道，所有的人抬眼望去。
    空间奇象活生生的在眼前出现了，宁宣喃呢道：“它，它还在扩大，好，好快啊。”
    巨大的黑色空间洞口确实在天际扩大着，黑幕越来越大，人的心跟着纠紧，空间异变来了。
    “所有的人全部回到暗灵空间去，快。”凌霄的心头也升起了一股不祥之感。
    几分钟之内所有的人都带着本体跃进了暗灵空间，连梦瑶也不例外。她不想凌霄为她担心。
    凌霄执剑而起，从终极号里穿了出来，右手高高举起暗灵之剑，虚空中地流溢的阴极能在瞬间朝它涌来，这看似不大的剑却有无穷无尽的容量，似乎这一刻，暗灵之剑也成了黑洞。
    凌霄心头一动。念起，剑消，暗灵进入了凌霄的身体之中。他在瞬间找到了让自己变的更为强大的方法。阴极能惯入催发阴极能地裂变，这刻他终明白让自己就是阳极能，因为与自己合二为一的阳极能本体正是那两剑，难怪别的美人儿都无法自己和梦瑶地那种神合之境，原因就在这里，梦瑶融汇地正是阳极能中的那一点真阴，而阳极能下时不增长是因为没有受到刺激，这刻阴极能的猛烈入让阳极能裂变也达到了最浓烈的境界。
    而暗灵之剑则成了阴阳两极交欢的温床，让它们无尽的滋长。尽情的结合。它也越来越强大起来，凌霄的脸上有了笑容，念意动间，踩在足下的终极号开始绕着天心狂旋起来。
    自己有地是耐性，不信这个‘阴极能’不来先自己，反正时间不能浪费啊。
    阴极能看了看自己地新身体。表现满意，裂天的意识给她毁杀了，她的肉体变成了阴极能的，然后她为自己起了好听的名字叫‘阴极柔’。她本来就是阴中的极至精华本体。
    在漫长地生命长河中，她整整给封闭了四十九个宇界纪，若不是自己在和阳极能分崩时初于最虚弱的状态中，又怎么会让那对狗男女封闭了本体呢，幸好四魔刃带走了自己的一点神识，然后碰上了凌霄重新启动了生命，当然，新生命要想达到本体的强度没有五十个以上的宇宙纪是绝对办不到的，凌霄还真是个运道十足的福将，也不枉自己给他指点一场。
    而今两个人却又站在了对立的角度上，做为毁灭主宰的她的使命就是结束宇宙的生命。
    “靳宗越，苍玄，阴阳，玛莲，嗯，很好，你们以后就效命玩，谁不愿意魔帝是榜样。”
    四人无不寒气大冒，这个刚刚占据了裂天身体的强横生命太可怕了，居然在顷刻之间就结呸了魔帝和魔圣母的生命，四个人忙垂首应诺道：“我们愿为阴后效力。”
    这四个人更会拍马屁，一会工夫就尊称阴极柔为‘阴后’了，靳宗越道：“只是我们能量太弱了，凌霄远比我强悍的多，我们的阴极能对他的新能量根本起来了作用。”
    阴极柔不以为然的道：“那是以前，阴极能的生命在初期当然弱的很，现在我的本体重归，凌霄又能岂是我的对手，不过我不想对付他，我要和他结为夫妻，因为他融合了阳极能，等我以另一种方式征服了他这后，等我拿到了新能量之剑再把他杀死，那宇宙的生生灭灭就永远的掌控在我阴极能的手里了，那刻，真正的毁灭主宰就彻底的诞生了。”
    “那阴后让我们干些什么？”苍玄有些担心的道，他怕没有了利用价值步了魔帝后尘。
    “你们将是我控制人类的工具，我和凌霄这一场争战很可能不会在这个空间结束，所以我现在就送你们去天心世界，那里是最平凡的世界，你们无需什么能量，用头脑就够了，干的好呢，我奖励你们长久的生命，宇宙大爆炸后我会第一个复活你们，反之，不用说了吧？”
    “是是是，我们明白，我们明白。”靳宗越等人忙应是，阴阳也趁机提出了他的问题。
    “阴后，请大显神通，把我和灵女分开可以吗？这样我闪实在很不方便的。”
    “要是分开的话你们只能有一个活下来，另一个会给彻底压碎，谁想活着？告诉我？”
    “我，我。”阴阳不停的叫着，但是男女重音让阴极柔大感不耐，靳宗越等苦笑不已。
    “闭嘴，你们四个人已有两男了，我看让灵女活着吧，这样公平些。”
    “我不分了，分，分，分，不分，不分，分，分。”整个语无伦次了，男半脸汗如雨下。女半脸惊喜若狂，这一张脸上地两种极端表情让人看了会觉得无比的怪异，不协调到了极点。
    “烦。”|阴极柔玉手一扬，阴阳发出一惨呼摔了出去，好半晌才爬起来，赫然是一个美女。
    灵女惊喜的在阴极柔的面前跪下磕头道：“多谢阴后再生之恩，灵女一定以死相报。”
    阴极柔未表现出任何的情绪。只是瞅了她一眼，淡淡道：“你们在人类世界要发展出背景，地位，权利来，不论在哪一领域里。至少你们可以在将来帮到我。因为我会去享受生命，这只是次要的，有可能和凌霄未完地争斗要到那里去进行，别让我觉得你们谁用处。”
    几个人的额上汗下，是啊，让她觉得没用还不是死路一条吗，苍玄忍不住道：“阴后，为了我们能进一步地发展，是不是多少给我们带一些能量过去？这样发展起来快多了。”
    “这我早就考虑到了。不需要你们操心。当我进入天心时，你们都会生出感应的，要第一时间来见我，好了，时间到了，你们走吧。”阴极柔玉手再扬。四个人给硬生生的甩进了暗红色的光滑斜面殿壁中去，瞬间消失了，其实这殿壁正是天心的表体。
    阴极柔脸上荡出明艳的笑容，仰头一声娇喝：“凌霄，我来了。”殿顶顿里给掀飞，残骸飘洒了一天，除了天心表体丝毫不损之外，再找不到一点基地的痕迹了。
    原本堆在基地里的万余人和数十艘战舰，包括大帝号在内的全在这一声娇喝声中崩解。
    熟悉地声音传来时，凌霄正好将终极号以意念开进了暗灵空间中去，他不想让它给毁了。
    另外他此时拥有地能量远远超过了终极号的以胆，暂时来说要它也没什么用了。
    “朋友，你终于来找我了，我以驎你忘了我这个朋友呢。”凌霄停在虚空中。
    天心顶上的凹陷中心处，阴极柔奇快的窜了出来，瞬间就抵达了凌霄的身边，赫了他一跳。
    这，这不是裂天吗？凌霄瞪了双眼，阴极柔娇笑道：“别用这种眼光看着人家好吗？裂天死了，她的模样长地不错，罕见的美人儿胚子，人家就拿来当身体了，不美吗？”
    阴极柔在原地还转了一圈，凌霄不由苦笑道：“美，真是美，你怎么杀了她啊？”
    “凌霄，你别没良用良心哦，他们一起和你做对，我当然要杀了他们了，只是有几个逃进了天心世界去，不过主犯魔帝和魔圣母伏诛了，这两个家伙封禁了我四十九个宇宙纪，不杀不足以平我恨，你还真棒啊，把他们逼的选择了这最后一招，我们算是扯平了。”
    “什么最后一招啊？”凌霄有些想不通的道，自己一直在给它利用吗？她可够厉害的。
    阴极柔也不隐瞒，将魔帝最后一招的目的抖露了出来，凌霄骇然，抬眼望着天际的黑洞。
    “那是你搞出来的？”他用手指着那巨大的仍在不断扩散的黑窟隆望着阴极柔道。
    阴极柔耸了下肩头，伸手拉住凌霄的手道：“那可不是人家的本意，阳极本体未复活，而阴极本体复活了，这是引起空间异变的根本原因嘛。你以为我想让宇宙毁灭吗？”
    望着她灵眸透出一付委屈的表情，想起她对自己的帮助，再想想她击杀的魔帝和魔圣母，凌霄不由心一软道：“我又没有怪你啊，可是照这个发展速度大爆炸也快了吧，怎么办？”
    “办法是有啊，就怕你不同意啊，阳极能复活过来就可以啦。”阴极柔眨眨眼道。
    “什么办法啊，你没说怎么知道我不同意呢？我们可是最老的朋友了啊。”这点是真的没错。
    阴极柔心里暗笑，凌霄啊，还怕你不上勾吗？嘴里道：“简单的很啊，我们阴阳合体，我来激活你融合的‘阳极能本体’就行了，不过你那么女人，会不会真的爱我啊？”
    “阴阳和合是能理的接触啊，和爱不爱有关系吗？”凌霄不由狐疑起来。
    “什么啊。当然有关系了，本体是生命地，具有灵性的，阴阳和合讲求是灵欲神归，你不爱上我，又或我不爱你的话那根本就达不到灵欲神归的境界，想激活你的阳性本体可能吗？”
    “这样啊？”凌霄心念电转。多爱个美女倒也没关系，不过心里总是有种不妥的感觉，但又无法具体的描述出来。非常模糊的感觉。为了不让这宇宙大爆炸只能激活阳极本体来平衡空间异变之灾难了，还好自己可以同时在这空间和暗灵空间享受众多美女们。
    “那我们俩又谈情说爱一番了，这倒也没问题，我对你一直可是挂在心里的呀。
    “彼此彼此，不过我是有条件的，你得先考虑你能不能接受了。”阴极柔又道。
    “什么条件，你花样还不少啊，谈情说爱又不是做生意，弄地这么夸张会影响我们感情地。”
    阴极柔心忖。不限制你点怎么行呢。一边展颜一笑道：“我知道你的老婆多，但是在你未复活了阳极本体之前只许我独占你，不许别人来分我们的心，不算太难吧？”
    这算盘打得不错，既让凌霄少了帮手，又可减轻她自己的压力。果然是高明的一招。
    其实就在刚才阴极柔就发现了凌霄的能量相当的庞大，她知道那个梦瑶是‘阳极阴心’，若是让她也跟了出来，自己更不好下手了，所以才想到了这个妙法。
    而且她已经决定了去天心世界慢慢和凌霄去享受，那里他的能量将受到极大地限制，还不是更任自己摆布吗，而且到了那里，他就算发现了问题再想叫梦瑶出来帮他都不可能了。
    除非他地阳极本体复活过来，否则他只能与他的妻子在精神世界里相会了。
    “这余件确实不难，我同意了，对了，这异变会不会很快发展到爆炸啊？”
    阴极柔故意为难的道：“我的本体如果在这层空间里的话茬儿，速度会快上一倍不止的。”
    “那你地意思我们换个空间？”凌霄的脑子还是转的很快，就是没想到她在打自己的主意。
    “我也不知道我们什么时候才会爱上对方，才能达到那个境界，不若去天心世界吧？”
    “好吧，留在这里只会加速空间异变的速度，去那边我们有空还能找靳宗越算算帐呢。”
    凌霄又想起了她说的逃进了天心世界中的那几个魔帝余孽来，尤其是靳宗越的可恨。
    使劲甩了甩头，凌霄仍没从眼前的事实中醒过来，所谓的天心世界竟是地球年代。
    而且还是地球千禧之年的公元2000年，饶是凌霄的脑子转的快，也没想到自己还是回到最早离开的那个年代，飞机失事让自己回到了明朝，过了一把争雄天下的皇帝瘾。破碎虚空又把自己带到星际时代，玩了一场波澜壮阔的宇宙神化，现在一切都过去了。
    从起点出发又回到了起点，难道起点就是终点？看了看身边的阴极柔还确确实实的存在着，似幻似真，梦瑶她们呢？自己的银河联邦呢？暗灵之剑呢？终极战堡呢？
    都是梦吗？不会的，不会的，梦不会这么真实的，绝对不是梦，自己还是有超能力的。
    凌霄跳下床，不顾光着屁股的尴尬，直接两拳砸在了墙上，先破开两个洞就证实一切了。
    ‘啊’，一声惨叫，凌霄听到了自己手指折断的脆响，他不由捂着双手中蹲在了地上。
    怎么回事？怎么连这小墙壁也搞不定了？不会是真的做了梦吧，那一切既真实又遥远，凌霄泪水淌下，一是心痛的感觉，一是手疼的感觉，真如果是梦的话，自己宁愿一生不醒来。
    “老公啊，我抽什么疯呀，这墙得罪了你吗？你以为你是超人啊？真给你气死了。”
    同样赤裸裸的阴极柔跳下床，狠狠白了他一眼，看着他血肉模糊的手有些心疼的神色流露。
    房间还是蛮大的，有二百多平米吧。在妻子温柔地侍候下，凌霄穿上了‘久违’的服饰。
    “我们上医院去，老公，你的手指可能断了，真是拿你没办法，象个小孩儿似的。”
    一连几天，凌霄都在深深的思索这个问题。脑子里一片混乱，根本理不出个头绪来。
    “阴极柔，这到底是怎么回事。我们不是到了天心世界吗？怎么，怎么这里啊？”
    “阴极柔是什么？谁是阴极柔啊？”妻子一脸迷茫的神情。怔怔望着凌霄。
    凌霄脸睥表情僵住了，抬起受伤的手指着她地鼻子道：“你，你不是阴极柔吗？”
    她翻了白眼，伸出手在凌霄的额头摸了摸道：“不烧啊，怎么糊涂成这样了。”说着又目的地了凌霄一眼才道：“我跟你说过几次了，我是你老婆靳柔柔，不是阴极柔，乱给人家起绰号。”
    ‘靳柔柔’？对对对，自己有这么个老婆的，好象是在哪收地来着，忘了。想不起来了。
    凌霄嘴里念叨着这个名字，在她地扶持下走进客厅，他四下打量着，现代化的客厅嘛。
    咦，这幅婚礼巨照还真够大的啊，那个男的不就是自己吗？那个女的是，哦，是靳柔柔。
    “我们结，结婚了，怎么我没，没什么印象啊？”凌霄指着墙上的婚礼巨照道。
    靳柔柔摇了遥头道：“你整天胡思乱想。不务正业，脑子里全是乱七八糟的东西，这也忘了？”
    “真的有这么回事吗？管他呢，凑乎着过吧。”凌霄确实搞不清眼前的一切了。
    靳柔柔地眼里掠过一丝诡秘地笑，道：“老公，我们去医院先看看你的手，顺便给你拍脑CT。”
    “什么，什么意思？脑CT？我脑子有毛病吗？我看你是吃多了，不拍。”凌霄瞪眼道。
    靳柔柔一付委屈的神情，嘟着嘴道：“不拍就不拍嘛，生什么气啊，人家又没得罪你。”
    二人走出了豪华的楼房，进了电梯，下到一层，凌霄这才知道自己家住在十二楼上。
    阳光明媚普照大地，小区里整洁异常，花圃绿化，假山公园一应俱全，草坪上还有蓝球场。
    路来路过的人朝凌霄打着招呼，“小凌啊，出去啊，哟，手咋了？看这血流的。”
    “凌哥，怎么了，手受伤了吗？”背着书包地小姑娘亲切的向他问候。
    “小凌子别一天尽整那些虚的，学人家练功也不能和自己的手过不去嘛。”拄拐棍的老头道。
    凌霄傻傻的点着并没有，不时朝和他打招呼的人点着头，精典的‘星仔’笑傻了那个表情。
    “老公，你在这等一会儿，我去开车。”一头金发，戴着太阳镜的靳柔柔说着扭身走了。
    她修长的身段足有一米七八九高，超短裙下那双性感的腿晃的过往的人头晕眼花的。
    凌霄托着自己的伤手仰头闭上了眼，任凭那火舞艳阳扫荡他的俊伟颜容。
    一股舒适的感觉在全身流淌，那火热的温度似乎有种说不出的熟悉感觉，就是想不起它。
    汽车响亮的喇叭声在他身边震响，凌霄一震，扭过头一看，车窗的电动玻璃降下。
    靳柔柔的脸出现在他的视线里，“上车了老公，发什么傻啊，这要是在大街上非给交警训你。”
    凌霄皱着剑眉并不有上车，而是走到了车子的前面去欣赏它，赫然是款国际名车‘宝马’。
    车牌号码居然是五个6，看来自己也是这个时代的‘款爷’了，有车有房有美女的。
    靳柔柔无奈的泄了口气，双臂抱着方向盘把头扭去一边，这么个出色的男人让自己搞傻了。
    上了车的凌霄仍在上一眼下一眼的观赏这名车的内部设计，的确是出手不凡的名车啊。
    “柔柔，这是咱们家的车？”凌霄在座位上左左右右的晃着屁股，似乎在感受它的舒适。
    “是啊，老公，看你傻乎乎的，我真是心疼啊，别晃了，屁股扎钉了吗？”
    “不是，我调整一下最佳享受坐姿，对了，柔柔，你怎长的不象中国人啊？”
    “我本来就是混血儿嘛，和你说过几百遍了，你不要问这么幼稚的问题好不好？”
    凌霄一怔道：“我记性不大好吗？那问个有深度的问题，你，是怎么成为混血儿的？”
    靳雪柔气的小嘴一抿，专心开她的车了，懒得回答他，这叫有深度的问题吗？这个白痴。
    “不理我？好，这可是你先不理我的哦，别怪我不理你啊。”凌霄话罢一甩头不尿她了。
    靳柔柔一路无语宝马穿街过巷，让凌霄重历了一遍久远的记忆里的深层的东西。
    一切的真实程度让他生不出别的想法了解，因疼痛而颤抖的手更让他觉得这不是在梦中。
    车子开入了本市最大的‘中欧协和’医院里，在停车场停下后，靳柔柔熄火下车。
    帮凌霄启开了车门后，她道：“下车了，老公，别小孩子气了好不好嘛，先看伤好吗？”
    凌霄故意不去看她，身背往后一仰，头枕着靠座眼一眯，干脆连鞋也脱了，将脚架在了前面的工作台上，还用脚趾头抠着挡风玻璃，那付悠闲样儿真把靳柔柔的气的够呛。
    她压下了愤怒的情绪，摘下了太阳镜，伸手扳过了凌霄的俊脸道：“算人家错了好不好？”
    不反应，靳柔柔翻了个白眼又道：“因为我妈妈你的岳母是欧洲人，我爸爸你岳丈是中国人，所以他们的结合就生下了我这个混血儿，这样回答你行不行？”
    “穿鞋。”凌霄爱搭不理的道，这算是接受了靳柔柔的投诚妥协，把大脚在她面前晃来晃去。
    “是，少爷。”靳柔柔恨的心痒却也没办法，抓住了他的大脚给塞到了鞋子里去。
    这就是破坏了他的记忆的后果，因为在他脑域中关于那把新能量之剑的记忆不翼而飞了。





    第六卷 第十章 柔美
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:24 本章字数:8077

        
    医生的检验结果很快就出来了，右手食中二指骨折，左手亦然，外面是些皮肉伤无关紧要。
    在结合过程中凌霄未吭一声，只是脸上轻微的抽动了几下，最后打上了石膏固定才算完事。
    此时，靳柔柔正在楼道里接着电话，手机那端是靳宗越，也就是如今她父亲的扮演者。
    “阴后，我们直接打凌霄干掉不可以吗？他的记忆中没了新能量这剑，我们还能怎么办？”
    “你知道个屁，那是我现在的能量不足以开启他的深层记忆，那些东西在他意识里是非常重要的，应该给他封锁在最深层的记忆中，我还是小看了天心灵气的威力，居然能把我的能量如此的限制，看来一时半刻我们是无法达到目的的，以后没事少给打这种无聊的电话。”
    “是，阴后，苍玄现在继任了‘欧联贸易集团’的总裁，上一任总裁已经给我们干掉了，我们现在手里的运作资金超过五百亿美金，足够我们享受挥霍一阵子了。”
    “这不是我关心的问题，灵女的事解决了没有？我要的是放在中国仙门总会灵智之珠。”
    “这事正在努力的进行中，困难是不小的，虽然灵女现在是国际特警中最出色的人物，但仙门总会那些人都是身具灵异之力的高手，丝毫不次于我们，甚至尤有过之。”
    “你这个特区地市委书记就不会利用一下职权吗？仙门总会怎么说都是民间组织。竟快给我想办法调灵女回来。安排她与仙门总会的人接触，不论用什么手段，拿到灵智这珠就行。”
    “是是，我明白，过两天灵女就调回来了，不过仙门总会不轻易和外界接触的，阴后你……”
    “你给我闭嘴，如果我亲自出手的话，要你们还有什么用？都去死吧。”靳柔柔冷哼道。
    靳宗越惊的大气也不敢出。半晌才唯唯应诺。适时凌霄从处置室出来，她亦挂断了线。
    “老公，还疼吗？”靳柔柔忙上前帮他扶着伤手，这个家伙没事找事，疼也是活该，按理说他不应该如此之差的，只是记忆给自己破坏的太厉害了，连一点异力他都‘记’不起了。
    “不疼才怪呢，你砸断一只手试试？尽说风凉话。”凌霄朝她翻了个白眼没好气地道。
    靳柔柔如今在凌霄的面前表现的极其地温婉柔顺。他说东她不敢往西。他指南她不敢向北。
    “老公，医生说一周就好了，很快地，我们去公司吧，好不好？”她昼表现妻子的柔顺。
    “我说老婆，你是不是给我一点自由啊。别把我拴在你身边好不好？我又不是小孩儿。”
    “说什么呢，你看看你现在伤的这么重，什么都干不了，吊着两只伤手，连尿尿都得有人侍候着，我能放心你吗？老公最乖啦，就和我去公司吧，好不好？”
    凌霄想想也是，可他心里就是想和这个‘妻子’对着干，挑眉道：“咱家不是大款吗？去，去那个劳务市场给我雇两个侍候着不就行了，要女人不要男人啊，而且要长的靓的。”
    靳柔柔一边扶着他朝外走，一边道：“你老婆我不够靓吗？你见过几个靓过你的柔柔的？”
    “你啊？你，你这堂堂的老总怎么能侍候我入厕呢，对了，你是哪个公司的老总？”
    “老公啊，我说了一千遍了，你还记不住啊？看来我真该给你找个秘书了，头疼死我了。”
    “哦，对了，这公司里到底你是老总还是我是老总啊？”凌霄又想到‘关键’地问题。
    “当然是，是你啦，人家只是总经理嘛，你是董理长，所以他们都叫我‘老总’地。”
    “怎么我没听别人称呼我‘老董’啊？你，你连秘书都不给我派你，你，你居心何在？”
    靳柔柔一直将这个宝贝扶进了车里才道：“人家的秘书不就是你的秘书吗，对不对？”
    “不行，不行，今天你得给我弄三几个专职秘书，我这整个成废人了，没人侍候怎么行。”
    “好，好，找三个秘书给你，去了公司你自己挑好不好？少爷。”靳柔柔是没法子了。
    “这才是我的老婆嘛，开车啦。”凌霄得意的大笑一声，鞋蹬掉，又一次把脚摆在工作台上。
    柔美集团，掘起于三年之内的国际级大集团，主营女性化妆品美体塑型等产品，名誉海内外，护肤系列，美白系列，去斑系列，抗皱系列，防老系列，美体塑身系列等等，一经推出轰动全球，在一年之内就成了国际知名地大品牌，它神奇的效用让世人惊叹。
    这都是‘阴后’的异能创造出的奇迹，对于她来说，想发达太容易了，随便弄点花样出来就可能享受贵族豪门的生活了，只是这不是她的目的，这世界上又有几个看的懂她的人？
    座下这辆最新款的宝马是出公司直接订制的，绝无仅有的一款宝马出主人华贵不凡与众不同的身份，靳柔柔每天出入都得戴太阳镜，她本身容颜绝代，又是柔美的形象代言人，认识她，见过她，熟悉她的人太多了，就是凌霄这个她的丈夫对她很陌生。
    回到这空间的凌霄整整晕迷了三年，靳柔柔也暗怪自己下手重了些，差点搞的他神识解体。
    当时穿越天心世界的瞬间她对凌霄下了手。以凌霄当时地能力还真不是她的对手。
    她最初的想法是把凌霄的记忆毁去一部分，然后再轻易的得到与他心神合一的新能量之剑，至于让他的‘阳极能本体’复活那只是骗他地，但是没想到现在一切搞的糟透了。
    凌霄的新能量之剑埋入了记忆地最深层，说穿了是‘阴极本体’地最深层，想再获得它，就必须要让‘阴极本体’复活了。她也没想到作蚕自搏了一回，害人害已啊。
    最让她不了的是现在在凌霄面前还必须的低声下气，处处的讨好他。怕她不爱自己。那就永远没有激活‘阳极本体’的可能了，而自己受到天心灵气的束缚，没有‘阳极本体’的滋润根本就无法恢复到全盛状态，一切都违背了她最初的意愿，也许这是冥冥中注定的。
    现代化地高楼巨厦在眼前屹立，凌霄抬头看了看，应该有三四十层高下吧。
    楼顶上两个巨大地字‘柔美’成了它的灵魂，A市没人不知道这幢巨厦是女性柔美的天堂。
    它代表着时沿的前沿，出入这里的无不是有身份有地位的人士。‘柔美’创出地神话至今无出其右者。它是最昂贵的女性产品，它最大的缺点就是药效的周期性，一年是周期，所以用‘柔美’的人每年都要给它一笔可观的投资，这一点靳柔柔直言不讳的向公众承认了。
    也许有一天‘柔美’能突破这个局限，为了广大的消费者带来更优惠的享受。但不是现在。
    没有了太强能力的‘阴后’，也渐渐迷上了人世间的红尘万丈，也受到了七情六欲的侵害。
    想享受就得有钱有地位，这是不二的真理，她很清楚这一点，虽然她心中的那个理想是让人无法想象的，但她的表面做的恰到好处，她把自己完全融入了俗世中享受的苦辣酸菜甜和成功与失落，这是个游戏，她甚至放弃了自己的超强手段，用世间的方式来解决问题。
    那也是一种享受，凌霄既然把她拉入了这个漩涡，她就不想错过这次做‘人’的机会。
    从最超卓的层次降到最平凡的层次真是个让人感受深刻的过程，在这能体会到无奈的滋味。
    而个人踏入了大楼，居然没人认识堂堂市委书记的女婿，堂堂‘柔美’巨人靳柔柔的老公。
    所遇到的都是惊讶无比的目光，总裁居然带着一个打着双吊带的俊伟帅哥来到了公司。
    他是谁？要知道靳柔柔可是无数男人梦寝以求的梦中女人，现在大厅休息区里就坐着十几个自认为是有资格追求她的阔少公了附着，其中竟不乏成功的青年大富豪，当然他们和‘柔美’的靳柔柔是没法比的，她身家丰厚估计是全球的首富了，初步估计在一亿亿美金以上。
    人类的阴性都是她的潜在客户群，而脸上有斑有点有疤的不光是女人，男人们都多。
    这，这，这个男人是谁？这个念头在第一时间在那些追求者的脑海升起，令他们心跳加速。
    一身雪白休闲式的西装裹着凌霄无疑是一个超级的大帅哥，虽然双吊带有损他的风度，但他流露出那种气质和神韵仍叫人感到震骇，那双梦幻般不真实的眸子更让人暇想连篇。
    “怎么，怎么没人叫我‘老董’呢。”凌霄对那些向自己透出无比讶异目光的人很是不满。
    靳柔柔的双手小心的扶着他的臂，低声道：“老公，你很久没来公司了，这些都是新人嘛。”
    “是这样啊，你得向大家介绍介绍嘛，真是的，人家还当我是你偷养的小白脸呢，没面子。”
    进了用电梯之后，靳柔柔才道：“怎么会呢，我老公这么出色，他们会这么想吗？”
    凌霄晃了晃两臂道：“都成这样子，想不出色也不行了，你是损我呢吧？是不是皮痒了？”
    “不敢哦，老公，你那么神勇，人家哪次不是给你整的筋疲力尽的，敢损你吗？”
    “我什么时候整过你了啦？我怎么没印象。是怎么整地？你说说。”凌霄来劲儿了。
    靳柔柔暗骂自己多嘴，他脑子现在有点问题，不能老提他没接触过的东西来刺激他。
    “你呀，记性不太好，今天晚上有我再给你一次深刻的记忆你就知道了。”
    “别晚上啊，现在不也没事吗，就现在吧。让我长长记性，好随时能整你。”
    “老公，那是在床上做的事。这里不可以的啦，乖乖的，晚上我再让你‘整’好吗？”
    “我，我明白了哈……”，看看我这记性，床上的事，嗯，怎么床上地事不能在这里做吗？
    凌霄歪着头挑衅的望着她，一付‘我非要在这里整你的样子’。靳柔柔傻了眼儿。
    “老公。你，你听我说嘛，这里不方便啊，电梯里都有监控器地，有人能看到啊。”
    “管不了那么多，下面涨地难受，你就用嘴‘整’我一次好了。全当我给你个报仇的机会。”
    “什么啊。”靳柔柔倒是不在首为他服务一回，关键是她不想让监控室的人看到她的丑态。
    “老公，要个商量好不好，我给你找五个秘书侍候你好不好，你想么‘整’她们都行。”靳柔柔这么安排是想到这也是激活他沉睡的‘阴极本体’方式之一，自己一个人也够累的。
    “哇，你这么好啊，主动的找女人给我玩，是不是你在外面也养了几个侍候你的？”
    “老公啊，你别胡思乱想好不好，我侍候你就够累的了，哪有那么大精力啊，真是地。”
    “这是个精力问题吗？是不是你有了这份精力就会那么做了？”凌霄紧逼不舍。
    靳柔柔心头一动道：“我是你老婆嘛，当然是优先你啦，你要是不爱人家就难说了。”得赶快刺激他这方面地欲望，让他竟快的爱上自己，那样才能更快的激活他的‘阳极本体’。
    “你威胁我吗？难道我离了你活不了啊？居然跟我这么说话，下午我们去离婚好了。”
    靳柔柔气的差点伸手煽他一个大嘴巴，但最终她还是忍住了那股冲动，先让你美几天，等拿到了新能量之剑再整你，深深吸了一口气，她道：“老公，我说错话了，下次不敢了。”
    凌霄朝上翻了个白眼道：“算啦，认错的态度还算诚实，别忘了答应我地五个秘书啊。”
    “是，凌大少爷，我怎么敢呢，哎，你就不能对人家好一点吗？人家那么的爱你。”
    凌霄一皱眉道：“我是想对你好来着，不过这心里好象老是觉得你做过什么对不起我的事，所以一看见你都来气儿，你倒是说说，你到底做什么了？让我这么‘恨’你。
    靳柔柔的心底没来由一颤，看来凌霄的深层记忆中却实对自己朝他下手留有一点点印象的，不然不会影响到他现在对自己的态度，而他现在也变的象个嚣张不可一世的二世祖了。
    这也错是报应吧，想了想她才道：“老公，那是你小心眼儿，就是上次不小心你摔坏了头硬怪人家头上了，这么一点事你就忘不了啦，你是不是太那个了？人家都不好意思说你。”
    “是这么回事吗？我怎么感觉不象啊？”凌霄甩了甩头道，一脸狐疑的望着她。
    “不象什么，你摔的脑震荡了你知道吗？还是人家把你及时送来医院抢救你就一白痴了。”
    “啊。”凌霄瞪大双眼道：“这，这么说你还是我的救命恩人啊？我好感动哦，老婆。”
    说着他一歪头靠在了靳柔柔的香肩上，一付乖宝宝的模样，靳柔柔心下一喜，忙伸手抚着他的俊面，只要解开了他心里这个疙瘩就好吧，合着这三年自己白在身上浪费感情了。
    电梯在三十八楼停下来，这里是最高一层，也是靳大总裁的办公之所和休息之处。
    整层楼里除了几间办公室和会客间之外全是休闲娱乐的所在，什么游宫，健身房，卧房等等。
    这里的职员都是女性。也是靳柔柔地心腹秘书助理等人，不过人数多达三十多人。
    总裁还是并没有一回带男人来这层楼，这让全有的美女助理和秘书们都吃惊到了极点。
    她们以为这个世界上没人能配得上她们尊贵无比灵慧绝智的英明总裁了，没想到今天来了一个打着双吊带的超级大帅哥，光是这付特别的登场形象就让她们记忆深刻了。
    当然凌霄的个头才一米八八不算太高，颜容虽俊也不是极品，眼神深邃也没人晕倒。可就是让那些看到他的女人们脸红心跳，情难自禁她们自恃极高。她们是本世界最超卓地白领。她们站在这一层次的顶峰，每个人的月薪都以数万来计地，在刚刚迈入千禧之年地中国内地城市来说她们的薪金待遇相当高的，而且她们就是文职人员，每天的工作是非常轻松的，八小时之外刀子们是一群享受着自由和欢娱乐的快乐小富婆，她们为‘柔美’而自豪。
    薪金的待遇之外还有各种补助经贴，光是这一笔就让无人领域中的人眼红的流血了。
    房补，车补，医补，各种保险全部由公司包办。通讯补助，餐补等，太让人羡慕了。
    多少人撞破头都想往‘柔美’里钻，可是对没有文化，没有容貌地人来说它是关闭地。
    靳柔柔的理念是容貌第一，才华第二，容貌代表的是‘柔美’的形象，才华她认为差不多就可以了。何况大事还是自己来拿主意的，公司的管理制度和财务制度都是非常完善地。
    靳柔柔也从没想过自己会在人类世界中享受的这么惬意，投入的这么专注。
    首席秘书江美华是靳柔柔亲点的第一秘书，她的出身并不显赫，她学历也不唬人，只是普通我外语学院的毕业生，但她的容貌极奇出众，，她的具性极为出色，还有一点就是她的办事能力极为让靳柔柔欣赏，成为了她在公司里不可或缺的得力臂助。
    “总裁，这位是……？”江美华一袭职业套装，尽显女性的柔美曲线和绝艳风姿。
    淡粉色的西式外套，内里白衬大翻领，第一个扣子在乳沟中线，说不出的诱人风情在她们胸怀中展示出来，下配得体裹臀短裙，光腿无袜足蹬高跟鞋，给人耳目一新的清丽感觉。
    “叫我老董好了，美女，哇，你可真靓啊，第一个秘书就是你了，喂喂，说话？”
    凌霄咽了口唾液，最后四个安是冲着靳柔柔喊的，靳柔柔黛眉一蹙，显然她不象让江美华给凌霄让秘书，一是她长的够美，怕他把凌霄的视线转移了去，二是公司这边少不了她。
    “老公你看这样行不行，她呢，是公司里不可缺少的人才，主管的职业比较多一些，让他给你当公司里的第一秘书好不好？就是说你来公司，她就会在你的身边出现的那种。”
    “不是吧，你玩我呢，说了不算，算了不说？我提出严正抗议，坚决反对？你不是怕我收她当小老婆吧？放心，不会啦，我知道这个世界一夫一妻制的，最多当情妇嘛。”
    这两个的对话，可把江美华吓的够呛，这，这人竟会是靳总裁的老公吗？天啊，她有老公？
    尤其是这位超级帅哥‘形象大使’的双吊带太有个性了，此时他的话更让江美华受不了，这对她可是一种绝对的侮辱，什么小老婆，什么情妇，他把自己看成什么人了？
    “老公啊，哎，就算你失忆，就算你脑震荡，但你现在也是有正常理智的时候啊，这是文明社会，你说话含蓄一点好不好？含蓄你懂吗？你曾经是那么的超卓，难道这也忘了？”
    靳柔柔真有点受不了他了，今天就不该带他来公司，可是又怕他出了问题，太有钱了就是这样，处处的防着别人的暗算，尤其凌霄现在狗屁不是，打墙都崩断手，不保护不行啊。
    “含蓄？哦，这个词儿，好，好象蛮耳熟的，我要尿尿了老婆，我们一会谈好不好？”
    靳柔柔双臂环抱胸前，泄去了闷气，对一脸茫然的江美华耸了一下肩，然后看了一眼凌霄，又对着江美华指了指自己的脑袋，那意思是告诉她。‘他脑子有问题了，你别和他计较’。
    江美华恍然大悟，刚刚受到羞辱倾刻间化为了乌有，并对凌霄流露出了一种怜惜的神色。
    靳柔柔朝她点了一下头，江美华忙上前两步俯头过去接受总裁的授意。
    “他现在的智力极度的不稳定，对任何事都忘的极快，我每天都要告诉同一个问题一百次，你全当是个小孩好了，今天早上又发疯以为自己无敌了，拿拳头砸墙，结果手指断了四根，我都快给他气疯了，现在他看上你了，美华，算你倒霉了，带他去洗手间吧。”
    江美华听的哭笑不得，但是总裁的吩咐自己能违背吗？没有她的赏识，能有自己的今天吗？没有她的话，弟弟能进入市刑警大队吗？何况他只是个弱智，自己就当哄小孩儿了。
    “总裁，我明折了，这怎么能算是倒霉呢，能为总裁你减少一些负担我不知多开心呢。”
    “都好几年了，哎，我应该早一点找人帮我，好了，你快带他先去放水，别撒一裤子。”
    江美华忙点头应是，没想到灵慧睿智‘柔美’总裁的老公居然是个弱智，天妒红颜啊。
    在首席大秘书的引领下，凌霄跟在她后面进了极为洁净土的卫生间去，本来这里是没有男性的，所以连卫生间也只有女性的，不设男性间，好多秘书助理们都听到了她们的话。
    她们的心里都为总裁愤愤不平，她为什么如此专情的守着一个傻了吧唧的男人呢？
    “我说，秘书大姐，快，快点哦，快哧到裤子里了。”凌霄望着脸颊潮红的江美华道。
    二十六岁的江美华绝没想到过这种事会落到自己的头上，她从未接触男人，虽也知道男女间那点事，但她没有一点点经验，如今让她侍候一个男人入厕，简直比杀了她还让她难受。
    咬着银牙，颤抖着小手在凌霄裤子面前一阵摸索，好容易找到了拉链。
    “姐姐哦，别摸了，是不是等我哧到裤子里你就开心了？骚扰，纯属性骚扰。”
    江美华又气又羞，自己都这样了，这家伙居然还说我的风凉话，真想……哎，命苦啊。





    第六卷 第十一章 脑袋有点问题？
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:25 本章字数:7871

        
    费了九牛二虎这力差点没把放水的物件搞出来，原因很简单，给她一通乱摸某部位发怒了。
    哧的一声，水哗哗放出，全喷到了洁白的墙上，溅了凌霄一身都是，站在他侧面的江美华也身受其害，甚至有的点点都落在了他的脸上，凌霄气的翻了个白眼。
    “秘书姐姐，用手扶着啊，都哧到天上了，我真服了你，有什么不好意思的啊，我都不怕。”
    江美华一咬牙，伸下就往下按，心理把他骂了一千遍，你不怕？你脸也不要还会怕啊？
    望着墙上的大地图，凌霄忍不住大笑起来，歪着头对她道：“人家还以为是你干的呢，这可是世界地图啊。”江美华避开他的深邃目光，不小心低下了头，正好望到了划地图的‘笔’。
    这下更惨了，一颗芳心狂跳，只并从嗓子眼儿里蹦出来了，天啊，这可有生以头一遭。
    足足五分钟之后，两个人才从卫生间里出来，江美华为了掩盖快步将凌霄送进了总裁室。
    “你们玩游戏呢，弄的一身都是？”靳柔柔望着两个人的惨样儿，没好气的道。
    江美华红着脸垂下头，用眼角狠狠剜一眼正幸灾乐祸的凌霄，他倒好，已在沙发上坐下了。
    “好了，老婆，人家也是头一回，没这方面的经验嘛，哪象你那么老练啊。”
    靳柔柔瞪了他一眼，这可是少有的情绪。她竟吃醋了，这家伙居然帮她说话？看来他的心还是活着地，不错嘛，又把目光转向江美华道：“美华，别太在意，人这一生总会是上了一些让自己吃惊的事，把心态放稳就好了，这和我们做生意一样。别进了死角，那里面调不过头来，明白我在说什么吗？对某些事物更不能以常理常情来看待，在你漫长的一生中也许那只是汪洋在海里溅起的一个小涟漪，也计它会变化你的命运，也许只是一段无关痛痒的回忆。总之做人不是那么容易的，一点点委屈也有可能冲毁一个人的坚强意志。”
    江美华明白她在说什么，总裁似乎对什么事都看地很通透，难怪人家当总裁呢，那种处变不惊的大家风度确是值得自己学习，确实这算得了什么呢，男人自己迟早不也不也要接触地吗？
    “谢谢总裁的教诲，美华晓得了，也许是我头一次碰到这种情况有些紧张，下次会好的。”
    “很好。美华，你是个值得培养的人和，到外面等我吧，一会有事情和你谈。”
    江美华应诺一声，松了口气，又偷偷望了眼凌霄，哪知这家伙正朝她笑呢，忙转身就逃。
    关门声响起，靳柔柔才来到凌霄身边坐下来。道：“老公，我都给你拉皮条了，你还要我怎么样啊？江美华可是我最看好地首席助理秘书，要才有才，要人有人的，你满意了吧？”
    “满意，什么时候让我‘整’她啊，你和她打个商量，看看一会有空没，怎么样？”
    “别啊，老公，你以前泡妞儿也是这样的吗？起码得有些感情基础吧，女人在情感上才容易接受，不然那和强奸有什么两样啊，你可是有身份的人，别丢了咱们的脸。”
    “感情基础？这话从何说起，我们结婚，上床，我可没有一点记忆的，是你强奸了我吧？”
    靳柔柔泄气朝天翻了了白眼，无力的点点头道：“是，是，是我强奸了你，行了吧，你要不要报仇啊？我不反抗，你想怎么讨回也行，我说你怎么老是和我过不去啊？我哪做错了？”
    “没有啦，开玩笑的嘛，哈……快快快，去给我找秘书来，我一会出去逛逛。”
    靳柔柔这才挺身站起来，走到了外面秘书办，江美华正在恭候她的大驾呢。
    “总裁，有什么事您尽管吩咐好了。”江美华出来后把她那番话用心作磨了一番，她深信总裁另有所指，而且在暗示她什么，想到了连她丈夫入厕这种事都交给自己处理，难道……
    想到这里她心下突突狂跳，真要是那样自己怎么办？真要要‘侍候’这个弱智吗？
    “美华，会下吧。”靳柔柔拍了拍她地香肩，让她坐下后才道：“我知道我即将做出的决定会让你感到难堪，当然你可以拒绝，之所以找你，是因为你是我最信任的人。”
    只是这一句话，就让江美华激动的热血沸腾了，想想这几年的经历不正是这样吗？普通文凭的自己一路窜红，全不是总裁提拔的结果吗？无论是出席可种会议她都带自己在身这，欧亚，北美，南美，中东等等无数国家自己和她去遍了，谁不知道‘柔美’有个江美华。
    自己的弟弟年纪青青就要刑警队当上中队长了，还不是因为有人罩着他吗。
    “总裁，您说吧，美华一定不让您失望的，您对我恩重如山，我这一世都报答不完地。”
    ‘也许那是你我之间的缘份，说老实话，我并不希望别的女人分享我的男人，可我一个人不行，真的不行，他太强悍了。你也别把他当成一个傻子，不然你就吃亏了，他的智慧绝不是你能想象地，而他的‘问题’也只是暂时的，有一天他回到最佳状态的。“
    当然，下面的话她没说，‘回到最佳状诚时也就是他的死期’，不过靳柔柔这时也十五个水桶打水七上八下的，‘阳极本体’复活的凌霄会不会给自己轻易的收拾是个很大的问题。
    江美华知道自己地担心果然是真的，总裁的暗示也正是那方面的，听完了她的话。狠狠一咬牙道：“总裁，美华会为您办好这件事的，您，您就放心吧。“
    靳柔柔点了点头，道：“我老公别的都好，就是对女人的胃口大一些，你再在公司里挑四个你认为合适地一起来侍候他吧，至于人品，心性你看着满意就行，当然要靓的。这家伙很挑剔的，但是审美视角是绝对过关的。糊弄不了的，再说了，我民不能糊弄我老公啊。”
    “总裁，您，您真是太伟大了。用心良苦，居然这么迁就他，世界上再没有比他幸福的男人了，连我都羡慕他了，真地，总裁，恕美华冒昧，难道您，您就没想过新开始吗？”
    靳柔柔淡淡摇了摇头，这世界上还有比凌霄更出色的男人吗？即便他现在有点傻。
    “那是你不了解他，经过一段时间的接触你就能感受到他的魅力。你也会体验到我的感受。”
    江美华不由疑惑的点点头，这么一个弱智傻蛋会有魅力？不过他确实让人看了眼热心跳。
    一直到下午四点时，江美华终于完成了总裁交付的艰巨任务，对好多女人来说这是一件既让她们兴奋又让她们难堪的事，这摆明了就是在出卖自己嘛，包括灵魂和肉体在内的出卖。
    但是‘柔美’的一切太让人向望了，真不知有多少女人愿意为些奉上她们地青春和肉体呢，只不过机会太少了，只有四个名额。在公司上万名美女中精选出来的四个美女。
    她们无疑是最出色的，她们来自世界各地，两个中国的，一个法国的，一个瑞典的，年龄都在二十四岁左右。具体她们以前有没有那方面的行为江美华没有过问，在她看来，她们有那方面的经验更好，让她们来就是侍候人的，只是她们都是高级地白领，年薪几十万，估计那方面也不地太乱的，必竟有了身份和地位后品们也会提升的。
    谁都知道这次美差会让她们的待遇迈入新的领域，一个普通的职员年薪几十万够了不起了。
    被靳柔柔称为‘少爷’地凌霄在五点左右见到了江美华带到他面前的四大美女。
    记忆里好多美女的脸孔都模糊了，最清晰的就是梦瑶，这四个确实是相当的出色，想想她们为了来‘柔美’谋位这份职业经历了几层的精选项才入围的，不出色肯定是进不来的。
    ‘柔美’为了形象首先看中的容貌和身材，‘才能’可以进一步培养，长的导变美就难了。
    望着双吊带的总裁‘男人‘，四个女人的第一感觉就是想笑，但谁也没敢笑出来。
    凌霄一撩腿架到了沙发前的透明几上，扫了她们一眼道：“想笑就笑吧，弊着怪难受的。”
    这句话把气氛变的十分轻松和谐，江美华讶异的望了他一眼，也不知他是真傻还是假傻，观察力还是很敏锐的啊，就是这人的毛病不在好，动作不雅，象个小混混似的。
    除了江美华之外，四个女人心里的想法是这个男人一定是总裁养的小白脸，不在怎么没听总裁说起过她有‘老公’呢，不过她如此为他着想，真让她们想不通了，他确实拥有俊伟至无匹的容颜，尤其那双眼眸深邃无尽，给你无比震撼的感觉，绝对是世所罕见的帅男。
    四个美女包括江美华都露出笑意时，好似百花齐放一般，让人感觉眼前一亮。
    “报报名吧，当我的秘书你们以后有的乐了，绝对是美妙的享受。”凌霄露出灿烂的笑容。
    森白的牙齿照得几女眸光回避，于是，她们一一报上了芳名给凌霄听。
    法国美女克里斯蒂娜，瑞典美女丹露丝，中国苏州美女萧蓉，中国塞北美女何欣儿。
    听到这些名字，凌霄脑际微震，久远的记忆似乎给引的颤抖了一下，他的且上出现了瞬间的茫然，微怔之后，他点了点头，论身材的丰满性感，激情惹火东方女性还是输了一点给西方女性，但是东方女性的那种空灵纤美，秀丽典雅也不是西方女性能比拟的。
    火热地能撩起人的原始欲望，端庄的让人感觉赏心悦目。各有特色，值得期待。
    似乎自己好久没享受普通人的生活了，为什么现在心中总是充满着渴望，好象以前自己不受情欲控制的啊？怎么现在退步了吗？应该是，连一堵水泥砖墙都是横亘在眼前的障碍，这还不是退步了吗？阴极柔是谁？好象特别的熟悉，但又象在记忆的深层，头疼啊。
    凌霄狠狠地甩了甩头。长发给他甩到了后面去，这烦人的东西。“秘书，找个理发地，给我整整头发，记得以前没这么长嘛。原来就够头疼了，给它压的更疼了，最好推光它。”
    江美华脑海里出现了一个凌霄光头的形象，顿时一皱眉道：“凌先生，要是推光了肯定不大好看的，让他们给你弄地很短就行了，保证不再让你觉得头沉的，你觉得怎么样？”
    “OKOK，对了，我老婆去哪了？好半天没看到她了。”凌霄想起了靳柔柔。
    “哦，凌先生，是这样的，总裁去出席一个比较重要的宴会，让我们随侍你的。”
    “啊？”凌霄一听收腿站了起来，道：“吃饭居然不带我去？想饿死我吗？真够狠心的啊。”
    这句和衣而卧上人听了多少都能感觉到他的‘小孩子气’，幸好江美华和四女解释他的情况。
    为了不让四女太过散慢，她只说凌霄地神智有时不清，不然让她们把当他小孩儿也不好啊。
    “凌先生，市里面的大饭店多的是。我们一会可以去吃饭的，怎么会让您饿死呢。”
    “饿不死也给她气死了，不管她了，我们先来搞搞头再吃饭吧。”凌霄不耐的道。
    于是，一男五女浩浩荡荡的离开了大楼，早有一辆银灰色三开门十二米长的‘凯迪拉克’在恭候了。前后各有三辆黑色的双开门‘林肯’保驾。这气派在这年头真是风光到家了。
    而‘柔美’的保安人员都是苍玄特别训练出来地高手，后来又都给靳柔柔以超能洗了脑，忠诚是守全不用去怀疑的，即便前面有机枪大炮他们也会悍不畏死的冲上去挡着。
    七辆车开出去的不久，另一辆隐藏在街卷观察了许久的车也开动尾随了上去。
    这车里一个穿着体面的男人三十五六岁，他马上掏出了手机，拔通了一个号码。
    “老大不，前后六辆林肯护着它，那批‘柔美铁卫’悍不畏死，我们怕是没有下手地机会。”
    “***，你们都去死吧，跟踪了半年了你连一次下手的机会也没有？饭桶。”
    “是是，老大，你也知道，两年中我们出手七次，但次次惨败收场，我这不是在找机会吗。”
    “养了你们这么一批东西，这点小事也办不了，你以后让我‘钻天虎’陈鹏怎么在A市混？”
    “老大，再给我们兄弟一次机会，靳柔柔警觉性太高，我们这次换了目标，应该有机会的。”
    “妈的，三天，三天之内你再搞不了他，我让你‘豹子头’林冲永远的消失在A市。”
    林冲唯唯是诺的挂了手机，然后才狠狠的对着手机啐了一口骂道：“什么东西，操，老子这么卖命还不行，操你老母亲的，惹火了老子卖了你这狗娘养的没心肝儿的东西。”
    驾驶席上的另一个精瘦年青人道：“冲哥，虽然我们是仙门总会的弃徒，但我们绝不是任人侮辱的街头垃圾，姓陈的鼠肚鸡肠，心黑手辣，没有容人之量，迟早都得拿我们开刀的，他虽是A市黑霸主之一，但也不能一手遮天，以我们兄弟的能力离了人也照样能活吧？”
    “仝三，这我知道，问题是陈天虎前景深，势力大，反了他怕我们在A市无立足之地啊。”
    仝三冷笑一声道：“冲哥，论背景深势力大他能和‘柔美’比吗？靳柔柔从脚趾并没有上拔根毛下来也比他腰粗一千倍，就他这些年作的这点事，我们反他一口他还活的了吗？”
    林冲脸皮肌肉一抖，面色凝重起来。沉声道：“陈天虎和国际毒枭有密切利关系，牵一发而动全身，扳倒他谈何容易，那些毒枭们一定会保他地，中国这么大的市场他们不会放弃的，何况我们凭什么扳倒他，就这十几号人？还不够人家塞牙缝儿的呢。”
    “冲哥，我又没让你去和他硬拼。这三番五次的对靳柔柔下手，人家心里能不恨他吗？只是找不到线索而已。我们可以去向靳柔柔投诚啊，能啃的动她的人没几个吧？”
    “你这个狗头三还是有点心计的，但是你有没有想过，出手可一直是我们。人家不恨我们？”
    “冲哥，这就是一场豪赌了，跟着陈鹏我们再混也出不了头地，他那点肚量你又不是不知道，若是靳柔柔变成我们的撑腰人，横扫A市黑道那可是指日可待啊，想不红都不行了。”
    林冲热血上涌，确实是那么回事，以‘柔美’地实力供养着全A市的黑道就是小菜一碟。
    无论是内地背景还是国际背景‘柔美’都是无可挑剔的实力派，它太响亮了。
    “三子，你说那个双吊带的国办和靳柔柔是什么关系？又是上医院又是摆派场地。”
    “要说下手目标这个男人是我们唯一的选择了，靳柔柔就没把我们放在眼里，七次出击有三次都是她独对独对我们的，我们还不是一败涂地吗？仙门总会的长老们也没她的能耐大吧，我们要是再和她斗下去肯定是死路一条，我看就算吸收了仙门灵智之珠的能量也不是的她对手，那男人倒象是她的情人，你想啊，我们没听说过她结婚。肯定这男人她挺在意的”
    林冲拧着眉沉吟了半天，这时前面气派非凡的车队停在了闹市繁华街段地美容一条街。
    双吊带帅哥给两个美女扶持着进了一家美发店，六辆林肯车里下来二十四个冷森森的汉子，其中八个跟着进了店里去。他们中中国人，美国人，俄国人，非州人，总之全是身高体阔的雄悍猛男，让人一见心里就泛寒的那种，尤其是他们的目光极冷酷无情。
    只是这份派头和阵容就够吓人的。街上好多的人都驻足观望，那个羡慕啊，那个忌妒啊。
    “三子，你认为我们可以和他开门见山的谈谈吗？我是怕他作不了靳柔柔的主就惨了。”
    “冲哥，你认为我们可以和靳柔柔直接对话吗？我们有哪个资格吗？和他谈都困难。”
    “你脑袋比我好使，你决定吧，你文我武，咱们哥俩一句配合默契地，你说赌我们就赌。”
    “赌，冲哥，我们不能再指望陈天虎了，他给了我们这三天的期限是我们最后的机会，若是不俑成功，那我们想跑路都难了，今天你看我的吧，成龙成虫有时也说运气的。”
    “好，成，我们一起名扬天下，败，我们一起横尸街头，江湖上混了十几年了，没什么好怕的，我相信你地头脑，说察颜观色，随机就应变你‘狗头仝三’比我‘豹头’林冲强多了。”
    “冲哥，没你护着我，我早死十八回了，有难同当，有福我们同享，拼它这一回。”
    城外一处别墅里，靳柔柔，靳宗越，玛莲三个人对坐在大厅里。
    经过三年的时间靳柔柔越来越人性化了，这一点靳宗越和玛莲的感受是最深的。
    “阴后，仙门总会的灵智之珠不是那么容易到手的，那十大仙门长老也不是好惹的，他们都是世人眼里‘仙’绝对是让人高山止仰的超卓人物，中国这古老的大地上他们在仙灵异境有着至高无上的尊崇地位，灵智之珠是他们共同守护的至宝，天心灵气精华所凝，宇宙大爆炸虽会人类带来极大的灾难，但这神奇的东方因为有了它却丝毫不受灾难的影响，我怀疑天心世界能承受住宇宙大爆炸的冲击也和它有密不可分的关系。”
    对于靳宗越的推断靳柔柔深有同感，点了点头道：“你的分析很有道理，这也正是我们秘须获得它的理由，做为宇宙的毁灭主宰，让天心世界独存是对我的侮辱。”
    靳宗越眼中闪过了异色看了一眼玛莲，后者道：“是的，阴后，我们怕最终还须你出手才能获得它的，仙门总会的力量太强大了，整个中国都在维护它，想动它在难了。”
    靳柔柔黛眉微锁，淡淡哼了一声道：“你们的能力不会那么差吧？这点事都让我出马？”
    靳宗越忙道：“我们说的是万一，有后莫要动气，苍玄在国外培养了大批好手供我们驱策，何愁大事不成，灵女明天就回国了，我会安排它巧妙的与仙门接触，不过有一点……”
    “你有话就直说吧，吞吞吐吐的让我看了心烦。”靳柔柔确也不耐的扫了他一眼。
    “是这样，阴后，其实在我们也不止一次上过仙门山的，但越接近那里我们的阴极能量越弱至微不可查地地步，似乎天心灵气是它的克量一样，专门有压制它的作用。”
    靳柔柔心内一震，这一点自己何尝不知，这也是自己能量受到了极大限制的原因，难怪天心世界能在宇宙大爆炸中不毁呢，自己不也数度上仙门山中途返回了吗，原因就在这里。
    这个靳宗越好心智居然看穿了自己的弱点，这人怕是迟早要有异心吧？
    “阴后，我们目前非得拿到这灵智之珠吗？没了它难道我们就不能……”
    “闭嘴，靳宗越，我不妨告诉你，不出十年那个黑洞将达到极限，后果如何你不会不晓得吧/阴阳两极本体全部陷落在天心里，在大爆炸的刺激下我和凌霄也有可能发生大爆炸，那时你认为天心世界还会存在吗？真是异想天开，还是想想异元空间吧，这里太平凡了。”
    靳宗越和玛莲对望一眼，他们从靳柔柔的话里听到了他们想要得到的信息，二人同时垂头。





    第六卷 第十二章 吓唬吓唬她
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:25 本章字数:7848

        
    个性短发式的凌霄打着双吊带进了A市一流的五星级大酒店，江美华当先引路，两个深色西装的铁卫紧随在她身后，她本身就是重量级的人物，在‘柔美’享受保镖的待遇。
    平时她也替分身乏术的靳柔柔应付一些酒会宴席之的场面，所以很少有人不认识她。
    追求她的人仅次于靳柔柔，只是她太忙了，根本就没时间谈情说爱，甚至她极少离开公司。
    每天在蹲‘柔美’楼前蹲点媒体舆论狗仔队就不知有多少呢，今天这一幕明早绝对头条。
    酒店的大堂经理对这么重量级的人物到来哪敢怠慢，慌忙请进了贵宾间里去。
    他们一行人刚入不久，一个靓亮的美女也踏进了酒店大门，一袭休闲运动装，把她修长婀娜的线条完美的勾勒出来，足蹬轻便舒适的白色休闲平底鞋，让她的走动有种行云流水般的感觉，干练的短发差一点可与凌霄的发式媲美了，莹晶秀美的五官透着一股灵动之气。
    如果留心看的话，在她衣领的内侧边缘有一个小金属亮点，那是最先进的通讯器。
    “沈队长，马上要进入酒店时我们注意了很久的两个目标‘豹头’和‘狗头’。”
    休闲美女放慢了脚步，伸手动了动塞在右耳里的黑色微型接收器，然后垂头低声道：“他们没胆子在这里乱来的，放他们进入吧，我们一直没有实据抓他们。不要打草惊蛇。”
    说罢，这美女走至一边的休息区地沙发上坐下来，黛眉微蹙，对于豹头和狗头她是非常熟悉的，因为这两个是她曾经的同门，因入了黑道给仙门总会扫除了出来。
    林冲和仝三进了大厅就要往里走，蓦感一道有如实质的目光罩定他们，不由同时一震。
    扭过头他们看到了曾经的小师妹。仙门总会的天之娇女也是A市特警队高极督察沈飞菱。
    两个人兴冲冲踌躇满志的表情顿时一落千丈，但却不敢不过去与她打招呼。
    “啊，小，不，沈队长，怎么这么巧啊。”林冲差点叫出小师妹三个字来。
    沈飞菱心里对这两个没多大的恶感，原因是没有抓到他们一回让她感到鄙夷地证据。
    而且她知道这个人血性汉子，如果走进正道他们是难得的人才。可惜。
    “别客气两位，可以叫我小菱，至少在你们入局子里这前可以这么称呼我。”
    林冲和仝三相视苦笑，他们知道这位小师妹天赋极高，明光很辣，一些仙门中地老头子都比不上她，就凭她这时说出的这一句话也让二人心生感动了，这时她与众不同的地方。
    “小菱，谢谢你对我们两个的另眼看待，能在这里碰上你真是非常地意外。”仝二道。
    沈飞菱却不以为然的道：“你们给谁办事我一清二楚。今天在这看到你们出现也很意外，知道我想到了干什么吗？‘柔美’那七宗案件至今没有头绪，你们来指点我吗？”
    林冲和仝三心头一跳，好厉害的丫头，但二人也是老江湖了，神情丝毫不变，仝三又道：“小菱，你太敏感了，我们有那胆子吗？‘柔美’可不是一般人敢惹的。这你知道的。”
    “我就是知道你们两个的胆子才这么说的，不过没有最好，不然以后我们不好见面了。”
    林冲和仝三一阵尴尬，任何都不让他们有行何的顾忌，唯独这个小师妹这一关他们过不了。
    “好了，二位。我还有工作，你们好自为之吧。”言罢，她起身而去。
    林，仝二人这才对望一眼，长长舒了口气，“三子，争口气啊，我俩能否出头看你的了。”
    仝三定了定神，然后拍了拍自己的胸脯道：“我何时让冲哥你失望过，看我地。”
    对凌霄来说吃饭的感觉真有点陌生了，坐在左右的克里斯蒂娜和何欣儿成了他的保姆。
    她们一勺一勺的喂着他吃饭，绝对的超级享受，香艳无比，坐在他对面的江美华都羡慕了。
    适时门开，一个端庄的女侍者走了进来，她手里端的不是菜，而是一个纸条。
    江美华微一拧眉，伸手接过了女侍者地纸条，看了一眼后又望了正饭的凌霄。
    凌霄何等聪明，他根本就傻没痴，只是有点失忆而已，一边嚼着美食一边朝她点头。
    江美华更从他眼神中领悟到他的想法，为了确认她也用眼神扫了一眼再朝他望去。
    凌霄眨眼示意她猜对了，再次向露出笑容，眼神中更有赞赏之意，弄的江美华脸一红。
    她并想破坏了这份安静，于是起身绕过餐桌，来到凌霄身侧，向他示了纸条的内容。
    ‘何小姐，我有非常重要的事想向与你一起地那位先生谈谈，关于柔美七宗事件的线索。’
    凌霄剑眉一挑，望着江美华道：“七宗事件？美华，你来谈谈，七宗什么事件？”
    于是，江美华简单的把那些事件说了一下，然后道：“凌先生，要不要通知总裁？”
    “这么小的事通知她做什么，女人胆小，别给吓坏了，我解愉就行了。”凌霄老气横秋的道。
    不光是江美华表现出异色，连另四个美女也在眼中闪过了不信的神色，他，行吗？
    “叫他进来吧。”凌霄扬着下马点了点一旁的餐巾，示意她们该擦嘴了。
    何欣儿忙拿起餐巾帮他搞定，江美华则示意那位女侍者去叫送纸条的人来。
    工夫不大。仝三就给请了进来，立在门外地八个铁卫顿时进来四个才关上了门。
    坐位重新调整了一下，江美华坐在凌霄的左首，克里斯蒂娜移开了。
    望着这份气派，仝三有种说不出的紧张，自己的心跳他都能听的到，凌霄瞅了他一眼。
    “来者就是客，坐。”凌霄言罢转头朝最靠近仝三的萧蓉道：“蓉蓉给客人倒酒。”
    对这个‘弱智’从容不迫的待客风度。让江美华几个又开了回眼界他傻吗？
    萧蓉起身给仝三倒满了酒杯。凌霄才笑道：“不用那紧张，无论你是敌是友，我保证你今天能安全的离开，这是凌霄给你地承诺。有什么话放胆直说好了。”
    那种气吞天下的豪情在这一刻尽显无疑，那股雍容和气势并不因吊起地双手而打折扣。
    仝三首次感受到了一个‘大佬’应有的气度，他忙点头道：“凌先生真是人中豪霸，仝三算是今天开眼了，有了凌先生的承诺我也没什么顾忌了，那七宗事件是我们受人指使所为。”
    这句话才出口，他身后的四个铁卫同时露出了浓浓的杀机，江美华的俏脸也为之色变。
    “哈……看来阁下是穷途末路了，准备反戈一击以求生路了吧？”
    “凌先生说的不错。我们兄弟确给逼上绝路，但自知没有能力完成任务，我们不想死。”
    江美华等女都对凌霄另眼相看了，只从对方一句中就猜出了他的目前处境，果然厉害。
    “你有胆识，继续说下去，看来你们这位老大的人缘不怎么好。”
    仝三点头道：“凌先生，我们走这一步也是很无奈的，道上混的讲个道义。这么多年来我们出生入死却没得到应得的回报，再说出他是谁之前，我希望凌先生能答应我们一个要求。”
    “你不说我也知道你的要求，没问题，冤有头，债有主。只要说出主谋人，你们的安全我我责，事情了结之后我给你们一条生路，凌霄说过地话是一言九鼎的。”
    仝三起身，端杯朝他道：“有凌先这句话，仝三替兄弟们谢谢了，这杯酒我敬先生。”
    饮尽之后仝三道：“幕后划策的主谋人是钻天虎陈鹏，也就是我们现在的老大。”
    凌霄可不知他是何许人也，他转头望向面色微变的江美华，美女道：“先生，此人是A市黑道上的龙头人物之一，背景深厚，势力庞大，不光和一些政要有关系，在国际上也有一定名气，并和一些国际犯罪组织包括毒枭等有往来，他确实有向我们下手的实力。”
    凌霄点了点头，道：“好了，我明白了。”他又转对仝三道：“对你我没有别的要求，如果你能搞到一些对他不利的证据更好，是个法制社会，我们不能乱来。”
    “凌先生地要求我们尽量去试试，他只给了我们三天时间，希望凌先生能利用这点时间，如果有必要的话，我们可以亲自上庭指证了，就看凌先生的手段了。”
    “合作愉快，手不大方便，咱们就免礼了，美华，替我送客。”凌霄从始至终的表现都让几个美女觉得他没一点不正常，反而表现的极为出色，这样一个思维敏捷地人头脑有问题？
    江美华起身替凌霄将仝三送了出去，她们心里更是疑惑万分，总裁说的脑袋有问题，怎么自己一点没看出来，想起在卫生间侍候他划地图的事就不由心潮激荡了。
    就在仝三离去不久，江美华刚回转房里时，不速之客沈飞菱出现了，她与江美华算是朋友了，对于她的到来江美华心知肚明，她知道警方一直留意着‘柔美’这方面的状况，今天仝三的出现引起了她的特别注意，但她也知从仝三嘴问不出什么来，所以她不得已出面了。
    凌霄也用诧异的眼光望着这个毫不逊色给江美华的美女，并从她灵动精明的眼受训上看出了她不同的身份，于是道：“美华。你们认识以，向介绍这位美丽的靓警官是谁？”
    江美华越来越对他惊讶了，这人真够精明的，叨叨什么都知道偏偏在卫生里戏弄自己。
    一想起那羞人的场面，心中就充满了对凌霄的不愤，尤其那句戏言更是气人。
    想归想，气归气，江美华还是客气的为他们介绍了一番。让双方都有了初步的认识。
    “凌先生，冒昧打扰了。两年来针对‘柔美‘地系列事件是我们警方最关注的问题，这次‘狗头军师’仝三浮出水面是一个很重要地线索，我希望得知你们谈话的内容。”
    沈飞菱怎么也没想到这个打着双吊带闪亮登场的男人竟是靳柔柔的老公，太让人意外了。
    凌霄笑了笑。道：“美华，请沈督察坐下谈吧。”他目注着这休闲打扮地美女落坐后才道：“关于这件事的来龙去脉还不能在现在谈，当然，在我没有拿定主意怎么办之前，我希望沈督察就当什么也没发生好了，也许明天晚上我会请你吃饭再谈这件事，我需要一点时间。”
    他加重了最后一句话的语气，并深深的看了她一眼，等若告诉她‘我需要时间消化它‘。
    沈飞菱微微一怔，心里却极为不服。你不告诉我，我就不会抓了仝三个问个明白吗？
    这个想法才想，就听到凌霄又道：‘哦，对了，沈督察，忘了提醒你一下，三天之内这个‘狗头仝三’会为‘柔美’办一些事情，至关重要的事情，我不希望警方在这个时候骚扰他们。如果因为你们的插手而导致了一些事物发展方向的改变，我们双方的损失会很大，甚至A市部分的市民也会受到波击，我想这不是警方愿意看到的结果吧，沈督察三思而行。“
    这是典型的威胁，赤裸裸的讹诈。但是他说的那么轻松写意，根本就没有把警方看在眼里。
    沈飞菱听这话暗暗一震，同时心中升起对他的恶感，有钱人了不起啊？这么嚣张。
    “凌先生，有些事是我们警方必须插手的，我们维护的不光是一些人的合法权益，更是国家的尊严，犯罪分子无视国法的行为是我们绝不能容忍地，至于警方采取什么样的手段或是什么样的行动，并不是凌先生你能决定的，这一点还请你原谅。”
    沈飞菱对凌霄的不配合显然极为不满，她才管他是谁的丈夫呢，你再嚣张啊？
    江美华见二人针锋相对，正要开口说话，凌霄威凌地眸光扫过来，吓的她把话又吞了回去。
    “你真有性格。”凌霄摇头笑了笑道：“为了‘柔美’大厦里万余口人的身家性命我真的向你妥协了，沈，大，督，察，现在柔美大厦里埋着十几颗炸弹，你们行动的后果就是轰然一声展厅响，我们有的是钱，我们可以摆平它，我们不想拿人命来开玩笑，你明白吗？尊敬的督察阁下？危机解除后，我会奉上全盘资料供你捉凶拿脏，就怕你们再有一个两年也是一无所获啊，‘三天’和‘两年’这两个概念你积压物资有什么不同吗？为此我们宁愿付出一百亿美金的代价。当然，如果你沈大督察非要显示一下你的个人魅力，我们这万数余口的贱命全当给你捧场了，哪一天你成了劳模标兵什么的，可别忘了我们这些苦哈哈的鬼啊。”
    这话让光飞菱又惊又震，总感觉这两天要出点什么事，没想到会是这么大的事。
    而江美华和其他四女都差点喷出饭来，一个个垂头下去苦忍着笑，俏脸弊的通红通红的。
    凌霄是把沈飞凌和警方大大的羞辱了一番，同时编出这么大一个迷天大谎来，真亏他想的出来，江美华这旋再也不认为人是个弱智的小孩子，好像自己给总裁骗了似的。
    沈飞菱面色无比的疑重，半晌说不出话来，脸上惊疑不定，真给吓坏了。都顾不上较凌霄对她的挖苦嘲讽了，没看出来，林冲和仝三居然有这么大胆子。
    凌霄瞪了一眼江美华她们。几个美女都是白他地意思，让自己尽量的平静，笑出来就糟了。
    “沈大督察，这件事你最后先藏在心里面，至少在明晚见到我之前不要说给任何人听，不然出了任何意外我就找你算帐，那仝三和他的同党不但不能动，还得保护他们。”
    “凌先生你能确定仝三他说是无休止的吗？万一他是在讹诈你呢？”沈飞菱的声音明显变柔了。
    “我刚才说过了。我们太有钱了，在街头上当个路霸一天也能打动盲人瞎马千二八百的。敲诈柔美不上百亿那还敲个屁啊，我们柔美也丢不起那个人啊，再说了，人们弄走了钱。你们不也有事干了吗，那柔美的钱那么好花啊？追回来的话给你们百分之一地提成，一亿美金。”
    江美华这次首先忍不住哧了一声，其他几个硬是不敢笑，幸好她补救的及时：“先生，您说话让我们都想笑，咱们柔美是有钱，但也不能那么便宜了他们啊，哦，飞菱。其实是这样地，我们先生所改明天晚上约见你，就是想用这一天的时间秘密查一下大楼里是有炸弹。”
    沈飞菱有些明白了，原来是这么回事，确实应该查查，万一没有不是闹出笑话了吗？
    而且自己要上报这件事也不能信口开合啊，闹的人心慌慌的最后没事岂不是很没面子吗。
    “既然这样，我就等凌先生一天，希望明天晚上能见到你。那我行告辞了。”
    “好说好说，美华代我送送沈大督察。”凌霄也站起了身形，朝沈飞菱颌首示礼。
    凯迪拉克上地豪华设计真让凌霄这个‘大人物’体会了一下贵族的享受。
    从明朝的皇帝到银河的主席，他也没机会坐坐着现代华的三开门贵族汽车，今儿是头一回。
    半环车厢的真皮沙发宽大舒适，投影，车载电话等一应俱全。后面还有个小浴池呢。
    热情大方的克里斯蒂娜和丹露丝一左一右拥着凌霄，轻轻托着他的伤手，神态亲昵。
    江美华是和萧蓉，何欣儿坐在他们的对面，种才是香车美女的贵族派头呢。
    “先生……”江美华刚刚开口说话，就给凌霄打断了，他道：“NONONO，换个称呼。”
    “那，那我们该怎么称呼您啊？”江美华其实也觉得‘先生’这两个字不太合适。
    “那还不容易啊，什么达令啦，宝贝儿啦，凌哥哥啦，好象柔柔说我是董事长？”
    江美华啐了一口，男人都这样啊？她忙岔开话题道：“什么董事长啊，柔美是靳总裁地私营集团，并不是服份制企业，不存在董事会，何来董事长一职呢？”
    “我又给她骗了，这样好了，只有我们几个的时候就叫我‘达令’，平时还称‘先生’好了。”
    “是，达，达令。”江美华见他说的那么肯定只得顺着他了，反正自己也要便宜他了，哎。
    克里斯蒂娜和丹露丝都讨好的连呼‘达令’萧蓉和何欣儿也不示弱，顿时‘达令’满车厢。
    “哦，美华，你好象有什么话要说吧，来，过来坐我身边，离的那么远，那是‘不达令’。
    诸女莞尔，总裁的老公还真够幽默的，而且没什么架子，但他今晚两场‘谈判’的我格也让她们大开了回眼睛，尤其是睁着眼儿说瞎话的表情绝对让人不疑有它，脸都不红一下。
    江美华无奈只得地克里斯蒂娜换了坐位，道：“只是美华不明白我们为什么不和警方合作？”
    “我有说不合作吗？”凌霄睁大眼望着她，江美华摇了摇头，他又道：“那个小丫头想事情还是有点简单，我不过吓唬吓唬她，告诉她明天了她都等不及，我若不说有炸弹，她一出门非把仝三给捉到局子里，警方并不是无所不能的，解决一些事情全方位配合，各方在的因素都在顾及到，你直接告诉他们是陈天虎，他们也没办法下手，但是警局里肯定有姓陈的安插的内线，稍有风吹草动主会让姓陈的有了防备，警方地动作大，各方面一调查不是什么都暴露了吗？再想拿他的犯罪证据不是更难了？我是在帮他们的忙，这个小丫头还以为我在害她呢，真以为‘柔美’的钱就是纸吗？谁想来花就花啊？这是慈善机构吗？姓陈的不自量力，敢来虎口里拔牙，他的眼给屎糊住了，我混的时候他爷爷还在玩尿泥呢，敢打我女人的主意，注定了他要这个世界上消失，哎，我很久不玩这种游戏了。”
    江美华诸女都面现惊异之色，确实是这么回事，没看出来，这个人的心机如此的深沉可怕。
    “那，先生，哦不，达令，你为什么明天才和沈飞菱谈呢？这有区别吗？”
    “当然有了，第一，我现在不清楚柔美的真正实力，是否有应付这种事件的能力，第二，我不想让警方打草惊蛇，而且他们考虑的方面太我，一但牵扯到国际问题，他们还要上报国际刑警组织备案，国际犯罪集团的耳目更是无孔不入，这一来一回弄的世人皆知，大鱼全跑了，剩下一些臭小鱼烂虾米来充数，那不是白忙活一场吗？一会我得和柔柔谈谈去，生意的事我不插手，这种来砸场子的事我应付，怎么着，不象反恐反暴力的权威专家吗？”
    “象，太象了，达令，我看你出任‘柔美’保安部长一职不错的。”江美华小小报复了一下。
    “那是冲你小江的面子，不在给个国防部长我也不干。”凌霄朝她暖昧的一笑。
    江美华的脸刷一下就红了，本来想讨回点‘公道’，没想到反给他占了更大的便宜。
    萧蓉等几女都笑出了声，江美华美眸一翻扫了她们一眼，吓得她们都垂下头去。





    第六卷 第十三章 仙门灵智珠
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:25 本章字数:7926

        
    也不知道靳柔柔有多少套房子，凌霄此刻来的是一套在城外风景秀丽的山区近海边的别墅。
    散落在这一段的山坡上的私人别墅还真不少，这里被A市人公认为贵族山。那条直通贵族别墅区的特殊高速公路是全封闭式的，该路段是由‘贵族俱乐部’的富豪们出钱专修的。
    灯光辉煌的大厅中，靳柔柔穿着拖地的半透明睡袍坐在沙发上，一头打着卷的金发披散在香肩上，刀子抱肘胸前，让那对怒峰更为突出，要命的是内里真空，使两点嫣红清晰的映现。
    凌霄则坐在她的对面，江美华和另四女在另半个客厅看投影，身着青一色的半透明睡袍。
    沐浴期间江美华把今晚一切发生的细节一丝不漏的向总裁叙述了一遍。
    而凌霄也在四个专侍秘书精心侍候下享受一个美妙香艳的激情浴，用时整整三个小时。
    此刻那四个专侍秘书仍手软脚软的呢，在那里看投影都得靠着，卧着，甚至爬着。
    虽是满脸的疲惫之色但都春潮不退，两只眸子仍闪动着情欲火焰，可见那场香浴多么激烈。
    凌霄这刻却恰恰的相反，精神十足的挺直腰坐在那里，象是个沙场不倒的斗士一般。
    “老公，看来你正常多了，有些事我得和你谈谈了。”靳柔柔脸色十分的平静。
    “是啊，夫人，怎么说在这里我们都是夫妻了，虽然让你占了我不少便宜，但是我都认了。”凌霄深高莫测的朝她一笑，刚才的激情释放中他略有所得，‘凌霄’正在复苏之中。
    靳柔柔心里微震，面上却不显丝毫的情绪出来。道：“老公，就让我们从现在开始好吗？”
    “我明白你的意思，不过你有许多事瞒着我。你是乖乖的交代呢，还是等我挖掘你？”
    “人家乖乖的交代就是了。我们去卧室里聊吧，看你坐地那么挺，是还有劲儿吧？”
    “精力无穷啊，经过刚才小小的热身，现在我才觉得找回了以前地一点感觉。”
    “太好了，人家就怕你没有以前的感觉呢，美华，过来帮我扶达令回房里去。”
    靳柔柔也起身来到了凌霄地身侧。江美华芳心一颤，她一直在偷听二人说话。眼里的投影根本就没看懂一点，这刻闻声忙起身跑了过来，半躲在凌霄的身侧，半透明装她是首次上身，尤其内里真空，让她娇羞不胜，和那四个专侍没的比，人家们都是有过经验的老手了。
    凌霄也把她们纯当做了泄欲工具，江美华则不同。他心里对这个大美女还真有几分期待。
    三个人很快上了楼去。进了卧室后，靳柔柔将室灯调暗，使本就幽暗的卧室凭添了几分黑色的诱惑情调，江美华更加紧张了，还好有靳柔柔在她知道凌霄不敢把她怎么样。
    “美华。一个小时后你再来吧。”听到靳柔柔这句话，江美华如获大赦，逃也似的飞奔出去。
    “我有那么可怕吗？居然跑地比兔子还快。”凌霄愕然望着逃掉的江美华道。
    靳柔柔来到床边他地面前蹲下后，柔柔一笑，道：“老公，你是不是嫌我在电梯里没‘整’你吗，现在给你补上，我更喜欢我们结合在一起时的聊天方式。”说罢伸手去拉了他的睡裤。
    凌霄配合的往起欠了下屁股，任由她脱去自己的睡裤，两只打了石膏手臂是完全可以活动的，下一刻，他移身躺在了床的中央，既然‘夫人’这么说了，自己能拒绝吗？
    心念间他感到一团温暖将他包裹起来，销魂蚀骨的感觉立时惊起，血液奔涌狂窜起来。
    他嘴里吐出了长长的气息，刚刚奋战了三个多小时地家伙又一次盛风凛凛的狰狞现世了。
    靳柔柔不愧是‘超级人种’，深喉的造诣绝不是一般人能做到的，凌霄的硕伟她可以轻松的全部吞下去，‘少爷’想不爽都不行了，听着凌霄地哼吱声她心里极有成就感。
    十分钟之后，靳柔柔把自己剥光，然后跨骑在了他的身上，二人进入了最亲密的结合中去。
    “老公，我知道你会慢慢的苏醒，慢慢的知道一切，所以我也会根据你的进度一点点透露秘密给你听的，至于打‘柔美’主意的那些人，我都懒的和他们计较，你想尽快的恢复过来只有一个办法，中国有个仙门总会，那里藏着一颗灵智之珠，只有吸收了他的精华灵气你才能彻底的恢复过来，哦，老公，你动作轻一点嘛，会出人命的啊。”
    在靳柔柔的喘息声中，凌霄大力的颠颤着臀部，运动着腰部，闻言他笑道：“我不是怕你不够爽吗？哈……对了，这个仙门总会是个什么东西，我怎么以前不有听说过呢？”
    “人家怎么知道你的事啊，你自己都记不起以前的事了，人家又不是你肚子里的蛔虫。”
    她知道凌霄还只是刚刚接触他的久远记忆，没有灵智之珠的帮助他不可能再回到最初的状态了，也许会这样平凡到老，平凡到死，不论如何他都是一代超卓的人物，即便是在平凡的世界中他也能得到最顶级的享受，无论是他的眼光还是智慧见识都让他到掉不到地上去。
    他丢失的只不过是一些记忆，并不是他的天赋，智慧，胆识，魄力，胸襟和气势这些东西。
    “你和我玩心眼儿吧，有一天我会打烂你的小屁股，虽然我现在想不起有关你的东西，但在我感觉中你是个不寻常的角色，居然懂的和我玩爱情游戏，你爱我吗？”
    “爱，不爱能跟人然一起吗？你以为凭人家的出色找不到男人了吗？非得守在你身边？”
    “哈……那说明我这里有你迫切需要的东西，不会是这个吧？”凌霄狠狠顶了她两下道。
    靳柔柔脸蛋红潮扩散。伸手在他大腿上轻拧了一记，道：“你最多算头种马而已。”
    “随你怎么说吧，老公，我还是建议那件事交给警方去处理吧，我们得先找到仙门总会地人，这些人的身体都十分的神秘，他们向不外泄自己是仙门传人这个事实。”
    “那就不好找了吧，干脆直接找他们地山门，我们闯进去抢了那灵智之珠不就得了吗？”
    “那只会把事情弄的更糟地。仙门长老们都是超卓异人，那有那么容易让我们得手？只怕没进了人家的门就给轰下仙门山了。我已经去了几回了，这一条路行不通。”
    “那就没办法了，在俗世中找仙门的传人，只能偶遇不能强寻，看我们的机缘了。”
    “老公，我从来都对你信任有加，有你出马没有搞不定的事，这次也不会例外的。”
    “就凭这点信任我今天得多卖力讨好讨好你了，我们换个姿式好吗。弄的我够累的。”
    “想要舒服地马上就来了，再有十分钟美华来侍候你了，明天我再给你一个保镖。”
    “花样不少，还保镖呢，厉害不？”凌霄闻言笑问，这个‘夫人’充满了神秘的那种感觉。
    “仅次于我吧。绝对地贴身保镖，你现在还很弱，我不想你受到任何的伤害。”
    “那还行，对了，那件事就给我处理吧，我们手上有多少实力可用？”凌霄道。
    “保安部的人随你调遣好了，明天我让保安部长找你报道吧，也不多，六百多人吧。”
    ‘柔美’可以说是女性的天下，除了保安部百分之九十是男性外，公司总部全是女的。
    门外传来了脚步声，靳柔柔知道是江美华来了，朝凌霄打了个眼色，她就起身跳了下了地去。
    打开门时，江美华正欲伸手敲门，乍见赤裸裸的靳柔柔把门打开，吓了她一大跳，小手不住的拍着胸脯，靳柔柔忍不住笑道：“美华，先侍候你的‘达令’沐浴一下吧，我明天一早还有些事，现在得休息了，剩下的交给你应付了，如果招架不住你呆以叫萧蓉她们来帮手。”
    江美华红涨着一张粉脸，颤抖着点着头，靳柔柔拍着她地肩走近她低低的道：“这种事女人迟早都要经历的，我知道这些年你太忙了，把耽误了你，不过凌霄绝对是最出色的男人，除了花心这一点他是女人心目中无可挑剔的情郎，还有一点我得告诉你，凌霄不是轻易调戏任何女人的那种男人，他看地入法眼的女人并不多，象萧蓉她们和你是没法比的，明白吗？”
    江美华真不知该说什么好了，想起了初见凌霄时他说的‘情妇’‘小老婆’之类，难道靳总裁是要培养自己当凌霄的小老婆吗？从她的言行中完全能看出这一点的。
    “进去吧，我说过，有些事会改变一个人一生的轨迹，我看好你，美华。”
    言罢她就这么扭过身走了，丝毫不在乎自己赤着身子的模样儿，显的难以从容，那么优雅。
    这就是豪门贵夫人看透一切的那种泊淡和无所顾忌，世俗的法规对她根本没束服力。
    也许走上这条路的自己也应保持一种这样的心境，接受一些自己以前无法接受的东西。
    进到房里后，江美华才发现床上并没有凌霄，套在里面的浴室里传来了他的声音。
    “美华，进来吧，我又想划地图了，你不来帮帮忙吗？哧的满墙都是不大雅观啊。”
    朝阳透过明亮的玻璃窗洒进卧室中，床上的两个人仍紧紧结合在一起，只是他们都睡的很熟，江美华就伏骑在凌霄的雄壮躯体上，如果有人从窗外偷窥，定能看到最惹火的结合部。
    一阵敲门声震醒了他们，外面传来了萧蓉的声音：“华姐，华姐，有你电话，是总裁地。”
    江美华刚撑起上身的就给下身的疼痛引的脸色一变，尤其凌霄还深深地留在她里面。这家伙苦战了一夜，现在仍保持着良好的‘晨勃’习惯。可怜美女却遭了罪。
    “达令，你，人家起不来了，都是你啦，疼啊，别乱动罚。”江美华皱着眉低声道。
    “拉被子盖着先，叫萧蓉把手机送进来吧。”凌霄说着朝床侧地薄被子呶了呶嘴。
    江美华是腰酸腿困，下体更一动就疼，伸手扯过了被子盖在二人身上，道：“你，你先装睡好吗？”凌霄点点头，把脸侧过去朝里装睡了。她才喊了外面的萧蓉进来。
    萧蓉一见被子里两个的姿式就知道他们还热乎着呢，掩着嘴一笑，又是羡慕又是嫉妒的。
    江美华狠狠瞪了她一眼，接过手机就用眼神把她给轰了出去，萧蓉吐了吐舌头转身走了。
    “总裁，我是美华，您有什么事吗？”江美华第一时间先向靳柔柔报道。
    线端传来了靳柔柔的声音，“以后叫我柔姐，听起来亲切些。我看你今天好好休息一天吧，一个小时后我会去接他，还有个事，人事部长李华丽刚刚让我降了职，你先兼着吧。”
    “啊，总，柔姐，我怎么能服众呢，人事部长那么重要的职位，您，您还是另选个人吧。”
    “我上午收到可靠消息，李华丽竟是陈天虎的秘密情妇，我只是找了个别的借口把她先降为了副部长，等解决了姓陈地再收拾这个内鬼，人事部长也不是什么重要的不得了职位，只是把把人才关，你要是干不了，就没人干地了啦，要不是凌霄现在需要你照顾，我准备设立个总经理让你掌理‘柔美’的全盘事务呢，等他手好了再谈这事吧，‘柔美’迟是你的，好好干吧，有一天你会发现我和凌霄都不会对它产生兴趣的，这只是游戏。”
    靳柔柔莫测深高的话让江美华大大的一震，尤其那句‘柔美迟早是你的’更让她吃惊。
    她惊异的忘了答话，怔怔望着正睁眼看她的凌霄，当然话筒里地话凌霄也听到了。
    “喂，老婆，你别吓人家，嘴张的那么大好象要咬我似的。”凌霄忍不住插了一句。
    江美华含羞的最低点手打了他一下，凌霄又趁机晃起他的腰臀，让这美女刚挺起来的一点身子又卧了下来，真受不了他，难怪靳柔柔要找人帮忙给他拉皮条呢，他简直就是个铁人。
    “老公，来日方长，你别欺负人家小姑娘，一会我和你地保镖过去接你，准备一下吧。”
    话落她就挂断了线，江美华一听只好合了手机，不过给凌霄晃了一阵下边居然不疼了，耕牛因简单，刚醒来那阵下边太干燥，这会儿受到刺激有了生理分泌，也就没那么疼了。
    “霄哥，起来吧好不好，人家都快散了架啦，你就放过我吧。”江美华搂紧他的脖子道。
    “还有一个小时呢，我们起码能利用五十分钟，剩下十分钟洗澡应该够了吧？”
    “啊，五十分钟？天啊，霄哥，你还让不让我活了？”江美华惊骇的叫起来。
    但是这声音很快给她自己的呻吟淹没了，向全身扩散的快感也让她再次迷失在情欲世界中。
    凌霄给主进了凯迪拉克，第一眼看到灵女时，一股很熟悉的感觉在心头掠，他不由闭目追忆，但最终没有找到答案，刚刚才坐稳，车子就开动了，灵女一眨不眨的盯着他看。
    “有一种很熟悉的感觉是不是，老公，知道她是谁吗？”靳柔柔朝凌霄神秘的一笑。
    凌霄甩了甩头，道：“确实很熟悉，但就是想不起来了，还是你告诉你我吧。”
    “她，就是你失散了多年的第一个情人灵女，现在的身份是国际刑警总部亚州区主管。”
    “啊。”凌霄心念电转，瞬间他把握到了一些至关重要的东西，他绝对相信自己的感觉，眼前的这个女人确实很熟悉。但她绝不是自己的情人，而靳柔柔为什么这么说？
    在这一刻，凌霄知道有一个阴谋正笼罩在自己的头上，这纯是一种感觉。
    “霄，我找你好苦啊。”灵女猛的扑进了他的怀里。根本无视他打着双吊的手。
    凌霄双手忙左右张开，任由她扑进了怀里，不过她还真的哭出了眼泪，就是眼里缺点感情。
    “灵女，真地是你吗？我好想你啊。”凌霄配合着灵女的戏进入角色，他比灵女专业多了，眼里流露出深刻的感情，这让靳柔柔心中一喜。凌霄还真是个多情的种子。
    一路上二人叙尽离情，就差脱了裤子亲爱了。其实二人都在胡说八道，自己都觉得肉麻。
    一行车辆名车开上了去往仙门山旅游区的高速公路，那里距市区有一百多公里左右。
    车队并没有上山，只是在山的风景区转悠着，最后停要了古刹‘仙门寺’门前。
    来这里上香还愿的人络驿不绝，下车前凌霄注意到靳柔柔和灵女眉头都微蹙。
    他心里微微一怔，但装作没看见地样子，“夫人，我们怎么不直接开车上山啊？”
    “哦，山上风大，风也没有什么好看的，我只是来领你认认仙门山，灵智之珠就在山顶地仙门圣殿中，那里是禁地，九重仙门山一般游人最高到七重止步。除了国家重要领导人或身份特殊的人可以进到仙门圣殿外任何人都进不去，如果我们能花钱买来它，我愿倾尽所有。”靳柔柔望着山顶那云雾笼罩的仙门圣殿‘深情无限’的说出了感慨。
    当凌霄把眼光投向那里时，一股神秘的力量似乎在呼唤着他，灵魂的深处似有一种东西跃跃欲出，这一刻他深刻的体会到自己确实需要那个东西，难道它就是灵智之珠？
    在仙门寺里逛了一圈后，凌霄的心里始终想着那来自仙门山上的灵力地神奇。
    至于他什么时候上了车，车队又开回了市区他都不知道，已是下午五点多了。
    忽然想起了晚上和沈飞菱的约会，凌霄心里一动，是了，这个女人身上好象也散发着一股仙门山上的那种灵力，虽然微不可察，但有了今天仙门山之行，这种感觉才清晰起来。
    心头不由一震，这个满脸透着灵气的大美女莫非就是可遇而不可求的仙门山传人？
    有了这个想法，凌霄对今晚的约会充满了期待，还是让江美华还和她先联系一下吧。
    “老公，送我们去了公司后，你就先回别墅吧，你地老情人我先借一两天好不好。”
    “嗯，好吧，不过别玩坏了啊，我晚上也要去办事的。”凌霄故意开了个玩笑。
    二女也合作的朝他飞了个媚眼，双方各有秘事，结果皆大欢喜，气氛自然融洽了。
    回到别墅后第一时间探望了江美华，她正在客厅坐着打手机呢，见凌霄进来，面现喜色忙交待了几句挂断了电话，“霄哥，你回来了，去哪里了，风尘满身的样子？”
    “仙门山打了个转，呵，好了，走上去给我洗洗去。”凌霄朝她挤了下眼，让江美华误会了。
    “霄，霄哥，是不是让萧蓉她们……。”江美华以为他又要了，吓的娇躯之抖。
    凌霄走近她，眨了一眼在那边正望过来的诸女摇了摇头表示没事，才低低对她道：“别误会，美人儿，就冲你这副表情，你若不主动要求的话我绝不会再‘糟蹋’你了，是有正事和你谈，拿上你的手机。”说罢，他转身朝楼上走去，倒是把江美华给说的楞在了那里。
    这人，就这么说了一句他就生气了？还说出那么难听的话，真以为他自己是个宝啊？
    上了楼后，才发现凌霄果然自己在里面洗上了，暗叹了一口气，换上了浴衣也进里走去。
    哪知进来一看，赤裸裸的凌霄正沉在浴池中高举着双手‘自杀’呢。
    江美华吓了一跳，忙紧赶两步上前想将他弄出来，哪知凌霄故意使坏，双臂一合将她倒按进了浴池里，水花四溅，美人儿的单薄浴衣全数湿透贴在身上，那样子真够诱人的。
    抹了一把脸上的水，睁眼瞪了下正大笑的凌霄没好气的道：“讨厌了你，想吓死人吗？”
    “吓什么啊，我在洗头啊，你抱我出来不是洗不成了，现在你来给我洗好了。
    江美华给他举着手一付投降的样儿逗的忍不住一笑，然后开始了给他打扫卫生。
    凌霄幸福的享受着还不忘叨叨着：“我说，沟沟坑坑的也洗洗，有些地方容易藏污纳垢哦。”
    江美华红着脸打了他一下，但是还是服从了他的命令，结果硬把凌霄的某部分搓的发了怒。
    “看看惹祸了吧，我看你怎么交代，嘿嘿。”凌霄干脆半仰在浴池边上斜着眼瞅着她。
    “你，你欺负人嘛。”江美华又气又羞，但对眼前这个大‘无赖’也没办法。
    “我都惨成这样子还欺负你？双手可是一直这么举的啊，上帝为我作证，谁欺负谁啊？”
    江美华知道自己斗不过他，他巴不得自己气成这付模样呢，也许他就喜欢看自己着窘的样儿，这家伙真坏，不过这也不是坏事，毕竟说明自己也是吸引他的地方啊。
    “你都说不欺负人家了，还不到十分钟就反悔了，你说话还算不算数啊？”
    “当然算数了，我欺负了你吗？是你一上手就抓住它搓呀揉呀的，美女讲讲理好不好啊。”
    “你，你无赖，你不是说沟沟坑坑，藏污纳垢嘛，人家……”江美华羞气交加说不下去了。





    第六卷 第十四章 饮弹
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:25 本章字数:7864

        
    “美女，这是你想歪了，我那是指脚趾头缝儿啊，哎唷……别掐我啊。”
    这么个温顺柔婉的美女终于给他逗的发了回飙，凌霄的大腿肉给她的小手肆虐了一把。
    下一刻，江美华干脆扑在他身上，低低的道：“反正你是欺负定我了，人家舍命陪你好了。”
    “别别，美女。”凌霄笑盈盈的坐起身，搂着她的脖子，亲了她红唇一口才道：“逗你玩呢，小宝贝儿，掐的我那么狠，亏你下得了手啊，呵呵，给我擦擦身子咱们出去谈正事。”
    江美华总算松了口气，真当他没良心了，原来是个蛮有情意的情人嘛，哎，人这命啊。
    也不知自己这命是幸运还是不幸，说不幸吧身份，地位，金钱要什么有什么了，说幸运吧自己充及量是个二奶，小老婆，至少他现在还当自己是个人来看待，不知以后会怎么样了。
    一时五味瓶翻倒，种种滋味齐上心头，怎么给凌霄擦干的身子走出的浴室都忘了。
    “宝贝儿，打个电和衣而卧给沈飞菱，约她出来。”凌霄说着滚到大床上暂时的放松一下。
    江美华应了一声，先将身上的湿衣处理掉，用毛巾擦干了自己的身子，又穿了套干的睡袍才才拿着手机也上床，靠在凌霄身上道：“人家该怎么说呢？约在哪？几点？”
    凌霄环住她的腰肢想了想道：“约她来这里接我，晚上看她的时间吧，咱们随时都可以的。”
    蛮体谅人的嘛，江美华妩媚的眨了他一眼，拔通了沈飞菱的手机后顺势躺进了凌霄臂弯。
    做人情妇得学会温柔之道，上午凌霄去后，她也想了好多事，事已至此回头是不可能了。
    “一会通了你和她通话吗？”江美华又问。凌霄摇了摇头，有些话电话说不清的，而且现在发现了靳柔柔地一些问题。更不能当着江美华的面说了，她虽夹在中间。不能说是靳柔柔的心腹也是对她死心塌地地主儿，自己当然可用柔情攻势将她完全夺过来，但现今不行。
    江美华当然不知道凌霄的想法了，这刻手机通了，线端传来了沈飞菱地声音。
    “是华姐吗？”从声音里听的出她们二人的关系还是相当不错的，凌霄故意和美女挨着脸。
    江美华干脆翻身伏在了凌霄的身上，二人贴的更近了，“小菱，是我，还在忙着吗？”
    “我呀，穷忙呗，说事多一天也忙的不分身，说事少随时又能走开，这两天手头没案子。追踪那个‘豹头’林冲和‘狗头’仝三算是我为临时任务吧，你呢，干什么呢？”
    “我今天有点头晕，在家休息一下，刚才接了我们凌先生一个电话，让我约你出来呢。”
    “你们凌先生？嘿。还蛮亲热的嘛，看他地样子挺看重你的，华姐，别错过机会啊。”
    听着沈飞菱地笑声，江美华的脸刷的通红，给这丫头说中了。自己不正躺在他身上吗？
    “你就乱嚼舌根吧，等我见了你不掐死你才怪呢。”江美华一边说着，一边亲凌霄一口。
    这情调正够浪漫的，凌霄也是头一次偷听女人们之间的悄悄话，心里也蛮兴奋的。
    “有什么不好意思呀，我要是你呀，主动就搞定他了，哪有不吃腥的猫啊，说真的，他蛮有风度的，说话也有气势，别看吊着个双手，那一点不影响他地气质。”
    “你这丫头不是犯贱吧，给他喷了一顿喷的芳心动了，他可是很花心的，你小心点。”
    凌霄用脚后跟磕了她丰臀一下，怪她说自己的坏话，江美华娇俏的吐了吐香舌。
    “你哪天要是和他好上了我就和他好，这是给你面子，谁让我们是姐妹来着，呵……你就不怕他爱上了我不要你啊华姐，男人都这样，喜新厌旧，我恨不得见一个阉一个。”
    凌霄大张嘴，逗的江美华咯咯直笑，她道：“既然每个都一样，我们也没有计较地必要了，谈正事吧，你几点有空葺，他今晚要和你谈呢，现在能出来吗？”
    “半个小时之后吧，华姐，我挺恨那家伙的，从来还人喷过我呢，正如你说的，我是不是犯贱啊，昨天整夜都在想他，不过你别想歪了，我是想怎么修理他这个嚣张的小男人。”
    “别解释了，小菱，我还不了解你呀，你眼高于顶，有几个看入你眼的男人我还不清楚吗？女人最怕恨上哪个男人，因为一但那点没有了的话，你会发现它竟转成了爱。”
    “呸呸呸，乌鸦嘴，人家象是给别人当小老婆的人吗？最多‘曾经拥有’一下，你少乱说。”
    “心虚了是不？好啦，不逗你了，哪天我们姐妹聚聚，我请客。”江美华随后说出了约会地点才挂了线，凌霄一付莫测高深的笑意模样，让她们两个一番话说的凌霄都有点心动了。
    他不否认这个有性格的灵气美女对他的吸引，多这位一位红粉佳人在岙边是每个男士心里的梦想，尤其是让凌霄心动的是她身具的‘灵气’，如果通过阴阳双修之法让自己受益开启了一些自己本身的宝藏那就绝对完美了，看来这个美女是绝不能放过的，何况她若是仙门总会的传人，自己岂不是多了一条通往仙门圣殿的捷径吗？省的动别的心思了。
    “想什么呢，美的你，真以为你人见人爱啊？”江美华趁他走神儿的当口来了这么一句。
    “不是才怪呢，我看你现在就爱的我要死要活的，有否说错呢？”凌霄呶嘴亲了她一下道。
    江美华粉脸刷红，粉拳轻轻的捶打他的肩头，片刻之后她才放下了手，幽幽叹了口气道：“我从没想过会给人家当情妇或小老婆，开始是因为总裁对我的知遇之恩，我才想舍身以报。但和你接触了一天之后，我发现你确实有引吸我的地方，如今更给你欺负了。我想不爱上你也不行了，被你逼上了绝路。凌霄，我没别地要求，将来给我一个你的孩了就行了。”
    说着这美女明眸中淌下了热泪，弄的凌霄地心头也生出了戚戚感，看来她是真的上道了。
    凌霄环紧她地纤腰，大力亲吻着她，几乎吻干了她的泪珠才道：“我是喜新但不厌旧，有些事你现在还不适合知道，但是有一天我会告诉你，我丢失的记忆很多。必须找回来，那对我至关重要，华儿，至于你的那个要求我会满足的，而且我保证，只要我活着，我会一直对你这么好，感情是与日俱增的，别说一个孩子，你想生年年一个，怎么样？”
    江美华紧紧搂住他，疯狂的吻着他的唇，女人就这么冲动，听不得哄，尤其是她们已经委身地男人哄她们更不得了。“霄，有你这句话，我满足了，也许我今生就是当情妇的命，只要你心里记着有过我这么一个女人就够了，我不敢奢求得到更多，必竟我是第三者。”
    “那是你不了解我，宝贝儿，我是个脱离了俗世观念束服地人，在我心中，爱了我就上，不存在合理不理，我有自己的一套思想，可以与世俗格格不入，但我能保证给你的绝对是爱，而不是虚伪的欺骗，也不是贪恋你的容貌和肉体，一句话，我的责我负了。”
    “霄，不要说了好吗？你想哭死人家吗？你真是个花言巧语的骗子。”江美华吻住了他的嘴。
    她不给凌霄再分辨的机会，说他是骗子自己心里好受一些，谁让自己不是他老婆呢。
    六点多地时候，凌霄走出了别墅的大门，一辆黑色奥迪停在门前，这是一辆警车中的‘便衣’，它的顶上放置着一个活动警灯，在执行隐蔽任务时取下顶灯就可以了。
    两名铁卫护着凌霄上了警车，直到它开起才回转别墅，他们知道，坐在警车一般不会出事。
    凌霄再次感受到那股扑面而来的灵气，此刻他完全证实了自己的想法，她绝对是仙门传人。
    那张莹晶如玉地侧脸予人深深的震撼，尤其从这个角度看，她挺耸的鼻梁象山峰一样。
    灿若星辰的明眸深邃无尽，个性短发和凌霄的头式象是情侣配一般，她身着浅色的便装。
    “看够了没有，凌先生，你一天泡在美女堆里，对我这样的俗姿庸粉也看的出神？”
    说着话的美女并没有回头望他，凌霄有一点尴尬的扭过头正视前方，然后苦笑道：“沈大督察，你真会损人，你这样的也算俗姿庸粉，那我肯定是泡在母猪圈里了。”
    沈飞菱想忍着笑却还是没忍住，这家伙说话在的风格充满了幽默，但不失真诚，让她心内起了一丝好感，再说人家这是在夸自己呢，虽然脸上不显露，心里还是美滋溺的。
    “是不是良心发现，想弥补一下昨天对我的那种态度？”沈飞菱这时终于转头望向他。
    但是凌霄却没有回过头来接她的目光，而他的侧脸同样震撼了沈飞菱，那轮廓刚毅而有个性，宝石般的眸子闪着灼灼光采，它正投在西天际那片晚霞中，神情在瞬间变的凄苍悲凉。
    梦瑶的身影在此刻此时越加清晰起来，那晶秀粉面上挂着的泪珠让凌霄心头有若心割一样。
    呼吸一阵加重，面色都为之苍白，刚刚开车上了正路沈飞菱吓了一跳，忙将车停要路边打开了双闪，道：“凌霄，你怎么了，是不是有不舒服的地方，要不要上医院去？”
    凌霄一震而醒，脸上湿湿的赫然淌下泪水，有生以来还是头一次在别的女人面前流泪，不由让他大感狼狈，忙扭过头擦干了泪水，道：“没事，没事，一时感慨，我们继续上路。”
    “真的没事吗？”沈飞菱看到他的狼狈心里竟升起一股惬意，她都不知自己怎么会这样。
    “真的没事。”凌霄再转回脸时，脸上恢复如初了。挂着灿烂的笑容，只是眼神中那一线衰痛神情还未完全隐去。沈飞菱看的真切，芳心一震，也就不在追问他了。
    “凌霄，反正我们也是谈事，这里挺幽静地，你说呢？”沈飞菱一边说一边外看了看。
    此刻夜幕正在降临，而这个街段车也少，确实算的上是幽静了。不过凌霄却另有想法。
    “我其实想去仙门山，不知沈督察长有否夜游地兴趣？”话落他教学各显神通个要求冒昧了。
    果然。沈飞菱起了误会，想起了江美华说他是个很花心地男人，不由想歪了，心里不悦升起，嘴上不客气的道：“凌先生，我可没那兴趣，你是来谈事呢还是借口想泡我啊？”
    沈飞菱还真不客气，语气中不屑和眼神中的鄙夷让凌霄不由心凉了半截。
    还好他脸皮够厚，又习惯了在女人堆中打滚。淡淡道：“我除了没死的心，啥心也有。”
    一辆帕杰罗从对面马路驶来，近光灯蓦地变成了远光灯，照的凌霄顿觉眼前一片刹白。
    同时一股不妥的感觉在心头升起，适时，因紧急刹车轮胎磨擦地面的刺耳声音响起。
    正要发话喷凌霄的沈飞菱也警觉起来。伸手摸向腰间的手枪也回头朝车窗外望去。
    紧急停下地帕杰罗车上瞬间跳下了四个人，就在沈飞菱回头的瞬间他们举起了手里的枪。
    “小心。”凌霄越过沈飞菱的香肩看到杀手们的动作，顾不上伤手，一把伸出勾住了沈飞菱的脖子将她往自己这边按倒，枪声震响，车窗和血雨同时飞溅，只是负伤的是凌霄。
    他的左肩头炸开了一朵血花，顾不上许多忙也俯身下去，就这个动作其间右胸开洞，热血喷涌，哧在沈飞菱正低下地脸上，死亡的恐惧在瞬间笼罩了她的心，他死了吗？
    这个念头才转，凌霄右手已狠狠砸在工作台上，石膏飞溅中他一把夺过沈飞菱换出来还没来的及用的枪，而这时凌霄的胸前又炸开了两团血雾，杀手地四把枪全击中了他。
    但他并没有死，左手死死按住沈飞菱，右手的枪同时响起‘砰砰砰砰’四枪。
    四个杀手在枪响的时时没来的急开第二枪就摔在了马路上，全闻是印堂开花。
    帕杰罗车时三个戴着大墨镜的男人在车窗露出了脸，他的枪也举了起来“去死吧，凌霄。”
    ‘砰’的一声枪响，凌霄身子一震，软软的歪靠在了座位上，握枪的右手垂了下去。
    帕杰罗的发动机发出一声巨吼，箭一样射了出来去，迅速消失在夜幕茫茫中。
    这一切发生在电花石火的瞬间，前后连两分钟的时间也没用，但是血案已经酿成。
    “凌霄，凌霄。”坐起来的沈飞菱顾不上看外面的情况，先望向凌霄，热泪倾刻喷涌。
    眼前的景象她看心寒直抖，凌霄一脸是血，胸前更是血水浸透了，前额发际的弹也最是触目惊心，他身中五枪仍留着一口气算是奇绩了，胸部三枪，左肩一枪，额头一枪。
    沈飞菱不寒而颤，她完全被这血乎乎的场面惊呆了，这种情况居然发生在她的面前。
    凌霄的胸口剧烈的起伏，他散淡的眼神扫了她一眼，脸上挤出一丝苦笑，道：“我，我……说，说……没，没……死，死……的心……有……有人……不，不……服，气。”
    “凌霄，不要说了，我，我马上带你去医院，你坚持住，你不会死的，的。”
    沈飞菱哭着伸出颤抖的手打着了马达，奥迪怒吼着冲上了公路去，一路上警报狂鸣。
    “给……给，我……你的……手，我……需，要……你，的……灵，气。”
    “哦，哦，抓住了，凌霄，我的手在这，抓住了，我给你灵气。”可是凌霄已听不到了。
    他说完那句话就晕了过去，一手架车的沈飞菱被他的顽强深深的震撼了。
    在她的记忆中没有一个人脑袋中枪后仍能当场不死，似首有一种意念在坚撑着他地生命。
    油门踩到底。黑色奥迪象疯豹一样冲进了市区，直奔就近的医院而去。
    睁开迷茫的双眼，凌霄看到洁白地一尘不染的墙壁。脑中无数地画面清晰的掠过。
    再与阴极柔携手破入天心世界的一瞬间，她出手了。强悍的精神异力狂涌进自己的脑域。
    那后的事情就不知道了，她想做什么？自己没带梦瑶在脑域里是最大的失误，幸好她们全在暗灵之剑中，如今它深深的藏在自己地心里，自己完全能感觉到它的存在。
    那颗钉入脑部地子弹还真立功了，居然击破了封闭记忆的那道异力，这算是一种奇遇吗？
    在这空间发生的一切历历在目，靳柔柔就是阴极柔，靳宗越扮演了她爹。玛莲扮演了她母亲，针对自己玩了一个阴谋。最后是灵女又跑来扮演自己的情人，煞费苦心啊。
    看来阴极柔也被封禁了大部分能量吧，可是想不通的是靳宗越为什么暗杀自己呢。
    最后那个在帕杰罗里露出的脸正是靳宗越的脸，难道他和阴极柔起了内哄？
    几分钟之后凌霄得到了答案，应该中阴极柔也无力恢复她的能量，而自己成了她恢复能量的关键，靳宗越不想再给控制，他是什么人，当甘心屈居人下了。那么杀死自己将是最好地解决办法，另外就是，天心灵力对阴极柔的阴极能量有克制作用，所以她害怕接近仙门山，越到那里她的能量越弱，她根本就无力拿到灵智之珠。靳宗越必是想通了此点才决定才自己下手，这一招叫永绝后患，哎呀，可惜老天没眼，非要让自己这个花心大帝继续留在世间糟蹋美女，糟蹋野心份子，想想这次英雄救美的行为也算是一举两得了。
    不有沈飞菱的灵气输入，自己也可能死了，现在好了，灵气也初有所获，美人也不能让她跑了，自己虽恢复了记忆但却没有恢复能量，尤其在这天心里是受到极大限制的，看来得不到灵智之珠想重启暗灵之剑只是一个幻想吧，沈飞菱啊沈飞菱，不泡你都不行了。
    想到这里，他轻轻地合上眼，戏还得演下去，总得给靳柔柔，靳宗越他们一个惊喜吧。
    这是次要的，问题是让他们知道了自己重启了记忆怕不会这么和自己合作。
    尤其是阴极柔心里有鬼，想想她从大明带自己航行星际不由一阵感慨，数次神秘现身出来引导自己，可说是居功至伟，能有那顶峰的成就完全拜她一手所赐，只是她晚节不保。
    这能怪她吗？她是宇宙中最强悍的阴极，而自己是最强悍阳极，阳阴极对立始能让宇宙平衡，以前两极之间没有发生过感情纠纷吧？不若让自己用另一种方式征服她好了。
    对自己来说她亦友亦师，如今更是情人，爱人，既然目前在演戏，何妨假戏真做一回，实在是征服不了她的话在最后关口再撕破脸也不迟，冥冥中安排她来扮演妻子的角色，自己怎么能放过她呢，她才是宇宙中最伟大的生命，别的女人生气都是芝订小事，她一生气就会让宇宙死一次，可怕的女人，驯服她才是男人最大的成就，才能把宇宙真正掌握在手里。
    想归想，不过凌霄知道有难度，还好现在自己身上有一点点灵力了，不再象以前那么无能了，相信不久之后会搞定沈飞菱，有了她再向仙门圣殿进军，那时一切都将不同。
    靳宗越是个使坏的家伙，提多提防他一点，不知靳柔柔有没有想到他是幕后谋杀自己的主谋呢？以这个女人的精明应该可以猜的到，但她这么容忍他肯定是有原因的。
    正想着，门外传来了脚步声，接着门开，是高跟鞋珠声音，而且是两个人的脚步声。
    此时凌霄的思感已能运用了，虽然还远不及以前那么好用，但它毕竟复苏了。
    两个少妇模样的女护士出现在凌霄的脑域，长的都不错呢，看上去二十六七的样子。
    门关上后，一个娇嫩的女声响起：“徐姐，咱们这份差事还真不错，‘柔美’的人就是有钱，你说说这个活死人和靳柔柔，江美华她们是什么关系啊，都这样还给他花钱。”
    “什么关系？”另一个女音道：“你先看看人家长的那俊模样儿，下面那个宝贝就不用说了吧，我老公的挺着时也不及了现在的状态，他不是那两个女人的相好才怪呢。”
    “我说你每次给他接尿总是把玩个没完，尿你脸上活该，原来是羡慕这个啊，笑死我了。”
    “你还说我？上次我转过身的工夫你没差点塞嘴里去啊？我就是羡慕了，咋地？”
    “啐，咱们姐妹谁也别说谁了，男女人之间不就那点事吗，谁还不清楚，咱们院里那些怎么议论咱们的你听说了吗？我看她们是眼红赚不上这份钱吧，不就接书法吗，有什么啊？”
    “就是，人家江美华看不上她们那些丑样呗，这么俊的人儿还不让她们糟蹋了？”
    “真是的，看别人赚俩钱眼珠子都快蹦出来了，有的人都巴不得我们死了好接班呢。”
    “也难怪人家眼红了，我们一天每人一千呢，他们一个月也就一千吧，说老实话，我还羡慕夜班的小张和小杨呢，人家们两个一夜两千，江美华可真舍得花啊。”
    “别费话了，时间差不多了，赶快接着，六点以后江美华和那个沈警官又要来了。”





    第六卷 第十五章 骚护士
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:25 本章字数:7941

        
    “我真佩服这两个女人，天天来，从不间断，医院的门槛都给她们踢断了。”
    “我更佩服那个沈警官，江美华侍候他没说的，可是那个沈警官大姑娘家也三番五次的价款候他小解，回回哭的好象泪人儿似的，想不能啊，这俊人儿也真有福气，都成这样了还有众多美女围着他转呢，你说是不是为了钱啊？这钱可真是好东西啊，没有嫌多。”
    “她们倒不象是为了钱吧，哭的那么伤心，八成是为了情，为了钱的是咱们。”
    两个人说着撩开了凌霄的被子，当然凌霄是一丝不挂的，光输液不吃饭，大便早没了，不过尿却多了一倍，每半个小时就得接一回，凌霄也给折腾的够惨的。
    身子给左边的掀起朝右边侧过去，右边的护士则拿便器扶正小凌霄嘘嘘。
    凌霄这刻想睁开眼都不好意思了，再忍一忍吧，扶着他身子的那护士在凌霄的屁股上拍一把道：“这身子真壮的让人眼红，我老公要是有他一半我就幸福死了，可惜啊。”
    “瞧你那贱样儿，他要是能挺起来，你还不撩起裙子爬上去啊。”另一护士笑骂。
    “咱俩打个赌，你要是能给它吹挺了，妹子我就骑上去给你看。敢不敢？”
    “呀呀呀，邪门了，真让你说中了，挺了挺了。看啊你倒是。”拿着便器的护士惊叫起来。
    “啊，真地呀。”另一个微一俯身就看了个真切，二又都骇然的望向凌霄的脸。
    不过他的脸没有一丝波动地迹象，二人这才松了口气，“这，这是咋回事？”
    凌霄心忖，咋回事个屁，给你们这么折腾不挺才怪叱，你倒是骑上来啊，说话算数不？
    “还不是给你乌鸦嘴咒的吗，我弄挺了。你骑啊。”徐姐朝那个俏脸红的护士道。
    “别闹了徐姐，这情况我们报不报啊，这可是病人有复苏的前兆啊。”她惊讶的道。
    “别那么死心眼儿好不好，他复苏了我们的钱还赚不赚了？真服了你啦，喂，看这大家伙，比自慰器可真实的多了，还有温度呢。桃妹子，免费的，你不上来骑骑吗？”
    那桃妹子一想起一天一千大元也放下了报告的念头，她毕竟没这位全院最风流豪放的徐姐胆子大。魄力足了，瞅了眼凌霄地硕伟，吓的拍拍胸道：“别开玩笑，姐，我享受不了。
    徐姐却将便器放一边，瞅了眼红着脸的桃妹子道：“瞧你那点胆儿，没让你偷情呢，活死人你也怕啊，别人还奸尸呢，这还热乎着呢，看你把吓的，去去，门口把风，我享受一下。”
    桃妹子一向知道她胆子大，没想到她还真上，不由惊心道：“徐，徐姐，你你，真……”话没说完她就硬吞了回去。因为徐姐已张开嘴吞下了‘活死人’的硕伟。
    可怜的凌霄被骚护士强暴了，在半个小时的时间里桃妹子一个劲儿地站在门口催快点。
    这徐姐的骚浪劲儿真是足，一边浪哼一边颠颤，她居然把硕伟全吞，让偷看的桃子咋舌。
    “姐，你倒是快点啊，都半个小时了，真给你吓死了。”桃子还在催。
    “我，我总得弄软它吧，不然不好交代啊，不过我，我真的不行了，妹子，你来吧。”
    “我，我，我不敢，还是你吧。”桃子面红心跳地，其实底裤早湿透了，现场秀她真没见过。
    “快来吧，弄不软它我们俩以后的钱都泡汤了，我是没劲了，快来啊。
    经不住再三央求，美艳性感的桃了只好和徐姐对换了角色，不过她没十分钟就不行了。
    “姐，我受不了啦，没劲了啊。“翻身下来后行套上衣服，瞅着徐姐慌成一团。
    “快整啊，用手用嘴，快点吧，都五点半了。“徐姐跺着脚逼着桃子侍候凌霄。
    无奈之下桃子咬着牙手口并上，可惜二十分钟后仍不见效，她唇都麻了，“姐，你来。”
    “还来个屁啊，越搞越挺了，快擦干让它自己凉着吧，这活死人没感觉，能喷才怪呢。”
    “啊，你，你耍我啊？看我不和你算帐。”桃子又气又羞的朝徐姐嚷道。
    “你丫头笨呗，想吃又不敢，有什么不好意思听，不诈你你能爬上去啊。”
    二人飞快的收拾战场，一边还斗着嘴，不过十分钟以后还真让徐姐说对了，自己熄火了。
    这才让两个偷越不轨线的女人把心放在了肚子里，这时那个徐姐道：“桃子，一会我们去把这情况报了吧，也赚了人家不少钱了，又让人家这么侍候了我们一回，就当回报他的吧。”
    “你刚才不是还说……呀，你到底在想什么呀，好人坏人全让你做了。”桃子道。
    “说心里话，我就是看着这俊人儿动心了，这模样儿，这身了骨，这物件儿，植物人都能挺走来，那还不是上天的安排啊，我要是错过了享受他的机会，这辈子都不原谅自己，你姐我就是以骚了，半年了妹子，我天天捏着他地东西，你说说我心里好受吗？和狗呆一块也有感情了，何况他还是可怜的人呢，下辈子我也要当个有钱的女人，也找这么个俊人儿当男人，情人也好啊，我不信这么久了你没一点感觉。我们都是人啊，虽然他等于死了。”
    “姐，不想到你还是这么个有心肠的人，每天这么对着他不幻想才怪呢。可是没用地，其实我老公早就在外面有女人了，而且还要和我离婚，真希望有个男人永远躺在身边，象他这样不会变心，虽然他不会动，我也愿意侍候他一辈子，他真可怜，徐姐。”
    “你这丫头，上次我就发现你偷嘴了，你还不承认啊，原来是你老公有相好的了，难怪。”
    “我可以睁只眼闭只眼，问题是他不要我了，这能怪我吗？他无情，不值得我为他守贞了。”
    “离了算，男人多地是，姐支持你。半年来你也赚了十几万了吧，还愁再个啊，就妹子这俏模样，男人排着队追。我们要是再把这个植物人凌霄弄活了，江美华指不定给多少钱呢，当然，咱们姐妹也不光是图那两个钱，天天看着他真让人心酸呢，快活过来吧。”
    “徐姐说的是，如今我们又悄悄地欺负了他，这也算是缘份了，活了远远看着也心宽。”
    “你这丫头不是悄悄爱上这个植物人了吧，老实和姐说，偷嘴几次回了？”
    “也，也没几回嘛，十多次而已，你可别笑我，每天都那样谁受的了，尤其他又特殊，你每次出去了我都忍不住。再想老公那样，我何苦呢，他真活了，我心甘给他当情妇。”
    “想的你美的，不过也真是，要钱有钱，要人有人的，姐也想过，就怕这帅哥瞧不上咱们。”
    凌霄心里那个苦笑啊，今天算是对某些女人了解一回，江美妇你怎么还不来救我？
    几分钟后两个偷袭的美护士总算是退了，去向主治医师汇报最新情况了。
    半个小时后门外又传来了响动，接着是两个女人走了进来，凌霄的心湖清晰映出了江美华和沈飞菱二女的倩影，带着一脸的泪珠她们一左一右来到了床边上，且听听她们说些什么。
    也不知自己在这里躺了多久了，好象身上的伤全好了，没有一处感觉到疼地地方。
    快半年了，不好才怪呢，当然，凌霄并不知道这一切，再他来说好象只是睡一夜似的。
    手被左边的江美华握住，然后贴在了她柔滑的脸上，凌霄感觉到她眼泪的温度了。
    深情的女子，念头还在脑中盘旋右边的沈飞菱将他的另一手贴到她地脸上，难姐难妹啊。
    “凌霄，你躺了半年了，你就舍得不看我一眼吗？凌霄，你答应给我一个孩子的，你忘了？”
    “凌霄，你醒醒啊，我带你去仙门山，我们去夜游，都是我不好，要是我们去了仙门山就不会这样了，凌霄，你真傻，你为什么不自己爬下反而救我呢。”沈飞菱越说哭的越厉害。
    “凌霄醒醒吧，看看你的情人，我是江美华，你不是答应对我一生都好吗？凌霄。”
    “凌霄，我是沈飞菱，你醒来吧，我答应让你泡我，凌霄，只要你开眼我就是你地。”
    凌霄真差点睁开眼，不过他还是忍住了，偷听她们说心里的机会可不多啊。
    适时门开，那个美护士徐姐又走了进来，她换上了便装，因为主治医师不在，她又不想把这情况让夜班的两个捡了便宜，所以干脆来告诉江美华她们吧。
    “徐护士，是你啊，不好意思，你要下班了吧，还要什么事吗？”江美华擦了泪道。
    沈飞菱也抹干了眼泪，不过她仍坐在床边，只是静静的看着这位美貌又显的精明的徐护士。
    “是这样的，江小姐，下午我们帮凌霄小便的时候发现他有生理勃起现象，这是个好兆头，一般病人绝不会出现这种情况，这有可能是复办的前兆。”她的话把二女惊呆了。
    “这是真地吗？天啊，怎么可能出现这种情况呢？”沈飞菱早咨询过无数医生了，不可能的。
    “两位小姐，你们经常侍候他这方面的事，事前我们都会进行一些按摩，这对男民生敏感神经可能是个刺激。也许这半年来的这种行为正是激活他一些神经重新有了反应方法，在医学史是从来没有过这种情况地，哦，一会你们可以再试试。他的主治医师今天休息了，不然他会有更全面地解释的，总之这个情况相当地重要，好了，两位，我先走了。”
    她这番说词凌霄还真有点相信了，晕了半年还真有这种可能，毕竟生理上的直接刺激是相当敏感而且特殊的，而且自己在这方面的天赋和别人又不一样，可能性极大。
    说不定自己能配来就是她们两个骚护士偷嘴偷的来。再加上晚上那个，全天候啊。
    二女听的又惊又喜，送走了徐护士之后，江美华迫不急待的要刺激凌霄，看了一眼沈飞菱道：“小菱，真有这种可能的，他这方面天赋超强，我想试试。你要不要回避啊？”
    “避什么啊，华姐，他活龙活了我就是他的情人，他活不过来我从今天开始也要当他情人了。”
    听她这么说。江美华不再顾忌了，掀开了被子就俯头下去了，看的沈飞菱面红耳赤地。
    凌霄哪受的了，没三分钟就挺了过来，这下可把两个美女喜翻了心，又哭又叫的。
    看来到了睁眼的时候了，不然江美华连非礼自怀的心也有了，为了增加刺激她啥做不出来。
    长长舒了口气凌霄睁开了眼，江美华和沈飞菱都象疯了似的扑上来将他抱住，苦难结束了。
    半年来一直被阴霾笼罩的靳柔柔在接江美华的手机时差点没乐地晕过去，他活了？
    植物人儿的病房里严冬过去迎来了春天，虽然靳柔柔在心里一直怪沈飞菱是这次事件的‘祸首’没有她能出这事吗？那破奥迪车的玻璃又不是防弹地，坐在凯迪拉克里绝对没问题。
    不过后来她心里也明白了凌霄为什么活下来了，这个女人身上具有灵气，她是仙门传人。
    凌霄头部饮弹都能不死。可见他的生命力是何等的坚韧，只是她没想到凌霄因祸得福了。
    两个宇宙最强横的人在病房对上眼的瞬间，一种前所未有的神妙悸动在他们心里产生。
    江美华和沈飞菱都退了出去，围着被子赤着上身的凌霄坐在床上，靳柔柔则在床边站着。
    两个人紧紧拥抱在一起，久久无言，凌霄心里在瞬间闪过了和她交往一幕幕，感慨万千。
    “老婆，你老不来看我吧？怎么我见到你有样千万年没见过面的感觉。”
    靳柔柔挂着泪珠的脸仍然明艳照人，这些年来她早学晓了应用人类地方式发泄劲激动的情绪。
    双手捧起凌霄的脸道：“是的，在这半年里我只来过三次，每次见到你我就心痛难忍，每次从这里出去我就想杀人泄愤，你知道吗？陈天虎一家四口全被我杀了。”
    “难道刺杀我的就是这个钻天虎吗？”凌霄明知顾问，他想试探一下靳柔柔知道多少。
    靳柔柔淡淡摇了摇头，说道：“他只是个爪牙，幕后人不是他，我，现在还没查出来。”
    凌霄从她微微一顿的话昔中听出了玄虚，看来她心里什么都清楚，只是她也没有确凿的证据吧，靳宗越何等的奸诈，他能留下证据给她吗？靳柔柔似乎也有难言之隐。
    “老婆，你好象有什么心事？能不能说出来给我听听，一脸郁结难舒的样子。”
    “老公，你还是休息一下吧，你的身子还弱，我感觉的出来，有些事我慢慢告诉你吧。”
    “我很弱吗？要不要我来试试啊？”凌霄一边说着一边掀开了被子，露出了已狰狞的硕伟。
    靳柔柔芳心一颤，好象他现在对自己的吸引力比以前大的多了，看来天天让江美华带着身具灵气的沈飞菱来看他还真有好处呢，自己是一碰到灵气就弱的厉害，他却相反。
    “你呀，也就这点本事。”靳柔柔晶莹的粉脸上涌上一层动人的红潮，伸手握住他笑道：“吓唬谁呀，等回了家再让你欺负我吧。这里不大方便，老公，你一躺半年多，知道我有我有多担心你吗？幸好你没什么事。不然我会大开杀戒的，别人不了解我，我知道你了解我。”
    凌霄地手在她腰肢上游走，一会细腰一把，一会丰臀一把，一会大腿一把的。
    “我是比以前更了解你了，不过我仍觉得你很神秘，有一天我能真正看透你的。”
    “嗯，我等着那一天地到来，在这之前我们好好的在一起。因为你是唯一值得我爱的人。”
    “给人镐头的我心里直发毛，不会是要对我采取什么过激手段吧。”凌霄故意刺激她。
    “怎么说你都是我老公啊，我还能把你怎么样，目前很多事都够糟的，弄的筋疲力尽。”
    “是柔美的事还是一些你私人的事呢？”凌霄干脆让她从在自己的身边，靳柔柔也很柔顺。
    看了凌霄一眼，她拉过被子给他围上，才道：“公司都是些小事。有美华帮我料理呢，你说对了，是有关我本身的一些事，正如你感觉里我是个很不平凡地人。但是现在我越来越平凡了，以前掌控在手里的东西现在正在和我脱轨，因为我的能力越来越微弱了，我不知道这是为什么，也许是因为没有你的滋润吧，老公，我希望你给我爱，不光是肉体上的。”
    “还要心灵上的，精神上的，全方位是吧？”凌霄伸手勾起她的下颌笑道。
    对着这眼灼灼透着情焰地眸光，靳柔柔首次震动了，这是凌霄并没有一次用这种爱意浓浓的眼神望她，刹那间心田象塞满了蜜糖一样，原本死气沉沉的能量竟然腾腾欲动。
    靳柔柔的泪水又浸湿了双眼，缠住凌霄地脖子道：“是的，老公，你这样看我时我好满足的。”
    “那看来我们以后都不用做爱了，我就这么看你两眼你就满足了了，是不是？”
    给勾起情火的靳柔柔忙道：“当然不是啦，你是人家的老公嘛，你想‘旷工’啊？”
    “哈……我现在想‘加班’你又不同意，你让我怎么办啊？”凌霄忍不住笑道。
    “人家只是有些心烦，你知道吗，你活过来的消息一但传出去，你面临的凶险将是以前的百倍，现在的情况很糟，而你老婆我的能力现在又在缩水中，你知道我有多担心你吗？”
    凌霄苦知，担心我还不是为了你自己，也许你对我只有一点点感觉吧，不过这是个好地开始，万事开头难啊，想到这里他道：“你不是给我找了个贴身保镖情人吗？她呢？”
    “别提那个叛徒了，她是苍玄早有一腿了，都背叛了我，我们目前的压力就是来自于他们。”
    凌霄不以为然的道：“苍玄，苍玄，好象在哪听说过这个名字，蛮耳熟的嘛，他是谁？”
    现在不是暴一切的时候，凌霄这戏还得演下去，而这句话也让靳柔柔清楚了他目前地恢复程度，加上凌霄仍和正常人没有什么两样的体质，她深信他的记忆没有重启。
    对凌霄来说这就是优势，目前最有力的优势，自己势单力孤，若是逼的她和苍玄等再次联手那就是死路一条了，沈飞菱虽身具灵气，但远远不是靳柔柔的对手。
    如果自己没有料错的话，靳宗越才是苍玄他们一伙人的真正首脑，以他的智慧才能看穿靳柔柔目前所面临的困境，她那点超能力也只能在人体美容上起点作用了。
    而‘柔美’无法突破局限正是受到了天心灵气的制约，这和靳柔柔受到束封是一样的，不然用过一回‘柔美’的人足以终生受益，可是天心灵气却起了破坏作用，因为它们相克。
    “老公，这个人以前是我的跟班，现在他掌控‘欧联国际贸易’集团，财大气粗，翅膀硬了，不甩我了，你那个情人灵女就是他情妇，这对狗男女，我应该当年就收拾了他们。”
    所谓的‘当年’凌霄知道是异元空间时代，也就是进入天心世界之前。
    “只是这些的话我还能应会，就怕他们使出更卑鄙的手段来，我真有点无力招架了。”
    凌霄听的一怔，更卑鄙的手段？蓦地灵光闪动，他想到那是什么，装傻道：“什么手段？”
    “我怕什么他们非常的清楚，如他们抛出这一手的话，不光是我，连‘柔美’也要崩溃。”
    “老婆，你倒是说清楚啊，倒底是什么手段这么狠辣？”凌霄继续追问。
    靳柔柔长吁了口气道：“这和仙门总会有极大的关系，把牵扯他们进来一切就好办，一但仙门插手进来事态会急剧恶化的，老公，你也别怪我功利，目前有一个人你必须把她控制住，她对我们会有很大帮助的，我相信你对控制美女是有足够信心和把握的，抛开我的原因不说，你想回到从前的状态非得走这一步，这个人就是门外的沈飞菱，经过几个月秘密探访我已经掌握了她的全部身世，仙门总会的现任在长老就是她爷爷沈促林，她父亲和三个哥哥都是非常有名气的人物，都是政界的精英，本身也是仙门中的修为高深的传人，仙门中三个氏族的沈氏是第二大氏族，第一氏族是袁氏，十大长老中袁氏占了五位，沈氏三位，罗氏二位，我担心的就是苍玄他们和仙门联手，目前他仍不敢轻易出卖我，但是……”
    “我明白了老婆，狗急跳墙吗，你，也别逼他，我们的准备还是不足的‘柔美’一倒我们更无力与他们对抗了，对了老婆，我有个小小建议，不知你是否采纳？”
    “说啊，老公，你说的人家会不采纳吗，何况你想的力法一般都是很实用的哦。”
    “过奖，过奖。”凌霄进她抱抱拳，逗着这美女一笑，才道：“你所担心的这些，我估计他们已经想到了，有可能在暗中进行着，柔美出问题是肯定的了，我们何不来个先下手为强。”
    “先下手为强？老公，你什么意思，不是让我们主动出击吗？不瞒你说，我们怕不是苍玄的对手，他手下蓄养着数万雇佣军，都是横行无忌杀人不眨眼的欧美悍匪啊。”





    第六卷 第十六章 众美
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:25 本章字数:7775

        
    “老婆，马上给我办理出院手绪，我们回家细细计划吧。凌霄又要撩被子了。”
    靳柔柔一把按住道：“也不忙这一阵儿吧，你连一件衣服也没有，光着腚出去啊？”
    凌霄一想也是，靳柔柔起身道：“我让她们给你去买衣服吧，一会我们去酒店给你庆祝。”
    四十分钟后凌霄穿上了一衣崭新的体面行头跨出了特殊病房，搂道里早堆满了人。
    病人，患者家属，医生，护士们无不翘首以待，光是随靳柔柔来的‘柔美铁卫’就把个楼道塞满了，江美华，沈飞菱，萧蓉，何欣儿，克里斯蒂娜，丹露丝都挂着一脸泪痕。
    这完全封闭的特殊病房连阳光都见不到，整个一间‘活太平间’，此时出了门看到窗外的星光朋夜，凌霄心头一阵舒畅明朗，忍不住道：“又看到了星星了，呵呵，谁给我一支烟抽抽？”
    这句话让身周的人都为这一楞，江美华第一个反应过来，忙回头朝那些保镖铁卫们要烟。
    其中有一个忙人兜里掏出了他的烟递给了江美华，美女给凌霄马上点了着递过去。
    凌霄也不知道自己怎么突然会有这个感觉，接过烟大力吸了一口，结果给呛的直咳嗽。
    他在过道边上的窗口前驻足，手扶着窗缘，上身前倾望着外面的世界感受着活着地乐趣。
    足足有几分钟他才心满足的收回了眼眸，“每一次劫难之后都是新的开始。这次也不例外。”
    也许只有靳柔柔听的懂他说什么，她走到他地身侧挽住他臂弯道：“老公，该走了。”
    凌霄点了点头，转回身朝一边的江美华伸出另一条臂道：“美华。来，这边是你的。”
    江美华的脸色蓦红，当着这么多人的面给她这么大的面子实在让她感动异常，尤其还在靳柔柔的面前，她不光是受宠若惊了，简直有些不敢相信，情妇也可以走向前台吗？
    眸光有些慌乱的望向靳柔柔，她朝她轻轻点头，于是，她鼓起勇气上前挽住了他伸出的臂。
    沈飞菱地眸子里闪过了一丝异采。这个男人果然与众不同，这种事他一点都不在乎似的。
    靳柔柔在迈开步子之后笑道：“老公，你是无视我的存在吧？不怕我找美华算帐吗？”
    凌霄不以为然的大笑一声道：“哈……我一向如此，你不是并没有一天了解我吧？”
    那份嚣张劲儿真够足的，让闻听这话的人都替他捏把冷汗，毕竟他老婆是靳柔柔啊。
    “我是很早就了解你了，不过你把你以前事都忘了。能说说我是你第几个太太吗？”
    “这可是难为我了，不过大至估计是十个以外了吧，哪天我都找回了她们，你就不威风了。”
    “至少我现在是你的正妻啊。以后的事以后再说咯。”靳柔柔娇笑一道。
    “我还没找你算帐呢，你到底什么时候把我轨进洞房地，我没一点记忆。”
    他们二人的对话让跟在身边的江美华和沈飞菱都有些傻了眼啦，这是怎么回事？
    “你别哪壶不开提哪壶好不好，我这么大一美女用得着轨你进洞房吗？美得你。
    “那你就过那个过程和我说说啊，我硬是记不起来啊，谁轨谁大家来评定一下。”
    “想知道啊？等十年之后吧，现在我可不想告诉你，免得你借我的茬儿。”
    “有鬼啊，这里头一定有鬼。我地清白啊，上帝。”凌霄苦笑着仰头道。
    靳柔柔和江美华，沈飞菱等美女都忍不住失声笑了起来，刚才的悲切气氛早烟消云散了。
    酒店回到别墅已是晚上十一点多了，凌霄和靳柔柔，江美华三人在厅中坐谈‘柔美’走向。
    “老公，谈谈你的建议吧，我们必须防着他们。否则他们一但发动我们会措手不及的。”
    江美华有些听不懂靳柔柔这话的意思‘他们’是指谁？不过刀子没问，只是静静的听着。
    换上了睡衣的凌霄干脆在沙发上盘上了腿，光着两个大脚丫子，道：“柔美的生产可以继续，但是机构要精减，资金要转移，做为全球最大的上市公司，‘柔美’一但崩盘会引起新一轮金融大风暴，过渡过时期必定会有一部分人或与‘柔美’挂勾的利益公司遭受损失，当然这些情况也是不可必免地，我们只能让损失减至最低，卖掉国外的‘柔美’经营权，我们保留专利权就可以了，欧联国贸集团旗下的大公司多的是，他们会争着抢这块肥肉的，苍玄不是控制着它吗？他想向柔美下手就得说服旗下那些合伙人，利益被侵犯时那些会同意他这么做吗？虽然我们以后的利润会大减，但我们甩掉了最大地包袱，让他们去头疼吧。”
    靳柔柔眸子一亮，道：“虽然利润缩水了一半，但这确实是非常妙的办法，国内也这么做？”
    “当然，仙门一但介入国内给我们的冲击是最大的，国内要做的更彻底，一次性把柔美卖掉，以从优的价格的卖给政府，我们一举数得，既捞了政治资本又让他们不敢轻法妄动，政府都亏待我们吗？绝对不对的。柔美的生产基地一但变成了国有的，仙门总会想动它都得考虑后果了，国内市场和国外市场如何协调就是政府的事了，同样这让政府手里也握了一张王牌，欧联国贸以后想欺负我们都得多想想了。在这么大的贡献下，我们转行做别地政府还不开绿灯吗？而以后任何想动我们的人都是不给中国面子，他们不得想想？”
    “你真是个滑头。”靳柔柔顿觉压在胸中的沉郁消失不见了，毕竟她对人类的一些内幕还不够了解。移身过来坐在他身边道：“卖多少钱我倒是不在乎。不过为了对抗苍玄我们还得有个大本营吧，你有没有想过我们再发展地别的？反正我们有的是钱，怎么花也花不完啊。”
    “你以后就隐退吧，让美华出来顶着就行了，那矛头就指不到我们身上了。”
    “高明高明，你忍心让你小美人儿站在风口浪尖上？不怕她有什么闪失吗？”
    江美华这时也多多少少听懂了些什么，好象柔美面临着极大的危机，他们这番商议无非就是要避过这即将到来的灾难，确实柔美的钱太多了，光是全球千余家分公司卖出去就能得到上亿万美金的回报。此时听凌霄又让自己出头，心头惴惴不安起来，她生怕总裁忌妒。
    虽然靳柔柔嘴里赞着‘高明’，但后一句不是明显的带着醋味儿吗？这如何是好呢。
    其实是江美华多心了，靳柔柔哪有心和她计较那些，醋味也是纯醋味，没有混杂其它成份。
    只是做为平常人的江美华又如何能了解靳柔柔的想法呢，她这么想也是正常地。
    “霄哥，我怎么可以呢，柔美卖掉了，我不是也给卖掉了吗？”江美华也蛮会说话的。
    “你卖给我了宝贝儿，别想太多。我是让你另立门户，以你的名义，你不也是小学富婆吗？”
    “什么啊，我也叫富婆吗？才几百万而已，拿出来能做出呀？”确实她也就几百万。
    凌霄转过头对靳柔柔道：“老婆，我们美华就算没名份，你也不能这么虐待她吧？”
    靳柔柔忍不住失笑，粉拳捶他的肩头，江美华则含羞的垂下头，他居然这么给自己讨公道？
    男人包二奶养小蜜的多了。没见过他这么嚣张的，也不知道他心里是怎么想的。
    “你真是个少爷，算了怕了你啦，我个人帐户上有一亿亿美金，想给多少你作主好了。”
    “这还差不我，来，亲一个。”凌霄大笑。靳柔柔则柔情万种地缠着他的脖子吻了他一下。
    “这下有钱了吧，明天人久和美华启程出国，秘密的把我们国钉财产全卖掉。”
    “好的，老公，那是不是我们现在可以上床了，我想要你了。”靳柔柔毫不脸红的道。
    凌霄下一一把将她丰满的肉体扛了肩头上，又一手牵着江美华道：“OK了，上楼开战。”
    第二天‘柔美’的专机升空载着总裁靳柔柔和总经理江美华出国了。
    凌霄也不闲着，他全盘接管了‘柔美’的国内市场，在内地的分公司就多达四十八家。
    他也没心思去打理他，给各部门经理开了个会后，公司的运营一切如常。
    在国外的事没有落幕之前，国内也有要同时进行了，不然外界放出风声会影响到国内的形势，招来了‘柔美’一位资深的顾问，凌霄只告诉他想和国家某些主管商贸经济的大人物接触一下，那个顾问平时就是和这些人物打交道地，他还以为柔美有什么大动作呢。
    确实是大动作，只是和他想的有点不同而已，柔美一但国有化肯定会在各方面革制一番的。
    两天之后，凌霄见到了一个重量级的人物，经过一天的磋商，双方达成了初步的协议。
    接着是大人物派下来地考查团，他们不动声色的对柔美各层次的分公司及其所属生产基地进行了详细的摸底，毕竟柔美决定太让大人物感到震惊了，同时也深深被‘柔美’高层的这种行为打动，无论从哪个角度来看这都是利国利民的大举措，而且‘柔美’的口碑极好，用户群呈稳步上升趋势，虽然那背后的危机大人物感觉不到。但是凌霄这个决定是非常明智的，如果‘柔美’崩溃，多少人要失业还是小事，而它的国际影响是极大的。排名世界第一的企业出在中国，那是中国人地骄傲，不论阴极柔的目的多么的不能让人容忍，但推出‘柔美’这无疑是对人类的一大贡献，阴极能量虽能毁灭宇宙，但也能造福人类。
    善恶只在一念间，关键是看把握者无何来应用它，用之正则利国利民，用之邪则灾难无穷。
    凌霄和大人物早有约定，这件是否成行现在双方都要保持缄默。消息控制在最小的范围里。
    因为在专利权卖给了国家之后，国有的‘柔美’将控制国际的‘柔美’市场。而欧联国贸集团的许多大公司都含着政治色彩，他们的幕后经营主极有可能是某国地要员。
    就凭这一点大人物也不会轻易的泄露它的任何消息，也因为这一点中央领导人们还开了个会，凌霄也有幸被秘密的会见一一下，只要国外的进展一切顺利，国内是非常好解决的。
    可以说万事俱备，只欠东风。只要国外一切结束，因为这边签个字就搞定一切了。
    而凌霄也趁这个机会在会见中提出了他的另一个构想，他要利用一下这个强有力的后盾打击靳宗越这群家伙，这完全是怕仙门总会插手才做出地一个选择。
    而凌霄的这个构想同样是利国利民的。他建议中方建立国际化的反恐兵团，这支兵团将在联合备案，他们将执行特殊任务，完全可以跨越国境去惩法那些损害中方利益地犯罪组织。
    最后凌霄提出，如果政府同意他这个建议，便会考虑在短期之内成立它的话，‘柔美’将为这支保护国家利益和人民利益的部队投入巨资做为它的初建资金。
    所谓的巨资凌霄也向他们透露，很可能是‘柔美’卖给政府价格的百分之五十。
    这是非常让领导人们动心的提议，无论从哪一角度来说这都体现了‘柔美’人爱国的情操，国有化计划中它已经把价格压了最低。以‘柔美’每天的利润总额来计算的话，那绝对是让人惊讶地掉牙齿的价格，那点钱在柔美正常运作一年的时间是完全可以收回的，这还不算一切的消耗，指的完全是净利润，那么，再从这个价格中切去百分之五十地话。简直就是让人不敢相信了，其中一位领导人就提出了一个问题，问凌霄为什么提这个建议。
    凌霄心里早有了答案，就当自己遭人刺杀，在医院当了半年植物人的事说了一遍，并声称，再次活过来的第一个愿望就是希望国家在这方面能给人民带来保障。
    这番话更是感动了诸位大人物，当即众人纷纷表示支持凌霄的这个提议，而凌霄代表的‘柔美’在他们眼里甚至心中留下了极深刻的印象，虽然凌霄有一点点私心，但就长远看来，受益的还是国家，而凌霄受的那点益无非是借助了这强大的力量打击了一下他的敌人。
    半个月过去了，靳柔柔她们打回了电和衣而卧，告诉他一切很顺利，卖的价也不低，再有个半月应该能把剩余的那公司中统统卖掉。想想她们要在世界各地奔波也够辛苦的。
    凌霄的计划初步实施成功了，他也没浪费这段时间，频频和沈飞菱约会，二人出双入对，打的火热，亲吻拥抱实属平常不事，每到关键时刻总是遇到一些杂七碎八的小事，不过这让热恋中的这对男女更觉得多了一份情商，最让凌霄哭笑不得的一回是二人的前戏都进行了近一个小时了，在‘挺枪跃马’的当口沈飞菱给警局的突发大案召了走，气坏他了。
    结果他把一口怨气泄在了萧蓉和何欣儿的身上，两个美女给他搞的两天没下了床。
    八月骄阳似火，无聊的凌霄带着萧蓉溜到了海滨泳场去玩，当然，暗里起码有三十多个铁卫保护着他，至上次事件发生后，A市起了很大的变化，由于‘柔美’的影响力，A市的扫黑行动大力运行长达三个月，打掉了百分九十的犯罪团伙。市委书记靳宗越也受了处分，给调处了省委党校学习，他心里更清楚靳柔柔迟早要怀疑到他地头上，所以申请了国疗养的机会。其实是趁机脱离了靳柔柔的控制，也等若是脱离了政坛。
    海滨沙滩上的太阳伞下无数地男女兴致勃勃的享受着柔软沙滩和清凉海浪。
    凌霄就是其中之一，他舒服的趴在沙地上，任由萧蓉把他的身子用细沙埋起来。
    四个传侍秘书在几天前少了三个，克里斯蒂娜因父亲病逝回转了法国，凌霄也知她想回到法劝去发展，就将她调入了法国分公司，还好那里的买卖意项还未开谈。
    丹露丝地趁这个机会让凌霄把她调回了瑞典分公司去，只说太想家了。
    何欣儿也因找到一个富家公了准备嫁人了，至上次给凌霄搞惨之后她真有点怕他。这时又有了美好的归宿也就趁机结束了她的专侍生活，因为在她想来这样下去最终不是办法。
    只有萧蓉是个死心眼儿，自大学时代的男女抛弃了刀子娶了个快四十岁的富孀之后，她就立志要成为有钱的女人，哪怕是给人做小蜜也认了，现在她觉得自己比较成功，另一方面是她的生理需要也比一般人较大，而凌霄正合她的口味，可以说她暗恋他吧。
    恢复了记忆的凌霄心里只想着心爱的妻子们，要不是阴阳双修可以让阳极本体快数倍的被激活他完全是可以禁欲的，但他现在必须拼命的发泄，拼命地寻找目标。最好找一些不是太美的，省的以后放不下还得带回去，非让老婆们说一顿不可，如今剩一个还真不够用。
    萧蓉知道自己和凌霄的关系不可能达到江美华和他地那种境界，人家江美华冰清玉洁又有才有能的，自己没法和她比，虽论容貌不次与她，但其它方面是有差距的，所以她一心发挥自己的优点，甚至主动的引导凌霄进入她的早道。在讨好男人的同时她也在麻痹自己。
    太多的同龄人都有了幸福的家庭和丈夫，而自己却为赌一口气仍在做贱自己。
    凌霄是何等眼光，他完全把萧蓉的心态看地透澈分明，甚至他看穿了她在暗恋的自己。
    只是她太自卑，或许是因为自己对她来说是高不可仰的一座山峰吧，让她可望而不可及。
    有时一看到她那落莫的神情。凌霄总是想到自己的爱妻们，在没有自己在的时候，她们何尝不是这般模样儿，如何是多么成功的人士，在感情上总有这样那样地挫折经历。
    “蓉蓉，有二十五岁了吧，是该找个男人嫁出去了，呆在我身边会耽误你的。”
    闻听此言的萧蓉泪水一下就能出来，幽幽道：“霄哥哥你是不是腻烦我了。”
    “想哪去了，和你在一起我觉得很快乐，你很会侍候人，温柔体贴，江南美女的优点你都具备，你的心思我全懂，每个人都会受一些伤害，你要学会坚强，学会面对人生，要朝前看，不要老是想往事，过去的就让它随风飘逝吧，你还年轻，明白吗？把你的最爱藏在心里，找个爱你的男人嫁给他，如果你愿意，凌霄永远都是你的情人。”
    萧蓉有点明白凌霄的意思了，含泪道：“如果我说我爱上了你，你会相信吗？霄哥。”
    “绝对信，和我相处不爱上我的女人们太少了，欣儿她们三个都有你这样的感觉，她们都知道和我不会有结果，所能选择了离开，免得日后隐的太深分离时伤感。”
    “霄哥，你真精明，她们确实和我说过，只要我怕离开了你之后更失去了对生活的信心。”
    “别傻了丫头，人总是自己起来的，这样吧，再你没选择离开之前就乖乖的做我的情人，哪天有了目标和我说，我给置办嫁妆，车子房子我全包了，现金不少于一百万美金。”
    “谢谢你，霄哥，如果我，我一直都不离开你呢？我是说我不要什么名份，只是做专侍。”
    凌霄苦笑道：“那你将是我身边最有资格的侍婢，我能赶你走吗？除了你主动提出之外。”
    “霄哥，我太感动了，有你这句话我死了都开心。”萧蓉激动的爬到了凌霄的身上去。
    “走，我们下水去玩会儿。”凌霄提议，萧蓉欢呼一声，二人爬起来就往水里冲去。
    忽听一声娇呼：“喂，是凌霄。”这个声音好耳熟，凌霄和萧蓉同时停步转头望去。
    沙滩涂边上刚出的一对芙蓉姐妹花婷婷玉立的站在那里，赫然是医院里对凌霄施暴的俩护士。
    凌霄装做不认识他们，诧异的望着她们道：“蓉蓉，这，这两个美女是谁？”
    “是徐姐和小桃姐，她们在医院侍候了你半年呢，我们不是和你说过这两个人吗？”
    凌霄一付恍然大悟的样子，忙走前去伸手和二女握礼道：“两位美女姐姐，多亏了你们在医院里对我无微不至的照顾，凌霄太感激你们了，一直说要谢厚你闪，可总是事忙顾不上。”
    徐姐可是个快嘴，也不客气的道：“忙着泡妞儿呢吧，连出院也不和我们说一声，真狠心。”
    这美女虽不及萧蓉和小桃美艳，但她的那股成媚风情可是二女望尘不及的。
    一米七，七八还多的身高，配上硕乳丰臀长腿真叫个够味，和娇小玲珑的小桃完全两种风格，比萧蓉的体态还丰满，称的上肉弹了，尤其一双媚眼儿勾魂无比，真是个艳骚的美妇。
    “徐姐你小心点，让我霄哥泡上你，你非回家闹离婚不可。”萧蓉也不客气的给了她一句。
    “我说我咋就离婚了，肯定是给你咒的来，我巴不得让凌霄泡我呢。”徐姐放浪大胆的笑道。





    第六卷 第十七章 特种司令
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:26 本章字数:7896

        
    “什么。你真的离婚了？徐姐。”凌霄不由一怔，这才……，她上自己时还没事呢。
    “是啊，前天刚办的手绪，那是他自找的，没本事还去洗浴中心搞女人，结果赶了严打扫黄给扫进去了，我都快让他气死了，不离才怪呢。小桃和我一样也离了，我们是难姐难妹，就因为在医院侍候你半年的事，给满院传的风风雨雨，说什么的都有，院方找我们数次话，什么注意医院的形象，注意生活作风问题等等，好象我们作了什么见不得光的事了，就算真做了他们看见了吗？有证据吗？纯属捕风捉影的诬蔑人嘛，现在我们辞职了，姐妹俩开了一间小小的健身按摩天楼美容院，也卖点你们柔美的产品，我亏了江小姐给我们批价，让我们能赚点，小日子还凑乎吧，凌霄看起来恢复的不错，有空去姐哪给你免费按摩。”
    “哟，徐姐，你这刚离婚两天就勾引我霄哥了，你可真厉害呀。”萧蓉笑道。
    徐姐白了她一眼，笑答：“你是饱汉不知饿汉饥啊，找情人当然找模样儿俊的，身子板硬的，财大气粗的，那街上穷鬼多着呢，我贴人再贴钱？我贴的过来吗？”
    这个女人真是个精明嘴快的直性子，不过为人好爽，开朗大方，令凌霄对她生份好感。
    “徐姐，你就别胡扯了，让人家凌霄笑话咱们呀。”小桃其实在看见凌霄时早脸红了。
    那是做贼心虚，因为这面前的大帅哥可没少让她偷偷的‘吃’，不心慌才怪呢。
    “没关系，没关系，我就喜欢徐姐这种性格，绝对是公关的人才，我新公司成立就聘你。”
    “真的啊，凌霄。“徐姐可是顺杆儿就能爬的人物，马上抓住这个话把子轰的凌霄直点头。
    半个小时后四个人坐在了凯迪拉克里朝市区行去，徐姐和小桃还是首次享受贵族待遇呢，两张脸兴奋的红了，一咱的谈笑风生，车队浩浩荡荡开进了城里。
    因为治安状况大改，巡警满街，所以凌霄的车队规模大减，只是一前一后有两辆林肯。
    另外还有暗中跟着地，各种车型都有，总计的保镖不下三十多人左右。
    其实这样也真够累的，但是没办法。谁让自己现在没搞定‘灵智之珠’呢。
    车子行进中，凌霄接到了沈飞菱这美女的电话，忙接通手机道：“喂，菱。你回来了？”
    “没有呢，你这个家伙刚才人家给你打电话怎么不接？是不是又在偷嘴？”
    “没有啊，我刚才和蓉蓉在海滨游泳来着，正好碰上了徐姐小桃，晚上请她们吃饭。”
    “算你吧，人家现在还在上海呢，明天才能动身。估计你明晚就能见到人家了。”
    “哇，太好了。这次你就休一回假吧，呵……怎么着，案子搞定了吧？”
    “搞不定能回来吗？差一点让他坐上飞机溜到美国去，那可就麻烦了。”
    “呵，以后他溜到南极也能抓他回来，飞出地球就难说了，等你回来告诉你个好事。”
    “什么事啊，现在透露一点给人家听听不好吗？弄的人家心痒痒的，快说。”
    “你还弄的我心痒痒的呢，那个袁什么的有没有骚扰你啊，他可是发现的大号情敌。”
    “你吃醋？太好了，他比你强多了，一天给我打十八个电话，你倒好。人家反追你。”
    “汗，这叫男追女隔山，女追男隔纸，你看我接你地电话多快，他估计没你幸运吧？”
    “你这个家伙，等回去再和你算帐，居然笑人家，以后都不打电话给你了。”
    “好好好，算我说错了，宝贝儿，其实我想你想的都掉头发了，今一早洗头掉三根呢。”
    “去一边，好啦，人家还得去起赃呢，这批东西里有一些出土文物的，看能不能弄个小玩意儿当纪念品玩，记着明天去机场接我啊，那个袁什么的也会去地，你要来迟的话……”
    “来不迟的啦，给你省点电话费吧，慢游哦，你那点薪水我看每月连它也侍候不了。”
    “不说人家都忘了，真的快没费了，你就替人家交点吧，回去还你就是啦。”
    “OKOK，不过有利息的，哈……”说话凌霄马上挂了电话怕沈飞菱发嗔。
    在路过移动营业厅时凌霄让车停下，叫萧蓉进去给沈飞菱预存了一万话费。
    晚上四个人在‘百乐大酒店’欢饮了近三个小时，十一点多才出了酒店。
    车子再次上路，萧蓉喝的俏脸潮红，徐姐和小桃也一样都没少喝，凌霄正是喝的不多。
    借着酒劲壮胆，徐姐坐到了凌霄地身边，她知道机会不多，如果今天放过了凌霄，以后再想找这么个机会就难过登天了，早在吃饭时她悄悄的以姐妹感情把萧蓉给拉络了。
    再萧蓉来说她也知道凌霄是她自己侍候不了地，更看出了徐姐确对凌霄有意思，再说在医院里她侍候了凌霄半年还不知怎么弄来着，反正凌霄还是找女人的，找专侍不如找情妇对自己有利，那时他身边就自己一个专侍就显眼多了，苦点也心甜嘛。
    在这种心理下萧蓉倒成了徐姐的帮手，所以看到徐姐发动攻势时，她不动声的和小桃坐一起了，当然我们的凌霄不是傻蛋，他更看的一清二楚，同时他觉得这个徐姐确实是人才，嘴快，反应快，头脑灵活，有手段有心眼儿，新滩子成立的话正需要这种人来助衬。
    小桃也不错，就是在自己面前拘束的很，等关系摆明了就不一样了，最大地好处是自己不用对付她们负什么责。她们也不会赖着自己，这是一拍即合的好事，省得凌霄找新目标了。
    何况还有个沈飞菱，她的醋劲儿是最大的，徐姐和小桃她都熟，还心存感激呢，好办多了。
    综合上述，凌霄决定是让这两个女人成为情妇，为‘阳极本体’复苏加快贡献她们的力量。
    有了这想法的凌霄，在徐姐装醉靠在他身上时很自然地搂住了她的丰满肉感腰肢。
    徐姐本名徐淑慧。二十八岁，离婚时四岁的女儿也判给了丈夫，现在离奶奶生活，她一身轻松。没有一线负担，和丈夫结婚五年了也谈不上感情深厚，倒是因为性格两个人早有分岐了，医院的传闻更让丈夫疑神疑鬼的，因为他也了解妻子的那股骚劲儿，所以对此深信不疑，两个发展到这一步是迟早的事。只是他很没脸子的给扫黄扫进去了。
    感觉到凌霄没有拒绝的意思，徐淑慧心头一阵狂喜。把露出深深乳沟的丰胸贴在了凌霄地臂上，一边低低的在他脸侧耳畔道：“霄哥，你可不能骗我们，说实话我们那小滩糊口都难，但是又没得选择，你说什么也得收留我们进你的新公司或柔美去。”
    “这个放心好了，我连职位都给你定好了，公关部经理，干的好一年你就是大富婆了。”
    “只要你给我和小桃机会我们一定不会让你失望地。霄哥，今儿晚上给我个机会再侍候你回吧，这大半年侍候惯你了这些天心里空落落的，难受的要死呢。”
    “勾引我是不是？哈……”凌霄笑着在她腰上捏了一把。嫩滑丰弹韵味十足，不愧是肉弹。
    “算是吧，我知道我这脸蛋不如蓉妹子和小桃，你总得让我展示一下别的地方面吧。”
    这赤裸裸的诱惑让凌霄也感到一阵刺激“到了地头先给我做个按摩试试。”
    就这一句话，徐淑慧知道自己成功，她伸舌添着凌霄耳垂的同时向小桃打出了‘V’手式。
    这样华丽的大浴室大概也只有凌霄这么有钱地人才敢享受吧。徐淑慧心里想着。
    凌霄让萧蓉带小桃先去休息会儿，然后就单独带着徐淑慧进了这大浴室中。
    徐淑慧确没让凌霄失望，一身功夫施展的淋漓尽致，尤其是那段激情按摩弄地凌霄‘怒发冲冠’，她却趁大展口活儿，就在浴室中二人就拉开了战幕，干的热火朝天，激情四溢。
    两个小时后凌霄将骨酥体软剩半口气的徐淑慧扛起来扔回了卧室，他则窜进了萧蓉和小桃的房间里，两个美女正穿着睡袍看电视呢，乍见凌霄‘杀气腾腾’的闯入都是一惊。
    萧蓉久经风浪跳起来逃了出去，她知道凌霄是来‘杀’小桃的，所以识相的避开了。
    凌霄不客气，把这害羞惊怕的美女按在床上痛宰了一个多小时硬给宰晕了才离开。
    最终他还是搂着萧蓉这沙场老将尽了兴，萧蓉知道凌霄有完事也不分开睡觉习惯，二人熄火后就紧紧着睡了过去，今天这一顿大餐使凌霄发现思感力大涨。
    早上八点半左右，手机震响把熟睡中的两个惊醒来，享受惯了的凌霄都懒的动一下。
    伏在他身上的萧蓉探手拿过一看来电显示道：“霄哥是公司的投资顾问马宏森先生，接吗？”
    凌霄点点头，萧蓉将手机接通送到了他地耳边，“马顾问吗，有什么事？”
    “哦，凌总，是这么回事，今天政府方面来了电话，说首都方面会派人来和您谈事。”
    “是吗，好呀，他们几点钟过来？”凌霄问道，和政府方在接头的一直就是马宏森。
    “十点的飞机，你看是亲自去呢还是安排我去就可以了？”马宏森小心翼翼的道。
    “政府来人我不亲自去面子不好看吧，半个小时后让车队来别墅接再去机场吧。
    “我明白了凌总，我这就安排去。”马宏森应诺后挂了线。这个人办事还是很让凌霄放心的。
    萧蓉这时起了身，她明显的感到凌霄的硕伟涨的很厉害，“霄哥，你还要吗？”
    “怕是没时间了，你去弄个毛巾给我擦擦吧。”他睁眼看了墙上的表，八点四十多了。
    “霄哥，毛由多耽误时间，我看你用我的舌巾吧。”萧蓉伸出香舌翰他摆了摆。
    凌霄哭笑不得。自己会给惯坏的，这两天就享受的有点不想动弹了。
    从飞机上走下来地人竟是几位军官，其中赫然有一位上将，年纪在六七十岁的样子。
    在中国上将可是最高的军阶了，看来此人身份还是比较特殊的，陪看他的有两位中将三位少将，还有七八个上校，再后面下来就是一队顶着钢盔的特种武装战士了。
    凌霄身边的马宏森认出这个人，忙向凌霄低声道：“凌总，这是特种部队的杨司令。”
    原来如此。看来政府要组建那个特种反恐兵团了，不知他们这次来这里找自己是什么意思。
    双方很快见面，那个杨司令非常客气的握着凌霄的手道：“凌总，年青有为啊。为国家作出如此地贡献，真叫我们这些军人敬佩，这趟我代表特种反恐部队亲自来向凌总表示谢意。”
    “杨司令您太客气了，有事您说一声我过去不就行了吗，还让您从首都赶过来。”
    “那怎么行啊，中央领导们对凌总的评价是极高的，我不亲自来就是失礼了。”
    “看您说的。我们军民本是一家嘛，没有失不失礼这一说。”凌霄客气地道。
    双方寒暄。一边在介绍下和其它几位军方要员都有了初步的认识。
    “凌总，我之间的合作为了不引起太大的骚动，我建议去A市新成立的反恐分队坐坐吧。”
    “好，就依您老的建议吧，您上我的车吧。”凌霄向这位司令发出了邀请。
    杨司令看了眼停在一边地三开门凯迪拉克不由一笑道：“那我今天就腐败一回，坐坐好车。”
    于是，军方车队前面开道的五辆，后面押阵地五辆，中间是凌霄的七辆开出了机场。
    “不一样就是不一样。那些老外就是会享受，把个汽车弄的和个家似的，呵呵……”
    “外国人嘛，有了钱就想着安逸享受，他们就要那个派头，结果我也给传染了。”
    “你不同。他们是财迷，你凌总可不是啊。‘柔美’这一下出手太不凡了，谁也想不到。”
    “杨司令过奖了，您再夸我就飘了，这次无情为不光是来和我坐坐的吧？”
    萧蓉静静的坐在一边，那副端庄的秀丽神态真让人不能和床上表极出色的她联系在一起。
    “凌总果然是聪明人，其实这趟我来这里是了为A市反恐分队成立做最后致词剪彩地，另外也是给凌总一个特殊名额，这是中央特批的，但是该人需经我方审核，才能出色的还会重用，国有国法，家有家规，他的一切行动仍是要遵照我们部队规章的。”
    凌霄听后点了点头，他瞬间就想到了沈飞菱，以她的资历，身份，背景和才能一定能行。
    “杨司令您这么一提我还真想起一个人来，她在本市特警大队工作，是位高级督察呢。”
    “哦，那更免了政审这一关了，备案即可，太好了。”杨司令没想到凌霄会提议这么一个人。
    其实政府考虑到凌霄地贡献，特意给他安排了这么一个名额，就是让他安排一个他的人。
    “杨司令请恕我冒昧的问一句，不知我们新成立的反恐分队人员配制和武器装备怎样？”
    杨司令自信的笑了笑道：“这一点你放心，无论是人员还是武器他们都堪称中国之最世界一流，所有队员都是在特种部队呆了五年以上的精英战士，是我们国家的骄傲。”
    微微顿了顿他又道：“一般分队是一个营的兵力，A市是我国新兴发展展中的大城市，这里是一个团的兵力，足以应付任何突发事件了，车辆配制就不说了，光是直升战机就十八架啊。”
    对于2000年的中国内地来说，能达到这种规模确实相当可观了。连空中力量都配备了。
    一路上二人聊的方面还真阔的，从国内聊到了国外，从军事聊到了政治。
    而凌霄各方面都有独道的见解，不光是杨司令听地暗暗惊讶，萧蓉更傻了眼。
    中午在反恐分队的食堂来了一顿丰盛的会餐，午后凌霄又和这些将军举行为时两小时的坐谈，四点半时他才离开了位于市东城郊三十里左右的反恐分队。
    在回来的路上，凌霄拔通了沈飞菱的手机，她应该不上飞机，不然她肯定先告诉自己几点到达的。果然，美女接通了手机道：“你终于给人家打电话了吗，再有五分钟就上飞机了。
    “看来我挺会掐时间的吗，一点也不浪费嘛。宝贝儿，几点能到。”
    “不告诉你，等你来迟了人家就上那个袁什么的车去，哦，还有，人家穿地可是超短裙丁字细带裤，你想人家在别人面前别光就尽光来迟一点吧。”沈飞菱娇笑着道。
    凌霄积压物资她故意开玩笑刺激自己呢。超短裙他相信，不过丁字细带裤他就不会信了。她那片洪荒黑森林要是穿那个就和没穿一个样了，怕是她连门也不敢出了吧。
    “你通知那个姓袁的都不通知我呀，真够偏心的啊。”凌霄一付吃醋的声音道。
    身边地萧蓉紧挨着他偷听二人的对话，一边无声的笑着，蛮刺激的啊。
    “当然人家要多个选择了，嫁了他人家是正室，嫁你呢你都不敢娶，多亏呀。”
    “丫头，离的远你气我。等你回来的，看少爷不煽肿你的小白屁股才怪呢。”
    “你敢，我咬死你，好了，亲爱地，不逗你了。马上要出发。”
    收线之后，萧蓉才笑道：“霄哥，看不出我们沈大小姐平时挺端庄慧雅的，调起情来还真是个高手呢，人家是自叹弗如啊，那张嘴，快赶上徐姐地了吧。”她指徐淑慧。
    “我嗅的有股醒味，哈……”蓉蓉，给徐姐她们打个电话，问问起来了没有。“
    “徐姐没什么问题吧，我担心小桃呢，霄哥你够狠的，人家在楼下都听到她的叫声了。”
    “哎，这阵子真是疯狂到家了，再没找到我以前的状态时怕是要醉生梦死了。”
    “对了霄哥，我们的新公司真的要成立吗？为什么要转行呢。”她不知道‘柔美’给卖的事。
    “马上就成立，过几天柔柔她们回来再告诉你吧，这两天你和徐姐她们去搞个招聘。”
    “干嘛招新人啊，我们柔美的人多出色，都招女地呢还是男女都招？”
    “都招，这蜀犬吠日是要人才不是要长相，明白了吗，因为我们公司要尽快开张，没时间培训新人了，各方面的人才都要，金融，地产，企业管理等等，择优录取，人数先一百左右吧，男女各半，年龄上限四十，再大就精力不够了，告诉我，你想干哪个职位？”
    “不好意思霄哥，我就干这个专侍了，专门侍候你的，不想干别的。”
    “丫头，我可是为你好，怕我甩了你啊，怎么会呢，你总得给我独当一面吧。”
    “人家以前是公司财务部的，学的敢是这个专业，别地倒是也懂，不如这个精能吧。”
    “那就出任新公司的财务部主管吧，给我管钱好不好？”凌霄马上就给她定了职。
    “霄哥，你就不怕我拿钱跑了吗？”萧蓉娇笑依进了他的怀中。
    “你也不看看我和反恐分队的关系，小心抓了你回来十大酷刑侍候。”凌霄大笑。
    这时车子进了市区，凌霄看了一下表，萧蓉反应过来道：“霄哥，我让他们直接去机场吧。”
    七点钟左右飞机到了机场，在人群中凌霄看到正下舷梯的便衣沈飞菱，她也在寻找凌霄。
    “小菱，小菱，我在这呢。”一个高大帅气的二十六七的男子在人群向沈飞菱招手。
    赫然是追的沈飞菱最紧的袁兴盛，凌霄也见过这个人，两个也打过对面，敌意甚浓。
    当然袁兴盛早就看到了凌霄，只是他装没看见，所以这时提前朝沈飞菱招呼。
    在他看来沈飞菱只能选择自己，和凌霄不过是另一种关系，那次事件他救了沈飞菱的事不少人都知情，所以谁都以为两个只是纯友谊，毕竟凌霄是名人的丈夫，而沈飞菱是刑警。
    谁能想到他们俩会做出越轨的事呢，这不光是两个身份的问题，他们都是有内函的人，就算凌霄是个花花贵族，沈飞菱也会自律的吧，绝没人相信沈飞菱会自甘坠落。
    袁兴盛正是基于这种理由才撑的那么稳的，他知道沈飞菱不是那种随便的女人，她是各方面都十分出色的女性，开朗大方，办事有原则性，顾大局，追了她三年了连她手都没摸到过，所以他坚信沈飞鞭会把握好尺度的，凌霄再有钱也是个有女人的人啊。
    何况他的花心是有目共睹的，认识沈飞菱的人不会有一个相信她会和凌霄发生什么的。
    正是这种观念和想法造成了所有为些人的误差，他们忽略了生死一线间给人那种震撼。
    也因这这样所有的人把两个人的频频接触看成了纯友谊，何况沈飞菱和江美华关系极好。





    第六卷 第十八章 又见梦瑶
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:26 本章字数:7953

        
    凌霄穿过人群朝前走去，蓦地一股极其熟悉感觉出现，难以直信它竟会在出现在这个时代？
    原来凌霄在一瞬间感觉到了‘鹰刀’的存在，同时他也想起了沈飞菱说的那批文物。
    这时，袁兴盛已先一步迎上了沈飞菱，‘小菱，你可回来了，走了快十天了吧。“
    “你怎么来了？”沈飞菱微一皱眉又道：“兴盛，这次你让我稍的东西我也忘了买。”
    “没关系，以后有的是机会，坐我的车吧，一会我们去老地方给你接风洗尘。”他一边说着，一边用眼尾扫了眼正要赶过来却发了呆的凌霄，心忖，这小子还算识相。
    他哪知凌霄停下脚步的原因是‘鹰刀’给他带来的震撼，倒是沈飞菱芳心忐忑不安。
    因为凌霄的驻足和面色突变，她以因他受了袁兴盛的刺激而至，不由一阵慌乱，弄巧成拙了，自己还在电话里说要坐袁兴盛的车，哪知他真的来了，这可冤枉死了。
    又一见袁兴盛那付暗暗得意的表情，心里的不舒服更加剧了几分，同时也对袁兴盛生出了一分不满，这人怎么这样啊，心念间她道：“兴盛，改天吧，昨天我就约了凌先生的。”
    沈飞菱也不想太刺伤他，袁兴盛确实是个比较出众的人才，又和自己一样同是出身在仙门的传人，只是他在经商，而袁氏在仙门总会的地位也是最高的，多少给他留一点面子。
    其实一直以来自己就对他没什么感觉，听说他在大学时代就是校花杀手，没少糟蹋女人，后来又都弃之如敝履，对他这种作风沈飞菱早心存不满了，碍于两家情份不说罢了。
    另外她也觉得和他到了快摊牌的时候了，自己几首归属凌霄了。从最初被他救了的感激和他的那种舍已为人的精神的震撼，到半年时间和‘死’了他地接触，一步步走到了今天。
    当然沈飞菱不知江美华受靳柔柔的旨意故意将她引进这个陷井这一条，无数次的帮江美华一起擦洗凌霄的身子，甚至一去看他就想为了他端便器这些都是重要的因素。
    爱在渴求凌霄能醒过来中滋生，甚至在激动发誓他要是醒来就做他的情人，象江美华一样。
    结是郎有情妾有意，二人发展神速，在去上海之前她就差一点把处身献给他了。
    其实他们间差的就是最后刺穿那一步了，嘴游戏都玩了三回以上了。等若给了他了已经。
    这一刻看到凌霄受了‘伤害’的表情她不由一阵心疼，所以痛快的把袁兴盛拒绝了。
    “小菱，这样吧，你先聊会儿。我在这里等你好了。”袁兴盛是不肯退让的。
    “不用等了，兴盛，我和他要谈一些重要地事，一时半刻完不了。”沈飞菱皱眉道。
    “小菱我可是奉了伯母之命来接你的，你不跟我回去，我没法交代的。”
    他经为搬出了圣旨呢，沈飞菱知道母亲为了家族的利益一直就赞承自己和袁兴盛来往。可以说暗中支持着他吧，父亲和哥哥们都有这种想法。这是自己最反感地一条。
    “我母亲那里我会打电话给他的，我谈的可是公事，兴盛，好了，再见。”
    说罢也不理他了，迈开一双肉致致的美腿朝凌霄走去，她还真穿的短裙呢。
    袁兴盛喊了两声见没反应不由泄了气，一双怨恨的眼眸朝凌霄扫去，恨不的杀了他似地。
    凌霄都懒的和他计较。实在没那个兴致，此时他已是一付笑脸在等着沈飞菱了。
    沈飞菱在路过她同伴时说了几句话才直奔凌霄地面前来，人未到先开口道：“你也懂吃醋？”
    凌霄故意脸一拉道：“上车我再和你算帐，刚才差点犯了心脏病，你想我死啊。”他故意这么说无非是让美女感觉她在自己心里的重要性而已，连‘鹰刀’都帮自己泡妞儿。
    两个看似有礼貌的交谈。实则说的都是一些肉麻的调情话语，跟远的人还看不出不。
    他们的声音完全给机场接机的喧闹场面掩盖了，二人边说边朝一边的凯迪拉克走去。
    沈飞菱伸了伸舌头低声道：“我地霄哥哥，你就别生气了，袁兴盛可是奉我的母亲之命来接我的，人家怎么知道给妈妈出卖了呢，以为他根本不知道我今天回来呢。”
    “哦，你耍我啊，更不能轻饶了，今天我要是不把你吃了我就不姓凌了。”
    “又不是没给你吃过，人家好怕啊，啊……”沈飞菱扮了鬼脸先一步上了车。
    凯迪拉克在袁兴盛怨恨无比的眼神中载走了本该上他车的美女，一时间让他气的脸都绿了。
    天空中飘着朦朦细雨，大地笼罩在阴霾之中，闪电不时的撕空乌云呼啸而下。
    凌霄则和沈飞菱钻在被子里紧紧拥在一起，两个人只占了床上很小地一部分空间，可见他们贴的有多紧了，从昨天晚上回来到现在他们就没分开过。
    凌霄的脸色通透晶珠莹，他能感觉到复苏的能量在丝丝的流动，沈飞菱重启了他的能量之门。
    在狂欢中彻底开放自己的沈飞菱不光将最珍贵的东西送给了凌霄，也用她潜修了二十多年的灵气冲开了封闭着凌霄的那些禁制，尤其在思感力上百倍的飞越让凌霄大喜若狂。
    虽和他全盛时期的状态有遥不可及的距离，但这和天心世界的压力是有一定关系的。
    获得了灵智之珠后凌霄预测能达到的效果将更为令他惊喜，一份深深的期待在心里蕴酿。
    看了一下表，已是下午三点多了，雨整整下了十二个小时了，从零辰三点开始下的。
    大手仍在沈飞菱的香背翘臀上游走，弄的美发出舒爽地低微呻吟之声，在这幽静的卧室里显示的格外诱人，她闭着美眸，把香腮贴在他的胸前轻磨。半骑在他的雄躯上。
    “饿了吗宝贝儿，我让蓉蓉给你弄点吃点好吗？”凌霄柔声对怀里的美女道。
    沈飞菱扭了扭了身子，把他搂的更紧，纤手一边在他胸上划着小圈道：“不，饱呢。”
    凌霄指她那个‘饱呢’所指的含义，忽然心里没来由悸动了一下，他脸上现出了狐疑之色。
    思感延伸出去发现，萧蓉正拿着今早送来的一张报纸跑了上来，会有什么事发生了呢？
    敲门声很快敲起，凌霄也无顾忌的叫她进来。沈飞菱明知他们地关系仍感有些不自然，在凌霄助上轻掐了一记，她就装做睡熟的样子，免的尴尬了。耳畔听到了萧蓉的声音。
    “霄哥，这可是世界特大新闻啊，不知道是真还是假地，怪吓人的。”她递过了报纸。
    凌霄眉头微皱接了过来，沈飞菱好想起来看一看，但又觉得难为情，只能忍着不动了。
    醒目的大标题‘异空间巨大黑洞现形。人类世界面临一次大浩劫’赫然越入了眼帘。
    凌霄的心脏忍不住狂跳了两下，这让伏在他胸口的沈飞菱感受最深。于是她睁开了眸子。
    “什么事？”凌霄的反应让她没来由地产生了一股紧张情绪，想起心上人在面对死亡和悍匪的时候能从容举枪，枪枪崩中匪之印堂地那种镇定，和此刻的心悸大为不同。
    见她醒来萧蓉神秘的一笑就在床边坐了下来，她知道沈飞菱在装睡，此时睁开眼了自己就和她亲近一些，更能缓解她那种尴尬心态，“菱姐，你醒来了。吃些什么？我给你弄去。”
    “不用，蓉蓉，不过有些口渴，帮我倒杯水吧。”沈飞菱的粉面还是涌上了红潮。
    萧蓉应了一声就转身出去了，沈飞菱在迈出这一步之后也感轻松了好多，马上和凌霄靠在琏看上了报纸。凌霄很快的浏览完毕，无非是说这次发现的巨大黑洞的一些具体因由，虽然人类知道异空间的大爆炸不会毁了他们，但给他们造成的影响也是巨大地。
    而报道人刻意夸大其辞，什么有史以来发现的最大的一次，可能波及人类世界等等。
    凌霄心里清楚，其实各国政府很早就发现了这一情况，只是未做任何报道罢了，上于黑洞的进一步扩大使他们意识到了真正的危机，再隐瞒的话会更难向公众交代，所以公诸与世。
    “我地霄哥，把你吓坏了吧，没经历过种事吧？其实我也没经历过，不过我不怕，在我东方有灵智之珠这个镇天之宝你就放心吧，幸好没在状态里，不然吓萎了你，我们损失可大了。”沈飞菱说着伸手下去捏住了凌霄的硕伟，俏脸上一付故意气他的样子。
    凌霄哭笑不得，大手在丰臀上大力拧了一把，道：“丫头，你皮痒了是不是？”
    沈飞菱娇俏的吐了吐香舌道：“不敢了嘛，霄哥哥，人家只是让你安心而已，真的没事的。”
    凌霄不置可否，心道，丫头你知道什么啊，这次可不同以往了，宇宙两极最强悍的能量本体都在天心世界中，宇宙大爆炸会引起它们什么样的变化任何人都无法预料的。
    但是有一点凌霄知道，那就是大类想躲过这次灾难的可能性不超过百分之十，这纯是预感。
    萧蓉在这刻走了进来，把水杯递给了沈飞菱道：“不烫的，菱姐，正好喝的。”
    “谢谢你，蓉蓉，你可是真会侍候人，难怪凌霄一天常夸你呢。”沈飞菱客气的道。
    “好了菱姐，你就别和我客气了，哪天凌霄轰我走时你再帮我说好话吧，呵。”萧蓉道。
    “他哪舍得啊，尤其现在早给惯坏了，真要没了你，这倒水的事还不都是他的吗？”
    沈飞菱更会说嘴，她很少放过戏弄凌霄的机会，萧蓉忍不住笑了起来，凌霄却报纸道：“本少爷我自带水龙头。何需去倒了，而且压力十足，喂喂，轻着点，弄折了有你哭的。”
    沈飞菱和萧蓉都给他弄的笑了起来，萧蓉听他这话才知道菱姐的另一只手在干活儿呢。
    “霄哥，我去给你们放水，洗个澡吧，今天还出去吗？这雨看样不会停了。”
    “去放吧，一会我们还得出去一趟。你让车子准备好了。”凌霄想起了鹰刀才这么说的。
    萧蓉点点头先走进里边的浴室给他们放水了，沈飞菱却嘟着嘴道：“人家不想出去嘛。”
    凌霄笑着接过杯子，一口饮尽剩下地水，搂了地道：“乖宝贝儿。我想去你的后门了。”
    “你要死了。”沈飞菱羞的俏面通红，慌忙瞥了一眼内间，伸手就要肆虑凌霄。
    凌霄知道她误会了，忙拘禁了她要做恶的双手解释道：“宝贝儿你误会了，别想歪了吗，我是真的有点事要和你商量，你想哪去了。不过不怪你，都怪我不会说话。”
    沈飞菱又气又羞。硬是挣脱了手在他大腿上轻掐了一把道：“你还说？讨厌。”
    凌霄夸张的叫了一声，道：“不说不说，沈大督察，这回你得帮帮你霄哥哥了。”
    沈飞菱释然，这时萧蓉放完了水，朝二人打了个招呼就出去安排车的事了。
    美妇撩开了被子跨骑到他身上，道：“抱人家进去边洗边说吧，别太出格，人家很有原则的。”
    “和我都讲原则。看来我真的要你后门了。”在沈飞菱粉拳飞舞中，凌霄抱起她进了浴池。
    三辆豪门轿车稳稳听在了市文物收藏馆的大门外，细雨菲菲中街上地人还是不少的。
    “怎么昨天不说啊，要不是也不用到这里了。”沈飞菱隔着车窗朝文物馆里张望。
    “是你们警队办事效率高啊，这么快就东西送文物收藏馆了，我怎么想的到。”
    “等一会吧。我的同事很快就到了，他们是今早送文物来地人，让他们才能重提出来。”
    “宝贝儿给你添了好大的麻烦啊，霄哥霄今晚一定会鞠躬尽瘁，死而后已的。”
    这话让位在一边的萧蓉掩嘴失笑，沈飞菱红着秀脸白了他一眼道：“少讨好人家吧，就这一回，以后才不管你呢，人家第一次办这种事，心慌的厉害呢，你是你害的来。”
    “哈……还没叫你贪污受贿呢，这就吓成这样了？以后怎么当官啊？”凌霄大笑道。
    “想人家贪污来养肥你吗？门儿也没有，你养人家还差不多，蓉蓉，你说对不对？”
    “就是，哪有我们女人养男人的道理啊。”萧蓉为了讨好沈飞菱只得和凌霄做对了。
    她心里有数，得罪了凌霄他最多拿自己肉体出出气，得罪了沈飞菱就等着穿小鞋吧。
    “你们俩丫头敢和我做对，今晚一锅烩了你们，让你们尝尝凌霄地厉害。”
    这时，雨雾中三个警服男子跳下了警车的打着雨伞朝这边走去，下大杂院沈飞菱看到了。
    “去那坐，蓉蓉和我坐一起。”她反应够快的，凌霄忙和萧蓉对调了一下坐位。
    遥控车窗降下，三个干练地男警看到了车内的三个人，他们客气的朝凌霄先点了点头。
    其中一个相貌英俊的男警官这才对沈飞菱道：“菱姐，我和他们电话联系过了，以呈堂证物为由把确柴刀借了三天出来，三天后一定要还的，不然我可没法交代了。”
    沈飞菱笑着点了点头，又对凌霄道：“他看着面熟吧，美华的弟弟江新华。”
    凌霄露出原来如此的神情，朝江新华道：“原来是新华，没想到今天在这碰上你，上车聊儿？”
    “凌总，你太客气了，今天怕是不行，我们改天再聚吧。”江新华的眼神里有一丝冷漠。
    对姐姐和这位风流老总的事他多少都有耳闻，对此他很不体谅姐姐。而沈飞菱和他走地近也和姐姐有点关系，当然更重要的是他救过沈飞菱的命，所以沈飞菱帮他是理所应当的。
    凌霄看出了他的想法也不多言，又和沈飞菱打了招呼三个警官就转身进了文物馆去。
    “看来江新华对他姐姐心存着一种看法，都是我害了美华，让她在弟弟面前都抬不起头来。”
    凌霄的说话让沈飞菱和萧蓉一震，尤其沈飞菱，仅此一面他就看出了江新华地态度真是好眼光，想到自己的处境何尝不是和江美华一样，想想未将要面临的处境不由一阵暗然。
    凌霄深深看了她一眼道：“菱，你放心，凌霄会给你们名份的，让你们在任何人面前都挺起胸脯来做人。而且他们不会再说三道四，这一天到来之前，你暂时不要想任何事。”
    听着他自信十足的说话，沈飞菱还是露出了一丝苦笑。道：“霄哥哥，你别安慰我了，从我决定跟你时我就想过这些问题了，我承认我有理智，不盲目，但架不住我爱上你呀。”
    凌霄为之感动，萧蓉的眼眶也红了。泪水顺颊淌下，他微微一笑道：“你们的观念还都受这个世界的束服。这不怪你们，有一天你们会相信凌霄所说的一切都是真的，有些事我现在不便透露，等我完全恢复到曾经地状态时，你们就可以享受幸福了，宇宙无边无际，这里只是一角空间而已，我会带你们游历苍宇虚空的极致，在爱的甜蜜里浸淫一生的。”
    沈飞菱都有点怀疑凌霄是不是在说梦话，有谁可脱出这个世俗地拘束呢。
    她们的眼神告诉凌霄那份郁结还在，只是对凌霄的安慰心生感动，同时深情的望了他一眼。
    二十分钟后江新华三人拿了‘砍柴刀’出来，五分钟之后，豪门三辆车离开了这里。
    别墅中，凌霄盘膝坐在宽敞的客厅地上毯上。面对着落地玻璃窗抚摸这久别的鹰刀。
    沈飞菱和萧蓉静静立在一边默默注视着凌霄，他在这里坐了半个多小时，一双星眸中流露出对刀的无尽深刻感情，那种执着让沈，萧二女都为之心动，他和它有什么关系？
    良久良久，凌霄眸中泄出两行热泪，看地二女都悲戚不已，就在沈飞菱想说话时，凌霄先开口了，他抬头望往窗外雨中灰朦朦的天际道：“师尊啊，徒儿没想到在这里还能再见到您，您所期望地一切徒儿都已办到，只是在这最后的一刻遭遇了强横的对手，当年破碎虚空带徒儿离开人世的神秘力量竟会是徒儿的最终对手，只是她和我一样，现在都沉浸在低谷中，她本体的复出造成了异元空间的巨大黑洞，可是徒儿阳极本体远不及她强大，这刻更受天心世界的超强压力降至了零点，在宇宙横行了亿万年居然让我在此刻成了平凡的人，您要是还在地话就赐给徒儿新的力量吧，人类面临着空前的大灾难，虽然天心世界中有灵智之珠对抗宇这大爆炸，但这次不同以往，宇宙中最终极的两大能量本体都在天心世界中，大爆炸一但引起它们的反应，这个位于宇宙之心的空间也将化为飞灰，人类亦会彻底灭绝。”
    在旁和沈飞菱和萧蓉都以为凌霄鬼上身了，怎么胡说八道起来了，不过后面地话又沈飞菱听的不象是胡说，因为他提到了灵智之珠和现在面临的黑洞危机，难道……
    蓦地，鹰刀一改铁锈斑斑的常态，在瞬间亮起了一道刺眼的光芒，下一刻，凌霄执刀破开玻璃冲入了雨雾之中，这突如其来的剧变吓的沈，萧二女惊呼娇叫起来。
    雨雾中凌霄在整齐的草坪上横刀傲立，仰天长啸一声，师尊，你终于听到我的说话了。“
    鹰刀下一刻斜指上空，刀体内流动的能量在倾刻间灌入了凌霄的体内，在瞬间又能涌回刀体，接着由刀尖喷出以肉眼难辩的高速射进了乌云滚滚的天幕之中，异变这一刻突生。
    雨势突然暴增，天空中响雷不断，震耳欲聋，一道道闪电裂空而下，不分先后的击中了凌霄手里的鹰刀，凌霄整个人在闪电中震颤，身物在倾刻间化为灰烬，露出了他精壮的内体。
    沈，萧二女惊的掩嘴，粉泪飞溅，但发不出一丝声音来，她们完全被这诡异的一幕惊呆了。
    在连环闪电中凌霄纵声大笑，别墅里的保镖们无不给这一幕惊憾，全体傻了眼。
    此刻，凌霄脑域受闪电暴击之后被压制的能量突然暴发出来，暗灵之剑终于清晰的出现。
    浑体上下流动着无有穷尽的能量，梦瑶的声音终在这刻响起来：“老公，我终于找到你了。”
    凌霄忍不住热泪奔涌，心语道：“宝贝儿，我都快想死你了，你们还都好吗？”
    “好，好的，在暗灵空间里我们是绝对的安全的，即便宇宙大爆炸也不可以损我们分毫，老公，就是我们提心你，你那边情况怎么样了？一走又是好几年，野的你，又泡了你几？”
    “不多不多，老婆才三几个嘛，都快收尾了，你就再放我一马吧。”凌霄心情爽极了。
    “放你才怪，姐妹说了，等你这趟回来，拘禁你在家里呆五年，你服不服啊？”
    “不服不服，最少也要五十年吧，不然怎么弥补我欠你们的情呢，最少五十年，没商量。”
    梦瑶笑声传来道：“别讨好我了，老公，我去告诉他们好消息再来找你，你快想办法弄我出去帮你呀，从暗灵空间出来的我们是不受天心压力限制的，你知道你的后盾有多强大了？”
    “我太激动了，老婆，用不了多久我们就能见面了，搞定了灵智之珠就有可能了。”





    第六卷 第十九章 融世鹰刀
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:26 本章字数:7817

        
    和梦瑶切断联系后，凌霄收刀就手，天上乌云在这刻滚滚而至，雨住风停，天外横虹了。
    鹰刀恢复了他的本来面目，完成了它又一趟使命，虽然鹰缘没有开口，但凌霄知道他在默默的注视着自己，仰首天际现出的艳阳，它不再那么刺眼了，反而显的异和的柔和。
    沈飞菱和萧蓉见凌霄完好无损，顾不上惊奇震撼，开门出来双双投入了他的怀中。
    十分钟后凌霄在美女们的服侍下穿上了新的睡袍坐在了大厅的沙发里。
    萧蓉则招呼几个保镖让他们去找装修工作来修复给凌霄一刀破开的巨大玻璃窗。
    沈飞菱侧倚在他身边缠着他道明一切，凌霄含笑搂着她道：“好了，丫头，有些事说出来你是不会信的，让事实来震撼你吧，这次多亏了鹰刀，不然你老公我还不知要做你做爱多少次才能达到目前的状态呢，你就等着做我已然乐的小妻子吧，虽然有十多个和你一样姐妹在等着我，但我会天天陪着你们，只做爱不做别的，只谈情不谈别的。”
    沈飞菱却不依的道：“只是人家心里想不通吗？，刚才给你吓死了，那个闪电你，你都不怕？”
    那算什么啊，说出来还吓死你啊，好汉不提当年勇了，宝贝儿，我们谈正事，你去上海这段时间我和政府接触了一下，特种部队在A市成立了反恐分队，实力强横，他们让我推荐一个人，我就选了你，估计这一半天你会被调往反恐基地的，具体他们安派你什么职务我就不得而知了，以你现在的高级督察身份我想不会安派你太低的位置吧。“
    “什么？真的吗？那人家以后不是和你呆在一起的时间少了吗？”沈飞菱正处在热恋中呢。
    她这么想凌霄丝毫不以为怪，笑答道：“反恐分队应付的都是超级大事件。不会轻易出动的，你还怕没时间和我在一起吗？丫并没有。因为你沾上了我，以后可得小心点，想杀我的人多着呢。上次地事你不会忘了吧，幕后主使就是欧联国贸的总裁苍玄，他手下雇佣杀手军兵达数万人这多，幕后主使就是欧联国贸的总裁苍玄，他手下雇佣杀手军兵达数万人之多，我不得不借重政府地力量来对付他了，‘柔美’事件一但暴发的话情况会更加凶险，苍玄本来是受靳柔柔控制的，只是他现在发现了靳柔柔地致命点所以倒戈了。”
    “啊。”沈飞菱被凌霄说的这些完全惊震莫名了，她都不知他在说些什么。望了他老半天才道：“霄，我根本听不懂你在说什么？而且越糊涂了。你能不能从并没有说起啊。”
    凌霄想到还要靠她接近灵智之珠呢，不先让她清楚一切的话很难取得她的全力支持的。
    “宝贝儿，这话说来可长了，而且在目前还是绝秘，尤其不能让靳柔柔知道。”
    “为什么啊，霄，靳柔柔不是你老婆吗？”沈飞菱一脸震骇的神情。
    “说出来你都不会相信，她的可怕绝不是人类可能想象的，如果你知道那个现在危害着人类地黑洞就是她弄出来的你就可以想象她地可怕程度了。”凌霄淡淡道来。
    沈飞菱嘴张的老大半天没合上。眸子里充满了难以置信的神色，好象听着天方夜潭似的。
    在接下来的时间中凌霄和沈飞菱讲了他的一切，让美女彻底掉进了一个神话故事里。
    消失了五天沈飞菱重新出现了，只是她的身份变了，如今是A市反恐分队的特勤队大队长，由于她地身家背景是非常有来头的，所以一入这里就成了中校极的高级指挥官。
    反恐分队的分队长是上校团长级别的军阶，沈飞菱这个中校也算是相当有重量的人物了。
    尤其她掌控地特勤中队是以空中力量为主的，分队三分之二的直升战机归其管辖。
    凌霄的新公司也在筹备中成立了，总经理是江美华，副总经理萧蓉，公关部经理徐淑慧，副经理齐小桃，注册资金伍千万美金，这点钱不过是靳柔柔个人户头里一根毛而已。
    在靳柔柔和江美华回来之前，凌霄让萧蓉和徐淑慧等人先亮相登场，在A市做些慈活慕捐等活动，扩大影响的同时，收股了数家大型快崩溃的国有企业，从新优化整合。
    有了资金的注入，这些亏损巨大的企业又焕发出勃勃生机，这么做无非是捞个名。
    凌霄不在乎花多少钱，他现在就要这种效果，让仙门总会真的发现什么问题时不能对靳柔柔下手，而给自己机会来收服她，更重要的是对付靳宗越几人，并获得灵智之珠。
    当这些令政府头疼的问题得到了解决时，他们对这个新掘起的公司进行了深入的了解，发现背后竟是‘柔美’撑着腰，一时间凌霄再一次引起了政府的注目。
    ‘柔美’的一系列的动作是深获人心的，更是让政府官方深感欣慰的，所有的民营企业家都捧出一份爱心，何愁国不富民不强，不过在市场竟争的大环境下永远都有失落者存在。
    在十月份中旬左右，靳柔柔和江美华终于顺利归国了，柔美的国外问题完全得到了解决，她们奔波了三四个月，光是收回的资金就超过了千亿美金，成功的完成了第一步计划。
    几天后，三个赴首都一起出席了‘柔美’正式国有化的签字大会，这完全是内部机秘。
    等有一天曝光了，所有的人会发现，原来‘柔美’竟是中国的国有企业，私营化只是烟雾。
    这几天无论凌霄在哪，身边总是有靳柔柔和江美华伴着，二女容光焕发风采流溢。
    倒是沈飞菱乖乖的呆在了基地里做全新的训练，她的本身能量也因凌霄而大增，所以凌霄不让她与靳柔柔见面，而靳柔柔也不想邮到她，因为她一面现就会令靳柔柔的能量受到一定的压制，这完全是天心灵气造成的结果。江美华不了解这一点，还为此有些郁闷呢。
    从首都回来后的几天，他们彻底和柔美断开了关系，跟着他们一起离开柔美地只有二十几部豪门轿车和一百二十多名精选出来的保镖，靳柔柔地私人别墅和住房就有十多套，她这几天时常和凌霄两个人换地方，江美华则去应付新公司的事了，暂时分身不出来。
    和靳柔柔的交欢让凌霄感到了进一步地突进，如果对凌霄来说天心灵气是一种激发剂，那阴极能量就是一种暴发剂了，阴阳互动时那种疯狂的进程让二人都深深感到了欣慰。
    狂欢极欲后，能量达到了一个暂时饱和的状态，二人才停止了对彼此的需要。
    “老公。你总是给我惊奇，短短三个多月你就有了这样的进步。看来在沈丫头身上没少捞？”
    “怎么及得上在你身上捞的足呢，你我才是最完美的阴阳绝配，我说的对吗？”
    靳柔柔深深地看了他一眼道：“你终于醒过来了，现在知道我是谁了吧？宝贝儿。”
    “当然，我们俩是谁也离不开谁的，你没想过死心塌地地做我的老婆吗？”凌霄正色道。
    靳柔柔吸了一口气，让浩气长激动的心绪平静下来，露牙一笑道：“凌霄，，我们俩个人的命运是宇宙自然运律注定的。你认为我们可以脱出宿命的束服吗？”
    “我从来只相信我能战胜一切，宇宙的自然定律并不是没有改变的可能，不是吗？”
    “你地心还没到位，肉体的到位是因为你需要我，你的心里真正需要我时我才会满足。”
    “美得你。凌霄，别人不知道我，你应该是最清楚我的，我始终不是人类，你别忘了。”
    “那是你钻牛角尖，你现在做人不是很快乐吗？你别忘了你也有生命，你也会死去。”
    “我从来不惧怕死亡，对我来说它象呼吸一样自然，我不存在恐惧这种情绪，要是有也是感染了我们人类的情绪，生生灭灭的轮替对我来说才是生命地真意，凌霄，在我们最后决定战到来之前做一对最让人羡慕的夫妻吧，宇宙的阴阳永远是并存的，你我永远是对立的。”
    凌霄知道想说服她向自己投诚几乎没有可能，在她面前自己似乎还嫩了些。
    “柔柔，为什么不试试呢，也许我们能造奇迹出来，给我个机会也是给你自己一个机会。”
    “别说了，凌霄，我们能不能步到那一步现在面临着极大的困难，苍玄和靳宗越已出手了。”
    “出手了？什么意思？难道他们察觉到了什么吗？”凌霄微微一震道。
    靳柔柔点点头道：“在我回来时靳宗越和仙门总会的三大氏族之一的袁氏接触了。”
    凌霄深深的吸了一口气，看来真正的危机才刚刚到来，“你认为我们现在能与他们抗衡吗？”
    她摇了摇头道：“可能性不大，天心灵气的强悍你也见识过，除非我们恢复到全盛时期，以我们现在的能量根本就谈不上对抗，尤其是在天心空间里，我们受到的限制是极大的，连我都的本体都无法在这一空间中发挥作用，想让他们在我们面前臣在两种情况下才会发生，一是我们脱出天心空间，使能量不受其空间的束服，一是我们二人的阴阳和合，但是这一情况基本上没有可能发生，因为我们在天心空间里永无都没有可能回复到全盛状态。而不能在全盛状态下结合的我们是不可创造出秘不可测的新能量的。”
    “你是说我们即便恢复到了全盛的状态，但是没有一个承受新能量的裁体我们还是没希望达到那一目的，是这样吗？”凌霄说道，心里浮起了暗灵之剑，也许它是新能量的载体。
    “我老公就是聪明人，所以说我们现在所有做的和所面临的一切都离我们地目标遥不可及，谈那些空话有意思吗？老公。还不如我们做爱享受一下来的惬意呢。”靳柔柔苦笑道。
    凌霄也生出了同感地，但他能这人事实打击的根本就没那份心思了，虽然靳柔柔的手在动作。凌霄却成了‘萎哥’，搂住她又道：“心烦啊，老婆，睡觉好了，明天再说吧。”
    “不嘛。人家还要一次呢，快站起来啊，想偷懒旷工吗？小心打你啊。”
    “好了，柔柔，刚做了好几个小时，你想累死它啊，给政府上班还有个钟点呢。”
    “刚才地不算，那是工作。现在咱们要娱乐嘛，快点了。你答人家要好好当老公的啊。”
    凌霄翻了白眼摔在床上捂着脸道：“你先娱乐我好了，给睡一觉醒来再娱乐你吧。”
    “我咬死你这个家伙。”靳柔柔干脆手口齐动采取双重攻势了，不信它敢不起来。
    凌霄知道眼前最后的希望就在灵智之珠上了，如果在它那里都得到自己的需那就完蛋了。
    清晨，他爬起了床抱着熟睡的靳柔柔就进了浴室，硬把她给用水浇醒了。
    二人在浴池中一阵笑闹嬉戏，结果还发生了一战，弄的一个澡洗了两个多小时。
    十点钟时，凌霄开着宝马载着靳柔柔驶出了小区。这里曾是他初砸墙醒断指的那套房间。
    活了这么久开车还是头一遭，不过对于凌霄来说，它太简单了，现在他们俩出门也不需要大批的保镖相随了，雷击这后地凌霄成了这空间里的超能人，枪再厉害也不及闪电威击大吧，一堆闪电都撼他不动，枪算什么啊？他怕地是仙门总会的天心灵气。
    “老婆，和靳宗越接触的袁氏族人是谁？”凌霄想到了这件事，忙向她问道。
    “你的情敌，那个自以为帅呆了的袁氏大少爷袁兴盛，他是A市袁氏集团的总经理，虽然这家公司是仙门三大氏族都有参股的大公司，但是袁氏拿到了控股权。”
    “他也配做我的情敌？哪一点拿出来和我比？惹火了凌少爷把袁氏集团也收购了它。”
    “哟，看把你说的，你可别小看这位袁大少爷，他还是我地追求者之一呢，结果冒出你给他的打击太大了，夺了我还不算，连他的次要目标沈飞菱也给搞定了，他恨死你了。”
    “哈……恨我的人我了，你妈妈还恨死了我呢，怎么不见她来报复我啊？”
    靳柔柔脸一红，想起了妈妈的扮演者玛莲不由心旦有气，这时给他一提更气了，伸手就掐。
    凌霄的手后发先至，捏住了她地纤手道：“老婆我开车呢，你别开玩笑，小心交通事故。”
    “你什么时候向仙门总会的灵智之珠下手？我们不能再等了，得主动出击了。”
    “那是，这不是正要展开并没有一步吗，我们也办理离婚手绪啊，媒体一宣传，哇，火了，传开之后所有人都知道了，我就能名正言顺的跨进沈飞菱家的大门了，怎么样啊？”
    “好你个凌霄，居然口腥蜜剑，搞了半个载人有去离婚啊？先把人家的钱不来。
    “什么啊，你财大气粗的，全当给我分手费好了，再说你也不稀罕这个东西。”
    靳柔柔忍不住笑道：“我真亏大了，让你糟蹋了这么久，分手还卷进走我的家产？”
    “咱们彼此彼此嘛，最多是互相糟蹋，你的钱还不是我的钱吗？那么小气，小心我旷工。”
    “你敢，最少两天一回，不然我追去和沈飞菱算帐。”靳柔柔反握着他的手，她并不生气。
    “看你说的，一天两回也没问题，你找她算帐？躲还差不多吧，她现在比我还嚣张呢。”
    靳柔柔一想起沈飞菱身上的天心灵气不由黛眉一蹙，真也是的，躲还行，不宜见面。
    “我算是被你们这对‘奸夫淫妇’欺负苦了，一会让美华给我讨个公道去。”
    下午四点左右，轰动A市的大新闻出台了，‘柔美总裁靳柔柔一怒与花心丈夫凌霄分手’。
    这真是轰动一时的大新闻。无数曾是靳柔柔的追求者无不死灰复燃，雄心再起。
    凌霄这一手不可谓不高明。在这关键的时刻，他把一个空子露在了袁兴盛的眼前，你不是想追靳柔柔。给你个机会，这一招可是分化他与靳宗越合作的奇招，另外也是转移他注意力地办法，而凌霄更是一举两得了，有了这名正言顺的分手，他通过沈飞菱可与仙门直接对话了，似乎在表面上也给了袁兴盛一个交代，‘我搞了沈飞菱，靳柔柔名花无主了，看你能力了。’连靳柔柔也对凌霄这一招佩服无比，怪难这家伙能横行星际成为霸主呢。
    为了缓解靳宗越他们联手仙门给已方造成压力，靳柔柔在五点左右接到袁兴盛地电话就答应了他的邀请，就是要让他看到希望，给所有人造成了视觉上的误差，这非常有利凌霄的发展，当沈氏发现袁兴盛靠向‘柔美’时，他们自己会放弃和他连姻，而凌霄的身家还不知多么丰富呢。离婚后‘柔美’有他一半呢，娶了女儿也是一种补偿。
    由此可见凌霄这一计看似简单，实则意义影响极其深远，无形中造成了仙门内部的分裂。
    靳柔柔走后，江美华芳心更是不安了，忙问其故。凌霄搂着这大美女解释一番。
    当然有些东西他还是没透露，只告诉她是权宜之计，江美华这才放心下来，说实话，她看到媒体公布这一新闻时也吓了一跳，没想到其中有这么多的波折，看来和‘他们’有关。
    适时凌霄接到了沈大美女的电话，二人足足聊了半个小时才收线，沈飞菱可说是惊喜无比。
    其实在凌霄和靳柔柔来说，离婚结婚都是在玩一个游戏，只是一种手段，他们要的是目的。
    晚上七点钟时，凌霄驾驶的林肯车上坐着三个美女，前助手席上是萧蓉，后面是江沈二女。
    萧蓉是最不清楚内情地一个了，但她不问，只要跟在凌霄的身边就足够了。
    那一夜，大床上四个人大被同眠，后半夜三点多江美华和萧蓉才疲惫睡去，而凌霄和沈飞菱做了个通宵在旦，沈美女地本身的能量不知暴长了几倍，在凌霄的滋润下她成了超能异人，天朦朦亮时二人仍紧紧纠缠在一起舍不得分开，汗水浸透了他们的全身上下。
    “凌霄，人家越做越有快感，一波比一波强烈，真的象吸毒一样上瘾了，给你害惨了”
    “你还害惨了我呢，我也越做越有劲了，你今天别上班了，咱们做足一天试试。”
    “去你的，胡说什么呢，人家现在大小是个领导，怎么能放纵自己啊。”
    “中校也叫领导啊？等哪天让你看看真正领导的派头，我不做中校很多年了。”
    “讨厌，轻点嘛，弄死了，就你这样儿清寒当中校啊？我咋看都象个流氓。”沈飞菱喘着道。
    “我流氓我老婆，谁管的着啊，这是受国家法律保护的行为，为了下一代努力嘛。”
    凌霄笑着奋力运动起来，沈飞菱不由发出销魂地呻吟声，播种时都七点多了。
    “抱人家去洗澡啊，一会儿还得上班呢，和你疯了一夜，也不让人家睡觉。”嘴里的嗔怨着，心里其实乐开了花，虽明知他的目的是什么，但她还是为能和凌霄一起迈进家而开心。
    十分钟之后，二人从浴室出来，沈飞菱花了三分钟穿戴整齐，倾刻间变成了干练的女军官。
    “老公，再在媒体谈论方面加大一点力度，我们争取这周就回趟仙门好吗？”
    “我比你还急呢，放心吧，周六前肯定会搞定了一切的，你就向你父母介绍新女婿吧。”
    “去你地吧，好象是人家勾引你惟的，不讨好人家，下周才领你回去，就急你。”
    “黑心的老婆，过来，让老公打你顿屁股。”凌霄伸手将她扯过来，她顺势坐在他腿上。
    “好好好，怕了你这恶霸了，算人家勾引你的成了吧，你睡吧，人家先去了。”
    送走了沈飞菱后，凌霄照着床上裸睡的二女一人一巴掌，两个人的雪臀顿时浮起手印。
    “喂喂喂，十二点了，两位姐姐，该醒醒了吧。”二女惊起，一看表才知上当。
    九点多时三个人跨进了新公司，凌霄忙找来了徐淑慧商议了一番扩大媒体效果的事。
    重要的是要做的不着痕迹，徐淑慧是七巧取豪夺玲珑心，当下表示明白，“凌哥，给点活动经费吧？”
    她一边说着一边贴在凌霄的身上，凌霄反手在她丰臀在捏了一把道：“要多少找萧蓉吧。”
    “凌霄，事办好了你可得赏我啊，不看人家都快成怨妇了吗？”徐淑慧抛着媚眼。
    “哈……没问题，事成大赏，保证让你在床上趴三天，再给你一笔疗养费。”
    “别三天了，一天就成，人家拿了你的薪水决不能再旷工吧。”徐淑慧娇笑起来。
    她俯身和凌霄来了一痛吻正要走时忽又起来一件事道：“对了，凌哥，有个仝三的人找你。”
    “哦，他在哪里，什么时候的事？”凌霄一震，仝三又出现了。
    这个人上次出现自己差点栽惨，不知这次他又带来了什么惊人的消息。





    第六卷 第二十章 仙门沈氏
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:26 本章字数:7819

        
    在徐淑慧的联系下，凌霄再见到仝三时是下午两点我了，这次与他同来的是林冲。
    “仝先生，这次找我是什么事？”凌霄开门见山的道，会客厅中只有三个人。
    “上次的事我们兄弟都十分内疚，幸好凌总你命硬，这次我们来是想告诉你一个消息，我们市里进入了一批来成不明的人，大都是外国人，虽然他们的身份是国际旅游团，但看的出来，他们身上都流露着一股杀气，我们猜想是国际大型犯罪组织，有可以冲柔美来的。”
    凌霄心里有底，应该是苍玄的雇佣杀手团登陆了，他们来些人有什么用？武器呢？
    哦，对了，姓袁的这个傻瓜是个可以利用的冤大头，袁氏集团是跨国大公司，因为他们有仙门的背景，许多进出口货物都是免检的，他们完全具备私运军火的资格。
    “两位，这消息对我确实很重要，如果两位能和我搭成初步协议的话，你们的活动经费我可以给你们提供，换句话说，就是你们的组织以后可以为我办些呈，怎么样？”
    二人没想到凌霄会提出这个问题，不由激动的脸红脖子粗的，“凌，凌先生，真的吗？”
    “当然是真的，不过丑话说在前头，你们虽混在黑道，但我希望你们有洁身自好，内地是法制区域，你们把自身发展成线人组织就行了，别愁活不了，这个行业很有前途的。”
    仝三和林冲都为之苦笑，道上最恨的就是这种出卖朋友的人，他居然说很有发展前途。
    “两位，你们得分得出轻重啊，在民族大义和个人私利面前有个选择，社会不安定的因素磁多了。我希望你们能有所作为。相信有一天你们会成为秘密警察中的一员，兄弟义气要讲，但更多是要考虑大局，活一个人害死一百个人，你们说哪头重哪头轻？别的我不多说了。沈飞菱用不了我久会成为我老婆，你们说哪头重哪头轻？别的我不我镐头了。沈飞菱用不了多久会成为我老婆，你们的所作所为好会见证的，这次地消息已经让你们立下大功，因为A市特警方面从国际刑警部获知了一些风声，就是没把握到他们的行踪，两位如果能时一步追踪情况我们的收获会更大，我的提议你们也考虑一下吧。”
    仝三林冲一听小师妹快嫁给他了，更是觉得亲上加亲了。他们也从报上看到了凌霄离婚的事，是小师妹在其中起了重要的作用。林冲道：“这次事件的消息我们会进一步探查给凌总你通风的，至于凌先生的提议我们哥俩还得合计一下，毕竟手下还有几十号兄弟呢。”
    二人也确实犯难，如今这黑道确实难混，兄弟们都快饿死了，但就是不敢做违法的事了。但是让他们兄弟们集体当线人也不是个事，迟早成了黑道公敌，横尸街头是小事。
    凌霄也看出了他们的顾虑，没有说话。拿起了办公桌上的电话拔通了萧蓉那里。
    “蓉蓉吗，嗯，你开个三百万地现金支票给我送过来，好，嗯，现在就要。”
    仝三和林冲一听又一次热血上涌了。这凌霄出手也太大方了，当在我们看出这是要给他们的钱，果然，几分钟后，萧蓉拿着支票走了进来，递给了凌霄又出去。
    凌霄看了一眼支票，然后推到二人地在前道：“这点小钱两位请收下吧，现在黑道不好混，如果你们知道A市又成立了反恐分队你们全更觉得没前途，光直升战机就十几架，我希望你们能考虑我的建议，当然你们可以放心，警方和你们接头人不会太多，最多一两个，你们暴露的可能性是极小的，下面不牢靠的兄弟给钱打发他回家就可以了，这种事也用不了多少人，有几个就够了，想一想有政府做靠山，你们还怕什么？好了，两位想好好给我电话吧，这批外国人的行踪动静给我盯紧了，我的手机二址四小时待机的。”
    林冲和仝三真有点动心点了，对视了一眼，前者道：“凌先生，给我们几天时间考虑吧。”
    凌霄点了点头，他们越不尽快做出答复越说明他们心里斗争激烈，但也说明他们是有血地汉子，正国此点凌霄才这么提点他们，另外他也感觉到了他们身上的灵气，没想到他们也是仙门中人，可是他们为什么会沦落到这步田地呢？这其中定有隐性的。
    送走了这二人，凌霄马上就拔通了沈飞菱的手机，把这一情况向她简单做了个陈述。
    沈飞菱收线之后就会让分队组织请示研究了，凌霄也松了一口气，坐下细细思忖起来。
    城西郊区静湖别墅小区，这里是在A市投资的外国人的一个私宅小区，上百幢华美地别墅布了静湖一带，在其中的一幢三层高的西式建筑里，靳宗越和苍玄，灵女，玛莲都在。
    “我们仍是出手迟了一步，没想到靳柔柔如此厉害，竟先一步出手了‘柔美’。
    “我看示必是他的主意，很有可能是凌霄的主意，这个人极为聪明。”靳宗越道。
    “凌霄的命真够大的，那样都打不死他，哎，看起来我们的处境并不乐观。”灵女道。
    靳宗越却道：“靳柔柔和凌霄一样，他们都无力恢复都以前的状态了，只要我们策动了仙门他们的死期就到了，虽然凌霄又泡上沈氏的千金沈飞菱，但这正好让袁氏找沈氏的麻烦，对我们来说是一举两得的，他们拼的两败俱伤，我们坐收渔翁之利，最重要的一点是靳柔柔最终也要和凌霄对立一战的，她现在只是靠他来恢复能量，凌霄亦要借助她，这两个人是不知师法合作，但心里又各怀鬼胎，如果我得到了灵智之珠，哈……他们就完了。”
    说到这里靳宗眼内现出了一丝无可比拟的光亮，他比任何人更渴望得到那灵智之珠，因为一珠在手。他可从中获得足够消灭那现在的两个超级弱者，甚至控制仙门。
    苍玄显然没有靳宗越想的远。他算个武夫，其实这欧联国贸也是靳宗越通过他苍玄遥祝控着。
    灵女和玛莲更是以靳宗越马首是瞻，她们虽有些聪明。比起靳宗越差的太远了。
    “目前靳柔柔居然和袁兴盛打的火热，都快出双入对了，这又是凌霄的主意吧？”苍玄道。
    靳宗越点点头道：“不敢全是也是他们两个人地主意，他们是双管齐下，哪边也不放过，更因为袁兴盛的目标是沈飞菱，所以他们这也是分散袁兴盛注意力地一个方法，让凌霄更顺利的走进沈氏家族，姓袁的只是个傻瓜蛋子，不成大气地。靳柔柔玩他十个都是小菜，等他们双方走进了，仙门就要出问题了，我们的目的也差不多达到了，袁氏想和我们划清界限也不行了，那批军火已近运进来了，只凭这一条他们就无法脱出我们的掌握之中。”
    “宗越兄真是天纵之资，没有你想不到的事，昔日的魔帝也不及你百分之一啊。”
    “苍兄过奖了。我故意抛下个诱饵在市里和警方玩捉迷藏，这将有利于我们的行动。”
    “这一手更为高明，明知他们是杀手却苦无证据请他们进去，靳先生高明。”灵女也道。
    唯独一脸怨色的玛莲向不插言，她现在好象只是个陪衬而已，因为这里没有她说话地份。
    “在仙门山我们布下天罗地网。等凌霄来送死吧，上一次算他幸运，嘿嘿……”
    “靳先生，我们下一步是否该和仙门的长老们谈了谈呢？”灵女道。
    “不急，等凌霄登场之后再说，掀起了仙门总会地内哄我们的全盘目的才达到，没有混乱的仙门总会是不会给我们可乘之机的，等袁氏两家乱起来，仙门和靳柔柔，凌霄斗起来，才是我们登场的一刻，我们目前的任务是拿下与袁沈之外的另一氏族的合作。”
    “高明高明，灵女，这次全看你地了，以你的容貌和才智以及现在的身份进入罗氏绝对没问题，那个罗家大少罗天烈可是出了名的花花大少，比袁兴盛更有名气。”苍玄笑道。
    “不出三天我就搞定他了，除了面对凌霄有压力之外，别的人我可不放在眼里。”灵女娇笑。
    “我看除了我苍玄一般的人十个也满足不了你地需要吧。”苍玄伸手摸了她丰臀一把。
    灵女媚了他一眼道：“你小看仙门人的灵气了吧？他们只是碍于门规不敢轻易露出实力，在应酬是可都是悍将，我这两天跟踪罗天烈发现这个小子夜夜春宵，五个女人都侍候不他。”
    “哈……那不是正好满足你这个淫娃难填的欲壑吗，我抽出时间还能玩玩新鲜货呢。”
    “瞧你那点出稀，新先生何时象你了，人家放着这么大美女都不享受。”灵女朝玛莲一笑。
    靳宗越不置可否，玛莲倒是粉面一红垂下了头去，苍玄无所胃的耸了他肩头。
    “我准备让玛莲也登登场，并竟我这个A市的市委书记还没卸任，多亏了‘柔美’的面子啊，袁兴盛他父亲正是个老色鬼，和他母亲又不太相和，这空子我们不能错过。”
    “你的意思是让玛莲勾引袁绍昌？这人对我们还真有点用处，比他儿子强多了。”
    玛莲闻言垂头更低了眸中泄出了无比怨恨的神色，但她不敢让靳宗越看到。
    “玛莲，我相信你不会让失望的吧？”靳宗越的眼芒这刻扫到了刀子的身上来。
    “玛莲一定会让先生满意的，这只是一件小事而已。”玛莲露出了娇笑，前后判若两人。
    “嗯，你明天就回家吧，那里将成为你工作的地方，安全方面你放心。”
    周六终于到来了，五天时间里A市媒体报纸天天都对‘柔美’总裁靳柔柔和前夫凌霄进行追踪报道，靳柔柔和袁兴盛迅速升温，出双入对，凌霄则和沈飞菱频频约会。
    街头卷尾无人不知了，沈飞菱更一天接数个老妈打来的打话追问她实际情况。
    美女一狠心向老妈暴了猛料。说已经和凌霄同居了，她妈妈当场无言。再不打电话了。
    周六一大早凌霄就给兴奋的睡不着觉的沈飞菱搞醒来，“老公，快点走来嘛。好好打扮一下。”
    半个小时后二人出了门，而江美华和萧蓉还在睡梦中呢，林肯车开出别墅的瞬间手机响了。
    凌霄掏出手机一看，陌生的手机号，但他还是接了起来，“喂，哪一位？”
    “凌霄，我是玛莲，听到我的声音很震惊吗？”玛莲的声音带着无比地幽怨传来。
    “啊，玛莲。怎么会是你？你在哪？”凌霄确实很惊震，玛莲竟会打来电话。
    “我在市委家属大院，我现在想和你见一面可以吗？有很急紧的事找你。”
    “现在吗？嗯，好吧，我在哪等你呢？”凌霄知道刀子一定有什么重要情况地。
    其实凌霄一直没把玛莲当成真正的对手，她充其量算个小小的帮凶，在这里更没作用了。
    “南城区有个浪漫咖啡屋，我们在那里见面吧，好吗？你放心。绝没有阴谋。”
    凌霄现在还怕阴谋吗？就是上百地特枪悍匪他也不放在眼里的，应一声就挂断了线。
    “是那个假冒靳柔柔的老妈的女人吗？老公，听声音好象你和她有一腿吗？老实交代。”
    面对一脸醋意的美女，凌霄吐了吐舌头道：“是啊，她落到今天都拜我所赐，可怜的女人。”
    “你少替她说话。人家不许你再和她发生关系，你快点答应啊。”沈飞菱撒娇道。
    “我哪有心思和她搞啊，估计是靳宗越一定有什么行为令她不满了，所以她向我求助。”
    “别的人家都不管，就是不许你和她再乱来。”沈飞菱交代了她的底限政策。
    “OKOK，”车子重新启动后飞快地朝城里驶去，四十分钟后来到了那这咖啡屋。
    看到玛莲时果然是一脸的怨色，凌霄在她对面下道：“有事你就说吧，时间有限。”
    玛莲幽怨地看了他一眼才道：“凌霄，怎么说我曾经都和你的关系不一般，这次你要帮我一回，我可以告诉你一些有用的消息，但我的条件你必须把我藏起来，不然靳宗越会杀了我。”
    凌霄微一皱眉，想起了以前种种，最终点头道：“那我们上车吧，这里不方便谈话。”
    两分钟后二人上了林肯车，沈飞菱主动移到了驾驶席上去，车子启动便开走了。
    一路上玛莲把知道的一切都交待给了凌霄一个小时后凌霄将玛莲秘密送入了反恐分队。
    这里是最发全的地方，虽然玛莲不愿意但也没办法，毕竟凌霄还要防着她一手。
    处理了玛莲的事，二人重新上路直奔仙门而去，这就耽误了一个半小时呢。
    中午十一点左右林肯载着二人进了仙门山开发新区，这里俨然是一个新兴的旅游大镇。
    一切都充满了新时代的气息，座座高楼拔地而起，平坦地半山别墅区显示着豪门贵气。
    沈氏家族就住在这半山别墅区，他们有钱有势当然有别于普通人，仙门总会的人大多都在这附近居住，只是外界人不晓得而已，以为只是仙门山附近的人而已。
    凌霄和沈飞菱在路上就玛莲所提供的情况进行大致的分析探讨，结论是都有可能发生的。
    周末是家族人聚会团圆地时间，果然沈氏一一家数十口全部都在，他们占了东边大半个别墅区，小一半是罗氏点的，西边则是袁氏家族的地盘，其中也有一些A市的富豪巨商。
    沈飞菱的父亲沈军是沈氏兄弟中排行老三的，今年也近六十岁了，是国家部极干部在S省任省委副书记，三个哥哥都是政界精英，老大飞雄还在中央纪委工作，任某处处长。
    老二飞扬在省组织任副部长，老三飞良在D市任副市长。可说是一家政要了。
    但是在仙门总会里，政不政要的都不是什么倚持。重要的是个人修行能力，沈氏中除了老爷子沈仲林之外出色的掌握灵气地人可不多，他们最多是达到了个强身健体的目的。
    沈飞菱算有一点成就了。也差的够远，但现在她不同了，在凌霄的滋润下算是高手了。
    对于飞菱领回了刚刚离婚地凌霄，一家人都有极大的看法，她的父亲哥哥们并不知‘柔美’和政府的合作，在国内这仍是高度的机密，所以对于这个有钱人他们并不在欢迎。
    沈家也不缺钱，他们真正想要的是在仙门中的地位。问题是这地位每史愈下中。
    沈飞菱没想到家里人这么不给她面子，气的当场就汉泪了。这还是凌霄离了婚地结果，要是凌霄没离了婚的话还不给他们轰了出去了？心里怕凌霄受了委曲，她是一个劲儿流泪。
    美女妈妈看不下眼心疼女儿，帮着打圆场，不过效果不太好，午宴在不和谐地气氛中结束。
    下午一点半左右，就在凌霄提出要走的时候，老爷子沈仲林竟然来了。
    这让沈飞菱大喜过望，爷爷可是德高望众的人。他老人家难道看出了些什么吗？“
    沈飞菱不真猜对了，堂堂仙门总会十大长老的头一位修行岂差的了呢。
    “爷爷，您，您怎么来了？”沈飞菱开心的抱着爷爷的臂欢呼起来。
    沈仲林的突在到来，让沈军和三个儿子大惑不解，但又不敢冒然闯进女儿的房里去。
    他们知道老爷子地脾气，不叫你趁早别自己来，不然你是找着挨骂呢。
    深深看了一眼凌霄，沈仲林微微点了点头，在孙女的倚偎下他坐下来。
    “爷爷您好，常听小菱提起您的身子骨健朗，今日一见果然名不虚传啊。”凌霄拍了个小马屁，沈飞菱在爷爷背后朝他打了个‘V’手势，还朝他呶嘴赏他一记飞吻。
    “年轻人，我老头子阅人无数，你是让我看不透的唯一一个，要不是小菱的突飞猛进引了我的兴趣发现你比她更强，我是不会来找你谈谈地，坐下吧，年轻人。”
    这老头子清瘦的脸颊有股怒而威的凛然气势，一双眸深邃无比，让凌霄觉得他不简单。
    凌霄谢坐后，从容道：“爷爷眼力高明，小霄岂敢欺蛮，小菱的突破确与我有关。”
    沈仲林点了点头，回头看了眼沈飞菱道：“丫头，爷爷和你女婿谈会心，你先出去吧。”
    这个‘女婿’把沈飞菱听的心里乐开了花，爷爷要是一承认凌霄，那虽人都反对也不用了，她开心的露出笑容，俯下身在爷爷的老脸上亲了一口道：“好的，爷爷，你们谈吧。”
    沈仲林对这个宝贝儿孙女是非常溺爱，摇头苦笑，望着她出去后才道：“凌霄，说主产供销的目的吧，你接近小菱不是那么简单的吧，我也知道你奋不顾身救她的事，但那些人毕竟是去杀你的，从一开始你的目的就不简单，我老头子对自己的眼光还是有点自信的。”
    凌霄对沈仲林的好感在这刻大生，果然是个人物，有眼光有魄力，深深吸了一口气道：“爷爷目光如炬，凌霄再隐瞒什么也就是小看您老人有的智慧了，你都说对了，但是有一点你没提，那就是我和小菱发生感情也是绝对的真实事情，所且我毫不保留的告诉了她我的一切目的，小菱是支持我的，我相信爷爷你也会支持我的，只是我的事不会让人轻易相信。”
    沈仲林眸光闪亮，沉声道：“那你就捡我能相信的先说说吧，看看我老头子能否接受。”
    “好吧，我最初接近小菱的目的就是为了有机会接近灵智之珠，因为它能让我的能量恢复到一个非常可观的程度，那次枪击事件可以说是我先救了小菱她后救了我，因为没有她的灵能，头部中弹的我不可能活下来，再告诉爷爷一个事实，那就是我来自天心之外。”
    沈仲林浑体一震，他这刻真的相信他的话了，当今世界上没几个知道这个空间叫做‘天心’。
    “凌霄，你竟然知道这里叫做天心？你非常的了不起，我有点相信你的话了。”
    “爷爷，很多事您不是亲眼所见是绝不会相信的，天心不过是宇宙之心的一处空间而已，在宇宙大爆炸时它所受到的冲击是最小的，更因为天心灵气的保护它才能得已躲过这奇灾绝难，为了对付一个我的对手，我不得不进入天心空间，明知这空间的压力会对我的能量造成极大的限制，但我仍没有选择，结果在破入天心世界的瞬间，他向我出手了，我丢失了我的记忆和我能量，现在除了灵智这珠外想恢复的话基本没有可能。”
    这番话让沈仲林精瘦的身形摇了三摇晃了三晃，不是他不相信，而是他太相信了。
    “凌霄，你是说那个敌人也进来了？他非常的可怕吗？”沈仲林问道。
    “她可制造出那个可怕的黑洞，您说她有多可怕，虽非她的本愿，但这是个事实？”
    “他，他，你说那个黑洞是他制造出来的？这怎么可能呢？”
    “那是因为您不了解它，它本身不是人类，崦是一种纯能量，宇宙最强横的阴极能就是她。”





    第六卷 第二十一章 灵智之珠
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:26 本章字数:7599

        
    沈仲林倒吸了一口冷气，他感到了事态的严重性，半晌没有答复，他真不知说些什么好了。
    “凌霄，如果天心空间现在对它造成了限制，我们是不是可以消灭了它永绝后患？”
    “它是消灭不了的，它的生命形式是纯精神式的，您老认为可以消灭一种精神吗？在每次宇宙大爆炸后的若干年里它的能量会复苏过来，虽然它的本体会醒来迟了一点，但基本上不会影响宇宙的重生，由于本体苏醒的夜晚，宇宙新生的初期将因阴阳能量失调充满了灾难，这是个微妙的平衡世间，那个巨大黑洞的出现正是因为与她相抗衡的阳本体没有醒来造成的结果，而她却在最后关头醒了过来，酿成了眼前的巨灾。”
    纵是沈仲林见多识广也难以相信凌霄的这些说词，毕竟在他的意识里这些东西属于神话了。
    “凌霄，你的意思是那个什么阳极本体不醒过来就无可避免这次宇宙大爆炸的发生？”
    “可以这么说吧，它们两者之间有着千丝万缕的联系，既相生相克，又互补互需，这和我们平常人生病亦是一个道理，体内阴阳失调就会导致疾病的产生，宇宙阴阳阴阳失衡的结果是导致它寿命缩减的主要原因，而最强横的阴极能强大和阳极能沉睡则直接导致宇宙的毁灭，它们在宇宙中所起的重要作用和人体的心脏是一个道理，太重了。”
    沈仲林听的都有一点头晕了，望着凌霄道：“凌霄，那你又是什么来头。凭什么和他作对？”
    “以前我确没有和她作对的资格，甚至我能成长起来都是她一手栽培的结果，她巧妙的应运了我的力量迫使拘禁了她四十九个宇宙纪的力量放她出来与我对抗，拘禁她本体的能量虽也是强横地宇宙生命，但他们只在重生地初期里。弱地要命。结果给阴极能一举灭掉。靠机缘获得了阳极能本体的我却成了她唯一的对手，只是我不了解阳极能本体的奥秘没能让它复苏过来与阴极能对抗吧，但我却掌握着阴极能想要得到的东西，她不但不能杀死我，还得引导我阳极能本体重生，我们才能在最颠峰的状态下对决，于是，我们来到了天心。”
    沈仲林此时看凌霄的眼光完全象看着一个异教徒，好象他在妖言惑众。确实这一切太玄了。
    “凌霄，照你这么说灵智之珠在这里面又在扮演一个什么样的角色呢。”
    “它是人类文明是所能发现的最强一种能量，对我们来说它只是一种简单地能量，偏偏它是有压制阴极能激活阳极能的特性，我需要它的能量助我恢复到一定的水平，而阴极能也要借着于我的合作恢复她的能量水准，我们都没有选择的余地，那时我和她才有可能回到天心之外的异空间去对决，不离开这层束服我们能量的空间我们永远对决的机会，灵智之珠对我地作用就激活我曾经的能量。在这层空间里只有它具备这个能量，当我彻底的了解的天心灵气的本质奥秘，它将没有束压我的特性了，想达到这一目的可是一件容易的事。”
    “明白了，年轻人，哈……故事很动听，不过，我不相信你，也许我的孙女会相信你这种无稽之谈，但绝对不是我沈仲林，就在前体我们开了一个长老会议，对你和你的前妻靳柔柔做了一番详尽的分析，正如袁氏提出的理论，你们确实是非常的聪明，居然把‘柔美’卖给了中国政府，以为这样我们仙门总会就无法对付你们了吗？你错了，这是关系到人类生存灭亡的大事，政府的领导人在权衡轻重之后仍会站在我们一边的。”
    凌霄心中苦笑，自己唠叨了这么一阵子合着全白说了？这个老头子也是如此的固执。
    “袁氏？哈……您老也许还不知道，袁氏现在的合作者正是背判了靳柔柔的几个属下，他们和我们一样都是来自异空间的生命，现在看到靳柔柔的致命弱点了居然想摆脱她的控制，当然这不能怪他们，他们本身就是野心份子，都是不甘雌伏之辈，想借着仙门总会的力量来消灭我和靳柔柔，数月前枪杀我就是他们的阴谋，因为没有了我靳柔柔不可能恢复过来的了，在天心灵气天间里她只能眼睁睁的看着宇宙爆炸了，这几个蠢才以为宇宙爆炸之后就彻底的解决了他们的后患，根本不想宇宙爆炸后的结果，现在我说什么您老也不会相信了，我也不想说了，最后还想问您一句，仙门总会为什么要对付柔美，理由是什么？”
    “理由？还用说吗？你们对灵智之珠有窥视之心，难道不知道它是这空间中的镇天之宝吗？没有了它这个世界是完全不可在宇宙大爆炸中存活的，为了这一点我们也会不惜一切代价，‘柔美’的特效只是一种能量的应用而已，我们灵气可轻易揭穿它的秘密。”
    “先不说柔美的秘密，您老总得想想它做的贡献吧，第一，它没有威害到人类的健康，第二，它为国家经济带来巨大的效益，这些都瞒您的眼吧？难道只是为了证明天心灵气有克制它的特性仙门总会要它曝光吗？您想过国家的损失吗？它和仙门总会没有仇吧？”
    “凌霄，别尽捡好听的吧，你们现在是穿一条裤子的，你们的目的也是不可告人的，是不是夺了灵智之珠想底毁灭了人类都有可能，我们不会相信那些虚无飘渺的东西，我们只信相灵智之珠，而且我可以告诉，任何想接近灵智之珠的人都是死路一条，它神圣不可侵犯。”
    突然凌霄想起了曾经的叶扬天，他们的固执是十分相似地，而眼前的这位更对灵智之珠有一种盲目的崇拜和信奉。对和灵智珠特性相克的阴极能有一种执着的偏见。
    其实他不了解能量地本性吗？当然不是，他本身也是能量潜修地超卓人物，只是他认为灵智之珠才是唯一保全这世界地法宝，他只是不想相信它以外的东西而已。
    出了这层空间天心灵气在阴极柔的眼里也不是太可怕吧，充其量是个平手。
    但是阴阳和合之下生产的新能量定可轻易的将天心灵气的护罩击破。也许灵智之珠正是天心的本体所在。没有了它的这层世界真的可能在爆炸中飞灰烟灭。
    “和您老一番谈话我很是舒畅，不论您相信与否，我总算说出了心里话，将来有了什么意外地变化，至少我是提醒过您的，重不重视是您们自己的事，而且我有强烈的预感，这次大爆炸若是真的发生，人类极有可能灭绝，而我和靳柔柔都具有精神生命的特性。身体对我们来说是无关紧要的，最多是一种体会人的感觉的触体吧，宇宙重生都是要靠阴阳能量来启动的，本体不能早一步醒来对它地重启虽有极大困难的，也许它就会永远的沉睡下去，之所以我这次有这种预感是因为这宇宙中最顶级的生命本体到聚集到了一起，这种巧合亿万年不遇一次，所以我总预感着要出大事，您也多想想，另外我是不会放弃我的目标的。”
    小伙子。看地出来你现在具备的能量就相当的强横了，我都看不透你的深浅，在这个世界中，除了拥有天心灵气的人有这种强度之外你是头一个异能超人了，不过你仍没可能达到你的目的，看在我孙女的面子上我再奉劝你一句。安心的过你的日子吧，我们要对付的主要目标是靳柔柔，虽然她现在和袁氏大少打的火热，但这不能影响我们的决定。“
    “多谢您老的关心了，我自家自己知道的，该怎么做也不会因为任何因素而改变的。”
    “你无疑是在向仙门宣战了，我警告你，年轻人，在仙门灵气面前你仍不够看，你非要接触灵智之珠的话，我会让小菱和你分手的，反之我可能在家族里定下你和她的事。”
    原来这个老头子看已的厉害，竟用这种手段先来拉拢威胁自己，真是好笑极了。
    “我还得叫您一声爷爷，没有任保力量可能把我和小菱分开的，我也不能改变我要接近灵智之珠的决定，因为我救这个世界，救我爱的国家，当一切不可挽回时，我仍有办法让这里的全有人避难去另一个空间里去，基于这种信念，我必需得到灵智之珠的帮助，无情不是怕我把灵智之珠的能量吸干吧？如果担心这个问题大可不必，我只需要它的能力激活我一下，并不是想攫取他的能量，小菱的状态您也看到了，我们是互补的，只有双赢的局面。”
    “你真的很固执，你认为我会冒险相险你吗？不要说了，你的真正目的何在我还没有看清楚，所以我只相信我能够理解的一切，你走吧，仙门山不欢迎你，下次在见面我不会客气。”
    谈到这里终于破裂，凌霄也无话可说，但他是不会被沈仲林的话吓退的。
    即便这个世界的所有力量来阻止他的行动，他也会义无反顾的朝着目标迈进，绝不后退。
    夕阳西下的一刻，凌霄开着林肯车驶出了仙门半山别墅区，一旁的沈飞菱双眼都哭肿了。
    她绝没想心上人会和爸爸彻底的撕破了脸，让她白白空欢喜一场，她的心受伤了。
    车子在一处风景雅致的地方停下，凌霄伸手将美女抱住道：“菱，后悔爱上我了吗？”
    “不，霄，我，我现在必需做出选择在你和家族之间，爷爷只给我三天时间，我怎么办？”
    “每个人的心里都有自己的想法，我不想把我的观念强加给你，正如我向爷爷说的话，没有任何因素可以改变我接近灵智之珠的信念，我有无数个必需接近它的原因，你做出的任何选择我都尊重你，在这茫茫人世之中能相恋一回那是上天注定地缘份，看你心中对我有多少信任了，如果我说有一天我会彻底的让世人正视我们，你会信吗？”
    “我信，凌霄，我也不想了解你太多。我只想让自己相信你。就象当年你救我的瞬间。你如果有一丝的犹豫我就有可能中弹身亡了，不论发生什么事我都把这一生给你了，因为我深深的爱上了你，我不能没有你，凌霄，沈飞菱可能会成为被家族和仙门抛弃地又一个不幸地人，这样地话我对你就失去了利用的价值，你还会爱我吗？”沈飞菱泪眼茫茫道。
    “哈……你以为凌霄真的是为了利用你才爱你的吗？最初的最初确实这么打算的。但发现爱上了你后把它看成了一举两得的美事，现在你给轰出家族或仙门对我来说无关疼痒，我爱的是你的人，不是你地家族和仙门，在凌霄眼里它们不值一哂，它们只会是因你而在我的心中加重份量，失去了你的仙门我可没把它当回事，谈到利用价值就更可笑了，你真以为你能起多大的作用吗？在他们认为，个人私欲和家族大义起冲突时。他们会毫不犹豫的把你变成牺牲品，我的爱人我不心疼让谁来心疼？摆在凌霄面前的任何困难都不会压倒的，你就乖乖的做我的小妻子吧，有朝一日他们会把你象女皇一样迎回去的，我可能让我深爱地女人受伤吗？别哭了宝贝儿，相信我。没错的，你老公曾经可是横行宇宙霸王，也许用不了多久老公我会如来旧部的，那一刻世界将会改变，我真正担心的是这次大爆炸之前不能恢复我的能量，那时我就没能力保护你和美华蓉蓉了，所以我必须上仙门圣殿。”
    沈飞菱紧紧的贴在他地怀里，道：“霄，我知道你现在很强，可是仙门的力量很大，我怕……”
    “放心吧，你老公我的生命他们拿不走，即便宇宙大爆炸也办不到这一点，纯精神存在的生命形式是永不灭亡的，就算神形俱灭也若干年后它仍能活过来，因为人类生命的印迹永不消失，当我掌握了那一关键时，死去的任何我都能让他们瞬间活过来。”
    沈飞菱幸好不是头一次听凌霄讲‘神话’了，她对他有一种盲目的信奉，因为她亲眼看到了他给雷击了几钟都安然无恙的一幕，她不知还有谁能承受那可怕的打击。
    “老公，不管怎么说你都要小心一点好吗？还有，别伤害小菱的家人好吗？”
    “嗯，我怎么舍得伤害小菱你的亲人呢，他们不要你是他们的错，不是你的错，好了宝贝儿，我在这下车，你乖乖的开车回去吧，把你们反恐分队的重心往仙门区移一移。”
    “老公，你现在要上山吗？人家担心你，我和你一去好吗？人家也很出色的。”
    “傻丫头，别说胡话了，你去只会碍手碍脚的，我也不想你和家族人面对，这让你们沈氏在其它两种面前也无法交代的，你爷爷还是大长老，这不是逼着他大义灭亲吗？灭了你谁来和我做家啊？乖，听话，回到市里去，你的任务也很重要，先查查袁氏集团的寻批货，靳宗越要拖他们下水，肯定会留下尾巴的，那时在仙门的内哄中沈氏也不至于被动了。”
    沈飞菱的小拳头捶了凌霄一下，道：“你坏死了，就想着做爱啊？你说的也有道理，人家在你身边确实是有弊无利，老公，亲一个，你自己小心，人家会带空中力量来支援你的。”
    “你就不怕暴露了目标吗？让你爷爷知道你‘吃里扒外’，不打你小屁股才怪呢。”
    “人家不管了，再说人家来这里是执行任务消灭境外杀手的，他们有什么权利说人家？”
    “小嘴还真会说，亲亲快走，天都黑了，开车小心点啊。”两个人一阵痛吻才分手。
    凌霄目送着林肯上了路，他才转身朝山区攀去，瞬间之后就把高大的身躯融进了夜色黑幕。
    星月朦朦胧胧，有淡淡的薄云不时遮着明月，凌霄的身形如风在山梁上疾走如飞，似履平川一般。其实他大有夜色下赏景之意，越往上走灵气的浓度越大，他心神越爽。
    仙门山奇峰险峻，异草奇株遍地，阵阵花香随夜风送来。就连虫鸣蚁哼都清晰地传入凌霄的耳际，只不过它们都是非常弱小的动物。对凌霄来说不具备任何的威胁。
    巨大的仙门圣殿终于峙立在了眼前，它在仙门山最高峰地顶颠之处，周遭飘绕着云雾。在夜色地笼罩中有如一只雌伏地巨兽一样给人一种无形的压力，配上呼啸的山风越加阴寒。
    灵气对凌霄的冲击越来越强，使他清晰的感觉到自己本身能量的振动。
    一般游人是不可能上到这九重仙门山的，凌霄的能力让他越过了七重仙门山设下的天坠。
    正要上前时，凌霄心中一动，思感延伸开去，前方地幽暗草木中现出四个高大的身影。
    “何人大胆。竟敢夜闯圣殿，能越过七重天的天坠说明你不是个普通人。”其中一个道。
    凌霄丝毫不惧，星眸在四个人身上扫了一眼就看清了他们，四个人年龄都在中年以上，个个都身具深厚的灵力，此时都凌霄却充满了敌意，一眨不眨死死的盯着他。
    发话的一个象一个领头的，他面色沉毅，话音含着一丝冷酷和不屑，似没把凌霄放在眼里。
    “仙山圣地。气势引人入胜，我忍不住心内对它的那种欣赏，所以上来看看，不可以吗？”
    凌霄语调轻松，神态从容，似没把他们四个放在眼里。这让他们大为震怒。
    “信口雌黄，七重天以上是严禁游人探步的禁区，一般人想过来是根本不可能的，你自恃不凡，看来是想挑战仙门总会，那就让仙门十二尊者领教一下高明吧。”
    “且慢且慢，这里灵气迫人，引地我前来观赏，众位犯不着和我动手吧，我们往日无仇，近日无怨的，这是何苦来由，不让观赏罢了，我这就下山好啦。”凌霄做势欲走。
    “朋友，你以为这里是任你来去的地方吗？深夜暗探，居心叵测，留下来交代清楚再走。”
    “这么说我们非得动手不可了？”凌霄说着话时极速动转体内的能量，并试着以思大吃一惊来承载能量，这是他重启能量以来头一次试验，哪知没有他失望，思感轻松的承载了能量。
    这使他对这一战更充满了信心，只是他不想和他们纠缠而已，自己的目的是灵智之珠，不是和他们来争斗狠，如何进了这圣殿和灵智之珠相对才是此行的最大目标。
    “你说对了朋友，上。”那人一声断喝，当先飘身而起一拳朝凌霄轰来，灵气破空而至。
    其它三人闷声不吭，揉身跟进，同一时间各释发出一股庞大无匹的灵气来。
    凌霄不由为之骇然，对自己本有益的灵气这刻竟成了极具破坏力的一种能量，撕裂虚空朝自己罩来，从他们拳脚架式上还有些中华武术的味道，不过只具其形，可能是为了腾于空中的身形更具美感更有气势吧，若不是发出的灵气声势够强，简直象四个小丑。
    凌霄可曾是旷代的武学巨匠，纯于招式论，他们与他存在着遥不可及的距离。
    只不过这四个人的灵力这时合在一起还真让凌霄产生了忌惮，重启能量的自己毕竟有限，应付他们倒也不是什么难事，心念间凌霄思感换着能量送出去，空中传来了四个人的惨哼。
    他们只觉并没有部一震剧疼，意念顿时消散，发出的灵气再不受控制，而他们从空中摔在地上时脑际一片空白，周身冒出一层冷汗，睁开眼再找凌霄时早踪迹全无了，四人骇然失色。
    好厉害的精神异能超人，居然具有如此诡异莫测的手段，至有仙门圣殿还没遇过这样强横的对手，他们意识到了面对的压力是何等的巨大，其中一人抽出一把手枪朝天鸣响。
    随着一声雷霆震响，一颗耀眼的七彩光弹在空中炸开，历久散，几百里方圆都能看到它。
    而凌霄此刻早上了巨殿之顶去，仰望着那七彩光弹心知这是仙门内部的传警手段。
    淡淡哼了一声，他也懒得理会它所起到的作用，思感覆盖下的仙门山区尽在凌霄掌控中。
    数处山中的主要路口上都有大群的异域武装份子，他们都仰望着天空发呆。
    这些不用说自然是靳宗越从国外调进来的雇佣杀手，真是可笑，这种力量他们也利用。
    按理说靳宗越本身也具有一定超能力的，只怕在这仙门山也和靳柔柔一样无用武之地吧。
    半山别墅区很快就灯火辉煌了，他们都不知道有多少年没看到这样的传警信号了。
    以沈仲林为首的众长老们都云集在一起，他心里清楚定是凌霄上山了，除他没别人。
    但这个秘密他还不能公布出来，不然会把沈家陷入极为被动之中的，全当什么不知道好了。
    远在城里的沈飞菱一直就和江美华在别墅里望着这个方向，从她回来后就想着凌霄。
    这一刻的七彩光弹更让她担心他了，她知道那是仙门总会的传警信号弹，不会轻易施放的。
    自己明天一早必须想办法上山去支援他了，再强他也是一个人啊，没帮手行吗？
    靳柔柔也在这一刻看到仙门的景象，凌霄终于发动了，她的脸上溢出娇艳的笑容。
    靳宗越，苍玄，灵女也知道凌霄靳柔柔他们和仙门冲突正式拉开序幕了。





    第六卷 第二十二章 大行动
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:27 本章字数:7787

        
    凌霄上殿顶上转了三个圈也没发现可以进到殿内的通道去，这座巨大殿堂完全是个封闭的实体，充斥着天心灵气，以自己的能量根本破它不开，除了走殿门之外根本就是进不去的。
    思感在瞬间跟上那四个四处追寻自己的尊者，工夫不大，所谓的十二尊者全部汇齐了。
    他们绕着巨殿四周拼命的搜寻，半知道他们迟早会搜到殿项的，正好在殿后接山的地方有一处凹陷进去的小坑，壁坑内足以容一人藏身了，于是，凌霄一跃就进了坑里去。
    适时一尊者正上升上了殿顶，一双锐目四处扫荡，偏是忽略在那阴暗角落里的壁坑。
    “好象这个家伙逃下山去了，周围我们也搜遍了，他确实不在了。”声音从下面传来。
    “长老们马上就要上来了，我们还是再搜搜吧。”开始那个人又一次发话。
    众人应诺四散下分散开来，凌霄却在想着这巨殿之门的开启，难道平时它就是锁闭的吗？
    半个小时后，果然十二个身形飘飘老者出现在了巨殿之前，从他们行云流水的动作中看的出来，他们的修为双十二尊者要高出一截不止，很快十二尊者聚齐，向长老们汇报了情况。
    一马脸老者道：“据我们的可靠情报，这个敢夜探灵殿的人应该是靳柔柔的前夫凌霄，也只有他具备这个可能，听说他今天中午还在沈长老家中做客，沈长老。我没有说错吧？”
    这人正是袁氏的一位长老袁峰，他把矛头直指沈仲林，让沈大长老微一眉道：“袁长老说的不错，凌霄和我孙女小菱有些关系，不过他们入夜前已经回城了。”
    “大长老。你只知其一。不知其二。凌霄在风景区下车，回城的只是令孙女一人而已。”
    “竟有这事？”沈仲林不由沉下了脸，丫头女心向外了，这么重要的情况他不说一声。
    “大长老，这就是你们的不对了吧，明知道凌霄是我们仙门的潜在敌人，怎么还招待他？”
    “袁长老有所不知，今天中午我们沈家已就此事做出裁决，沈飞菱因于凌霄的关系已被家族逐出了家门。若真是凌霄上山欲谋不轨，我们沈氏绝不手软的。”
    沈仲林在万般无奈地情况下做出了这个决定，其实他地心里阵阵痛疼，毕竟小菱是他孙女。
    另两位沈氏长老仲伯，仲义也证明沈仲林所说确有其事，他们这么说袁氏地长老们才不再开口，但是沈仲林也开始了反击，他道：“我们对付的主要目标靳柔柔现在和袁兴盛打的火热，不知袁长老你们如何做出裁决，柔美这件事我们老会是要上报政府的，你们要想好。”
    “这个自然。明天午前我们袁氏会将兴盛公子与靳柔柔的这件事做一裁定的。”
    “那样最好，希望各位要以大局为重，尊者刚才的述说你们也都听到了，凌霄具有精神异力的攻击力，这是相当可怕的，至于靳柔柔地实力如何我们还未实查。圣殿在近期不会轻启的，以免被凌霄他们所乘，我们虽有守护灵智之珠的责任，但是这关系到人类的大事还是要让政府的领导们来做最后的裁决，黑洞危机迫在眉捷，我不希望仙门内部出什么问题。”
    “那是当然，我们自当团结一心，这一点还请首席大长老放心。”袁峰正色道。
    众人纷纷出口附合，最后沈仲林道：“圣殿这里其实无需守护太严，在天心灵气的护罩下纵是他们有通天彻地之能也不可能钻进殿里去，我们的重点是先对付‘柔美’，这件事影响极大，凌霄他们先一步将‘柔美’便宜给了政府，真不知他们安的什么心，是挑拔我们和政府之间的关系吗？不论结果如何，我们必需针对柔美靳柔柔做出一系列地行动了，十二尊者明天入市吧，先探测靳柔柔的实力，能除则除，不知诸位长老的意思怎么样？”
    “要除我们一起连凌霄也除了，永绝后患了，反正除一个也是除，两个也是除。”袁峰道。
    罗氏长老罗子顺却道：“这事不宜妄动，我认为我们还是以探测他们的实力为主，这两个人毕竟在目前极受政府领导人的看好，他们的贡击献是极大地，政府方面不一定同意我们下手。”
    袁峰却道：“子顺长老，政府只是上了他们的套，另外政府考虑的因素也较多，顾忌也大，‘柔美’这事可以说控制我们的手里，如果我们用灵力毁除了‘柔美’生产核心的异能动力，我相信政府很快会发现他们上了靳柔柔的当，那时他们就会全力支持我们了。”
    “袁长老，我不同意你的作法，‘柔美’崩溃对我们并没有多大的好处，政府的压力会大增，‘柔美’那些职工们不掀起狂潮水才怪呢，这是政府希望看到吗？他们宁愿仙门自己采取行动而不请示他们，所以我决定在对付靳柔柔和凌霄的问题上我们独立决定。”
    袁氏众长老和罗氏两位长老想想也是，毕竟给政府添了太大的麻烦会使国家经济等各方面受面临巨大压力的，何况把现在毁了‘柔美’也意义不大了，因为它掌控在政府手中。
    这一消息还是靳宗越秘密透露给袁氏的，而袁氏在刚才上山之前向长老会公开了这一秘密。
    最终大家同意了沈仲林的看法，又谈论了一阵，一群人才撤下山去。
    凌霄一个人坐在殿顶上一阵唏嘘喟叹，没想到自己面临的困难还真不小，想进这‘死殿’不能地那道门看来是行不通的，而开启这道门的方法怕是仙门总会大秘密吧。
    凌霄在接下来地时间里想了各种方法。最后他放弃了，思感想切进去更是办不到。
    夜寒露重，凌霄却是失望而归，当他重新踏足到了山脚下时，心内才升起了灵感。看来的应用政治攻势来让这首圣殿之门开启了。如果政府的领导人来参观灵智之珠等等。
    在这种情况下自己就有机会混进圣殿去了，只是这一目的还真不好达到的。
    掏出手机看了看，才晚上十一点多，不是要在这里站到天明吧，于是，他拔通了江美华的手机，美女极快地接通心上人地来电：“老公，你还好吗？快说话啊，我们都担心死了。”
    “没事地，宝贝儿，不过我这时在喝山风呢，圣殿是暂时进不去了，派个车来接我好了。”
    “好的好的，老公你等着，我立刻派车去接你回来。江美华欣喜若狂的道。
    十二点半时，凌霄又坐进了凯迪拉克的豪华车厢中，没想到同来的还有沈飞菱，萧容。
    江美华也顾不上谁在场，先和凌霄痛吻了一顿，沈飞菱也不甘人后。一左一右拥着凌霄。
    “老公怎么办啊，我听说圣殿之门开启是仙门最高秘法，而且十二长老缺一不可，一般情况下对殿之门是不会开启的，除非是有重大的庆典活动或特殊人物来观赏。”
    “这确实是个令人头疼地问题，所谓的特殊人物看也得国家级的领导人吧？”
    “是啊，这是最低的标准了，即便是国家级的领导人也不定让他随便的观赏，在我记忆中有一百我年没开启过了，也许这次是个机会，必竟黑洞危机降临，它是人类的希望啊。”
    “对啊，我们应该在这方面做做文章，黑洞危机是目前人类最关心的问题，媒体舆论一但炒作起来，来个圣殿大祭会都有可能哦，哈……回去着手贿赂各路媒体报纸吧。”
    江美华笑道：“你这脑子还真聪明啊，这方法也能想到，不过我看大祭会即便要开也不一定让普通人去圣殿参加吧，有资格的去的怎么也得国家级地大人物，我们不是白忙了？”
    “宝贝儿，没关系的，我现在是愁它不开门，只要他开了门，我想进去谁还能拦得住？”
    “老公啊，那时必定是满山武装官兵，苍蝇也难飞进去的，你这么大的活人进么进啊？”
    “嘿嘿，山人自妙计，它们一开那就是我复活的一刻，你们不用担心地。
    见凌霄信心十足的样儿，二女也不再说什么了，省得打击心上人的信心，对她们没好处呀。
    回到别墅时已是两点多了，三人在床上滚做一团，在没得到灵智之珠前，凌霄只能在她身上获得增加有量的速度了，虽进展缓慢，也好过没有的啊，这也是为他增加实力呢。
    一连数天，凌霄都在策划着舆论炒作这件事，花钱他不怕，只要办成事就好。
    钱对于他来说和纸是一样的，它能在凌霄面前体现出它的价值倒是一件幸事。
    这天凌霄接到了靳柔柔的电话，这个美女有几天没联系，估计是弊坏了吧，凌霄也知道她是绝对不会上袁兴盛的床上，对她来说，袁兴盛卑微的不值一提，与他虚与委蛇那真是他祖宗八辈积的大德了，听主他也步了沈飞菱的后尘，给袁氏扫出了家族。
    凌霄知道那是一种姿态，只是做给有心人看而已，这些事件一但解决，他们随便找个借口就又将他弄回去了，甚至还会给他套上光环，什么为了家族受了多大的委屈等等。
    和靳柔柔相会仍是在凌霄头一次醒来的那套楼房，那里给他们家的感觉。
    从下午一直欢爱的午夜，二人不知疲劳，但是每一次的结合，都能令他们进到一个新的饱和点，凌霄心里知道，即便没有了灵智之珠他和靳柔柔也可以恢复，只是大劫将至，他们迫求急快的恢复。何况宇宙危机压在眼前，那有心慢慢的做爱恢复呢。
    最主要的一点是靳柔柔奶本不能面对灵气，十二长老真要来地话，她估计就得跑路了。
    “柔柔，我又有了新办法，不过你要出国去活动了。用你手里的钱在国外制造舆论压力。买通各大媒体报纸，让黑洞危机真正的深入人心，让各个国家感到它的压力，我们要营造出一种形势，让那些为人类生存地伟大领袖们一起来祭奠一下这个灵智之珠，圣殿之门一开，我们地机会就开了，象现在咱们这种方式做爱恢复地话，再有一亿年也恢复不了我们万分之一的能量。你说说，我们放着超人的不做，来这地方受了一肚子鸟气。”
    靳柔柔竟十分温柔的看着他，微笑道：“凌霄，如果不是那天崩的危机压迫着我们，我还真希望用这种方式和你过足一个宇宙纪的漫长岁月呢，等哪天腻了你，再宰掉你好了。”
    “你这个恶毒的女人，别忘了我是你老公，如此大逆不道，我搞死你算了。”
    “你才狠心呢，我们连结婚手绪都没办，居然办了离婚手绪，我真是够冤的，现在还任这么糟蹋着，这要是传了出去。你说我们不是给人家笑话死了吗？”靳柔柔认真的道。
    “哦，原来你一直就哄我呢是吧？还弄了张结婚照，你真一套啊，离了活该。”
    靳柔柔忍不住笑道：“凌霄，我有一个想法，等有一天欠离开天心对决时，我们先结婚好吗？无论我们谁杀死了谁，下一世我们还先做夫妻再对决，我省地这样也挺有意思的。
    凌霄突然将她按在床上，朝她屁股上就狠狠煽了一顿巴掌道：“我觉得这样更有意思。”
    靳柔伸手护着丰臀叫道：“轻点嘛，打疼人家了，人家的建议不好吗？”
    “好？好在哪里了？结了婚再对决？你这不是欺负我吗？明知道我对我爱的女人下不了手，你故意先嫁给我，让我爱上你，然后再温柔的把我杀掉，还有比你更残忍的女人吗？”
    “你不知道蜘蛛之间在尽情欢爱之后，公蛛会把自己喂了母蛛的吗？多伟大呀。”
    “我也伟大一回吧，省得你给我摆寡妇脸看。”凌霄骑到身上，将硕伟硬惯入她嘴里去。
    靳柔柔‘唔唔’着，但马上开始了工作，几分钟之后‘工作’之余的‘娱乐’上演了。
    一连几天，凌霄都去文物馆陈列柜前去看‘鹰刀’，看起来他够瞧轻闲的。
    那夜这后靳柔柔就奉‘老公’之命出国了，袁兴盛被她无情地甩了，弃之如敝履。
    这小子还真是死皮不要脸的男人，刚才靳柔柔甩了，居然又开始缠沈飞菱了。
    他把这一切都归罪于凌霄的头上，而沈飞菱这和天的工作大有进展，已经掌握了袁氏公避开偷运军火的不少证据，在行动展开之前，沈飞菱一没时间搭理他，也不想搭理他。
    在文物馆藏溜达了一个下午的凌霄见天色暗下才这里出来，他发现自己是最后离开地人。
    不知道的人还当他是这里的工作人员呢，则刚踏出了文物馆大门，手机响了。
    “宝贝儿，忙了两天不见我，不会是那个姓袁的小子偷偷约你喝别啡去了吧？”
    “是啊，你吃醋？好啊，我多喝两杯才去找你吧，好啦不开玩笑了，老公，我在哪现在。
    “我在文物馆门口呢，过来接我吧，是不是这两天有大行动，这么忙。”
    “见面谈吧，等我。”沈飞菱应声挂线，十多分钟后，一辆新越越野‘路霸’飞驰而至。
    凌霄已看到是沈飞菱了，在车子停下他马上上车，把美女轰到了助手席上去。
    “休息会儿，老公不定期过过瘾，这车溜达起来蛮有气势的嘛，去哪？中校长官。”
    沈飞菱朝他露出甜甜的笑道：“去……攻瑰酒吧，我们先喝点酒再回去疯吧。”
    “看起来你心情不错哦，说来听听，什么好事？”凌霄看出她今天的心情确实是好。
    “也没有什么啦。就是抓到了袁氏偷运军火的证据，今天晚上十二点有行动。”
    “哇，刺激啊，老婆，带我一起去好不好？我想看看啊。”凌霄实在是闲的无聊。
    “这个嘛，好象有点困难呀，军事行动啊。老公，你也知道地啊。”沈飞菱黛眉微蹙。
    “什么行动啊。小游戏而已，保况有你老公在给你撑撑腰不是更踏实吗？”
    “那好吧，人家就违规一次带你去见识见识那大阵势，老公威风啊，十几架战机呢。”
    凌霄忍不住失笑道：“真是大阵势，你老公混了这么久还没统帅过这么庞大的空中力量呢。”
    “你取笑人家是不是？我掐你呀，就知道你看不起人家这个中校啦，说话那么刺耳。”
    看她嘟着嘴的样子真是娇俏可爱，凌霄腾出一只手过来在她皱起的琼鼻上刮了一下道：“这就生气啦？美人儿。算老公说错了好不好，一会咱们长咱们长吻五分钟算给你赔罪好了。”
    “你吻人家还算是赔罪啊，便宜都给你占了，凌大元帅，本小姐还怀疑你有没有统帅过什么所谓的星际舰队呢，吹出来骗人家地吧？眼见为实，耳闻是虚，不信你了。”
    “有一天让你眼见为实吧，今儿个让老公见识见识老婆你地大阵势吧，开开眼好不？”
    “这还差不多嘛。做人要谦虚，别跟二五八万似的，你还没胡牌呢。”
    凌霄苦笑道：“等我胡了牌再找你算帐，现在我是没发言资格了，算你狠，沈飞菱。”
    沈飞菱得意得朝他一笑，那是一种给爱人庞着的美妙感觉，芳心里被蜜完全包裹。
    A市的南港码头一带是数家大公司，其中就有袁氏的国际货运他库在内。
    从获知袁氏有走私军火的可能之后，反恐分队就在这附近撒下了天罗地网，二十四小时监控他们的一举一动，每批货出仓运走，他们都作全程的追踪，直到查清该货物是什么为止。
    至到今天入夜先后几百批货都出去了，没有一批是军火，而货仓平台上一直有三个大货仓始终没动过，而且有专人看守着，日夜轮值，显然这里面有非常让人心动地东西了。
    夜色朦朦，星月暗淡，南港码头的大道上突然开来了十多辆大小汽车，其中八小四大，大车全是集装车，八小车都是青一色的黑色大奔，几分钟之后他们开进了货仓来到平台处。
    三个巨大的集装箱被升空吊起放到了四辆车其中三辆上，另一辆开到了一仓库门前。
    小车上下来的都是青一色的老外，外露彪悍的杀气，都是深色衣饰，给人阴森的感觉。
    “拉姆先生，剩于的散货在仓库，这批货我们提心吊胆的，少爷吩咐过，让你们尽快弄走地，你们怎么今天才来，我们冒的风险太大了，过了今天我们才能好好睡一觉。”
    货仓主管是一位中年肥胖的男子，一脸的油滑，三角眼，尖下巴，眸光灵动看也是个猾头。
    “袁先生，不会出问题的，你也知道大陆警方这阵子草木皆兵，我们也不敢轻举妄动，近一两天总算给我们瞅到了这个机会，我们检验这批散货，开仓门吧。”
    于是，在仓门外一堆人开始一边往集装车里搬货一边打开其中几个箱子验货，好家伙，全是世界一流的硬火力军械，长地短的扔的投的连简易火箭筒都有，整个一个军火库。
    袁三角一看脸都变色了，倒不是他怕这种武器，而是怕这事曝光，那袁氏可真栽大跟头了。
    “拉姆先生，没错吧，赶快装，越快越好。”袁三角的额角有汗迹渗出。
    这件事只有他和大公子兴盛知道，袁氏集团的老叫可不清楚，东窗一事发他真死定了。
    就在这刻，远处传来飞机的震鸣之声，开始这些人也没太注意，但声音越来越近。
    十多架武装直升战机开着刺目的双探照灯轰鸣而至，同一时间，南港公路上警车大批涌至。
    袁三角当场差一点没尿在裤子上面，脸色变的刹白，天啊，这是怎么回事，还有飞机？
    空中的战机迅速下降，在半空中将下方的货仓包围，在几十个探照灯的打照下那些人连眼都睁不开，只感到一阵的强光刺的眼珠生疼，一个个举手掩着脸不敢上望。
    “下面的人听着，我们是A市反恐特勤中队，不要有任何的反抗行为出现，在我数到三时你们全部抱着头蹲在地上，不然后果自负，一，二……三。”他的声音刚落枪响了。
    下面有一个老外竟从车时蹦出来端枪朝天上的飞机准备放枪，哪知才蹦出来就给阻击手放倒了，脑花四溅，血雨四溅，血雨横飞，周遭所有的人都给这一幕吓破了胆。
    这刻，警车冲入来，全啊都黑壳子的押犯人车，他们不是来押人的。
    凌霄悠闲的坐在沈飞菱旁边，他们在并没有一架飞机里，下面的情况看的很清楚。
    “菱，下面肯定有个仓库主管的，这是个重要人物，你让他们看好了，别给杀人灭了口。”
    沈飞菱点点头拿起手里的对讲器向下面的行动队发出了命令，最后还补充道：“所有他们的车全部开回去，这些都是作案工具，一律予以清缴没收，袁氏货仓码头即刻查封。”
    半个小时后，行动胜利结束，而为沈飞菱提供这次情报的正是仝三和林冲。





    第六卷 第二十三章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:27 本章字数:7663

        
    几天时间里国内国外都陷入了黑洞危机的恐怖阴影中，所有人的目光都盯向了灵智之珠。
    而仙门总会却在这个关键时刻出了问题，袁氏私贩军械的事被反恐分队反应了上去。那位一天给沈飞菱打十八个骚扰电话的袁兴盛袁大公子也被反工，反恐分队拘禁起来了。
    这对袁氏来说是一重重打击，政府并不因为袁氏家族将袁兴盛逐出家族而对他们改变看法，毕竟凭袁兴盛一个人的能力无法办成这么轰动的一件大事，不有袁氏集团的名望和特殊享受的免检优遇他不可运进如此巨大的军械提供给域外雇佣军的，这是一种叛国行为。
    靳宗越这一招可真够狠的，把仙门总会的无上地位打至了冰点，政府对他们完全置疑了。
    本来仙门总会报上政府的对‘柔美’的阴谋也给压了下来，考虑到各方在因素，‘柔美’靳柔柔的凌霄的一切做为还是对国家有重大贡献的，他们并没有丝毫侵犯到国家的利益。
    国际外交风云再起，各国领导人纷纷对中国方面致函，请求中国方面开放仙门圣殿创办一次具有国际意义的灵智之珠大祭典，大祭这日世界各国领袖们都将到场参祭灵智之珠。
    对中方来说这是一次在国际上提高威望的重大活动，对于促进世界和平，友好发展各国关系将奠定深厚基础，也对中国的经济，文化等各领域起到一定地刺激作用。
    当萧蓉拿着一张报纸冲进凌霄的办公到时。他正和江美华坐在一起谈心调情呢。
    “霄哥，华姐，好消息啊，你们快看。”她急步上前把报纸递了给凌霄，一脸兴奋的神情。
    凌霄接过一看也是大喜过望，把两个美女抱住亲了又亲，啃了又啃的。
    原来中国政府决定于下月十五日在仙门山举办圣殿观礼大祭活动，开放圣殿三天。
    虽然这一决定最终须通过圣殿守护神‘仙门总会’的同意，看来政府已和仙门长老会达成了共识，不然他们不会在官方媒体报纸上登载这一消息地，仙门总会想不同意都办不到，也许这一次大祭活动能挽回它在政府眼里的那份信背信誉，袁兴盛事件虽最终取得了政府方面的低调处理意件，但该事件性质非常的严重，袁氏的集团公司被直接查封掉了。仙门也不再享有政府对它的特殊待遇，另外对一切仙门中人在政府中就任的高官统降职，并申明以后不再录用仙门中人入政府工作，可以想象袁兴盛事件给仙门总会做成了多大的伤害。
    不光是袁氏遭受了巨在的打击，沈氏和罗氏也深受其害，让他们对袁兴盛恨的心痒牙酸。
    而袁氏却对沈飞菱恨地咬牙切齿，也对不争气的袁兴盛失望到了极点。
    在法院最终叛决袁兴盛和货仓主管袁三角死刑的时候。整个袁氏家族也没有多大的反应，这种结果他们早就料到了，没有让他牵连到整个家族已经十分的幸运了。
    仙门人的贵族式生活正式的落幕了，和他们家族中相关地企业统统给政府查封。
    最让沈罗二族无法忍受的就是被袁氏的牵连，于是两大氏族联手对这种形势采取了对策。
    仙门想恢复到昔年的威望就必须和袁氏划分界限，不过说说容易做起来可难了，他们两家数次的向政府做了陈述，政府也知他们是无辜的，所以对这两家的处理还是有别于袁氏的。
    尤其沈氏的沈飞菱更是这次任务的执行人和策划人，又因她和凌霄地关系。不但没有给牵扯还升了一级，成了反恐支队的副支队长，但是仙门没有放弃对靳柔柔和凌霄的计划。
    身在国外的靳柔柔避过了仙门对她的探查，凌霄却成了他们唯一的目标。
    靳宗越此时和苍玄，灵女三人远在太平洋一个风光秀丽的小岛上享受惬意。
    仙门的内哄和他们于凌霄之间的争斗都在靳宗越的算计中，南港事件可以说是靳宗越一手操控地，对于凌霄应用的舆论攻势达到了开启圣殿之门的目的他非常的欣赏。
    海滩边上苍玄和灵女根本无视于靳宗越的存在，他们疯狂地荀合着，上演着激情大戏。
    远处一个穿着三角裤的手下这时跑了过来，在靳宗越身边道：“靳先生，深海探测队有消息了。他们在魔鬼水域中发现了海底有巨大的强磁波幅射频率，那里应该有我们要找的东西。”
    靳宗越眸光闪亮突然大笑起来，道：“哈……我们终于要翻身作主人了，凌霄啊凌霄，我又先你一步强在起来了。哈……靳柔柔，我要让你知道我靳宗越才是真正的王者。”
    他半仰在太阳椅上的身躯晃了晃，斜眼看了一眼立在身侧的心腹雇佣大头目作了一个手式。
    那大头目明白他的意思，深海探秘进行了已有八个多月了，开始时靳宗越没报什么幻想的，但是自己的运气真是出奇的好，天意啊，在异元空间时，魔帝下令让他和阴阳搞材料运送时他故意将一艘战舰撞进了天心世界里，没想到这绩在静静的躺在太平洋的海底。
    现在他有了如此重在的发现当然不能让消息走露了，不然各国都会派出探险队来查看外空间战舰的秘密的，所有搞探测的工作人员是必需要全部杀掉的，一个不能留。
    心腹大头目一脸杀气，接了主人的命令后扭回身执行指令去了，靳宗越眨了一眼仍在狂做地苍玄和灵女道：“别搞了你们。出发的时候到了，下去控制了我们战舰再搞吧。”
    苍玄抱着灵女的丰臀狠狠的撞击着，一边狂笑道：“我们的时代终于到来了，哈……”
    半个小时后，三个人赤裸裸地钻进了太平洋冰寒的水中，用他们不用太强的能力在水里下潜。
    魔鬼水域是一个漩涡状的大死亡区，水在那里内漩陷进去，漩涡区域有几海里宽。
    经过一个多小时的涉水潜行，他们终于看到了海中那巨大的漩柱，换一个人的话一定吓晕了，但是他们不会，反而欣喜异常的朝漩柱潜过去，进了那里就不用游了，直接给吸进去了，虽然那里的水压力强超恐怖。但是对于有精神生命的他们来说不具任何威胁。
    肉体对他们来说没有实质上意义，就算给超大压力的海水压成了肉浆也无所谓了。
    在涨柱的边缘区他们就感受到了无比庞大的压力，似乎已到了肉体所能的极限，毕竟他们所具有的阴极能在天心空间的压力下是极具有限地，比靳柔柔差的太远了。
    没容他们有多少时间的考虑，急漩的海水在顷刻之间就吞没了他们，三人在进入漩柱的瞬间被无情的海水压的粉碎。连骨头渣子都没有剩下，在汪洋中只留下一抹淡红的血色。
    然而三人的精神生命仍正常的存在着，很快就顺着狂漩而下地海水入至了海底。
    一艘巨硕无朋的大战舰的一角赫然露在海底，他们知道，这艘战舰当年靳宗越在灵异帝国冒充项飞当大帝时的旗舰‘大帝号’，宝石型的战舰，有五公里左右的直径。
    没有了肉体的三个精神生命在熄灭了没有护罩能量的舰体上一穿即入，很快他们钻进了反应堆，靳宗越老谋深算，他很早就和苍玄勾结了。这‘大帝号’是第一艘被他们偷来的天心灵气改造而成的战舰，当时从天心体气罩中偷攫灵气这法都是魔帝想出地办法，没想到便宜了靳宗越他们，可以说这是一艘天心灵气动力的战舰，它绝对是这空间中的霸主。
    因为它不受任何天心空间的制约，它能发挥出最大的能力，换句话说，灵智之珠是天心灵气的本体，但它是死地，不有生命，可这艘战舰是活的，比它具备的用途广多了。
    人类型是没过利用灵智之珠的灵气制造呈艘穿越时空的超级飞舰，只是能他们的提取能量的速度想建起一个供如此庞大战舰运作的反应堆动力的话怕要万年的时间吧。
    而仙门总会也不过同意政府这么做，他们会因此失去尊崇的地位，也怕灵智这珠耗作元气。
    肉身毁灭的三个人重新能天心灵气的状态化出了能量体，一个个踌躇满志意气风发。
    “靳柔柔，你的末日到了。凌霄会陪着一起的，哈……。”靳宗体内澎湃着强猛的能量。
    灵女的眸光中也透出了残忍的光芒道：“希望我们能赶在大祭活动前把大帝号开出去。”
    靳宗越思感蓦的覆盖全舰，默查了一下道：“损坏的不太厉害，应该可以吧。”
    苍玄略一皱眉头道：“我们的能力还太弱不足能启动这战舰的动力，加紧时间吧，出去后要不要接玛莲回来，这个女人我一直想上，就是怕靳兄你面子上过不去，嘿……”
    “她的用处不太大，我早知她会出卖我的，不加以利用一下我们的计划能这么顺利吗？A市的杀手旅游团和在仙门山上的那批杀手为我们的付出可不少啊，没有他们引着反恐支队的注意力我们哪有这么轻松的国内国外溜达的机会，重现世时他们仍是我们的生力军。”
    “靳先生老谋深算，这一招棋安排查的太妙了，我当时怎么也不想过还能用上大帝号。”
    “魔帝早透露过可能最终要撤来这里的消息，我当然多考虑了一下，他形神俱灭了就不说了，若是没死在这里他也是和我们差不多的人，有了这宝贝儿他就地听我们的。”
    “靳宗越狂笑声中。似看到了凌霄和靳柔一同给他踩在了脚下的惨状。
    凌霄舒爽地把看已恍若在了泳池中，任由江美华和萧蓉在他身边扑腾笑闹。
    他心里盘算着如何安顿她们，仙门肯定是不会放过自己的，而且连沈飞菱也恨的要命，尤其是袁氏，让这丫头整的差一点家族覆灭，虽知袁兴盛的蠢是主要原因，但他们还是把帐记在了她的头上，袁兴盛已经判了死刑，这不是给仙门一个面子。在大祭活动之后执行。
    未来的处境会更加的凶险，江美华，沈飞菱，萧蓉肯定是他们打击自己的主要目标选择，倒是徐淑慧和小桃无关紧要，这两个女人充其量是雇佣角色，引不起人的注意。
    和美女们玩裸泳还是头一回，凌霄爬上了水中地大气垫子上，四肢舒展开来。江美华也跟着他上来，雪白光裸的身子动人心魂，挺耸丰弹的玉峰颤巍巍充满了激情的诱惑。
    两支小手开始在凌霄身上捏按，这是她向徐淑慧学来的按摩手法，虽不专业却也销魂蚀骨。
    “美华，你和萧蓉必须离开一阵子了，我预感的要有针对我的系列阴谋发动，恐怕是自顾不暇了，你们要是在我身边我们可以一起玩完地。”凌霄伸臂环住了她坐在垫子上的丰臀。
    江美华眼里露出难舍的神表，俯身爬在了心上人的胸口，让丰挺的肉球给他醉爽的感觉。
    “老公，我舍不得你，我死也要死在你身边，好老公，你就让我留下吧。”
    凌霄拍拍她的丰臀，亲了她一口道：“傻丫头，你留下来只会让我顾虑重重，更放不开手脚，怕我出去花心吗，还有飞菱看着我呢，再说了，你已有两个身的身孕，我能让你冒险吗？”
    “啊。”江美华一惊道：“你，怎么知道人家怀孕的事啊，是不是蓉蓉那丫头告地密？”
    这时蓉蓉正好从另一边爬上垫子来，抹了一把脸上的水珠道：“冤枉啊，华姐，我哪敢啊。”
    “不关她的事。”凌霄笑笑道：“这点小事也能瞒的过我的话，你老公也不用出来混了。”
    “可是，可是人家真的不想走啊，再说去了哪里又是安全的地方呢，你还是要担心的。”
    “来不样的，宝贝儿，我会引开他们绝大部分的注意力，你们压力会大减，另外我已安排好了你们地去处，绝对的安全，而且他也是我能信的过的人。”凌霄不得已这么安排。
    “他？他是谁老公？政府在虽对仙门有了看法，但也对靳柔柔和你生出了怀疑啊，我们想找个安身地地儿还真难呢，他们的势力无孔不入地，老公，我怕见不到你。”
    说着美女眼中溢出了热泪，一边的萧蓉也悲戚异常，凌霄摇摇头道：“在大祭活动过后我就会接你们回来的，如果不出意外，那时你们将永远享受甜蜜了，这个人是特种部队的总司令杨上将，我今天上午和他通了次话，他答就照顾你们周全，应该不会出问题的。”
    “啊，这么大人物啊，霄哥，我们怎么用的动人家，你不会是又贿赂从家了吧？”萧蓉道。
    “丫头，这种人物不是能贿赂的，贿赂的话他连话也不和我搭了，只是站在朋友立场上对我的帮助吧，现在距离大祭会剩下二十多天了，我们很快会见面的，今晚就送你走。”
    “这么快啊，老公，我不要今天就走啊，老公，再让我们多呆两天吧？”江美华撒娇道。
    “一会我们开始做爱到晚上飞机来接我们，乖乖听话，来日方长，我怕将来你会腻了我。”
    “才不会呢，人家恨不得一生一世和你搂在一起，什么也不做，什么也不想，那该多好。”
    “咱俩饿死是小事，你总得给我奶孩子吧。”凌霄忍不住笑道。手开始不老实分散她注意力。
    江美华粉脸一红，半支起身子向上爬了爬笑道：“孩子出来再说吧，先奶孩子他爹好了。”说着就将一支饱挺的肉峰压在了凌霄地嘴上，泳汽车垫子上的激情拉开了序幕。
    午夜，星光暗淡，城外的别墅上空传一了轰鸣的飞机声音，它很快在别墅外的草滩上降下。
    凌霄和穿着一身深色服饰地江美华，萧蓉在二十向个铁卫的保护下出了别墅直奔直升飞机。
    飞机下面沈飞菱修长的身姿傲立在夜色中，迷彩军警服束出了她美好的曲线。
    两个大皮箱给扔上了飞机，随后凌霄把江美华和萧蓉分别抱上飞机去，他和沈飞菱随后登机，在直升飞机升空这后，二十多个铁卫才回转别墅去，很快飞机就消失地浓浓夜天中。
    在首都特种部队的总部坐着杨上将，做为这支部队的总司令，他是很受国家领导人看中的。同时官兵们对扬上将也充满了爱戴和崇敬，他为特种部队的振兴贡献了一生的热情。
    “将军，A市的直升战机到了，您是在这里等还是……”一位少校参谋官在他身侧道。
    “一起下去吧，都是老朋友了，我摆什么架子，这个年轻人很不一般啊。”
    在几位部了指挥官地陪同下杨上将很快出现在了直升机降下的机场平台上。
    这刻江症状华和萧蓉已给凌霄抱了下来。虽是短暂的分别，却仍让她们心伤无比，因为心上人要面临凶险的处境，生死不能预卜，不让她们提心吊胆才怪呢。
    江美华和沈冰菱紧紧搂在一起，二女都是热泪满脸，“小菱，就你一人在他身边了，多照顾他啊，万一他有什么三长两短的话。我们姐妹都不想再活了，小菱，你自己也要小心。”
    “侉姐，你就别婆妈了，咱们的凌霄是不会倒下的，我坚信他能战胜一切，你就放心吧。”
    “借你地吉言吧，但愿是有惊无险，人家真的受不起打击了，你要偷偷的常和人家联系着。他不准我用手机了，怕给有心人查到，我可有会用别的电话打给你的。”
    “我知道华姐，你们也要深入简出啊，全当这一回是修心养性吧，最多一个月嘛。”
    这边两姐妹说贴心话。那边凌霄和萧蓉也聊了几句，萧蓉现身目前的危境也让凌霄大感不忍，美女毕竟是个无辜者，再说她对凌霄一往情深，却没有名份，这是她心里的深痛。
    “蓉蓉，这件事结束后我会永远留你在我身边的，萧蓉你以后也是我凌霄的女人。”
    听到凌霄低低的保证，萧蓉芳心猛颤，不能置信地望着他，凌霄却肯定的朝她点点头。
    这一刻她知道自己熬出头了，这种结果是她日思夜想的，在得到时却有不敢相信是真的。
    “霄，霄哥，我，我听错了吗？”萧蓉的眼泪哗哗而下，神情激动难以自制。
    “别傻了丫头，凌霄产过话都做数的，你就等着给我生孩子吧，再见到我时要叫我老公。”
    萧蓉牙关打着颤，用力的点着头，为了不让自己放声大哭她将手指咬在嘴里。
    这时江美华和沈飞菱也听到了他们的对和衣而卧，二人过来一起将萧蓉楼住，沈飞菱道：“你们两个乖乖的过一段平静的生活吧，在特种部队扬司令家里做客可不是谁也有荣幸啊。”
    适时，杨上将大步行来，凌霄忙探手迎上，和这位老将军的手握在了一起。
    “凌叫，有些事我们也很无奈，但是在民族大义面前，们是没有选择的，柔美为国家和民族大义面前，我们是没有选择的，柔美为国家和民族作出的贡献力量是有目共睹的，这是谁也不能抹煞的事实，你我虽相交不深，但我自认老眼不花，不会看错人，相信有一天那些事会有大白地一天，我也希望我们能再聚首。”
    凌霄对这位眼力独道魄力胆识都过人的杨将军生出了一份知已的感觉，意念动间，一股纯纯的能量越过他的手里惯入了他的体内，杨上将顿觉浑体舒泰，说不出的神清气爽。
    他讶异的望了凌霄一眼，凌霄朝他点点头，笑道：“将军，你我的友谊已经成了事实，再次聚首时我希望我能在我的战舰里招待杨将军，我有足够的信心办到这一点，不地横亘在我面前的困难还不小。”说到这里他露出苦笑又道：“将军，我现在的能力不及我全盛时期的万分之一，太多的无奈让我有种英雄末路之感，今天在见到将军的瞬间，我心中更生出了一种不详之感，也许会有什么大事出现，但我无法具体的把握，不过大祭活动之后一切都将不同了，人类所有的危机和面临的困境都将一一消除，将军听的莫锂其妙吧？呵……过些日子就会有所发现的，一切顺其自然吧，我只是让将军你心里有个准备。”
    杨上将面色有些凝重，沉眉道：“仙门总会上述的一些情况看来是真的，凌总，对吗？”
    “是的，将军，只不过那只是表面的东西，深层的东西仙门总会是不会晓得的，我的敌人正是巧妙的利用了仙门总会保护人类的那种坚卓信念屠让他们走到今天这一步的，南港事件您也听说了吧，那都是我的敌人一手策划出来的，袁兴盛只是个被利用的可怜人，袁氏一族也被他完全的利用了，掀起仙门内乱是他的目的之一，只是我还没想通他倚仗什么。”
    杨上半才脸现在震惊的神情，幸好这些话是二人走在一边谈的，他真怕给别人听到。
    “凌叫，我想请你去蜗居小坐，不知你肯不肯赏我这个老脸。”杨上将真诚的道。





    第六卷 第二十四章 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:27 本章字数:7857

        
    凌霄对于扬司令的邀请也没想到要拒绝，能有机会和他谈谈让他心里有些准备也是不错的。
    当在凌霄还是捡了些让他尽量觉得有可能接受的事和他说，即便如此杨上将仍觉得不可思异，不过他给凌霄输过的一道能量把身体里的一些隐疾消了去，这是在两天后的医检中才发现的，所以他联想到了凌霄说的那些也是大有可有的，仙门的灵气虽然也有奇效，但是修为不为深的人根本无法应用它来消除其他人身体内的隐疾，他们是注重自身的修人根本无法应用它来消除其他人身体内的隐疾，他们是注重自身的修为。
    天亮之前凌霄和沈飞菱回到了A市，这件事安顿好后让凌霄没有了后顾之忧，沈飞菱现在是完全可以自保的，凌霄更传授了思感运作之法，让这美女的能力更进了一层。
    独自回到了别墅后，凌霄拔了个国际长途给靳柔柔的手机，这个美女的近况不知如保了。
    “柔柔，在做什么呢，静悄悄的不会是在睡觉吧。”凌霄打趣她道，其实她用睡觉。
    “我用睡觉吗？我正为一件事心烦呢。”她的声音里有一股说不出的气恼和烦燥。
    凌霄对她生出这种情绪大感讶异，道：“能让你心烦的事可不多啊，到底怎么了？”
    “本来靳宗越他们三个行踪都在我的掌握之中，但从昨天开始他们消失在我的感觉中了，也就是他们的肉身在顷刻之间毁去了，他们拥有地阴极能量回到了我的本体。”
    “什么？”凌霄不由一震坐直。道：“靳宗越他们是肯轻放弃生命的吗？绝对不会，那么这中间一定有其它的原因存在，难道他们找到了新的能量吗？这空间除了天心灵气绝没强过阴极能和我体内阳极能地能量了，他们也不可能获得天心灵气啊，让人想不通。”
    “凌霄。不管如何他们此招必有目的，靳宗越不是个易与之辈，我准备去他们最后失踪的地主看看，那里一定有一些微们尚没想通的因素存在。”靳柔柔淡淡的道。
    凌霄心念电转，但始终想不通靳宗越他们得到了什么，不由道：“他们最后现踪在哪里？”
    “太平洋上，只要我到了那里就能获悉他们为什么肯放弃肉身生命的原因。”
    “好吧，你小心一点，靳宗越绝不是一个轻言放弃的人，有情况随时给我打手机。”
    “你，自己也小心点。在国内所有的压力都在你的身上，我可不想你死在别人手里。”
    话虽说的够狠，但也透出了她丝丝不舍地情意，凌霄不由为之苦笑，不过她的话倒是真心的话，再说自己可能死在别人的手里吗？这世界上除了靳柔柔还有能杀掉凌霄的人吗？
    收线之后，凌霄把这一情况和沈飞菱聊了聊，并叮嘱她千万要小心，靳宗越这有家伙也是有运道的人，在异空间时他进了黑洞都能不死反引出了魔帝，似乎他是自己一个大对手。
    “老公，今晚我可能不能陪你了，老妈让我回去一点家里，也许家族为了这趟的事对我地事想重新有个裁定，你的意思是怎么样的，人家听你的，你让人家回去吗？”
    “你都决定了还问我啊？是给我面子吗？”凌霄哭笑不得的道。他是故意逗刀子呢。
    果然沈飞菱幽幽的道：“人家是有点想家嘛，你别生气好不好，这不是还要你最后同意吗？”
    “呵……好啦，宝贝儿，和你玩笑呢，我是那么小气的人吗？回是可能回去的，不过总是有点替你担心，毕竟你这次的事让仙门总会损失极大，我建议你带队回去最后。反正那里还有靳宗越留下的雇佣杀手没有清剿干净，有了这借口他们想为难你也不成了。”
    “还是你聪明，仙门确有一种禁闭违规传人地条例，严重的还要追回灵气的。”
    “老婆，这个仙门管理模式太落后了，将来我非让他解了体不可。一点用也没有。”
    “你那么坏干什么，别乱来啊，人家还指望他们半来认你这个女婿呢，留条后路吧。”
    “到时候看吧，但愿你的心愿能达成，小菱你准备何时动身，在呆在市里没有一点用了，我也要进山潜修了，反正在大祭活动前你也要忙的，我就当消散消散好啦。”
    “人家知道你贼心不死的还想瞅空子进圣殿对吧，不过真如你怕说的，上面的指令已经下来了，让我们全清剿隐伏在仙门一带的雇佣杀手和可疑人物呢，老公啊，这次你搭不顺风机了，估计要自己去了吧，你最好化装化装，扮成一个普通的旅游人去好了。”
    “变张脸出来太容易了，小菜一碟，说说你喜欢什么样地脸，给你个印象，别到时候我这个游客当可疑份子给抓了走我就冤枉死了。”凌霄一边说一边伸手搓了搓脸部的肌肉。
    “我一会就回去了老公，下午专门请假半天陪你，今晚我才回家走。”
    傍晚六点的时候，凌霄和沈飞菱才洗完澡出来，一下午欢爱不停，他们却更显的有精神了。
    “老公啊，你真的会变脸吗？现在变个给人家看看，好见了你能认得出你来。”
    说到这里凌霄突然灵机一动，一个念头在脑际闪过，“老婆，我变张脸出来给你办个假身份出来好了，当然是要你们反恐支队的特种身份了，有没有这个可能？”
    “你想送你老婆去坐牢吧？没良心地家伙是不是又看上谁了，想甩了人家？”
    “看你想哪去了？都老老妻地了。还不信任我啊，只是我想在大祭活动时混进去吗。”
    “那多麻烦，还会留下把柄的，到时人家多搞一套特种服你临时穿上混进去不就行了嘛，告诉你一个好消息。人家学会开飞机，好刺激好好玩啊。”沈飞菱一脸兴奋的道。
    凌霄哂道：“一架飞机你也兴奋啊，将来老公给你一艘战舰开开过瘾，那才刺激呢。”
    “又给你打击了一次，讨厌的家伙，快变脸出来吧，到时做个假身份证就行了。”
    凌霄点点头，在脸上揉了两下，一个粗犷味道的男子脸膛出现在，“怎么样？”
    “不好不好，太阳刚了，容易吸引女人地目光，丑点好，最好是没人看的那种。”
    “你糟蹋我呢吧？这么一个大帅哥变成了丑八怪，我上街会没自信的。”
    “不管，不管。”沈飞菱撒着娇捶着他的胸口道：“人家还怕你糟蹋了民女呢，谁受的了你。”
    “好好好，丑点丑点。”凌霄意念一动脸部肌肉再变，沈飞菱惊讶的看着他的脸。
    片刻之后一个浓眉粗黑，双眼如豆，大鼻头，三瓣嘴的脸出现在她面前。
    “啊。”沈飞菱当时恶心的差点吐出来，手掩着嘴一阵干呕，凌霄趁机搂住她一顿猛亲。
    “宝贝儿，我们上床吧，虽然长的丑了些，不过哥哥我功夫好呀。来，亲个。
    沈飞菱拼命推住他地脸，嚷道：“别恶心了人家了，快变回来以，太让人受不了啦。”
    二人笑闹一阵后，凌霄最终变了个普通人的脸孔，属于那种一掉入人堆就找不到的类型。
    七点左右，沈飞菱才离开了别墅，凌霄则一人上楼泡到浴池里了，今夜就在这里泡到天亮。
    有钱能使鬼推磨。办个假身份居然在十分钟之内就搞定了，凌霄付了那人五百元。
    新的身份是武术爱好者，姓萧名林，这也有够瞧简单的，他把凌霄倒过来叫萧林了。
    看上去三十左右，相貌平庸。就是眼神太闪亮，凌霄不得不刻意收敛神华外泄的眸光。
    又去文体商店买了一把古色古香的华丽长剑，顺便稍带了两套绸缎练功装，一黑一白。
    在中午时他进了一家旅游公司，参加了他们下午第一班开往仙门山地旅游团。
    因为近日来黑洞危机弄的人心慌慌，而前往仙门山求神保佑的人更是越来越多了。
    随便一个旅游公司每天都得安排十几拔人，他们已经忙的没有派导游领他们逛山的空了，统统在收费之后放到仙门山订好的宾馆里让他们自由活动，这钱赚的真痛快啊。
    下午两点半左右，豪华大巴载着满满一车人开赴仙门山，在上高速公路后避开机告诉大家一个半小时之后可抵达仙门山，所有的游客们都有一种难言的庄重神情，其实是凝重。
    和凌霄会在一起的居然是个秀丽无比地少妇，看上去二十七八的样子，神态端庄优雅。
    她怀里抱着一个四岁左右的小丫头，和她妈妈长的一样，是个小美人儿胚子。
    引起了凌霄这美少妇的原因不是她的美艳，崦是她眸子里深藏的那悲戚和痛苦之色。
    虽然她表面上不显示内心的情绪，但在凌霄洞悉一切的眸光下她是无法隐藏内心情感的。
    小女孩脸色苍白地有点怕人，明显是一种不健康的颜色，但那双大大的眸子里却闪着对生命的渴望，对这个未知世界的期待，她伸出娇嫩的小手不时地指点着窗外的景物。
    由于凌霄临车窗坐着，所以少妇抱着女儿看外面还挺费劲，而小女孩都快爬到他身上了。
    “小蝶乖乖的，你看都快爬到叔叔的身上了，你的手脏，叔叔的衣服多折啊，小心弄脏。”
    少妇对女儿的说话引来小女孩进一步的欲望，她娇怯怯地道：“叔叔，抱，抱。”
    凌霄在这一刻想起了自己那堆孩子们。一时间感慨万千，还好知道他们母子女平安无事，即便这样仍忍不住浓浓思念之情，此际被小女孩的可爱深深的打动了
    因为他一时的呆怔，那少妇以为他有些嫌弃女儿呢。只看人家那衣雪白的武术练功装就知道这是个有身份地人了，别看他相貌平平无奇，但是流露出的那股气质仍是十分的出众。
    “小碟，你又不听话了，妈妈是怎么教你的？你都忘了吗？”美少妇的宽穿着极为普通，素淡无比，那件印花裙的色样都有些磨白了，但是洗的非常干净，在她的劲脖手耳垂上见不到一件饰物，朴实无华到了极点，小女孩的衣服也比同龄小孩们的衣服差，一看就是那种比较便宜地街头货，一个念头瞬间在凌霄的脑中升起，这对母女也许面临着困境。
    少妇此际的脸色充满了歉然和不安，她生性好强，怕人看不起自己，但是这一生命运坎坷让她在短短两年里受尽了残酷的打击。女儿好动活泼老是给好强的妈妈惹祸。
    凌霄看出了少妇的不安，朝小女孩一笑道：“来，让叔叔抱抱你。”他伸手就将小孩接了过去，在这过程中无意触到了少妇的手，她不尽一颤心缩了开去，女儿就进了凌霄怀里。
    “先生，小蝶会弄脏你地衣服的，还是让我抱吧，这孩子不太听话。”少妇神情略慌。
    凌霄摇头笑了笑道：“没关系，大姐。小丫头和我有缘，我长的姥姥不亲舅舅不爱的，她居然不嫌我……这就是缘份啊，孩子脸色很不好看呀，难道小丫头身体不太舒服？”
    凌霄巧妙的套着少妇的话，哪知少妇还没开口，小丫头倒先说话了：“叔叔，我是小病，妈妈和医生都说我再有一年就可以治好了。那时我就能象别的小朋友那样上幼儿园了。”
    少妇闻言顿时心酸的掩住了嘴，眼眶里泪水饱满，但她忍住不让它掉下来。
    凌霄看了她一眼，她慌忙侧过头去把泪水抹了抹，才转回头强颜一笑道：“是小病，小蝶乖啊，我们很快就会治好病的，那时你就能和正常人一样上学了，好好的学习。”
    小蝶露出笑容爬到了玻璃上去看外面，不时地自言自语着，是个聪明的小家伙。
    “大姐，小病也要治一年，大病也不没治了，我叫萧林，略通气功疗法，你女儿好象是肾脏病变，这得多休息啊，怎么能上途拔涉上仙门山玩呢，孩子的父亲也不太负责了。”
    少妇没想到凌霄一接触小女孩就察知了她的病灶所在，看来这个人真的有一下啊。
    “萧，萧先生，你不太清楚，其实我这次带女儿上仙门山是来碰碰运气的，两年来为了给孩子治病已尼倾家荡产了，我把这最后的希望寄托在了仙站山上，听说大祭活动仙门长老们会现世，他们都是身居异能的人，也许能救了我的小蝶，她太可怜，两岁时失去父亲，没多久就得了这种病，上天对我杨素秋太不公平了，不管怎么说，仙门山将是我们母女最后的归宿了，我没有别地选择了。”说到最后她的美眸里又溢出了热泪。
    二人谈话的声音很低，不注意听的话是根本听不到的，凌霄深深望了她一眼，这世界上这种情况还真多的是，自己碰到地只不过是其中的一倒吧，每天在医院里不知多少人在临这种绝境呢，有钱人看不好病那是命苦，没钱人看不好病，那纯属是冤枉加命苦。
    碰到手边的事不能不管了，凌霄的能量一丝丝透进了小蝶的体内，对她的身体进行着修真，在十分钟时间里，小蝶的沉苛不药而愈，当然，这一凌霄来说不过是举手之劳。
    “叔叔，为什么我伯身子热乎乎的，出汗了我，好热呀。”小蝶回过头朝凌霄道。
    “那是因为叔叔用气功帮你治病了，以后小蝶你可以象小朋友一样上幼儿园学习了。”
    杨素秋一听凌霄这么说，大吃一惊，忙向女儿望去。只见脸色尽现出了红润的光泽。
    “叔叔，妈妈说我们家没钱了，爸爸在很远地地方上班，寄不回钱给我交费去学习。”
    凌霄轻轻一笑道：“没钱没关系的，叔叔借给你。等小蝶长大了还叔叔就行了。”
    “可是妈妈说汉不好病的话，小蝶就长不大了。”小蝶一边说着一边朝妈妈看了一眼。
    “呵……那是妈妈吓唬你呢，小蝶一定会长大成人的，比你妈妈更漂亮更可爱地。”
    “妈妈是最漂亮的，我不要美过妈妈，就比妈妈丑一点就好了。”小蝶天真的道。
    凌霄忍不住将她紧紧搂住，对杨素秋道：“杨姐，多聪明的丫头，将来你享福吧。”
    杨素秋迟疑不定的望着凌霄道：“萧，萧先生，你刚才难道给她治了一下？情况好吗？”
    “杨姐，你可把我问住了，好不好我不敢保证，不过目前情况还是可以的，不会影响你们在山上玩的，求神拜佛用处不大，杨姐，有了病还得去医院看啊。任保大祭活动时这里肯定是人山人海，你们最好不要来，而且你们见到仙门长老的可以性是零，他们自顾不暇，那顾的上你们呀，我们也逄有缘份了，人海茫茫相逢不易，明天我陪你们上山逛逛。”
    听了凌霄的话，杨素秋半信半疑，她不信一个气功修练都能治好连现代科技都治不好地病。
    可是不管怎么说人家总是好心人。起码有一份爱心，为自己的孩子尽了一份薄力的。
    “萧先生，谢谢你了，到了这个份上，我除了求神拜佛也无路可走了，孩子是我唯一的寄托了，她要是有个三长两短的，我活着还有什么意思呢？”杨素叹气道。
    一路上凌霄几处把杨素秋的情况全摸了个遍，自丈夫车夫去后，女儿查出了这病，亲戚朋友虽多少接济了她一点，但那都是杯水车薪远远不足以填补小蝶医疗费这个大窟窿。她卖房借钱，想尽了办法，两看下来家里掏空，现在是什么都没了，就剩下两个人了。
    四点钟时车子在仙门山开发区的一宾馆前停下。下车之后，杨素秋抱着孩子和凌霄道别，朝另一头走去，凌霄不解问道：“素秋，你，你们这是去那里呢？”
    杨素秋苦笑道：“我们只付了车票钱，不包托旅店费用，这么高级地旅馆哪住的起呢，儿小蝶去找家小馆子住宅区一夜，我们明天一起游山好了，听说这里门票也贵，我就进仙门寺给孩子求个神佑平安就好，萧大哥，谢谢你让小蝶这么有劲儿头了，好久她没这么开心了。”
    “叔叔，再见，明天我再让你抱我吧。”小蝶漂亮的眼睛里露出依依不舍的神情。
    “来，亲叔叔一下。”凌霄伸手又将她从杨素秋的手里接过来，小蝶则搂着他的脖子吻他脸。
    凌霄则抱着她据头就朝宾馆走去，杨素秋突然明白了凌霄的意思，忙上前两步看抓住他的臂。
    “萧大哥，不能再麻烦你了，真的，我不想再拖累什么人了，谁也不是那么容易的。”
    “是啊素秋，我面临地困难你想都想到的，换了你从在我的位置上，估计早上吊了，但是他们面临的那点困难对我来说不值一哂，这个社会发展还不完善，有一天全民能够免费医疗的话那就不同了，但是这和国力有极大的关系，这个大窟窿国家现在负担不起的，总有一天它会来到的，今天就让我请客吧，反正小蝶都答尖以后还我钱了，你怕我追着你要啊。”
    “不，不是的。”杨素秋红着脸，可她硬是拉不住凌霄迈入宾馆的身子，只得跟着进了。
    在吧台前，服务小且很有礼貌地对凌霄道：“先生真的对不起，我们宾馆客满，再连一间房也没有了，刚刚进来的这一批游客是最后的一批了，您还是上别的家看看吧。”
    另一个小姐道：“我劝您是别看了，今天上午有一百多位外地游客都找不到房住全返市了。”
    “这样啊，那没办法，看来我小倒女只能和叔叔我住一个房羊了。”凌霄朝杨素秋一撇嘴。
    杨素秋也不好意思当着别人的面说什么，只好一会进了凌霄地房再和他谈吧。
    几分钟后三个在小姐的领引下进了凌霄的那个房间，因为凌霄订的晚一些，居然剩下最贵的一套豪华套了，一天的费用就是六千六百六十元，所以扬素秋一进来吓坏了。
    说实话，她还是头一进这么设施豪华的大套间呢，这得多少钱啊？太奢侈了吧。
    凌霄也看出了她的那个意思，苦笑解释道：“这是最后的一套房了，旅游公司订票时唯一留下的一间，我不订就得睡大街去，没法子，不过不是很贵，我住还凑乎吧。”
    这倒不是吹嘘，住着十年他连眉头也不皱一下，杨素秋却道：“萧大哥，你看，我们孤儿寡母的，和你一起也不大方便，我们还是再找地方吧，实在不行我们在车站过一夜也行。”
    说起在车站候车室过夜也不是头一遭了，为了省钱她都不知在那种地方过了多少夜了。
    “哈……素秋，你看我象欺我孤儿寡妇的人吗？放心住吧，最多我夜里上山去溜达，你们休息就可了。”凌霄说罢也不理她对怀里惊呆的小蝶道：“小蝶，告诉叔叔饿了吗？”
    “饿呢，我好几天没吃饱了，妈妈说吃的饱不好，她吃的更少，看我吃还流口水呢。”
    凌霄一皱眉，难怪杨素秋整个人瘦的那么厉害，勒紧了裤带攒钱给孩子看病，那能起多大作用？也许对于她一说，能挤出一点算一点吧，自己苦点累点不怕，别让孩子苦了。
    杨素秋看凌霄的眸光扫向她时，也不好意思的低下了头，眼内泪花滚动。





    第六卷 第二十五章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:27 本章字数:7952

        
    “可怜天下父母心啊，孩子，长大了一定要孝顺你妈妈，她为你吃了太多的苦了。”
    凌霄喟叹了一声，深深看了一眼杨素秋道：“杨姐，里面有浴室，抱着孩子去洗个澡解解疲劳，一会我们去吃饭，今天我请你们吃大餐，一会我还要认小蝶当我的干女儿呢。”
    为了让她们花自己的钱更‘过意的去’他想出了这个办法，省得这娘俩拿心。
    “萧大哥，这，这不大合适吧？”杨素秋也是精明的女人，似乎觉得凌霄太热心了，难道？
    她真不想往歪了想，可是这种人没碰上过啊，不想也得想歪了，但另一个念头在心中浮起，即便那样又如何，如果真有机会救女儿，别说身子，这条命拿走也不地犹豫的。
    反倒是凌霄没太在意杨素秋怪怪的眼光，一个劲的催她们进去洗澡，又知道她们没在这种高级宾馆住宅区过，不一定会用里面的设备，打电话叫上了服务小姐，五百小费递过去之后让她帮她们洗澡，那小姐眼马上就亮了，看不出这个平平庸庸的游客如此出手不凡。
    还别说这一澡洗了足足一个半小时多，凌霄也趁这工夫在另一个浴间冲了一澡。
    洗去了风尘的杨素秋更透出妩媚秀丽的清雅神韵，还真是个大美女呢，就是瘦了好多，给人一种骨瘦如柴的感觉，一方面是营养跟不上，一方面是心中负担压力太大，而她面部更透着一种焦黄的神色，压力太大会致心疾的，估计这美人的身体也不太健康了。
    十分钟后，凌霄抱着小蝶来到了餐厅中，这里热闹非凡，可以用人满为患来形容了。居然是座无虚席啊，凌霄一皱眉，看到了那边的一个领班模样的服务小姐，就走了过去。
    “小姐，我是贵宾809号客人，能不能麻烦你们帮我们达餐上去呢？”
    “809的客人呀。”那领班眼顿时亮了起来，刚才那个拿了五百小费的姐妹早就把子消失传开了。平时她们有小费地机会不太多，大多是贵宾间的客人觉得服务好才会给的。
    “是萧先生吧，您需要什么您就说吧，我一会亲自给您备齐送上去好了。”
    “哦，这样最好，那就是先谢谢小姐了，你们这里拿手就上什么，另外加些甜点饮料一类的，有小孩嘛。我们可是饿坏了，希望小姐帮忙快一些。”凌霄也不知要什么了，全上吧。
    “好的先生，最多半个小时，我们一定给您备齐，要酒吗？您的夫人和女儿真漂亮啊。”
    这句话可把杨素秋弄了个大红脸。正要开口解释，凌霄以眼神制止了她。
    “酒可以少来点，上最好地，OK了，一会见。”凌霄不再多言领着杨素秋转身就走。
    进了电梯才道：“素秋。别误会，我是她们传开了不好听，不是夫妻住在一起会给查夜的巡警质问的，先让他们误会吧，身正不怕影子歪嘛，反正我们也呆不长的。”
    杨素秋点了点头，她们时对凌霄真有点看不懂了，怎么就遇上了这么一个人呢？
    凌霄一路上逗小蝶上她叫干爹，小丫头可是猴精猴精的，想认干女儿。没门，要求提了一大堆，该要的全要了，就差不知道爸爸死了再给她妈妈要个老公了。
    凌霄完全的答应下来，才听到了她这一声久违的‘干爹’，杨素秋的心里没来由地一紧。
    这阵她看出凌霄绝非一般人了。他不光是有钱，更有一种让人说不出的雍容优雅，举止得体，谈吐也保持着幽默，最重要的是那股不经意间流露出来的真诚，确能打动任何人的心。
    虽然相貌平淡无奇，但他有深刻的内函，那双眸子尤其让人不敢正视，太深邃了。
    果然不到半个小时一桌丰盛无比地大菜就呈了上来，看的杨素秋和小蝶整个傻了。
    那位领班小姐也会叫人，直接把菜单明细给了杨素秋道：“夫人，您看一下，一共两万八。”
    杨素秋手一抖差点把菜单明细票扔了，两万八？自己身上连二百八也不够了，天啊。
    凌霄笑了笑从她手里接过道：“你把吓着我夫人，她就心疼我花钱不数数呢，哦这五百小费你拿着吧，现金我是没那么多了，刷卡吧，一会给我送上来就可以了。”
    “萧先生，您确实这卡上够两万八吧？”临出门时那小姐还问了一声，其实刀子是不想再跑一趟了，因为凌霄从一堆卡里随便给她抽了一张，这句话让凌霄哭笑不得的感觉。
    “开我玩笑呢吧，小姐，随便拿一张出来买下你们这家宾馆是绝对没有问题，放心去吧。”
    那小姐吓的吐了下舌头道歉走了，功夫不大她就送回了卡，又向凌霄赔了顿礼。
    这顿大餐吃的凌霄基本上在看，间中象征性地动了几下而已，小蝶人不大却绕着桌子转着吃，这个一口那个一口，满嘴都在流油，快五岁了，她真没吃过这么好吃的东西。
    凌霄则一个劲看着她笑，那专注的神情就象父亲看女儿一样，其实凌霄真把她当成自己的女儿了，把子刻根本就忘了杨素秋的存在，眼珠子就跟着小蝶转，她要什么就给递什么。
    杨素秋也不大好意思猛吃，但边看边吃一个小时过去了，不多吃也多了。有好久没这么饱过了。后来她不敢吃了，心里始终看不透凌霄的目的让她心里纠的紧紧的。
    此刻他一付‘父亲’的神情，看不出丝地做作和虚伪来，自己难道真的想错了吗。
    晚上十点时，丰盛的宴撤去了，留下了一瓶酒和一些些甜点与饮料，好多菜没吃几口呢，就这么端走了，杨素秋那个心疼啊，但又怕丢了凌霄地脸。硬是眼巴巴看着人家撤走了席。
    又过了大半个小时，小蝶终于在凌霄的怀里闹累了睡着了，杨素秋接过她抱到了卧室去，几分钟后她又出来了，‘扑嗵’一声就在凌霄面前跪了下来，这是她想了好久的决定。
    “素秋，你，你这是做什么？”凌霄一愕，他心里知道她是心存感激吧。
    “萧大哥，杨素秋无以为报了，孩子身患绝症，若是萧天哥肯，肯为她出，出医疗费地话，我，我愿意为萧天哥做任何事，做牛做马报答大恩，萧大哥，你就可怜可怜孩子吧。”
    杨素秋声泪俱下，她知道也许这趟仙门之行萧林才是她真正的救命稻草，求神也好拜佛也罢，那是她无投无路的结果，她不是没文化的人，知道得了病得看医生，烧香是没用地。
    凌霄伸手拉她时，杨素秋狠下心咬紧牙把自己扑进去了他的怀里，哭道：“萧大哥，救救她吧，我，我现在就报答您，我求求你了，萧天哥。也许你们有钱人不在乎我，可我唯一有的就这一点了，蒲格之姿，难入萧大哥法眼，全当是可怜可怜我们母女吧。”
    凌霄深深吸了口气，双手抓住她削瘦的肩头扶正她的身子，摇摇头道：“别担心孩子，她不会再有事的，碰上了我是你们命中注定的缘份，我不同意，天也要不了小蝶的命。”
    他微微一顿看着她含泪的眼又道：“素秋，别想歪了，你萧大哥不是那种人，趁人之危地事他从来不做的，何况现在小蝶是我干女和，我能不管她吗？坐着，我给给你把把脉。
    说到把脉杨素秋感然到肚子有些疼了起来，而且很是剧烈，她不由一咬牙，但却因剧疼没能站起来，眼前发黑顿时失去了知觉，凌霄苦笑不迭，默察她的情况才知是急性有痉挛。
    这美女把胃搞坏了，两年来食不知味，睡不安寝，全凭一股意念支持着，要不早垮了。
    把她抱起来放到了里面的床上和小蝶一起，他才给好几输入了能量修复身体，在明早之前她是不会再醒来了，这一段遭遇让凌霄心里又生出了一个想法，要那多钱干什么呢，不如再搞一个医疗基金出来，专门救治这些没有能力看病的人吧，东方这块土地还真没繁荣呢。
    想到这里他给徐淑慧挂了手机过去，这美女还没睡呢，正和小桃不知说什么。
    “喂，霄哥，这么晚了才想起我们啊，快来吧，们都想死你了。“
    “先把想了，想我也回不去的，在仙门山呢，和你们谈点事。”于是他把自己地想法说出来。
    “霄哥你没发烧吧？钱太多了吧？我替你钱好啦，你这么一做中国还不乱了套啊，有钱人也不想花钱看病了，全申请医疗基金了，我们开慈善机构的吗？”徐淑慧道。
    “当然不是了，可以对申请人进行审核吗，有困难的人也可以提前备案，方法多的是，你徐姐有的就是头脑，人们想做弊还不得过你这关啊，就这么定了，以公司地开户你来负责。”
    “是，有钱的少爷，我听你的，准备投资多少啊？给不给我们加薪啊？”
    “为了防止你们贪污薪水再翻一倍好了，还敢贪污的话小心我把你放监狱里过下半生。”
    “你也舍得啊，好了，不玩笑了，真的要干还是无聊的逗我们玩呢？”徐淑恝笑道。
    “我还没那么无聊吧，大祭活动果呆能会发生大事件，灾难都有可能发生，医院肯定会忙会的，不钱人就是死路一条了，你们抓紧时间搞，半月拿下，然后媒体报纸给我宣传，我真是钱多的没处去了，基金总额先定一百亿美金吧。”对面没声音，估计给这个数吓傻了。
    “疯了，疯了，真疯了，霄哥啊，我是不是听错了？你再说一遍好吗？”
    “一百亿美金，怎么？有问题吗？”凌霄笑问，她们还确实没想过这一百亿是个什么概念。
    收线之后，凌霄盘膝打坐入静了，很久没在脑域中极速活动了。梦瑶这段时也不和自己联系，难道那边出了什么问题吗？应该是双生了一些状况，不然不会这么久没有消息的。
    思感极速各脑域深层延伸开去，暗灵这剑又一次在脑在现出了清晰的影子。
    下一刻凌霄地神念穿进了暗灵空间去，好家伙，这里完全就是一个新世界啊。
    如果没持错的话，梦瑶她们把整个的银河系都搬进了暗灵空间吧。太富有想象力了。
    来到天心空间有些日子了，不是头一次返回暗灵空间来探看，确实是以前能量不足办不到。
    气象森严的终极号悬浮在金陵城紫金山的上空，这里丝毫没有被任保的危机笼罩地迹象。
    恩感神识透过熟悉的不能再熟悉的终极号护罩进入了它的腹内，来到了主控大厅上。
    一般来说能坐在终极号上闲聊的人物都是银河系中举足轻重的大人物。
    “新火狮号的终极改造工程已进入了尾声，这是否欠达给老公地一个惊喜咦”说到这里梦瑶的声音突在中断，她抬头在四下张望，眼内现出惊喜的神情。
    在会的所有人被她这个动作弄的一头雾水。她身边的云秀美第一反应过来，惊呼：“老公？”
    下一刻，凌霄的声音在主控大厅里响起：“我们秀美的反映就是快，居然知道是我。”
    随着这句说话，凌霄勉力用能量化出了实体，但异常的虚弱，主控大厅中一片欢呼声。
    这里聚集地没有一个外人，所有人都是凌霄的女人，梦瑶，云秀美，棠裳，冰云，谢娇月，宁宣，楚霜儿，叶雪灵，青青，素素，照如，秀秀，兰香，靳雪柔。
    光是和诸女亲热一番就花去了半个多小时，这仅是问候缠绵两句，亲个嘴这样的小亲热。
    “梦瑶，这么久不去看我，害我忍不住来找你们，到底是怎么回事啊？”
    “你刚才偷听我们银河联邦的最高要密还没和你算帐呢，说吧，偷听了多少？”梦瑶笑道。
    凌霄苦笑道：“多少？就最后一唏了，给我一个惊喜，你不会是想到了怎么进入到天心吧？”
    梦瑶闻言一笑道：“老公，问题在你这里，你如果能让暗灵之剑现形，我就能把终极号和新火狮号给人弄出来。这两艘终极战舰在天心空间里也不会被它的压力限制能量的。”
    “好大一个难道啊，老婆，我现在化出能量实体都不刚刚及格，再没有一丝多余地能量了，想让暗灵之剑现形出来在没得到灵智之珠前是不可能的了，阴极柔比我还惨呢。”
    “老公。那个靳宗越是不是不在和你做对啊？”云秀美挨着他身侧坐着，问话方便的多了。
    “是啊，这个家伙现在比阴极柔对我的威胁大的多了，但我叫觉得阴极柔在隐藏着实力，她不应该这么轻弱的不堪一击的，这有违常理，可我又无法解释其中的原因。”
    梦瑶慧眸闪动，笑道：“也许老公你从一开始就踏进她的圈套里了吧，有一种先入为主的观念在替她辩护着，想一想他从明朝就设下了利用你的圈套，她的心机是多么的深沉而有耐性，眼前这点小事不过是她故意营造职来的形势吧，让你忽略她地某些目的。”
    凌霄心中一震，梦瑶说的对，从自己还是人类的时候，她就开始利用了自己想‘超脱’凡俗的这种思想，几万年她都不在乎，她会在乎眼前这几年吗？在她意识里有时间观念吗？
    好又是阴极本体，再弱也不至弱到连自保的能力也失去吧，那么，她做出地这一切就是为了瞒过自己？可能灵智之珠真的是她这层空间中的劲敌，另外就是她想给自己接近灵智之珠的机会，竟快的获得激活阳极本体的能量，那她就不用再浪费更长的时间等自己了。
    “老公，在暗灵之剑重现之前你全要靠自己了，我们想帮你也办不到。”梦瑶无奈的道。
    “不过老公，只要你把暗灵之剑执出的话，那你就撑到头了，我们可带你出天心空间恢复能量，至于阴极柔我想她一定保留着脱离天心空间的能量。她如果连这一点也办不到也不配成为宇宙中最强横的阴极本体了，她留下来地原因或许是怕你这个给好残害了的人无力自保吧，同时也想帮着你早一些得到灵智之珠，她的真正目的不是要立刻杀到你，而是还想从我们这里得到什么，然后才是消灭我们吧，甚至连消灭都免了。”素素道。
    凌霄给她们这么一说也想通了不少事。最近自己真有坠入了凡尘俗世的感觉，对一切好象都放不下惟的，悲天怜人，甚至多愁善感，这就是重入了尘世的代价吧。
    “宝贝儿们，我撑不住了，得回去了，能量有限，用不了多久我们会见面地。”
    凌霄话落脸上闪过一抹疲惫之以，以能量在暗灵空间化出实体对他现在来说真是不易。
    美人儿纷纷含泪向他道别，宁宣，叶雪天，秀秀，霜儿都粉泪盈眶了，老公何曾这么弱过。
    能量体和精神凝成的神念瞬间耗尽，下一刻，凌霄发现自己大汗如雨的坐在宾馆的沙发上。
    此际天光早已放亮，杨素秋和小蝶十分紧张的在一旁瞅着他，眼里满了关切之意。
    这时见他睁开眼来。母女二人同声欢呼起来“萧大哥，你醒了，你怎么了，一直在发抖，可是我又不敢碰你，我知道你们这些练功的人最怕在关键时给人碰，会走火入魔的吧。”
    凌霄淡淡摇了摇头道：“那种情况不会在我这出现，我没事的，我去洗个澡，咱们游山去。”
    一天的游山下来，杨素秋母女二人都够累地，还好凌霄一直抱着小碟，不然他可惨了。
    在下山的路上，凌霄接到了沈飞菱的手机。“老公，你在哪啊，这两天仙门山旅游区就要关闭了，特警和武装战士要进山了，所有游客都要给清理的，明白我在说什么吗？”
    “扩的那么夸张啊。不就是开个大祭活动吗？不过想想来的人都是各国总统级别地，确实得搞好安全工作，万一出了问题容易引起国际事件的。”凌霄想想也是。
    “老公，我现在就在山上呢，特勤中人的宿营驻地就临时扎在圣殿旁边了。”
    “哇，那我不是有机会了？咱们得回去好好的商量一下，你现能不能过接我，我正上山呢。”
    “反正我也要回去一趟的，你现在地位置在哪里啊，我去接你吧，我自己开战机的。”
    “那更好哦，我还有两个伴儿，都是美女啊。哈……我在仙门五重天神华寺这里。”
    “美女？你不想活是不？那么丑也有人看你啊？一会再和你算帐吧。”
    收线之后，凌霄朝杨素秋笑了一笑道：“是我未婚妻，她马上来接我们，坐下休息一下吧。”
    杨素秋有些意外的点了点头，小蝶却道：“干爹，是谁要来接我们啊，上山来背我们吗？”
    凌霄和杨素秋不由相对失笑，美女嗔了女儿一眼道：“这孩子，尽胡说什么呢。”
    凌霄大笑道：“不是来背，是你干妈开飞机来接你，小蝶想不想坐飞机啊？”
    杨素秋惊的瞪大了眼，飞机？不会吧，不在这时天空中真的传来飞机的轰鸣，她忙望着。
    小蝶也看到了那飞机，不由兴奋的尖叫起来：“哦，坐飞机，坐飞机，我要坐飞机了。”
    这时天色已暗，不少人正在下山，被这突如其来的直升战机都吸引注意力，都驻足观望。
    在低空转了一圈，沈飞著就发现了心上人正抱着小女孩朝她招手，心里一怔，这娘俩是谁？
    很快飞机降下，凌霄抱着小蝶就朝飞机而去，杨素秋紧跟在后面，游人不少羡慕的眼直了。
    待三人上了飞机，沈飞菱也不停留，立即升空朝市区方向开去。
    一路上她没说什么话，只是偶尔回头看看神情紧张的杨素秋，这个秀美地女人似乎纷外拘束自己，对沈飞菱露出的善意笑容都是颤抖的发僵，小蝶也不敢叽叽歪歪了。
    “小菱，别崩着脸儿，吓坏了我干女儿可不饶你啊。”凌霄一面说着一面将与刀子们相识的经过说一番，沈飞菱天性也是善良的人，对杨素秋母女生出同情，同时也释怀了。
    “人家崩着脸是一惯的作风，你见过特种反恐队的副支队长嬉皮笑脸地吗？”
    她倒会给自己下台阶，不过杨氏母女总逄是放心了，“小蝶，快叫干妈啊。”
    听到妈妈的吩咐，小蝶忙甜甜的呼了沈飞菱一声‘干妈’，叫的她心花怒放，满脸喜气。
    一边开着飞机一边逗着小蝶说了几句，才对凌霄道：“老公，你这张脸还真难看，变回来吧。”
    “好了，小菱，变来变去的吓坏了小蝶主不好了，晚上再说吧。”凌霄苦笑道。
    “你不知道，我对着你这张脸总是逄的对着另一个人似的，心里别扭着呢。”沈飞菱道。
    “小蝶要看干爹变脸，干爹快变一张脸吧，我要看，我要看。”小蝶也跟着起哄。
    杨素秋则又是一惊，这一天中的奇遇真让她受不了，都是些什么事，自己象从地狱到了天堂一样，而这个萧大哥给自怀的震撼也够大的，他的未婚妻居然这么美，还是特种队领导。
    凌霄伸右手在脸上揉了揉，才对小蝶道：“变完了，小蝶，你满意了吗？”
    小蝶则瞪着两个小眼珠完全的傻了，杨素秋也惊呼一声怔怔不知所措，这才是他的真面目吗？天啊，要是头一天他就这付模样的话，自已怕是连话也不敢和他搭了吧。





    第六卷 第二十六章 冒充
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:27 本章字数:7764

        
    凌霄和沈飞菱把杨素秋母女安顿给了徐淑慧和小桃她们后才离开。
    中处凌霄和美女说了自己的想法：“老婆，我准备冒充在你身边参谋官，你觉得怎么样？”“冒充？怎么冒啊？老公，让他回家去，你能代替了他吗？”沈飞菱诧异的道。
    “小意思啦，你老公这张脸可任何变成任何人，绝对能以假乱真，连他本人也不知道。”
    “人可以冒充，可是他的生活习惯，思想，与人的交流风格你也能学来吗？”
    “差不多吧，复制一下他的记忆就可以了，即便没有十分象，八分绝对有的。”
    “天啊，好可怕，你这个家伙以后得看紧了，万一你看哪个女人靓你变成她老公可惨了。”
    “想什么呢你，我有那么无聊吗？正事不办完呢，我哪有心思做那个啊。”
    “可是老公，你冒充人家那他怎么办啊？总不能弄死？”沈飞菱不由道。
    “明天你挑一个参谋官，各支队申请上他当你助理不就行了，带回咱们家坐一会我就搞定他了，然后把他放咱们储藏室里睡一段时间，过后我给他补一段记忆就可以了。”
    “这么简单啊，那就挑个有点身份的官吧，人家不在的时候你也能利用一下职权。”
    “聪明，就这一么定了，你目前可是仙门祭会行动的副总指挥，申请个助理绝对没问题的。”
    第二天，沈飞菱果然领了一个三十多岁的少校军官，相貌英挺，气势硬朗充满了刚阳度。
    这丫头还蛮会挑人的嘛，尽捡顺眼的挑，这对她和自己而对时不至于产生太远的距离吧。
    一顿午餐之后。这位名叫张划线的少校不这么给‘阴谋’暗算睡到了储藏室里。
    他的身高和体形都和凌霄近似，所以那身给凌霄剥下来地军服倒也非常的合体。
    把脸变过来之后，凌霄又扫荡了他的记忆才算完事，沈飞菱惊讶的望着‘张昆’尽是不信之色，守全就一个人嘛，看看晕倒的还站着的根本就分不清那一个是真的了。
    “老公啊，他，他放在这里不会饿死吧。”沈飞菱还是非常地担心道。这可不是闹着玩的。
    “放心吧老婆，我给他体内存了一道能量，十年躺在这里也没问题的。”
    “那就好了，下午就上班吧，你先熟悉一下他的工作和平时接触的人，人家选项他也是没有办法的，因为支队长很看中这个人的表现，准备让他担任圣殿特防任务了。”
    “原来如此，你倒会瞅空子。怎么就办他给引来这里，不知道的人当你勾引他呢。”
    “去你的吧，他都结婚了，人家勾引也找个没结婚地嘛，而且他也未必会看到上人家吧，他老婆是驻A市383师师长的千金。听说是个大美女，在师文工团工作，一支军花哦，我总多总一朵队花吧，还被你这个家伙给采了。今天只不过是找个理由假装搭他的顺风车嘛。”
    “真是诡计多端的队花啊，去当间谍不错，哈……我凌霄居然从头当起少校了，这混的。”他摇头苦笑，言下不胜唏嘘，曾统率百分舰队的总指挥这阵成了少校也不容易啊。
    收拾了停当，将张昆地手机，身上的记事本，等物都掏了出来大体看了一遍，有了初步的了解，两点多时，两个步出别墅，开着‘路霸’直奔城外的反恐支队基地而去。
    回到了基地后二人告别，沈飞菱现在是副支队长，忙的不可开交，负责地事真不少。
    而张昆还好一些。而且近来他正面临着家庭的危机，他这个人太要强，一心扑在工作上，把如花似玉的老婆给冷落了，这让别人瞅到了空子，在他记忆中搜到了一个叫韩靖的人名，似乎张昆对他非常的不满，充满了鄙夷，这个人的资料显示正是383师文工团的一名男演员，自负相貌堂堂演技精湛，塑造了不少英雄形象，在现实中他可有点不地道，沾花惹草，文工团的不少女演员们和他眉来眼去的，尤其他还是个首长的公子，这让他理有优势了。
    因为在某部戏里他和张昆地妻子李月眉演男女主角，戏里竟有不少吻戏，让他心里不好受。
    夫妻二人都想对方放弃自己的理想支持自己，可他们双是倔强个性，谁也不服谁，打上冷战了，最近李月眉又因要拍一部军旅爱情片，时常和韩靖在一起讨论戏份。
    这让张昆对她更为不满了，你拍戏就拍戏吧，可国内这个导尝非要让吻的镜头出现，好象不吻了就体现的东西似的，所以张昆更喜欢看韩剧，他们就没这毛病。
    凌霄则认为各有各的特点吧，也许演员就得为艺术牺牲一些吧，这也是演艺界各人间情感起伏大地原因所在，离婚率最高的就是这个圈圈了有目共睹的。
    当然，也有想得开的，不过张昆绝对是想不开的，但是他深爱李月眉，又舍不得她，这才子佳人令他真正痛苦的原因，可以说这是他压在内心深处的秘密，没人可以探知。
    碰上了凌霄算他倒霉，根本没有秘密可言，不过凌霄可不想参与到他的家事里去。
    在办公室里，凌霄了解了一下张昆的工作环境，其它的东西记忆里都有了。
    支队长又找他谈了一回，再一次告诉他这次任务的重要性，一定抛开一切全身心的投入。
    一个下午对凌霄来说真是度日如年啊，他想起了靳柔柔，这个美女应该在太平洋了吧，她怎么没和自己联系呢，又发现什么新情况了，想到这里凌霄掏出了自己的手机。
    拔通之后却发现是无应答，一连数次都是如此，是她故意切断了手要与外界的联系？
    正考虑这问题时。另一个手机响了，是张昆的，扮演人家不得做人家的事，不有误了。
    掏出一看是李月眉的手机号，微一皱眉接了起来：“月眉，有什么事吗？”
    “有什么事？不是你死我要约我回家好好谈一谈吗？不想谈是不是？”李月眉的声有丝不耐。
    这让凌霄替张昆大感气愤，这个女人不真够厉害的，大概和那个韩靖打地火热了吧。
    张昆也够窝囊的，这种女人他也忍得了啊，再拍戏的话他们不渐入佳境了。
    台前亲嘴起了火，谁知道这台后会不会泄泄火呢，真要那样张昆更惨了。
    “哦，我，马上就回去了。”言罢挂线，凌霄决定借机行事了，但总觉得替他解决这事不妥。
    不过现在冒充了人家也不能把关系给人家搞的更坏吧，这场面不应付也得应付。
    在记忆里找到了‘家’。他开着‘路霸’就往回赶，到家下车时还不敢带自己的手机，先给沈飞菱挂了电话后说要应会家事，这美女不由着了急，叫道：“喂，老公不能乱来啊。简单应付一下是可以的，绝不能上床去应付啊，不然人家可不饶你，真是地，后悔死我了。”
    “好了。老婆，老公遵命就是了，除了她对于非礼强暴，不然绝不会占到我的便宜的。”
    “这还差不多，人家今晚还有行动呢，那批雇佣杀手还未清剿干净呢，再见了。”
    “嗯，你小心点，手机我关了放车里了，省得给她发现问题。明天再联系吧。”
    收线后凌霄关了机放在车里，才下车回了家，这里是383师部的家属大院，张昆的房子是李月眉的指标集资的，她是高薪，有名的小学富婆。所以房子是一百八十平米的大房子。
    在部队里说这够奢侈地了，还好人家都知道李月眉能赚来钱，也没人说三道四的。
    但是好多人都知道她扮演的角色谁少给‘吻’啊，‘抱’啊的，所以看她的眼光都有种异样。
    凌霄深吸了口气上了楼，还碰了两个领居和他打招呼，他都含笑应对了，对他们眼里那丝异味凌霄身感同受，难怪张昆有压力呢，这眼神是让人觉得不好受啊。
    一进门就看见李月眉坐在沙发上打着电话，见他回来忙应忖两句挂掉了，以凌霄地耳力听了话筒里最后传来的一个声音‘亲爱的，那就明天见吧’，都亲爱的啦？行，有一套。
    凌霄心道，张兄，对不起了，今天我替你收拾她，居然无视你的存在，收拾完你再休了她。
    “你这么早回来也不懂做点饭啊？不知道我还没吃饭呢吗？”凌霄看了她一眼道。
    这个李月眉还真是个美女，尤春骨子里透出一丝内媚之态，从她眼角含着地春色，那股尤意未尽的神态中看得出来，下午这个女人没干好事，而且是一付火儿没泄够样儿。
    敢为艺术而献身的女艺人思想是够开放的，也许她把那种搂搂抱抱亲亲吻吻当家常便饭了。
    她坐在那里没有动的意思，只是斜斜瞅了一眼‘张昆’道：“你别一回来就和我摆你那点小官儿威，这才是个少校，要是成了少将我还有活头吗？不是靠着我爸，少校也轮不着你当，你比我还忙吗？你给我做过一回饭吗？我最讨厌大男人主义了，现在这社会是男女平等。”
    凌霄给唬的一楞二楞的，忍不住笑道：“是，是这么个理儿子，你不饿吧？那咱们就谈吧。”
    “早该谈谈了，这分居也有半年多了，我知道你不满我的艺术理想，想让我给你当煮饭婆，在家当保姆当佣人，也许我们俩当初就不该结合，我也有我的事业和理想，我不因为你的自私而放弃我地追求，放弃我的艺术人生，在外面工作的累了我也想回到家里有个温馨的港湾，但是我知道你做不到，同样我也做不到，张昆，好合好散吧。
    凌霄不由头大如斗，自己来赴的什么约会啊，这不是给人家拆伙儿呢吗？怎么办？
    他能清晰的感受到张昆对李月眉心里地那股爱，非常的浓烈，但是他不太善于表达，因为他是个刚正不阿的军人，心里装着太多的是国家和人民。而不是自己，正因为这他失去了爱情，找了个不理解他的女人，人生不如意的地方就在这里，有所得必有所失。
    凌霄心里盘算着，在这期间自己绝不能把戏给演杂了，拖也得拖到张界回来让他自己摆平，那现在自己所要达到的目的就是拖着，把和地分了手。别的自己也管不了啊。
    想到这里，凌霄双手一拍搓了搓，这好象是张昆的一个习惯性动作，这么快就进入角色了？
    “月眉，也许你没感觉到这次的危机有多大，我的压力很重。分手也好离婚也罢，我希望等我这次任务执行完给你一个满意的答复，黑洞危机不是我们想的那么简单的，仙门山大祭活动云集着数以千计的各国领导人，处处都藏着凶机。如果这次我在任务中牺牲就什么也解决了，你还能套一个烈士地光环呢，我知道我这个人笨，不善于表达自己的感情，但是有一句话藏在我心里很久了，今天不告诉你也许以后就没这个机会，除了你的父母，这个世界上我可能是第三个真爱你的人，让我很好的把这次任务完成吧，怎么说我们都是夫妻一场。你了不希望我因事分心枉送了生命吧？我会尊重你的理想和选择地，将来不论怎么样，我们也都要再见面的，做夫妻还做出仇了吗？我这个小小少校也不是没有能力，你父亲的脾气你又不是不知道，他要是肯出面帮我。我还会是个少校吗？那你父亲也太无能了吧，说实话，我不需要别人帮我，我有能力达到我自己的目标，好了，不说了。”
    凌霄站了起来，总逄让她暂时平静下来了，以后就是张昆的事了，自己算是交代了，把张昆心里想说地话都替他说了，省的他不敢说，还是少校呢，有什么不敢说的。
    李月眉却给这一番话说的怔住了，她也是聪明人，她也知道黑洞的危机随时会爆发，所以在这种压力下她更把以前不压抑的本性全激发了出来，下午就差一点和韩靖穿越了最后的底线，那绝对是悬涯的勒马，可笑的是外表英挺不凡向以英雄形象出现的韩靖给早泄了，也许这是天意，自己真地该好好的考虑一下，这样放纵下去的结果是什么了。
    看她脸色瞬息万变，凌霄也不说什么了，淡淡道：“我先洗个澡，一会咱们出去吃点好了。”
    也不管她是否答应，凌霄就脱了外套朝浴室走去，他现在有天天洗浴的习惯。
    暂时摆平了李月眉的冲动，让她不在这阵提离婚就成功了，心情舒畅的凌霄把身子全躺进了水里享受那种说不出地爽美感，心里同时又响起了靳柔柔，她到底在搞什么鬼？
    ‘砰’的一声，浴室门开了，凌霄吓了一跳，李月眉换上了一身浴衣走了进来。
    他下意识的伸手掩住了下体，脸色也变了，道：“你，你，你怎么，进，进来了？”
    以她和张昆现在的关系一没可能进来的啊，这是怎么回事，自己失算了吗？还是刚才的话过份了？惊疑不定的凌霄的这种表现正让李月眉全看到了，她狠狠的白了他一眼。
    “捂什么呀你，我又不是没见过你，瞧你那付德性，还男人呢，张昆，咱们好合好散，也想通了，我也不想沾你什么‘烈士‘的光，说实话，我心里也挺爱你的，可你处处和我做对，我说东你打西，我朝南你向北，我决定了，今天就当是我们最后一次吧，让我侍候你洗个澡，结婚四年了，我让你有过这种享受，是我的不对，以后……”说到这里她哭了。
    凌霄从浴池里坐起来，趁她哭的工夫捂着要害跨出来伸手朝浴衣探去。
    哪知这美女够瞧泼辣的，一把夺过浴有就扔到了门外去，然后‘砰‘一声关上了门。
    “进去吧，最后一次了，张昆，我不想你留下什么遗憾。这也是我最后一点心愿。”
    “月，月，月眉，你，你听我说，都，都这样了，你就别，别让我再对你有念想了。”
    “不，我就要，我就要让你想着，我恨你，我恨你，我就让你忘不了我，你不肯放弃你的事业你就注定要失去我，我就让痛苦，让你后悔，让你这辈子都记住我。”
    凌霄暗汗，这是什么女人啊，侍候完你和你离婚，让你想她，念她，还忘不了她，变态了。
    “月眉，别冲动好不好，有话好好说嘛，咱们不是还没离婚嘛，你别这样嘛。”
    “我怎么样了？我是准备偷汉子了。那都是你造成的，分居这半年就不说了，分居前你八月个没碰过我一下，你是有病了吧？有病咱们去看呀，咱们家没钱，你还是羞的怕人笑你无能？我们是夫妻啊。我有正常的生理需要你不知道吗？你天天说累？是不是在外面做别人做累了？回家你没劲儿了，这不是借口，工作忙也不是借口，要是你对我好点，我说不定真的会放弃理想放弃追求给你当后勤部长地，可是你太让我失望了。”
    汗，汗，汗，凌霄张口结舌说不出话了，突然李月眉扑进了他的怀里，她根本就没注意自己丈夫的身体变了模样，因为凌霄只变了张昆的脸。对他身体的情况没有进一步掌握。
    这下好了，幸好李月眉都有一年零三个月没和张昆这么亲密过了，还当他原来就这样呢。
    这误会可够大的，湿淋淋的凌霄给她这么抱着也有点受不了啦，“月眉，月眉，让我穿……”
    “张昆，我都说了，让这最后一次做为我们分手地见证和纪念吧。我要让你尝尽温柔手段之后再无情的和你离婚，报复你对我的不公和无情，这是你自找的。”李月媚张嘴就在凌霄肩头上咬了一口，凌霄不由疼的大叫，你恨你老公，咬我干什么？对，我现在是他扮演者。
    在李月眉的推催下两个人挤进了浴池中，激情在水里升腾，李月眉主动出去了。
    凌霄突然想到进家前给沈飞菱打的那个电话，不由苦笑，老婆，我是给逼的，你别怪我啊。
    可能李月眉太久没这做那事了，也因为凌霄的硕伟太让她难以承受，开始时她都疼哭了。
    她心里就纳闷了，他这身子是壮了好多，无欲则刚了？可那玩意儿怎么也长大了？
    晚饭也没吃，两个人从浴池做到了床上去，从六点四十做到了九点四十，前一个小时是李月眉主动，后来凌霄替张昆出气出了两个小时，看你以后还敢说‘我’无能。
    曲终人没散，李月眉是一眼地泪水，满脸的幸福，她紧紧的搂着张昆伏在他身上不放。
    一年多的怨气在三个小时中化为了空气流逝，剩下的问题就是两个人的理想不同，信念不合地问题了，谁给谁让步就不清楚了，总得来说凌霄是有愧于张昆啊。
    兄弟，太对不起了，这事做的真不地道，借你身份不说了，还把你老婆给借了一下，哎。
    为了给自己宽心，凌霄还找了个理由，硬让自己这么想，我要是不做她，你们估计是离定了，那别人也是个做她了，那你还痛苦呢，我这一做有可能把她做回来了，算是将功补过了吧，将来给我再给你改造改造身体，增大增大这方面的兴趣，你全当你自己干的。“
    这一点对凌霄还真是轻而易举，只要将这段记忆移给他就可以了，张昆绝不会怀疑的。
    “喂，月眉，最后一次，我们休息会再做吧，反正今夜之前你还是我老婆，对不？”
    都这样了，凌霄也放开了，何况这女人在床上还真够放浪地，做起来夸张的很，不愧是演员，要是拍个激情片那绝对火啦，他这时说这话就是试探她的反应，看看她到底怎么想的。
    见她扭了扭了身子，哼了两声不说话，又道：“咱俩都是个性比较强的人，谁也不可能放弃自己的追求，你拍的电影又俗，老搂着和别人亲嘴，咱们楼里的人看我都那样，我也受不了啦，虽然那是艺术，可并不是每个人都有艺术的眼光啊，欣赏品位也不同呀。”
    李月眉挥起拳头在他胸前轻轻擂了两下，表示了她的不满，但是看得出来，没真生气。
    在凌霄‘苦口婆心’地‘挖苦’‘嘲讽’‘叽笑’声中，李月眉最终投降了。
    “张昆，你别逼我好不好？给我一点时间让我再想想不好吗？其实戏里面本来就没有那么多亲呀搂呀的，都是我为了刺激你气你让导演加上去的，我真的好恨你，张昆，可是……”
    “是啊，我也知道，那就是我们心平气和的想一想吧，大祭活动期间我会忙死的，明天支队就调我上山头带队蹲点了，现在还有一部分国外地恐怖分子在仙门山附近呢，我们再邮面要到大祭之后，也许出了状况我们连离婚都省了。”凌霄故意这么说。
    李月眉抬起头道：“不会的，张昆，你不会出事的，我能等着你回来，我不离婚了，你放心去吧，以后拍戏我也捡感情以外的戏拍拍，实在不行我就回家给你生孩子，只要你对我好。”
    “你不是故意安慰我的吧？我可以相信你吗？”凌霄看出了她确有‘安慰’的意思。
    她可不是一个容易轻易给打动的女人，只是怕张昆心里有压力才故意这么说的。





    第六卷 第二十七章 仙门事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:27 本章字数:7696

        
    一早凌霄就起来溜达到了早市买了一些菜，回来后亲自下厨做了早餐。
    这是上了别人‘老婆’他觉得不做点什么表示表示会过意不去的一种赎罪表现。
    自己也算第三者插足了，还好这个第三者是‘无形’的，别人看不出来，连当事人也发现不了问题，别人插足是拆散家庭的，自己插足是为了他们和睦的将来，这叫什么事？
    随便做了上点早餐，凌霄尝了一下，咸的太咸，淡的太淡，真有失水准，本来就会做嘛。
    管它呢，要的就是那种感人的效果，咸淡的问题倒是其次，于是，他穿上军服走了。
    在昨夜的二次征讨中，李月眉承受不了晕了过去，所以凌霄早上差点在厨房‘起义’她都不知道，睁开眼时都九点了，吓了一跳，喊了声‘张昆’也没人应，忙披衣下床。
    由于给糟蹋的够呛，走路都有些异样，这让她想起了四年前的头一次不也是这样的吗。
    来到客厅时才发现张昆上班去了，眸子里神光一暗，鼻端突然嗅到了饭香。
    她忙冲到厨房一看，一桌蛮丰盛的早餐摆在小餐桌上，一股没来由的心酸冲动让她泪水溢出眼眶，银牙咬着下唇深深吸了一口气，上前两步伸手抓着就吃，头一个菜的感觉，卖盐的给打死了，第二汤的感觉，寡的和冷水也差不多，尝遍之后，食欲全消，这是菜吗？
    但她望着这堆不能下口的早餐还是露出了深深的笑容，不是咸淡的问题，他懂的体贴人了。
    坐在餐桌旁。李月眉脑海里幻想起他做早餐地样子，一定是手忙脚乱地，泪水再次淌下。
    也许对一个男人来说做饭还真不是他们的拿手戏，虽有不少男人喜欢动手做，绝不是他。
    自己是应该考虑一下这个问题了，自己不容易，他容易吗？他不比那个沾花惹草的韩靖会幸福？何况他风流成性，想一想他心里有没有娶自己的可能呢？李月眉陷进了重大的决择中。
    而凌霄这时已踏上了直升战要飞往仙门山了。俗世的一切就先告一段落吧，正事当头了。
    仙门山顶上，圣殿的前后左右都布下了特种兵营，反恐支队的主要任务就是负责九重仙门山地安全问题，其它八重是特警部队的事，从首都开来的特种兵团也将整个仙门开发区各个重要通道封锁了，只出不进，除非有政府或军方的签令。仙门所有宾馆清空，换上了来自了首都部队的专职人员负责一切餐饮问题。开发区的工业区，住宅区和旅游区完全被隔离了，小商小贩都不准进入旅游区里，这些事都在几天之内搞完了。
    山上那些残余的雇佣杀手们，大都就地挖坑将武器埋了，要不就抛进了山谷中，他们统统的化装成无辜地游客离开了，只是特警们对那些杀手流露的家伙很敏感，真正逃走地没几个，在下山后基本上全军覆没了。在大祭会的前夜，各国领导人和中方的领导都开进了仙门旅游区里，这里成了国际政治中心，所有跟进的媒体舆论报社的记者都是有相当资历的人，他们所带的任保设备都经过了精密仪器的检查，确信没有问题的才能进入。
    仙门总会地长老们这次算是出尽了风头。但他们心里还有着重重的压力，那就是凌霄和靳柔柔，在那三天之中谁能保证他们不会出现呢，别看这里三步一岗五步一哨，对他们那种身怀异能的人物是起不到多大作用的，尤其凌霄还具备精神异力功击秘法。
    冷寂的山并没有上月光如银，宿营帐中，一片漆黑，战士们都该睡的睡该站岗地站岗。
    做为圣殿警戒特种营的副指挥，凌霄仍绕着圣殿来回的转圈，浓浓的灵气让他这几天受益不浅，在它的刺激下和沈飞菱的黑帐中偷欢数次能量大进，这真是个‘做爱’的好地方。
    意念中的暗灵之剑仍清晰可见，但是凌霄仍知道想把它现形出还远远办不到呢。
    远处飞机轰鸣，有三架之多，凌霄知道是沈飞菱陪着首长来视查工作了。
    工夫不大，其中一架降地，另两架在空中担任着警戒，支队长朱辉广和沈飞菱陪着一位中将级的将军下了飞机，他们在各处视查了一番，对战士们问候一番才离开。
    凌霄应付这种场面那是小儿科的事，直到了午夜时分，沈飞菱才再次架机回到山顶。
    整个圣殿完全在武装官兵的戒备下，殿顶上也不例外，在深寒的夜里他们仍站的挺如松柏。
    沈飞菱的宿营在殿左，凌霄的左殿右，只不过二人常常混在一起，官兵们以为他们在商讨防卫彻夜不眠，哪知二人是夜夜春宵从不耽误，虽然有些敢往这想，但绝不敢说出来。
    “老公，我好紧张啊，明天万一要是……哎，我真不敢想了，老公。”
    沈飞菱娇躯轻颤着依进了凌霄的怀里，俏目死死盯着他，含着无比深刻的情义。
    这阵子家族人对她的意见是非常大的，可以说袁氏和沈氏已势同水火了，大祭结束后两家族势要闹崩的，沈仲林还是很护着孙女的，虽说赶出了有门，但那只是说，并没有真正原断绝了那份亲情，父亲，哥哥他们也都心里不忍，只是碍于家族大面子，不得不摆脸子了。
    要知道沈飞菱捅的漏子不光是把袁家扔进了火坑，也是将仙门扔进了火坑，因为那袁氏集团三在氏族全有参股的，并不是袁氏一家的企业，这完全是出乎他们意料的。
    那个袁兴盛更不用提了，完全就是出卖了整个仙门总会，居然蠢的帮人家运军械。
    那些给抓住地雇佣兵杀手头目们一口咬定袁兴盛吞了他们五十亿美金才帮他们运地。
    其实袁兴盛只拿了五亿，他是够冤的，只不过贼咬一口入骨三分啊，让他百口莫辩。
    “怕什么，你老公的能力你还不信啊，不过我预感着明天的情况会很不妙，靳柔柔这期间没了消息，靳宗越，苍玄和灵女都失去了踪迹，若明天出现的话，那一定会给我们惊喜的。”
    “老公。那，那我该怎么办呢？”沈飞菱心里升起了恐惧感，毕竟她听他说过这些人的事。
    “这里会发生什么灾难我不知道，但是我以为他们也是冲着灵智之珠来的，夺走它的话，我就没有复元地可能了，而他们也可借助那灵智之珠的能量来攻击靳柔柔。”
    “想想也可怕，他们不露面出来，一定有了周详的计划。我们这里这么多人都不行吗？”
    凌霄苦笑道：“他们肯抛弃掉具有极能的生命体就说明他们获得了更强大的能量，明天肯定是不来则矣。来就惊人无比，宝贝儿，我明天也顾不上你，圣殿一开我就会想办法进去的，如果有意外的情况你千万别冲动，知道吗？要等我出来，明白吗？
    沈飞菱大力点了点头，搂坚了他又道：“老公，我发现我现在好冷，搂紧我一些。”
    凌霄知道她是担心自己，另外也是从未接触过这么可怕的事情，有一种莫名地恐惧感。
    那些东西是存在于‘神话’的离奇故事里地，真要搬出来的话，没几个有给接受的了。
    凌霄将她搂紧，让她坐在自己的腿上，道：“宝贝儿，你爷爷这两天压力也不小吧？”
    “是的，他，他还向人家打听你的下落呢，估计是仙门派人去找你的麻烦才发现你失踪了。”
    美女说着话时眼里抹过了一丝苍凉的神色，家族为了那个莫须有借口居然向他下手，还向自己要他的行踪，爷爷啊爷爷，这次我就算错到底也认了，我绝不能出卖我深爱地人。
    凌霄知道美女对家族的做法有心凉的感慨，当下笑了笑道：“宝贝儿，你也别怪他们这么决定，仙门的人不是神，他们对这个宇宙的了解还是有限的，说穿了他们针对地不是我，而是靳柔柔，靳宗越这一手很高明，通过了袁氏让仙门把柔头都指向了我和靳柔柔，仙门想对付的不过是阴极力量而已，他们以为我们是来消灭灵智之珠的，为了人类的利益和这空间不受黑洞危机和威胁和波及，他们想不惜一切保护灵智之珠，他们没错，我不怪他们。”
    “老公，其实我到现在也觉得自己很盲目了，爷爷几次说我失去了理智，我发现真的是，因为我为了爱你完全不顾一切了，我始终觉得你不会骗我，在生死一瞬间你没有一丝的犹豫，所以我毫无保留的相信你，如果你的演技真的高明到那种地步的话，我只好把这条命在赔进去吧，就当当初我已经死了，我一点不后悔我的选择，一切可以重来一回的话，我仍选择爱上你，相信你，最死给你看，明天答案就要揭晓了，让我们再做一次爱吧。”
    “你真是可爱的女人，我凌霄最引以为荣的一点就是会捡女人来追，别的方面也一般般吧。
    你太有个性了，宝贝儿，今天做爱可能是最后一回了，我们做的疯狂点好吗？“
    沈飞菱的脸上掠起了层红晕，大力的点点头道：“是的，有可能是最后一回了，就给人家留点最深刻的印象吧，无论你想怎么做人家都不反对，吻我老公。”泪水在倾刻涌出。
    晨曦现出，东方大放红光，凌霄和沈飞菱整装而起，美女不时的皱着眉头。
    “你真坏死了，人家让你走，走后面了吗？疼死了。”沈飞菱嗔怪的瞪着他。
    “你要深刻的印象，又让我随便做，还不是暗示我走走后面吗，我要是装傻，你还不怪我？”
    “你，你，你胡说。”沈飞菱又气又羞的扑进他怀里又捶又掐的。逗的凌霄大乐。
    “好好好。老婆，都是我胡说，算我不小心走错门好了，天都亮我们该上工了。”
    沈飞菱总逄是从凌霄这轻松地神情中找到了一丝安慰，虽然心里真地担心这是最后一次和他在一起，但他此时的状态多少都自己看到了希望，老公啊，千万别让我失望。
    盛大的祭会在九点整正式拉开序幕，担任警戒的武装人员统统撤到了边上去。殿前那宽余三十多丈的小广场上云集着来自世界各国的头头脑脑们，中方的领导人们赫然也在其中。
    气氛庄严肃穆，媒体记者们抢站有利地势在必行做出实况转播的工作准备，这是世界性的转播。
    中方在这次大祭活动中投入了大量地人量物量财力，至到目前一切都十分的顺利让人满意。
    凌霄和沈飞菱站在广场的边上，这时十位仙门长老身披法袍一步三晃的进了广场。
    真让凌霄感到好笑，你说你晃什么啊，知道你是大长老了。快点开门吧。
    土派场还真不少呢，看来灵智之珠算是天心空间的精神象征了。是人类的总‘图腾’吧？
    十大长老在万众注目下，镁光灯的暴闪下盘坐在了离殿门不远的地方，左手托右手于胸前竖立，开始了运行功法，瞬间十二个人地身周冒出了耀眼的白芒团，似光晕一般紧紧裹着他们，这一点还有点味道，象是个有异力地长老，那个‘一步三摇’一点看头也没有。
    一阵惊叹声中。各国人开始轻声的议论起来，指指点点的一双双眸子里都射出了渴望。
    凌霄在这刻将思感悄悄的漫散开去，把就近的人统统默察了一遍，这才放心下来。
    十大长老这刻同时吐气开声喝道：“开”随着话声，竖于他们胸前的右掌同时并起食中二指朝正前方的殿门指去，十道白芒刹那间击中了殿门上十个内凹的小坑。
    山头在这刻时似乎轻轻的震荡了一下。下一刻厚厚地石门从中分开缩进了两壁，现出门型。
    灵气不知比前一刻强了多少倍的涌荡出来，凌霄大震，他强压下心头的激动。
    这时中方一位将军接到了领导的指令，对凌霄和沈飞菱下达了命令，让他们率一队人进去。
    沈飞菱深深的望了眼凌霄，才道“张昆，你率人进去吧，我负责外面的戒备。”
    “是，指挥官”凌霄狂喜，敬礼之后，朝早以待命地一队特种战士喊出了口号。
    大殿深广，弯延而下，凌霄率领的这支队伍每进十步两边就各停下一人守卫，队伍从左右两边贴壁开入，中间则是让十大长老和那些领导人走的，凌霄是走在最前的一个。
    思感延伸出去后，凌霄顺着弯延而下的殿梯发现那灵智之珠在最里面，并且他已‘看’到了它的样子，这‘珠’也太大了吧，应该叫‘球’了，在底层高余二十丈宽有四十丈的巨殿中它安然坐在殿中心地面上的石盘上，没想到它放的够深的，凌霄带的人不够分布到下面了，管它呢，站到哪里算哪里吧，眼看到了巨殿的石阶处兵没了。
    “好了，你们就在这里守卫吧，下面就是最后大殿了，我们不方便进入，我自己下去就可以了。”发出命令后凌霄独自一人一马光先朝下冲去，弯过死弯之后他都懒的走了，飞。
    二十丈高的大殿在他来说没有高度可言，他轻飘飘落下的一刻，外界传来巨震。
    轰鸣之声震耳欲聋，凌霄的思感溢出圣殿‘看’到天空中一艘巨大的战舰出现。
    赫然是在异元空间中与终极号对过阵的靳宗越的旗舰‘大帝号’，原来如此。
    不容多想，凌霄一咬牙自暴了肉体，神识在万分之一秒的时间里穿进了灵智之珠中去。
    没有选择了，本来还想研究一下这个东西，这下靳宗越来了，自己唯一的希望就是进去看能否控制这个硕大的灵智之珠了，这是自己的最后希望了，成败在此一举。
    当各国领袖在中方领导陪同下正要越过广场进圣殿的一刻。天际突来震响。
    晴天闷雷，山岳摇晃，众人无不抬头望天，然而他们看到了幅让他们终生难忘的景象。
    以前地飞碟很少有人见过，今天它活生生的摆在了面前，硕大的让人心颤。
    沈飞菱的心差一点从嗓子眼里蹦出来，她这还听凌霄说过一些这方面的事呢，但这一刻她真吓的傻呆住了，而那些扛着摄像机的媒体人员无意识的把镜头对准了空中。
    于是，那庞然大物在实况中与全球人士见面了，天心空间中地地球人类彻底地震撼。
    那些曾是国际上的风云人物也都傻了眼，对着这个把天都遮的黑了的大家便不知所措了。
    五公里直径的硕大战舰，浮载浮沉，好象随时要掉下来一样，还好它不在山顶上的正上方，不然有心脏病的人这时就吓死了，就这也不知有多少有吓的挤出了尿。
    ‘大帝号’地扩音器中传出了靳宗越久违的声音：“凌霄，我知道你在这里，站出吧，哈……这一次你注定要败给我了，你做梦也没想到我会把一艘战舰提前弄进这空间吧？靳柔柔她也不知道，你们以为可以控制我们吗？告诉你，在这天心世界里我靳宗越才是大帝，你们这里子都休想恢复能量了，这里以后是我地地盘，下面的人给我听着，统统闪到一边去。让圣殿里的人滚出去，以后这里我说了算，当然你们可以抗衡，不过你们硬的过山吗？”
    话落，大帝号一道能量光团射向仙云峰左方的一处较矮的山并没有，轰然剧响声中，一天的碎粉飘起，没有一粒超过米粒大的，几乎就是粉面，所有在山上的人倾刻间被石粉浇了一身。
    而那座海拔足有一千五百米地山峰就这么消失不见了，所有的人这一刻被这一幕吓呆了。
    蓦地，天空中一人降下，一身银白的太空服，象传说中的超级人类一样，轻飘飘落地。
    靳宗越，他悠闲的在广场上渡步，一步步迫近守在殿门外的十大长老。
    “你们什么狗屁十大长老都给我滚到一边去，以后圣殿我靳宗越掌管。”说着话时他地思感将这一带完全笼罩，默查之下竟没有凌霄的踪迹，而殿底的灵智之珠也没有异动。
    这个家伙跑哪去了？不会是给仙门总会的人收拾了吧？他不应该那么无能的吧？
    大长老沈仲林这一刻真有点相信凌霄的说的一切了，可是，可是这太让人惊震了。
    那些个领导人们也不知该如何应付这突如其来的情况了，巨舰，超人，感觉太震撼了。
    “靳宗越，你，你不是A市的市委书记吗？”其中一个长老惊讶的发现了他的真面目。
    “蠢才，我这样的人只是个市委书记吗？以后见了我要叫大帝，明白吗？”
    “靳宗越，你到底要干什么，在黑洞危机来临之前，我们不会让任何人破坏灵智之珠。”
    靳宗越鄙夷的看了一眼发话的沈仲林，冷笑道：“凭你们这点能量保护的它吗？凌霄都弱到生命垂危的地步了你们都收拾不了他，还敢大言不惭？笑死人了。”
    他缕次提起了凌霄的名字，让和凌霄接触过的那些中方领导人们心中狐疑不定。
    杨司令也赫然在其中，他更是信了和他说的那些话，虽然凌霄尤意未尽，但自己当时确实不相信那些东西，可是眼前的一幕出一之后，他完全信了凌霄的话。
    一位官方的代表人物走了出来，对靳宗越道：“靳宗越，你是人类中的一员，你不想看着我们人类被黑洞引发的危机毁灭吧？灵智之珠是唯一能保护我们空间的，你不知道？”
    靳宗越回过头看了他一眼，淡淡一笑道：“我当然知道了，天上这舰战舰就是天心灵气的动力核心，它来自灵智之珠的力量，包括我本人现在的体内能量也都是来自于灵智之珠，我能不保护它吗？哈……不过你们人类太限制自己的发展了，在我们那个时代满天都是宇宙飞船了，每小时几十万光年的速度你们享受过吗？放着天心灵气这宇宙中最强横的能源你们都不懂的利用，居然把它封锁在小洞里，真正是愚不可及，有了它给我的帮助，我要和凌霄的银河联邦对抗再不是梦想了，那个笨蛋现在居然有家难回，笑死了我。”
    “靳宗越，你缕次提到凌霄，他到底是什么人？居然让你如此的害怕？”沈仲林道。
    他问的这个问题还真是好多人关心的问题吧，混在人群中的沈飞菱就是一个。
    “他？我会怕他？笑话，和我斗了几百年上千年了，他有杀死我吗？不过无不得不承认这小子的运气非常好，能在逆境中成长，连靳柔柔都不是不能轻易的杀到他。”
    那位官方人一听‘柔美’的靳柔柔也问道：“靳柔柔不是‘柔美’总栽吗？他们不是夫妻？”
    “哈—……想知道靳柔柔是谁吗？我告诉你，异空间那个黑洞就是她的本体复活造出来的，但这一切都怪凌霄，要不是他把魔帝魔圣母逼的走投无路，他们能放出靳柔柔这祸根吗？”
    蓦地，仙门山在这一刻突然震颤起来，同时一声娇笑在天际传来，所有人仰头上望。





    第六卷 第二十八章 暗灵之剑
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:28 本章字数:7789

        
    靳宗越却心知殿底的灵智之珠发生了异变，是它引起了仙门体的震动。
    天外传来的声音赫然是‘柔美’曾经的总裁靳柔柔，但是天上除了那艘巨舰之外看不到任何人的影踪，虚空中充斥着银铃一般的笑声，但听在大家的耳里却心惊肉路。
    “靳宗越，你老是刺激凌霄，他想安于现状也不可能啊，你是个自找苦吃的笨蛋，我都懒的收拾你，替我告诉凌霄一声，我在外空间恭候他的大驾，天心之行的任务完成了。”
    “靳柔柔，原来你一直隐藏实力，你一直有离开天心的能力却骗我们？你直卑鄙。”
    “彼此彼此，你也够阴险的，在这里天心灵气确实对我的压力够大，但还没到让我彻底平凡的地步，宇宙中最终阴极能量岂是那么容易摆平的，我来这里的目的就是要激活凌霄体内的阳极本体，顺便亲身体验一下人类的情绪，靳宗越，留着你的力气对付凌霄吧，你们没多长时差可玩了，我一出去的话黑洞的扩增会倍数的翻升，天心空间亦将受到波及，因为灵智之珠已经被凌霄吞了，天心灵气形成的保护层将无力对抗我狂暴的能力吞噬，地球的各种灾难会接连发生，做为宇宙的毁灭主宰，这一次我将彻底的灭掉这世间的一切。”
    十大长老无不震撼，圣殿中传出的天心之气明显的缩减着，山体的震荡也渐渐平息下来。
    真的要是失去了灵智之珠，那人类的末日真地要到了，别地不说，就是黑洞产生的巨大吞噬引力也不是没了天心灵气护罩保护的地球所能抵抗的，根本不用宇宙大爆炸地球就完了。
    稍有知识的人都能想到这后果。基本上站在仙门山上的人都被这一事实吓坏了。
    “哈……靳宗越，你别傻了，你认为我会冲动的象人类一样和你计较吗？亿万年都过去了，我还忍了这一阵儿吗？你确实很聪明，如果我给你再耗去一点能量地话，确实没有足够的能量离开这里了。现在是我说再见的时候了，希望你还能活着异空间出现。”
    话浇之后再没有了靳柔柔半点声音，靳宗越则惊疑不定的望向虚空，好一会在思感扫荡才发现靳柔柔是真的离开了这里，那灵智这珠并没有完全的消失，凌霄也不可能吞吸她的合部能量，他应该只是在借助他的能量来恢复他本身或是激活阴极本体才对。
    想通了这一关键地靳宗越再不犹豫身形极快的消失在了圣殿门外，冲进了殿里去。
    十大长老都没反应过来他去了哪里。只觉得眼前一花，人影就没了。这叫他们惊疑不定。
    凌霄地声音适时在沈飞菱的脑际响起：“老婆，快带人下山，仙门山将在灵智之珠争夺中毁灭，说服他们马上下山撤到平安地地方去，要快，我支持不了多久的。”
    沈飞菱娇躯震颤，差一点失声喊出来，真要是仙门崩毁，世界非大乱来可。
    眼前芒光闪烁，苍玄和灵女跃下了战舰，他们听到了靳宗越的招唤，一起下殿夺珠去了。
    外边已乱成一团，大长老沈冲林正在转身进殿时给沈飞菱喊了住：“爷爷，不要进去。”
    沈飞菱的话让不少一怔，她快步来至爷爷的身侧道：“爷爷，凌霄告诉我一会仙门可能出问题，我们必需尽速撤离这里，其它交给凌霄来处理吧，这次您一定要信我一回。”
    沈仲林似在这一瞬间苍老了十年一样，看着孙女半晌才点了点头道：“是的，我该信他一次。”
    这刻杨上将越过人群来到了沈飞菱身前：“沈中校，你认为我们现在该怎么做？”
    他知道沈飞菱和凌霄关系密切，定得到了凌霄的某些授意，所以来询问好的看法。
    沈飞菱那夜也陪着凌霄和杨上将谈过话，知道他这时也信了凌霄，不信也给眼前地惊变逼信了，于是道：“将军，调我们所有的直升飞机来山顶接人吧，靳宗越他们三个下去夺灵智之珠了，凌霄也可能撑不了多久的，那时仙门山都有崩毁的可能性，我们要尽快行动。”
    杨上将的脸色不由大变，不再多言，忙举起了手中的对讲机向空中部队颁布了命令。
    仙门大祭活动在刚刚开场地一刻就发生了如此大的剧变，这简直是出乎所有人的预料。
    凌霄破入了灵智之珠的瞬间，潮水涌入神识的灵力让他的受到了极大的冲击。
    他拼命的攫取着灵力对脑域进行强猛的冲击，让脑速的运行急剧加速，超越光速。
    再靳宗越来之前自己必须让精神异力足够的强大起来，在无有极尽的脑域空间里寻找着隐匿在深层的阳极本体神识，唤醒了它的话，也等着自己的重生来到了。
    他根本没有余力去探测外界的动静了，而靳柔柔也是不想功亏一篑，所以她现身出来替凌霄争取时间，和靳宗越废话了半天，这大耗她的能量，就在仙体震动的一刻，她生出感应，凌霄的阳极本体在那一瞬间复活了，她的目的终于达到，所以她再无留恋的离去。
    阳极本体的苏醒让凌霄心神剧震，神识在瞬间就透出了灵智之珠到了外在去，恰好捕捉到靳宗越冲了下来，他才出声警示沈飞菱，靳宗越来的还真快，数息之内就赶了来。
    凌霄凝起一道思感异力猛的刺向靳宗越的脑际，‘啊’的一声惨叫，靳宗越猝不及防给击的身体抛飞砸在了殿壁上，不少担任警戒任务地特种战士闻声进下扑来，不过他们太脆弱了，靳宗越手起脚落这间他们就化为了飞灰消失，苍玄和灵女在这时也赶了到。
    凌霄顿觉得头疼，自己刚刚复活了一点还真应付不了这三人地联手攻击呢，趁他们没汇合之前，凌霄的思感分成了三拔对这三个人发动强猛的攻击，为仙门山上的撤离争取时羊。
    有灵智之珠的大力支持，凌霄勉力挡着三人的攻势，让他们暂时寸步难进。
    靳宗越忍不住怒声道：“凌霄，你休要逞能了，灵智之珠你还吞掉吗？我告诉你。我们三人的神识联合决定可将你驱出灵珠之外去，你如果不想我把山上那些人轰掉的话赶快滚。”
    “哈……靳宗越，你真无知，他们的生生死死我现在还能顾及吗？要知道我每多攫分一能量才能多一分战胜你地把握，想分我的心，你想错了，接招吧。”
    话落，思感攻击再起，刚妄想接近的三人再次给他阻的无法越雷池一步。
    双方在殿底展开了诡异莫测的精神大战。其实靳宗越哪顾的上外面，他全力一心想将凌霄驱出灵智之珠外，夺得了这个宝贝儿自己等若拥有了和靳柔柔，凌霄三足鼎立的依凭。
    它对靳宗越，苍玄，灵女三人太重要了，如果不能夺得它做为大帝号的动力核心，那现在逃命是唯一地选择，所以这三个人拼了老命般猛朝珠体中地凌霄攻击，一边接近它。
    只有破进了珠体那就是凌霄滚蛋的一刻，三人现在没有凌霄得天独厚的优势，不然也不至于如此狼狈了，他们现在想起了靳柔柔为什么在那个时刻出现，分明是来为凌霄抢时间的。
    凌霄也惊骇这三个人此时的能量，若不是自己进了这里，根本就不是他们的对手，难怪他们放弃了阴极能本体能量呢，原来是得到了天心灵气。那能量在这层空间里是丝毫不受限制的，这也是他们强横的原因所在，随着三人的攻势加剧凌霄也感力不从心了。
    “轰”然脑际剧震，凌霄地神识不由给荡开了瞬间，靳宗越三人心意相同，刹那间化去实体纯以神识生命突入了灵智之珠中，大量的灵力补充了他们的所需，再找凌霄时他已消失。
    不消失才怪呢，凌霄才不会傻在这里和拥有天心灵气的他们争地盘呢，那是找死。
    同时凌想到，靳宗越的运气也真的不错，每每都能和自己站在对抗地高度上来。
    这次又他得了灵智之珠的本体也算是鸿运当头了，阴极，阳极，天灵之珠，三足鼎立了。
    靳宗越思感扫荡了一下整个灵珠内空间，发现没有了半丝凌霄的迹象才笑道：“哈……，我们终重新掌握了与凌霄争雄的宝贝儿，这里已没有停留的意义了，建立我们的天灵帝国才是正事，异日让凌霄尝尝我们的厉害吧，靳柔柔，凌霄，这宇宙也有我靳宗越一份。”
    “不错，天灵帝国，好，再我们走之前，再给凌霄留点深刻的记忆吧。”苍玄狞笑道。
    “我们还是把灵智之珠移进大帝号再笑吧，凌霄若是再玩什么花招的话就不好了。”灵女道。
    靳宗越应了一声，三人的神识瞬间结为一体，唤醒了灵珠的本体，下一刻，灵珠颤抖。
    仙门山在这时再一次震荡起来，撤离工作已在前一刻完成，这时正在转移仙门山下左近的人，仙门开发区的大广场上云集着世界各国的政要人员，他们怔怔望着仙门山的震颤。
    它会象前一刻那座山峰化为石粉吗？那太可怕了，所有的人都遥望着山顶的圣殿。
    十大长老这刻也在人群之中，他们颤巍巍的对着对殿的方向跪下，泪水满脸。
    沈飞菱此时四处搜索着，他在哪？怎么不理自己了，他在哪啊？天呀，仙门山真要塌了？
    一声震天巨响，顿时是霞光万道，仙门圣殿在倾刻间分崩。灵智之珠竟悠悠升起。
    乱石飞崩中，它象一颗小太阳一样夺人双目，这刻有亿万人的目光在注视着它。
    十大长老望着移往大帝号的灵智之珠心都碎了。所有的人在这一刻无不落泪。
    沈飞菱更是乱了方寸，凌霄在哪？怎么没了声息，难道他给靳宗越他们……不。
    灵智之珠蓦地增速，下一刻人们看到它消失在了大帝号舰体之外，完了，一切都完了。
    “哈……凌霄，下面这些人都将成为灵智之珠迁移的祭品，你没意见吧？”
    由于大帝号中传出的声音正是靳宗越的声音。震响在天际中，无人不闻此声。
    难道它要向这些人发动攻击吗？所有站在广场上地都亲眼目睹了山峰化粉的那一幕，此刻一咱恐惧感笼罩在他们的心头之上，那可怕的攻击力绝不是血肉之躯能抵抗的了的。
    人类的灾难没想到来的如此之快，本来大祭活动是为激发人类生存的信念地大会，谁会想到它竟提前引起了人类的大灾难，仙门总会十大长老此时都面色呆板，形如傻蛋一般了。
    那些风云世界的领导人们都面色沉凝望着半空中的巨大战舰，完全没有了一丝的斗志。
    靳宗越的声音再一次响起道：“凌霄，没想到你是缩头乌龟。那好吧，让你亲眼看着他们死在你的面前吧，哈……那里有你心爱的女人，她即将化为尘埃了。
    巨大地恐惧攫住了所有的咽喉，他们感到空中地空气似被吸干了，让他们的呼吸为这不畅。
    沈飞菱的眼泪在倾刻下涌出来，凌霄还活着，可是他却不在了？他真的会丢下自己？
    蓦地，空际一声朗笑传来：“靳宗越，我最不喜欢你的大言不惭了，你有自保的能力再谈其它的好吗？虽然你得到了灵智之珠，但你现在远非我的对手，暗灵之剑给我斩它。”
    随着这声宏震的说话，阴沉地天际蓦然光华大盛，一柄巨型光剑在虚空中现形。
    正是久违的‘暗灵这剑’，在硕大剑体出现的瞬间，它灵动的非常的朝大帝号斩去。
    这只有在神话影视中能见到的一幕竟清晰地出现在了现实中，广场上的人无不如痴如呆。
    靳宗越大震，凌霄活了，此时不走还待何时，灵智之珠完全被自己融合之前绝不是他的对手，意念一动，大帝号蓦地远去，避过了斩落的巨剑，下一刻它就消失在了人们的视野中。
    但人们的惊奇却更盛了，那柄巨大的光剑斩空之后就凝定在虚空中不动了。
    一头硕大的火狮子在虚空中现形出来，银河联邦的新火狮号来了，凌霄在这一刻泄去了最后一丝劲，暗灵之剑也消失无踪，其实他能执剑出来已经非常了不起了，那斩出的一式完全是吓唬靳宗越的，凌霄的目的是让终极号或新火狮号现形，那自己的重生计划彻底成了。
    在仅有的一点能量的支持下，凌霄的实体在沈飞菱的面前化出，好象他就一直站在那里一样，伸手扶住美女的肩头凌霄苦笑道：“菱，我快晕倒了，扶我一下。”
    “啊，老公，你，你怎么在这里？”沈飞菱惊喜莫名的搂紧摇摇欲倒的凌霄叫起来。
    她身周本是一些武装官兵，他们都被突然现形出来的人吓了一跳，这就是凌霄吗？
    杨上将离的逃飞菱较近，听到了她的声音后，也看到了虚弱的凌霄，忙大步走来，连天上的越来越近的火狮子都顾不上了，他知道凌霄一定知道它的来历。
    沈飞菱虽扶着凌霄，但同样不时的回首望那压下来的硕大火狮子，这家伙比靳家越的战舰更吓人的多，广场上不少人因为腿抖都站不住了，灼热的气流让他们都汗透全身。
    “凌霄，这，这个怪物是什么来历，怎么出去现的，难道这是人类灾难的开始吗？”
    杨上将说着还抬头看了它一眼，此时它终于停在了千余米的高空，但它给人的压力太大了。
    为暗灵之剑现形的凌霄早是强弩之末了，再化出实体后更是不堪，这刻软软压在沈飞菱身上他完全不能靠自己的力量站起来了，见走近的杨上将发问，苦笑摇了摇头。
    “不是灾难地开始。而是灾，灾难地结束，这是我麾下旗舰新火狮号，上将不并担心。”
    这句话让杨和沈飞菱都放心下来，蓦地此时，一声大喝传来，“凌霄，你拿命来。”
    那边的仙门总会几大长老居在这时一同向凌霄扑来，白芒闪耀，异能激飞。
    “不要”沈飞菱失声大叫，她看的清楚，赫然是袁氏家族的五大长老联手而至。
    这几个人刚才就看到凌霄的出现了，想起一切因他而起，这时又失了灵智之珠，若在死前不拉他垫背，岂能甘心，又见他这刻能量耗尽虚弱垂死的样，立起激起了他们的杀心。
    一声冷哼突然震响。“你们是什么东西，也敢在我们凌主席面前张牙舞爪，不自量力。
    五长老射出的天灵光芒齐齐击在一个现身出来的人身上，他一身银白地军服，将星闪亮，赫然是凌霄手下的大将哈姆泰，紧着银芒连闪，丝蒂妮，罗斯塔夫，安古力，泰齐亚，丹尼，雅丽丝等人纷纷现形，齐喝‘大胆找死’，数道银芒交现。袁氏五大长老在惨叫声中化为飞灰毁去，所有目睹这一幕的人都赫的面色惨白，浑体在震。
    要知道仙门十大长老是他们心目中的神级人物，哪想到他们会如此的不堪一击。
    凌霄一皱眉，轻声训斥道：“你们怎么如此鲁莽，哎。他们只是不知实情。”
    雅丽这刻快步奔来扶着凌霄站直道：“主席，这几个人心胸狭窄，事非不分，我们岂能让他伤了你，他们也配在你面前行凶吗？想都让人生气呢，不杀了不足平众愤。”
    “雅丽丝，我发现你和你家小姐月儿一样有蛮不讲理的天份啊。”凌霄朝她苦笑一声。
    这刻空中突然出现了数艘登陆艇，它们都是从火狮号侧开的舷门中飞出来地。
    被它们下降至广场的地方人们纷纷涌开，让出了空间，七八艘登陆舰降地之后舱站升起，一队队银河战士从里在蜂涌而出，顷刻之间就在艇与凌霄之间砌成了一道通路。
    以梦瑶为首地一大堆主席夫人们全登舰下来，或是戒装英武，或是盛装娇艳，让人都傻了眼了，别的登陆艇上下来的无不是银河联邦的军政大员们。
    老一辈的有叶扬天，宁啸秋，谢崇光，雷怒等，年青一辈的是庞硕，米开罗，卡奥罗等，将军们全都是银星上将一级的，罗雁康，边万里，傅刚，邵刚，诺亚斯，恩格林曼，普利金，许逸飞，肯尼纳，洛斯拉图，陈武辉，伊米，阿托曼，李光裕，罗成等人。
    胜利迎归银河联邦的主席，这场面也算够小气的了，有碍于空间地限制，舰队排不开嘛。
    沈飞菱很快就被一堆美女们包围了，一个个口呼‘老公’，弄的她完全傻了。
    这个家伙这么多老婆啊？以后自己多久才能轮一次啊？一想到要失宠，不由神情暗淡。
    梦瑶握住凌霄的手将能量给他惯入体内，凌霄获得了支援立时振作起来，“宝贝儿们，给你们介绍一下，新姐妹沈飞菱，她可是帮了老公我大忙的，你们还不快认识一下。”
    一阵莺歌燕舞之声将沈飞菱淹没在了热情的姐妹问候声中，弄得她真够不好意思的。
    那边地杨上将早给银河战士驱赶到了一边，他们才不管你什么上将不上将呢。
    又来是银河联邦的上将，再说了，今天来迎上席的可没有银星上将以下级别的将军。
    杨上将几次欲言又止，不得已退回来和政府的领导人们一起站了，在领导人们的一番追问之下杨上将把知道都向他们说了，最后道：“看样子凌霄是这些人的什么主席吧。”
    “他可以才是我们人类的救星，没有了灵智之珠我们绝对无力自保了。”一个领导人道。
    “是的，杨上将，你和他应有一定交情，可否和他们交流一下我们人类下一步该如何自救。”
    这个话题打开的同时，其它几个重要国家的领导人都参与了进来，纷纷发表看法。
    最终杨上将还是给指派去了和凌霄交涉，其实他更想把这个任务交给沈飞菱，只是人家现在根本就顾不他，给那堆外空间的美女完全的包围了，而凌霄和一众将军们亲切的交谈着。
    “凌霄，我想和你谈谈”杨上将按耐不住他的性子，扯开嗓子吼了一声，声动四方啊。
    挡着他大驾的银河战士们对这个人的大胆还真给唬住了，竟放他走了进去。
    凌霄也有点高兴的忘了置身保处了，给他这么一声喊算是醒了过来，忙迎了过来。
    “上将，真是不好意思，我重逢亲人，压力尽去，一时喜的忘了自己身在何地了，您不用说了，一切我自有安排，人类失去了天灵空间却可去享受暗灵空间，这是人类的幸运，地球上也没多少人，我可派舰队将你们全部运走，上将，你去告诉他们，这两天之内天灵世界的灵气护罩会渐渐消散，那时就是我舰队到来的一刻，人类也可以搬家了，什么也不用带，战舰只接人去，多余的物品一概舍弃，新的家园应有的尽有，上将满意了吗？”
    “这可是大事啊，凌霄，我还得去和上级汇报才能决定的。”
    “上将，没有选择的，这唯一的路，靳宗越再回来时地球在十秒钟就可能给他摧毁。”
    杨上将听的一楞，沉重的点点了头，再他看来，人类几十亿人迁移那得多大的工程啊？





    第六卷 第二十九章 暂胜
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:28 本章字数:7738

        
    两天之后，凌霄重新回到了天心空间，阳极本体的复苏完全解掉了黑洞危机。
    那巨大的黑洞因为阳极能量的充斥竟飞快的萎缩，异元空间的瑰丽景象重现出来。
    在凌霄恢复的这两天时间中，沈飞菱和诸女相处的十分融洽，这刻她才知道自己财注押对了地方，不光赢了命回来，还得了宇宙超人的老公回家，真是太让她兴奋莫名了。
    她叫算领略了异空间的壮伟和神奇，想起凌霄曾许诺他要带自己畅游宇宙空间的那句话，原来这一切就是真的，他并不是信口开合，唯一的缺憾就是他老婆太多了。
    也许这正是一个优秀男人所应得到的回报吧，哪个美女不是爱这样的男子呢。
    一艘五十米长的小飞舰在夜空中滑下，凌霄的能量不仅完全的恢复，而且更胜以前不知多少倍，那是阳极能量带给他的惊喜，虽然在这之前他就应用了阳极能量，但它并没有复苏过来，而这刻却不同的了，凌霄仅用意念就给银河七百多万战舰进行了强化。
    终极舰队的强度更甚一筹了，在明天天亮舰队实施迁运计划前自己要先一步处理掉手里的事，第一件要处理的就是张昆这个替身的事，李月眉一定以为她老公牺牲了吧。
    怎么说都和自己有了一腿，不能让她心死啊，和沈飞菱回到了别墅的第一件事就是弄醒了他，此后的记忆全给他移植了进去，从他那天上班开始一直到晕迷在殿底。
    张昆睁开的眼的第一句话就是：“副支队长，我，我怎么在这里，我不是死在了殿底吗？”
    沈飞菱一边心里震惊老公地神奇手段。一边笑答道：“晕迷之后你被凌霄救了。”
    “哦，我就说呢，原来如此，凌先生，多谢你了，要不是你，我这次完了。”
    凌霄摇了摇头，心内苦笑，道：“张参谋别客气，我也是恰逢其会吧，还是给家报个平安吧。”
    张昆‘想’起了执行任前一天和妻子地那场盘肠大战。不由心头火热，忙掏出手机开机给她拔过去，“喂，是月眉吗？我，我啊，我是张昆，嗯，嗯，我还活着的。”
    “老公啊，我不和你离婚了，我们好好的过。我回家给你生孩子，你知道我有多担心你吗，天啊，你竟然还活着，老公，我太开心了解，你快回来了，电台通告，明天有迁移行动。我们一起走，也不知会给拉到什么去，总之我是不会再与你分开的，生死我们在一起。”
    张昆激动的热泪盈眶连声答应着，几分钟之后他告别辞回家了，凌霄算是了一件心事。
    掏出自己的手机也开了机后，手机就震响起来，是徐淑慧的电话，她可能一直在打吧。
    “徐姐，打了很久了吗？我手头有事没开机，现在OK了，你有什么事说吧。”
    “我的少爷啊，你不在啊，我当你把手机扔下水道了，现在外面人山人海啊，大家都等着明天先一步登舰呢，你是不是不管我们了，别忘了我这还有你干女儿小蝶呢。”
    “怎么会呢，等着吧，我一会就去接你们，你们上楼顶好了，什么也不用带。”
    “好啊好啊，我们这就去，你快点啊。”徐淑慧惊喜的叫着，旁边还有小蝶的声音。
    仙门山事件就在人类世界轰动了，凌霄地名字也震响在这个世界了，谁人不知他的大名。
    凌霄和沈飞菱出了别墅，那群保镖们仍忠心耿耿的守护在那里，“老公，他们怎么办？”
    “老公听你的，你想让我怎么办我就怎么办好了。”凌霄搂着她的小细腰道。
    “人家觉得他们挺忠心的，能不能把他们编入你的舰队啊，他们可一直保护着你地。”
    “OK了，他们的忠心是因为他们被靳柔柔将记忆彻底洗去地原因，他们存在的唯一使命就是保护我，其它的他们都不懂，和没有思想人是一样的。”凌霄给她解释了一番。
    “真的好可怜啊，老公，你就不能让他们恢复为正常人吗？这样活着太痛苦了。”
    “我的菱儿如此善良，看来不适合再干一些工作了，不若以后专心给我生孩子吧。”
    沈飞菱娇羞的道：“讨厌死了，你就会欺负人，你以为人家想干吗？在家里当夫人更舒服。对了，老公，我们沈家的人你不会不管吧，虽然他们对你还，还……不过你看人家的面子能不能不和他们计较呢？老公，其实也不能怪他们，这世界上又有几个人能想到这变化。”
    “哈……你现在可是联邦主席地夫人之一啦，随便派艘战舰接他们先走还不是你一句话？”
    “真的啊，老公，你同意了？太好了，老公，来给我亲亲。”沈飞菱惊喜的扑进他怀里。
    “这么一点小事我能不同意吗，不过我们得分头行动了，我去接美华和蓉蓉呢。”
    “好的，老公，你现在就叫战舰来吧好吗，人家迫不及待了。”沈飞菱撒娇。
    “好好好，不过老婆你先得去反恐基地给我把玛莲顺便提出来，我得安顿她。”
    “遵命了，只要不安顿回咱们家就随便你了。”沈飞菱俏的皱了皱琼鼻道。
    十多分钟后，战舰开至，二人吻别分头行动，凌霄驾着小飞舰先去徐淑慧那里接了她和小桃，杨素秋母女才往首都杨上将那里飞去，江美华和蓉蓉估计想他想疯了吧。
    天光放亮的时候凌霄已满载而归，小飞舰这时已回到了暗灵空间去。
    人类大迁移计划凌霄都交给了庞硕安排，在银河系中给他们一个星球生活，让他们继续享受以前地那种制度和他们各自的体系。给他们完全的自主权力。但限制他们对外星球扩张。
    当几百万战舰浩浩荡荡铺天盖地地投入迁移行动时，他们才知道人类和凌霄之间地距离有多大，在庞硕的提议上联帮改造航运母出动，用半个月时间给地球进行了改造。
    将它彻底变成了暗灵质量后，地球重新成了迁移人类的家园，这解决了他们存在的矛盾，还是原来的国界，还是原来的家园，一切如旧，只是换了生存的空间和太阳。
    随着银河联邦对他们的政策渐渐的开放。他们会变成银河大家庭中的一员。
    人类地危机是界时的解除了，凌霄知道新的战争才拉开序幕，靳宗越极有可能开回到以前的灵异帝国去，自他去后那里就恢复了自制，由于不稳定的因素太多，所以银河联邦一直未把他们纳入版图，没想到这阵又成了他死灰复燃的基地，这次可不能让他有发展的机会。
    数日后。凌霄和梦瑶与米开罗的军委会开了个会，决定即日出征。
    如今地出征可不同以往了。要远涉亿成光年的距离，暗灵空间中可以随时跳到另一个空间去，用地是神识方式，其实暗灵空间就在凌霄体内的暗灵之剑中。
    而他进入这空间之后便可任意的跳跃到别的空间中了，可以说他到哪里，暗灵剑就在那里。
    那里还有一个情人黛尔在等着自己呢，也不知这个曾经的贵族夫人似乎该找个地方安顿了。
    古朴风貌的金陵城再出现了明朝时的一切貌，他的建筑风格完全是庞硕让人照着史书上地记载建造的，漫步在街头的凌霄心内感慨万千，随在他身侧的是龙氏兄弟。
    “主席，玛莲已经带来了，您何时见她？”龙大恭敬的在他身后低低的道。
    虽然看上去只有他们三个人孤单单的身影，凌霄却知龙氏兄弟已非吴下何蒙了。
    这人群中不知有多少是中情局和调查局的人呢，他们如何传递消息给他们的头子只有他们知道吧，凌霄一边前行一边想了一下道：“对了，龙大，咱们以前的恭王府现在何用？”
    “主席，那可是您‘曾经’住过的地方，现在当文物的供着呢，谢绝观礼的。”
    “哈……好好好，你先去按排一下，我一会就到那里去见玛莲吧。”
    “是的，主席。”龙大应诺转身离开了。
    “龙二，想到昔年我们纵横江湖的那股子豪气真是让人难以忘怀的一段岁月，敬天他们尽一直了无音讯，昔年我帐下的四大猛将不能聚齐让我心头生出遗憾。”
    “主席，有缘自当相见，想当年黄大哥和迟大哥都先我们兄弟一步破碎而去的，他们应更找的出现，可能是机缘未至吧，主席你此刻生出感慨，也不是无因为，也许……”
    凌霄看了一眼龙二，露出笑容道：“如你所言，有缘自会相逢，今世不见也许下世能见到也说不到吧，人类最终的命运还未定格，我现在还完全的放心呢，靳宗越之后还有个阴极柔。”
    “主席，龙二认为我们最大的敌人还是阴极柔，与她之战结果无法预计，让人头疼。”
    凌霄点了点头道：“是的，不过靳宗越人这个人亦不能小看，他的智慧深不可测，和我斗了这么久虽落在下风却次次都能从容逃逸，与他之战的变数无从预料。”
    龙二略一思量确实如此，这个靳宗越却也是诡变多端，运道好的出奇，不然他早玩完了。
    虽然这金陵城中是一片旧貌，但店里经营的还是现代化的东西，地面也铺就成金钢石的。
    这是古代建筑风格与现代装饰风格的具体融汇表现，让人有耳目一新地奇异感觉。
    而凌霄那堆美女老婆们最爱戴着大太阳镜出来逛街了，带着孩子们重历金陵城地繁华盛世。
    恭王府三个金漆字的招牌和当然的也差不多，显出一股帝王之家应有的威严气势。
    此际这里有一队队的特工人员密密守卫着。在龙二的陪同下凌霄迈步跨入了府内。
    昔日的一切重现。历历在目，恭夫人，迷情妩媚，黄敬天，迟奎，甚至是单玉茹，齐泰。
    重新睁开眼时，凌霄发现自己已坐在了正殿的逍遥太师椅中，空荡荡的殿内再我一人。
    适时，玛莲的修长身姿在殿门口出现，她看到高坐在上首地凌霄时顿时激动非常。
    美腿大步上前直趋凌霄的座前，“凌霄，你答应我的事何时兑现？凌霄你要折磨我到何时？
    面对这幽怨丛生曾与自己有过肌肤之亲的美女，凌霄生出一丝怜悯，道：“玛莲，对于你来说一切的辉煌都将远去，剩下的只是平凡的生活，告诉你，你有什么愿望。”
    玛莲似看到希望，似看到儿子‘安逊’重新回到自己的身边。她激动地道：“凌霄，我什么也不要。我只要我的儿子，有他我就足够了，我只想和儿子平平静静地生活。”
    “玛莲你是个可怜的女人，我一直对你有一丝愧疚，全当今天我给你回报吧，我还你安逊，不过……你是要弱智的他呢还是要……有智慧的安逊？”凌霄露出笑容。
    玛莲脸上闪过惊心动魄的喜色，道：“我，我当然要有智慧的安逊，你能给我吗？”
    “当然可以，要不要我抹去他记忆中那段与你不伦的体验呢？”
    玛莲俏面一红，咬唇狠了他一眼道：“不是你后来欺负我的吗？还有脸说，当然有抹去了。”
    “哈……这当好，把这个罪名扣到我头上了你，反正你知我知。也无所谓了。”
    玛莲突然上前坐到了凌霄地腿上，双手缠住他的脖子道：“凌霄谢谢你，你是不是好人做到底，安排我的儿子做一些事呢，全当给他混口饭的机会吧，怎么说我们都算情人。”
    凌霄苦笑一声道：“我给了他全新的智慧，也把他记忆中不良的成份剔除了，他就会在商业方面有所发展，你不想让他闯荡闯荡吗？这样得到地东西才更懂的珍惜。”
    玛莲在他腿上扭了扭丰臀，道：“凌大主席你也太抠门了吧？这也吝啬的不舍得帮一把，搞商业哪有哪么容易？在这金陵城中我举目无亲的，你让我们娘俩先沿街要饭开始创业吗？”
    “就你绝代风华，再入影艺界还是能一炮而红的吧，那时还怕没亲戚？”凌霄打趣她。
    玛莲突然道：“哦，你这么一说我倒有了主意，我准备写一部‘星际列传’，别名‘凌霄传’当然，那时玛莲将是本书的女主角，把你的一些脏东西统统抖一抖。”
    “是个好主意，不过写完了你有可成为‘政治犯’的，尤其是扭曲事实，哈……”
    玛莲深深看了凌霄一眼，才不再开玩笑，幽纲的道：“我不想要什么亲戚朋友，在我心中你就是我的亲戚朋友，有你一个等若拥有了全世界，我不想让别人分享你，就这样。”
    “好了，玛莲，在城外有一套小别墅给你，龙二会安排你去住的，以后它就属于你的私产，虽不是大贵族，但也算是小豪门了，各人帐户上有一些银河币，够你们开创自己的商业王朝了，安心下来享受生命的乐趣吧，有一天你要是结婚，记着给我下个贴子，一定捧你场。”
    玛莲忍不住热泪盈眶，在凌霄怀里一阵痛哭，半晌才抬起头道：“凌霄，玛莲不是淫荡的女子，从给了你之后还再便宜过任何人呢，现在不会，将来不会，因为没有比你更出色的男人了，你是我这一生最美好的回忆，玛莲不会再让任何人来覆盖它，谁也无法代你存在。”
    凌霄忍不住和她来记长吻，在玛莲欲望升腾的当儿，却发现怀中的凌霄不见了。
    她不由心神剧震。下一刻她看看了久别了多年的儿子安逊。泪水再次模糊了她地双眼。
    才踏出恭王府地凌霄也感觉到了梦瑶的存在，美人儿在瞬间幻现在他的身畔。
    “幸好你未做出格的事，不然你今天可不好交代了。”美人儿娇俏的笑容挂有脸上。
    凌霄伸手握住她的柔荑，笑道：“我就知道她们会派你来监视我的，哪敢做坏事啊。”
    “还算你有点自知之明吧，男人都这么坏吗？放了一家老婆不管偏出找情人叙旧？”
    凌霄苦着脸道：“别人误会我，凌霄无话可说了，要是连梦瑶也这么想，我只想上吊了。”
    “哟哟哟，看把你委屈的，梦瑶怎么了？梦瑶也是有血有肉的女人啊，不能这么想？”
    “老婆，算你赢了，有什么懿旨吩咐便是，老公一定全力以赴，鞠躬尽瘁。”
    “少来啦你”梦瑶发出娇笑，重重握了下他的大手，妩媚地白了他一眼道：“你溜出来安顿玛莲，说明你又要跑了，人家怕你这个滑头溜掉啊，所以前来看着你。”
    凌霄笑了笑道：“不愧是我凌霄的知心人，果然厉害，宝贝儿你要同我一起去？”
    “怎么，怕人家坏了你的好事吗？要是以前有过一腿的，人家就给你开个绿灯，要是生面孔你就别想了，凌家的门从今天起不再接纳四方姐妹了，这是你后宫美女们达成的共识。”
    “你们达成的共识，那和我自己的意见完全是一样地。我不准备抗议的。”
    “你还准备抗议？我不信你有那个胆子，要不一会回去我给你提议一下？”梦瑶忍着笑道。
    凌霄忙搂住她道：“宝贝儿，你不是那种唯恐天下不乱地人吗？我也没得罪你啊。”
    梦瑶得意的露出笑意，道：“这么说你这次行动是要带人家一起去了？”
    “我何时说过不带我的乖梦瑶一起去了？谁听到了？对不对。”凌霄夸张的道。
    梦瑶心里涌起甜蜜的感觉，道：“这还差不多，不过人家不想随便见人。就藏你脑子里吧。”
    下一刻梦瑶实体消失了，凌霄知她已化做了神识生命钻进了自己的脑域，只要她高兴随时都可以出来，这美女更是滑头，让自己想做点什么也不敢做了，计高一筹啊。
    幸好要去会的是黛尔，换个人的话凌霄真有点放不开手脚呢，和她的关系梦瑶心里有数地。
    项飞大帝时期的灵异帝国已完全的变了模样，至兰香公主继位之后，亲自指定了内阁。
    出乎不少人意料的是黛尔并没有象五大家族一样倒下，为此传出了不少关于她的猜测。
    内阁首相是最早就有显赫贵族出身的萨尔利，他在灵异大帝时代就是出名地近宠之臣。
    受五大家族排挤的没落贵族们早回到了昔年的全盛时期，黛尔仍在内阁中保留着财务大臣的位置，仍然不少人对她有极大的意见，但碍于兰香在帝的圣谕没人敢把她怎么样。
    几天前混乱出现了，失踪已久的‘大帝号’既然又回来了，人们知道靳宗越又来了。
    整个灵异帝国陷入了一片恐慌之中，军队中隐匿的靳宗越的死党们统统反戈，一夜之间就拉起了百多万灵异舰队，这惊变让首相萨尔利大惊失色，然而银河系的整个失踪又让他求援无路，迫不得已他奋起反抗和靳宗越的叛军大战在一起，灵异人知道，靳宗越都回来了，那么凌霄也应该快赶到了吧，只要坚持到凌霄来他们就胜利了。
    黛尔生怕靳宗越来找她的麻烦，居然准备躲到了一个偏远的殖民星去暂避一下风头。
    一切收拾停当，小艘小飞舰无声无息的降到了黛尔的秘巢楼顶之上。
    “小姐，我们可以出发了，飞舰已经来了。”心腹戴维斯恭敬的侍立在一旁道。
    黛尔却在这时犹豫了，自己走了万一凌霄来了找不到自己岂不是更不妥吗？不行，宁肯冒险也得等住凌霄，不然自己活着又能怎么样呢，凌霄会因此看不起自己的。
    “戴维斯，行动取消了吧，我如果走了的话可能永远见不到凌霄了。”黛尔终于有了决定。
    戴维斯微一错愕，明白了主人的意思，点了点头就走了出去，做为家族仆人他只能听命。
    这刻，黛尔的‘星际通’响了，看了一眼，赫然是家族人打来的电话，是哥哥旺森。
    他曾是项飞时期的‘司法参议’，位高权重，这时完全给弹出了政界，没了昔日的风光。
    “黛尔，靳宗越又和我们联系了，只要我们家族支持他，他不计前嫌，而且可以恢复我们普米瑟家族在政界的地位，这两天的战争你也看到了，灵异帝国一不是他的对手，我认为我们家族复出机会又来了，黛尔，别忘了你和他的关系，靠上了他我们可以重新站起来的。”
    黛尔这个哥哥是极度厌恶的，当初推自己下火坑就是他的提议，现在又是他。
    “你这头蠢猪，你给我滚，我早就说过我没有你这个哥哥了，你以为他打的过凌霄吗？你真是个软骨头，没打你你就投降了，政府有你这种人掌权迟一天给人家灭掉，我告诉你，以后不要再打我的主意，你有的是女儿，送她们给靳宗越去好了。”说罢就收线了。





    第六卷 第三十章 追杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:28 本章字数:7997

        
    愤怒的黛尔收断线后仍不解气，狠狠的将它扔到了地上去这个无耻的东西。
    “不想见我也用不着动这么大的气吧，我来见你还不行吗？“竟然是靳宗越的声音。
    黛光头不由骇然失色，转头望向大厅尽头座痊上悠然出现的靳宗越，他现出本来的面目。
    这张英俊威严的脸孔黛尔还未曾见过，她惊疑不定的怔怔望着他，“你，你是靳宗越？”
    “答对了，亲爱的。”靳宗越优雅的翘起了二郎腿，又道：“你和凌霄偷情以为我不知道吗？太小看我了吧，虽然开始我没想通过凌霄是怎么接近你的，不过后来我还是猜到了他顶替了那个‘容荣’，这是他唯一接近你的机会，我对你不好吗？你居然出卖我？”
    黛尔脸色泛白，眼眸中流露出恐惧的神色，她不知该说些什么好，她知道分辩没有用。
    “是的，靳宗越，是我出卖你了，你杀了我呀，灵异帝国有今天还不是毁在你的手里吗？你杀了多少人？你引来异魔兽毁了整个异空间，杀害了灵异大帝，我就不能出卖你吗？”
    “哈……不愧是让凌霄玩过的女人，脾气也蛮象他的，有股宁死不屈的劲儿，你好象忘了你父亲把你给了我吧？你这个不守妇道的骚女人，‘项飞’不能满足你的淫欲吗？”
    “和我结婚的是容荣，不是你，靳宗越，项飞不过是你的儡傀而已，不靠近你如何卖你呢？”
    黛尔自知必死。豁出去了。逞个口舌之快也好过低声下气的再受他控制吧。
    “今天我特意带来一个能满足你地男人，他叫苍玄，我地朋友，他比凌霄更喜欢玩女人。”
    黛尔色变时，一个雄壮的男人在厅中现身出来，他望向黛尔的眼光充满了疯狂的味道。
    “宗越兄，果然是个绝品骚货，我非常的喜欢，明天这个时候她一定会同意我们的合作的。”
    “哈……我相信苍玄你对女人的手段，黛尔喜欢暴力一点，疯狂一点的床上游戏，别让她失望啊，你看她两眼的怨色，凌霄这个家伙也不懂的把她带在身边，哦对了，她太烂，凌霄不要她。有辱凌氏门风，人家可是银河第一望族啊。黛尔最多是个情妇地角色吧。”
    黛尔被靳宗越的话彻底激怒，美眸中现出煞光，“靳宗越，我和你拼了。”
    她的手刚抬起能量还未发出，苍玄的一道‘天灵芒’已射中了她的身躯，一震后软倒在地。
    就在苍玄举步朝她走去的瞬间，异变突生，一股庞大的思感能猛袭他和靳宗越的脑际。
    在思感出现地瞬间靳宗越就有所察觉，暗叫不妥。运能量护体的工夫，攻击已至。
    由于能量分袭二人实力减半，靳宗越一声惨哼之后就消失不见了，苍玄就没那么幸运了，凌霄全力施为之下，他地本体当场化灰。神识在重创之后竟无力逃出凌霄设下了精神网罩。
    “苍玄，靳宗越比你厉害多了，也比你聪明多了，你就当这个替死鬼吧。”
    “凌霄，你休要嚣张，未到最后一刻鹿死谁手还尚未可知呢。”苍玄色厉内茬的吼道。
    “大言不惭，能冲出我的精神异罩算你命大，否则今天你就死在这里了，我让你神形俱灭。”
    黛尔虽给重击了一下，但苍玄只是封了她的能量，准备强暴她，所以她仍清醒着。
    她绝没有想到这两个人被突然袭击，靳宗越当场惨叫逃去，而苍玄也爆不见了。
    在凌霄声音响起时她才知道战事仍在以诡异的方式进行着，惊喜让她差点晕眩掉。
    苍玄一阵拼杀神识本体在凌霄的异罩中以超越了光速的速度飞突，但却每每给弹回，而凌霄的异罩也在迅速的收紧，苍玄渐渐被死亡地恐惧笼罩，‘精疲力竭’之后他放弃了冲突。
    “苍玄，再见了，下一个宇宙重生时要记着好好做人啊，我送一程。”
    随着这句话异罩奇速内陷，将苍玄的神识生命彻底毁去，也许只有精神异力才能杀掉精神生命吧，从刚才一击的中凌霄试了出来，靳宗越才是真正得到了灵珠本体的人，而苍玄和灵女不地审得到了灵珠能量而已，两下相较甚远，靳宗越是聪明人，他明着还有余力再战，却选择了撤退，他知道不会自己来的，脑子里起码也带着两三个帮手，再战也是败。
    不过他确实是聪明，凌霄从暗灵空间弹到这层空间的瞬间正好赶上了这一幕，不假思索他就出了手，而隐在他脑中地梦瑶，兰香二女正准备帮他时靳宗越就逃走了。
    暗灵间空确是神奇无方，凌霄在神念中定的弹出点就是黛尔的身边，所以他能瞬间出现。
    解决了苍玄，凌霄才将地上的黛尔抱起来，能量输进她的身体中解去了苍玄加诸于她上的封禁灵力，恢复了活力的黛尔热泪盈眶的紧紧搂住了凌霄一个劲的哭。
    “宝贝儿，看来我再迟来一步你就要遭毒手了吧，来的早不如来的巧啊。”
    “你还说呢，人家都要吓死了，你是不是早就来了，故意看人家的笑话？”黛尔嗔道。
    “哪有的事，我刚刚从暗灵空间弹出，说来你也不信，那和突然从正空间弹进反空间的道理是一样的，只能是恰逢其会了，这是上天注定的哦，你可别以为我故意制造紧张。”
    一个‘上天注定’让黛尔浮起了连篇暇想，她的美眸中流露出了丝丝情意。
    真是很要命啊，她要这刻求欢，自己是否要应付呢，里面可是有两个‘虎视眈眈’的美女呢。一念及此。凌霄忙道：“兰香，你还不快现身出来啊，也不见见你的大臣。”
    黛尔一怔，兰香已化形出来，笑道：“财务大臣，本大帝在此，你可看见我了？”
    兰香曾亲自灵异帝国继位组阁，黛尔对她的印象当然深刻了，忙从凌霄身上起来。
    凌霄可是兰香大帝地丈夫啊，自己这么依偎在他怀里。这不是勾引地大逆之罪吗？
    她神色不无慌乱的向兰香躬身一礼道：“不知大帝驾临，请恕黛尔无礼无罪。”
    “开玩笑的啦，不用那么客气。”兰香也是贼溜溜的女人，见她表现还不错也就不给她脸子看了，凌霄对这丫头也没办法，岔开了话题道：“黛尔，你谈一谈目前灵异的状况吧。”
    黛尔这才放心下来，见兰香确无怪她的意思。心头暗喜，忙将帝国的近况细细陈述上来。
    听完了她的汇报，凌霄和兰香对视了一眼，靳宗越还是有够老谋深算的，处处留着一手。
    “老公，我看还是先召集大臣们开个会吧，不然军心浮动，对我们行事不利啊。”
    凌霄点点头，兰香说的对，靳宗越给这些人留下地深刻印象怕还让他们深深的恐惧着吧。
    三个人正谈话之际，突感一阵地动山摇。凌霄的思感在瞬间探出，面色不由变了。
    “好一个靳宗越，居然又和我玩这手，我偏不让你如愿，梦瑶助我。”凌霄一声大喝。
    声起人消，兰香和黛尔全不由一怔。还好兰香和凌霄心意相通，很快从他那里得知了问题本源，原来靳宗越潜进了灵异行星核本，催发能量要从中心处引爆它。
    梦瑶在刹那间就和老公合二为一，凌霄的神识也在万分之一秒的时间内完成了进入暗灵空间再返出进入地心的过程中，执出的暗灵剑将飞速向外扩散的能量聚变硬生生地包罩了起来，同时念动，迅速回缩，让这个大爆炸在他的能量罩中发生，这是避免行星崩毁地手段。
    “凌霄，我倒要看看你如何的能耐大，既要保护着行星，还要对抗我的攻击。”
    靳宗越的话声未落人就在凌霄面前现出，一拳轰向他的头部，异变再生。
    一个千娇百媚的绝代佳人出现在了凌霄的面前，她轻飘飘接下了靳宗越全力一击。
    不是别人，赫然是梦瑶这美女，“靳大帝太自负了吧，我老公早防着你这一手呢。”
    靳宗越面色一变，功亏一篑了，没想到梦瑶的能量都和自己一样强度，看来自己还是未能彻底的吸尽灵智之珠地能量，想单力应对凌霄是不可能的了。
    “好厉害的凌夫人，难怪凌霄能横行无忌呢，你都这么强了，靳某佩服，不陪了。”
    下一刻靳宗越神清形散，他知道没有可以达到目的后立刻离去，这就是他的优点。
    梦瑶长舒了一口气，露出疲惫之色，化去形身回到了凌霄脑中，其实她是强撑，如果靳宗越再来一下的话肯定她承受不了啦，凌霄封压这行星的爆开能量就用去了两个大地大半能量，所以她身上那一点能量将够接靳宗越一击的，行危一试果然吓走了‘聪明人’
    未几，大爆炸在能量罩中发生，若不是二人联手压制真的后果可怕啊。
    “不好，梦瑶，快去救兰香她们，中了靳宗越的计了。”凌霄心头一动，失色道。
    梦瑶也刚刚缓过了劲儿，闻言立即扑出去，凌霄也稍做了一点恢复出赶去。
    不过他到达仍迟了一步，兰香虽勉力抗住了靳宗越的攻击，但黛尔在他面前确不堪一击。
    在梦瑶出现时，靳宗越冷哼一声，将黛尔的肉体去毁，俘去了她的神识。
    凌霄赶到时，梦瑶和兰香都朝他苦笑，“老公，对不起，我们无能，黛尔被他俘走了。”
    凌霄点了点头，眸中暴然射出了冷芒，然后道：“靳宗越，看来不和你好好玩玩你还当我怕了你啦，老婆们收队吧，梦瑶你回去给我把冰云，秀美，棠裳，娇月，素素，青青，昭如，雪柔全召来，从这刻起，我要让靳宗越亡命宇宙，至死方休。”
    梦瑶和兰香都吐了吐小舌头，没想到老公竟首次动了真怒，为了靳宗越诡变无常的手段。
    其实凌霄这么做也真是受了靳宗越的刺激了，这次是黛尔。下次谁知会是谁呢，这个人不早点除去后患无穷，刚才就要引爆整个行星，人的生命简直让他似为粪土了。
    二女化去了本体钻进了暗灵空间去，凌霄一人走至黛尔的卧房，赫然发现了床上地‘容荣’。
    不由苦笑，当年走进这是他留下地一个能量体，这么多年过去了。想不到黛尔还留着他。
    伸手轻轻挥去那安睡的‘容荣’从此消失在了这个世界上，黛尔。我会让你重生的。
    我会给你重塑新体，然后给你一个真真实实的‘凌霄’，就为了你这份执著和坚爱。
    这刻，脑域传来了梦瑶的声音：“报告老公，你的小兵全到齐了，随时可以出发的。”
    “嗯，很好，武器你都带了吗？我们这次可是亿万里追杀，得有武器。”
    “都带了老公。我们人手一把新能量剑，只有雪柔是枪，能量枪，她不会用剑。”
    “哈……好，我们就要从暗灵空间突然跳到靳宗越的身边了。你们准备好了战斗。”
    十女齐声应诺，这个规模的‘超人’队伍真也够瞧吓人的，靳宗越，让你看看惹怒我地后果。
    凌霄心里淡淡哼了一声，形神俱消，在进入暗灵间空之后，选择了靳宗越身边这个弹出点。
    下一刻，凌霄的身影就出现在了靳宗越的眼前，把个靳宗越赫的差点没跳起来。
    这里赫然是大帝号的主控大厅，靳宗越正和灵女在商讨着什么呢，突然来了凌霄真吓坏了。
    “别怕，靳宗越，我现在还告诉你，到你死之前怕是没有松歇的机会了。”
    凌霄神态悠闲的在大厅中漫步，负着手，左瞧瞧，右瞅瞅，一付没把他放在眼里的样儿。
    靳宗越不由脸色沉重下来，他真地想不通凌霄是怎么进来的，怎么找到他地。
    “凌霄，你，你……”靳宗越的话并没有说话，凌霄就朗笑一声将他打断了。
    “哈……靳宗越，很吃惊吗？很奇怪我的突然出现吗？因为你惹怒了我，我没有慢慢逗你玩的兴趣了，灵女，如果你现在准备回改，我给你一条生路，不然，苍玄就是你榜样。”
    灵女一脸莫测高深的神情，眸子盯着凌霄，突然道：“凌霄，怕了？我们二比一，没胜算了？”
    “蠢女人，连给你机会都看不出来，在床上你也不会讨人欢喜，就凭这句话你就不用活了。”
    话落，思感攻击瞬音击出，靳宗越早有防备的情况下仍给这一击崩出老远砸在舱壁上。
    灵女更是不堪，和苍玄一样当场就把能量体给崩毁了，神识生命给兰香诸女在倾刻压碎。
    靳宗越目现骇色，他知道凌霄这次带的帮手比刚才强大的多了，自己一个绝非他的对手。
    眼芒闪动之中念意钻入了大帝号主神控制系统，一瞬间大厅内地自动攻击武器发动了悍猛的攻击，而凌霄的能量体突然消失，这刻凌霄发现靳宗也在瞬间化为神识体钻进了核心动力的灵智之珠中了，一种不妥的感觉在心中升腾，灵智之珠已开始震颤起来。
    大帝号也跟着突突震颤着，凌霄不假思索，猛的也往灵智之珠投去，他想象靳宗越轰他出灵智珠那样轰他出去，可他一着忙忘了个茬儿，那时灵智体体不属任何人，所以谁进也可能，但是现在不同了，靳宗越已和它融为一体，凌霄哪还进地去，当场给弹开。
    而灵智之珠也似受到了巨力冲击，给从核心动力盘撞的砸在了舰体上，双方能量太强横了，舱体不堪巨负，承受不起重击。尽破开大洞将灵智之珠甩了出去。
    下一刻大帝号舰体变的赤红。接着就是大炸，威风了好多年的它终于‘寿终正寝’了。
    遭殃的是和它停在一起地战舰，要不是它们护罩够强统统地毁灭，这只是给卷飞了出去。
    靳宗越暗骇凌霄地强横，驾着灵智之珠亡命而遁，不过他很快发现后面追着一把剑。
    现在可以说靳宗越就是‘灵智之珠’，而凌霄也等同是‘暗灵之剑’，二人都是神识驾御。
    虚空无尽之中，一珠一剑以极度高速刺破层层空间在宇宙中展开了追击战。
    过往无数的星体被它们刺透穿破，它们也不知钻过了多少层空层。也不知追逐了多少年月，总之是在飞速中还要交锋，当然是念意之战了，而靳宗越明显给击的节节溃退，几次差点飞灰烟灭，灵智之珠不愧是超强的宇宙之心的瑰宝，所蕴含的能量真是无穷无尽。
    记得以前就有过一回对靳宗越的追杀，结果把他杀的越来越强在。这次不会还是吧？
    当凌霄生出这个感觉时，他发现这正是事实。因为自己的能量不知比初追杀他时强横了多少倍，但靳宗越始终保持着不死不败的形势，而且就目前地实力论，他比自己增长的要快。
    因为凌霄发现他不再象以前只有招架之功全无还手之力，现在他竟能还击几下了。
    当一个硕大无朋的奇伟太阳出现在二人的面前，他们不由自主的停下的‘脚步’。
    这，这，这是太阳吗？要是，是的话估计人就给烤熟了，它散发出的温度是家乡太阳地亿倍，以凌霄这时的能量强度来说它仍让他感觉到灸热无比，可见它地强悍。
    它有多大两个人只能初步的估计一下。因为早就发现了，只是缠斗的把它给忘了。
    这时到了它跟前才晓得它的存在，它可以说让大到了无有边际，但二人知道它有，在远处的时候绝对看到它是个‘太阳’形的，这时却觉得它更象一层空间。
    “凌霄，我们是不是先停停？我怀疑我们这次又撞到了宝，你说呢？”靳宗越象对老朋友一样，他就这一点做的是最‘不要脸’，可以说是拿得起放得下，友时是友，敌时是敌。
    凌霄也不是一般人，也知消灭这个家伙不是一时半刻的事，这灵智之珠地秘密自己仍是一知半解呢，不若先研究研究眼前的‘太阳空间’，反正也有没危机要面临。
    这宇宙空间的神秘物质太多了，不知什么时候就碰上什么怪事了，这也不知是那一层空间的，总之让二人计算一下，一追一逃估计也过去万余年了吧，真也不可想象。
    “靳宗越，要不要进去看看，是福不祸，是祸也躲不过，你说呢？”凌霄说话时现出了本体，而靳宗越也现出了本体，珠和剑同时消失了，当然，那只是进了他们的神识体内。
    “你就不怕给烤熟了，这家伙的温度太高了，换了以前地我们都无法承受它的。”
    凌霄深深看了一眼靳宗越，淡淡道：“老兄，你又泄密了，老是扮猪吃象这老套的情节我也看腻了，你能不能来点新鲜的？我知道你此时又和我旗鼓相当了，干嘛示弱啊？”
    “哈……凌霄，你不愧是我靳宗越的强敌，什么也瞒东过你，对，你承认，不过这得多感谢你啊，不是你亡命追杀，我能发奋图强吗？就想当然我给你压力让你成长，现在你青出于兰了，逼着我成长呢，这叫什么事啊。”言下之言，‘凌霄，你还差我一筹呢’。
    “看出来了，阁下确实是发奋图强，对了，你就不怕我们进去后又和进了天心空间一样吗？”
    靳宗越仰头狂笑道：“怕？我靳宗越会怕吗？怕的话我当年敢和灵异大帝叫阵吗？怕的话我敢背叛阴极柔吗？怕的话我早给你杀了，现在还能站在这里吗？你说你进不进吧？”
    “我是肯定要进的，不探出个究竟来绝不罢休的。”凌霄望着赤红灼人的空间坚定的道。
    “好，凌霄，我们的恩恩怨怨就在这空间里见面时再清算吧，你意下如何？”
    “一言为定，不见不散，死约会。”凌霄镇重其事的道，眼眸更透出自信的神情。
    “嗯，死约会，咱俩的约会绝对是你死我活誓不两立的结局，这宇宙中只能有一个强者。”
    “你似乎忽略了一个人，她难道比我们差吗？”凌霄所说的‘她’指的正是阴极柔。
    靳宗越忍不住大笑一道：“说对了凌霄，她确比我们差，第一，她不是人，第二，她没有象我们灵智之剑这样的奇宝所依，就象你就得到的比较多了，又是阳极本体，又是暗灵之剑，这两样随便拿出一件来就比阴极柔不差吧，我都羡慕你呢。”
    凌霄一想还真是那么回事，象靳宗越不也得了灵珠本体吗？而阴极柔只是她自己的本体。
    其实呢三个人差不多，本不本体只不过多一个‘凡人’掌控而已，实际上不如人家自己更能了解自己的特性，更能发挥自己的优势，象自己就不知道阳极本体是否完全的复苏了，它还有可挖掘的潜力吗？正好靳宗越也不知道灵智之珠还能挖掘多少一样。
    而阴极柔确知道她自己的实力，她完完全全的清楚自身已优劣所在，他居然说她差？
    他不是这么无聊的吧，故意这么说，让自己生出轻敌之心，这家伙安的什么心？
    “熟强熟弱将来自知，我们在这说了也不逄，你说是不是。”凌霄不显内心神情的道。
    “我倒忘了你们俩有一腿的事了，这么说她是不给你面子嘛，好了，凌霄，再会。”
    靳宗越话罢投身射往奇异空间，凌霄也深深吸了一口气，化作流星朝‘太阳空间’投去。





    第六卷 第三十一章 阴极柔的计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:28 本章字数:7966

        
    凌霄投入空间的瞬间，身畔多了一个人，赫然是梦瑶，没想到这美人儿竟在这刻化形出来。
    “咦，老婆你怎么出来了？怕我应付不了吗？”凌霄一时没想通梦瑶出来的原因。
    梦瑶则伸手握住他的大手，道：“有了上趟天心空间的经验，人家是不准你独自去冒险了。”
    原来如此，凌霄释然，反握紧她的手捏了捏，二人就在虚空中紧紧搂着在赤灼空间穿飞。
    眼前豁然有开朗清凉之意，原来他们已穿透了赤灼区域，这里边的温度骤降，似恢复了正常一样，真正奇妙的空间，远近虚空中星体遍布，发出强弱不一的光亮。
    二人的速度仍保持着亚次光速，似划过的流量一般快捷，思感同时发出在所过的星体上扫荡着，主要是留意着它们上面是否有生命的存在，不过有一点凌霄也注意到了，这里的星体似乎都异常的大，其这必度也极为高，那么这层空间的压力应该也相对的很高了。
    宇宙之心的天心空间是宇宙的中心，虽说那里的压力是最大的，但并不是唯一的。
    蓦地，一股熟悉的感觉在凌霄思感域中出现，他心头一震，赫然是久违了多年的阴极柔。
    梦瑶也在这一刻生出了感应，二人相视一眼，都朝着前方一个约数万公里的行星飞去。
    也许这星体上阴极柔是唯一地生命。在凌霄的思感锁定下很快就找到了她的所在地。
    星体表面迅速的接近，沆洼不平的岩地和山体纵横交错着，看不到一丝的潮湿所在。
    这和进入这空间后凌霄所探索的大多数星体一样，它们核心中蕴藏着惊人的高温，致使星体表面没有湖泊或海河，不是有惊人生命力的人是完全不能在这种绝地生存地。
    一处突出表体孤悬的山涯之颠，阴极柔修长的美妙玉体横陈在一方粗糟不堪的大石上。
    她一腿伸直一腿弯曲回来所摆的那个动作是极为诱人的，头枕着自己地玉臂，另一手轻抚着丰腴的大腿。是在向这清凉地虚空卖弄她的风骚吗？真有独特的个性。
    “凌霄，你存心气我是不是？还带个女人来？枉费人家的心机了。”阴极柔似嗔还怨的道。
    下一刻凌霄就和梦瑶在那块大石上出现，凌霄可以说紧紧挨着阴极柔就坐了她身旁。
    他知道和阴极柔对决还没到了时候，在这之前阴极柔也没有和自己动手的意思。
    大手奶不客气地捏住了她饱挺地胸前玉峰，一边笑道：“许久不见，一见面你就勾引我？”
    阴极柔的脸上竟荡了一丝罕见的红晕，她直视着梦瑶道：“喂，你也不管一管你这个色狼老公吗？居然对我动手动脚的。再不制止他的行为我也不客气了啊？”
    梦瑶深深看了一眼她，这女人真是深不可测，眸子里全是笑意，没有一丝别的情绪流露。
    “我怎么管得了他呢，你不知道他妻妾成群的吗？大概是给我们宠坏了吧，别太在意。”
    这美女知道老公在应远手段，所以配合一下，其实她已经猜到了阴极柔出现地目的，他们万年不见面了，阴阳不能互补，能量进展会滞留减缓，她这么出现不就是想和凌霄销魂一个吗，其实是为了各自的能量有个全新的突破，想到靳宗越的强悍。不由生出丝不安。
    “男人怎么能惯呢，换了我是你的话，一定让他知道我的厉害。”阴极柔故意示威的道。
    凌霄突然将她玉腿扳翻在自己的腿上，朝着她耸翘的圆臀就是两大巴掌。
    “先让你尝尝我的厉害吧，走都不和我打个招呼，害的我痛苦相思到如今，该打。”
    “哎呀，你这个没良心的，自己给一大堆女人围着忘了人家，现在居然怪人家？”
    “我忙的走不开，你不会来找我啊？这不摆明了对我无情无意吗？”凌霄说的也有道理。
    梦瑶忍不住笑了，她看出来了，再发展的话这二快在自己面前乱搞了，还是先避避吧。
    “老公，你们慢慢先聊着，人家四处去逛逛，看看这星体上有没有能引起我好奇的事物。”
    有才怪呢，不过是想眼不见为净吧，阴极柔巴不得她赶快走呢，她还真不习惯在另一个女人面前和凌霄交欢呢，梦瑶的身影下一刻出现在了远处的山峰上，再一闪没影了。
    “灯泡终于走了，老公，我帮你宽衣吧好吗？”阴极柔话罢能量输出将凌霄瞬间‘剥’光。
    凌霄苦笑道：“你这审和我商量吗？”其实他心里暗惊阴极柔的厉害，自己在万余年来突进了不知多少倍，护身能量甲等同自己的能量，居然给她容此轻易的‘剥‘除了。
    阴极柔这时可不想多谈其它的事，移了下身子就将嘴把凌霄的硕伟吞了下去，玩个深喉。
    凌霄知道这女人有连做爱连谈事的习惯干脆仰天一倒，暂做享受吧。
    紧密结合的瞬间，二人同感剧震，连屁股下面的山体都为之摇晃了，可见他们能量接触瞬间的极度是何等的惊人，阴冷的狂暴能量从阴极柔的阴蕊中狂泄而出，似一个巨大水柱一样往凌霄体内灌，而这水柱中心却给凌霄的灼热能量冲成了中空，他的能量也灌入她体内。
    扩散往全身的快爽美感让两个忍不住呻吟哼唧起来。躯体都在震颤个不停。
    这轰轰烈烈地爱不知做了多久，总之给凌霄压在身下的阴极聚臀下那块大石给做成了一堆石粉，在山风激荡下吹的干干净净，本来突凸在表体的二人竟做的内陷进了坑里去。
    神识体从阴阳合欢的极乐畅美中醒来时，凌霄觉得眼前一片幽暗，只是头上有一线光亮。
    阴极柔的两只小手仍拍着他的屁股催他‘干活’呢，一边还道：“老公，别停嘛。”
    凌霄放开捏在手中地两团丰挺柔峰，抬头看了看‘一线天’道：“柔柔，还做啊？”
    “当然了，刚才是‘工作’，现在才是‘娱乐’嘛。”阴极柔美眸里溢出丝情意的道。
    凌霄狂汗，又来这套，思感延伸出去才发现梦瑶就坐在坑外守着，不由一阵感动。
    心语忙传送过去问候她道：“老婆对不起啊。又让你受累了，有好几天了吧？”
    梦瑶失声回复：“好几天？我的少爷啊。我都快给风吹干了，八千年啊，老公。”
    凌霄夸张的翻了个白眼‘晕’倒在阴极柔的身上，“八，八千年？这，这可能吗？”
    “人家还骗你啊，这下可好，你和她分手了一万年。做一回就八千年。要让你这么还我们的债地话，这辈子你不用下床活动了。”梦瑶这回真的吃醋了，八千年啊，这是个什么概念。
    阴极柔发现了凌霄地异样，妩媚的看了他一眼道：“和你宝贝儿谈心？要不叫进来一起做？”
    “柔柔，是不是松松你的手啊，抱的我这么紧，做了八千年了你还做够吗？”
    “切，还不到一万年呢，你能提前两千多年醒来，这说明你的能量提前达到了那个水准吧。”
    “啊，原来你知道啊，我又上了一回当，松手了，我们出去透透气，这鬼地方闷人。”
    “就不，这里多好啊，风吹不着，又这么暖和，给你压着又爽，人家决定不出去了。”
    “你的意思再做一会？”凌霄灵机一动附合她道，这家伙分明在挑拔自己和梦瑶关系呢。
    “嗯，娱乐娱乐嘛，其实咱们还没正式开始做呢，刚才地都不算啊。”
    “不过我好累哦，能不能换个姿式，我想，想走走这里啊。”凌霄边说边用手指安她地菊门。
    “你还真会娱乐啊，看在工作还算卖力的份上人家就赏你个脸子吧。”她松手翻身翘臀。
    凌霄脸上露出了得意的笑，大手一挥朝她屁股上狠狠煽了四巴掌后射出了一线天。
    “哎呀，凌霄，你好，你骗我，还煽我，我饶不了你。”阴极柔羞气交加的随后追出。
    可是坑外哪有凌霄的影子，转首另一处山头才看到他正和梦瑶吻的热烈着呢。
    瞬间阴极柔的脸上抹过了一丝失落，亿万年来这是首次出现这种罕有地情绪，人类的情绪。
    就在她发怔的时候，凌霄已和梦瑶开始了新的‘爱旅’，不光是安慰美女的不平情绪，也是为了扩改美女的能量，这刻的梦瑶和自己的能量相去太遥了，凌霄不知道用多久的时间才能弥补回这个差距，不过他的担心很快就过去了，在二人心神合一的瞬间，能量共享了。
    凌霄狂喜，同时他也发现神合与体合的差距，因为阴极柔的心并未给了自己。
    一个大胆的念头在凌霄的脑际突然浮现，如果那样的话自己不是阴阳合一了吗？
    真正的做爱在能量共享的一刻开始，梦瑶也不管那边山头上‘风吹’的阴极柔了。
    老公给她霸占了八千多年，姐妹意见大了，就差一个个窜出来和她拼命了。
    “老公啊，姐妹们对你可是在大的不满，都叫出来讨好一回吧，顺便改造她们。”
    “应该应该，没想到这趟溜达出来就做了两件无聊的事。”凌霄苦笑，这两件事一是追杀靳宗越一万多年，一二造爱造了八千多年，人类一生能渡过几个一万八千年呢？
    接下来地几天时间里凌霄忙进忙出的，把所有的老婆都‘安抚改造’了一番。
    其实这一万八千年对凌霄来说是必须要经历的一个成长期，阳极本体彻底的完醒阶段就这一万八千年中，而重要的两个促发因素就是‘追杀’与‘做爱’。
    靳宗越和阴极柔成了阳极柔本体的直接激发了，同时他们也是受益人。
    再次出现在阴极柔的面前时，这美女竟撅着嘴把头扭到了一边去：“骗子，少理人家。”
    凌霄对她这种罕见的‘人类’情绪非常地感兴趣，从她眼神中竟真的流露出一丝受伤的痕迹，只有爱才能制造出这种伤来，和她接触了好久了。还是头一遭发现她真的‘爱’了。
    凌霄抱着阴极柔赤裸裸的美妙胴体放坐在自己的大腿上，笑道：“要不咱们进去继续？”
    “不稀罕”阴极柔仍是一付不依不饶地样儿，还老是把眼神瞅到别处去。
    凌霄伸手托住她的下巴，深深注视了一眼她才道：“柔柔，我现才发现你爱上我了。”
    这话让阴极柔明显地震动一下，她眼神中似乎掠过了一种挣扎似的神色。
    转瞬间又变的无比复杂。但很快又恢复了平静，这一切情绪都在一个眼神中表现出来。换了不是凌霄这种眼光的人根本就无法发现她的这种微妙的变化。
    “人类中的男人都是没良心地，尤其是那个伟大地银河主席凌霄，一个自以为是的家伙。”
    凌霄拥住她的香背，微微一笑道：“你还叫个比我更没良心的都难啊，他们没人能‘挺’八千多年的，这不光是体力问题啊。还有我对你的爱。你没有感受到吗？我心欲与你合，你却躲躲闪闪，是谁没良心呢？你是能量本体，宇宙中无处不在，更有时间来找我的吧，没看我‘一大滩子’事吗？当个‘领袖’我容易吗？孩子老婆一大堆，哪顾及不过来都要出问题。八千年没露面，老婆们还学好我死在你肚皮上了，你不应该体谅体谅我吗？谁让你爱上了我这么一个风流花心鬼呢，对爱情专一地男人多了，你偏看不上嘛。”
    “你胡说，人家早就爱上了你，在天心时对你那么好，你还要怎么样啊？”
    凌霄笑笑道：“你小屁股又痒了吧，还敢说你早就爱上了我？再说一遍我听听。”
    在凌霄那种专注深邃的眸光瞪视下，阴极柔的目光首次显出了一丝慌乱，如果说以前凌霄还不资格做她的对手，现在的凌霄绝对和她旗鼓相当了，阳极本体完全活了。
    “本，本来就是嘛，人，人家……”在他威凌目光的注视下阴极柔的声音最终没了底气。
    ‘啪’的一声脆响，阴极柔最低点手抚着给煽疼的臀侧苦着粉脸道：“怎么又打人家啊？”
    “不乖嘛你，不打你打谁啊？在天心时你连告别也省了，还说爱我呢，就是这么爱我的？”
    阴极柔似是委曲的咬着下唇道：“人家那时没有多余能量了嘛，要不是人家即时出现缠了靳宗越一会，你又怎么能有时间让灵智之珠的能量激活你呢，难道那不算是爱的表现吗？”
    ‘啪’，又一声脆响，阴极柔惨呼一声，凌霄道：“那是爱的表现吗？看着我的眼再说一遍。”
    阴极柔怯怯的垂下了并没有，芳心撞如小鹿，想做错了事的孩子一样，眸子来回乱转。
    “再胡说啊，怎么不编了？我就那么好骗啊？我是凌霄啊，你这个笨女人，骗我？”
    “骗你怎么了，你不可以骗的吗？”阴极柔似给激怒了一般娇叫起来。
    “柔柔，其实我现在才想通，所有这一切都是一个圈套，你设下的圈套，从进入天心开始。”
    阴极柔的俏脸上掠过一丝讶异，只是静静看着抱着自己的男人，没有发言的意思。
    “我们阴阳合体本不需要这么复杂的，要靠什么灵智之珠来激活我的本体，都是鬼话，柔柔你是另有目的吧，这趟追杀靳宗越我才发现了问题。灵智之珠强度绝心是超出了我们想象地，甚至要更甚你我的阳极本体或阴极本体，我现在才知道，你的真正的是它。”
    阴极柔忍不住发出银铃般的娇笑，凌霄一怔时她捧着凌霄的脸狠狠在他唇上咬了一口。
    “凌霄，我知道我从一开始就没看错你，虽然那时你只是个土了吧唧的皇上，但是你有种超人的魄力和智慧，事实证明我没有错，回首你走过的这段路，又有哪一段是让我失望地？是的我承认我以前没上你，我只是在利用你，但你不能抹煞我把你培养‘成长’的这份功劳吧？还有一点我也得承认，你的魅力最终打动了我，那是在你融和了阴极本体的时候。你对女人的办法是多，这没有什么。可是在阴阳两极中你却成了阳极之极，这就是你地成功之处了，我想不把你当成对手也不行了，哎，我也没想到给自己培养个强敌出来，但是不够优秀的人一就参不透阳极本体地奥秘，宇宙之所以一次次的毁灭重生。就是因为阳极本体死去后再没有活过来的原因，你的成功在于和梦瑶的倾心相恋，没有她你不会成功。”
    她说的没错，没有梦瑶地智慧是绝不可能让阳极本体得新活过来地，她融的是阳极中的阴心，那么阴极中的阳心现在应该还没有激活，是阴极柔不让它活。不然她就控制不了自己的情感归宿了吧，好象自己正在刺激她阳心的复苏，也可以说让她爱上了自己阳心就活了。
    再说的简单一点，阴极柔本体里地阳心就是那个被她爱上的男人和爱她的男人。
    凌霄从她的这段话里又悟通了一个关键，笑容在脸上散开，“继续宝贝儿，我兴趣盎然。”
    “凌霄，我现在是有点爱上你了，但那只是有点，你可别自做多情啊。”
    “哈……柔柔，你心里想什么我一清二楚了，其实只要我们俩象我和梦瑶那样倾心一恋的话，我们需期待的新能量很快就会降生，只是，你不乐意吧，我没说错吧，因为灵智之珠的出现我也看出了你的目的，这来自宇宙之心的宝贝儿才是真正终极能量的所凝吧？”
    阴极柔不置可否，只是淡淡一笑道：“你没说错，自从遇上你之后，我被你的智慧深深打动了，所以我一次次的冒险做着一些以前都不敢尝试的事，可一次次的成功，让我有了偷食禁果的那种快感，凌霄现在我不妨告诉你，靳宗越是刻意培养出的第二个强劲对手，从他得到灵智之珠的本体时，我才预感到了一切正在脱离我的控制，可是我很矛盾。”
    “别说一半好不好，不然我又要挨你了。”凌霄真的很想知道她心里的想法。
    “嗯，凌霄，我们钻回洞里去聊好吗，我还要你一边和我做，不然太浪费我的时间了。
    凌霄夸张的摸了摸额头，做拭汗状，结果给阴极柔拧了一把，“嗯，人家要嘛。”
    “好好好，咱们不浪费时间，边做边聊，不过你别给我哼哼，那会影响我的聊天情绪。”
    “讨厌，不哼就不哼嘛。”话罢还没等凌霄有所动作，她就下手拿住那东西让它进入了自身体去，凌霄苦笑着搂紧她跳进了那个做了八千年做出了的伟大洞穴‘一线天’里去。
    “我矛盾是因为我既相信你有能力摆平一切，又怕你把我也摆平，那就有违我最初本意了。”
    “你说的对，这一点我感受最深，做爱你不怕，但是要你的心是比较难的。”
    “凌霄，在仙门山我曾后悔我做出的这一决定，但当时我却没多奈的力量挽回这一切了，结果灵智之珠的本体真的给靳宗越融汇了，他很了不起，真的，而且你们都适合发展到目前状况的最佳人选，象你这样‘穷淫极欲’的家伙也只能获得阳极本体了，它是缺了阴性无法生存的一种生命，和你一样的坏，而靳宗越的‘刚极不欲’也正是获得灵智之珠的最佳人选，换过任何人都无法取得你们两个人的成就，我现在觉得我冒险揭开全新的战事是明智的，因为宇宙给了我们这样一个机会，如果我不抓来利用一下的话，会后悔死的。”
    凌霄一震，只看说话镇重其卅的样儿就知她此时说的都是真的了，“全新的战事？”
    “是的，大战事，宇宙本纪以来亘古烁今的头一遭，颠峰的对决。”阴极柔点头道。
    “你唯恐天下不乱啊？该打屁股。”凌霄说着就给了她一巴掌，阴极柔娇笑起来。
    “凌霄，现在已以没有退路了，我硬搂着你做了八千年只是为我们固本培元更具抗击力而已，这还不都怪你啊，你没事做追杀他干什么？让他的进展神速，你知道吗？你追杀他的同时人家一直就在暗中帮着你‘砍’他呢，这让靳宗越搞不清你的实力，其实灵智之珠让他的进展是比我们快了十倍不止，等哪天灵智之珠完全消失时他就彻底成为宇心之神了。”
    “啊？你不是吓我的吧？他那强吗？”凌霄这次真的变色了，这是没有可能的啊。
    阴极柔苦笑道：“其实这是人家自作自受吧，从他激活了灵珠本体时人家都不敢离开你的身边，万一你给他暗算了，人家亿万年苦心策划的一切就化为泡影了，凌霄，说实话吧，我们的相合为一是最终的结果，只是看最后你控制我还是我控制你了，新能量不诞生，我们俩谁都不是靳宗越的对手，现在我只是给了他一个和你平手的错觉，我们也算幸运了。”
    凌霄都忘了动作了，这个‘无聊’的女人没事干弄出这么个强人来玩，有病啊？
    “我真服了你了，柔柔，你这个不是没事找罪受吗？我知道你怕我控制你，更怕你自己爱上了我失去控制，对吧，那你也不用让什么‘宇心之神‘复活来糟蹋我们吧？”
    “人家怎么知道他那么聪明的，只是机遇巧合吧，也该着他有运道嘛，别怪人家好吗？”
    “我是想怪你来着，恨不得揍烂你的小屁股，可是现在有什么办法呢，你准备怎么办？”





    第六卷 第三十二章 赤极
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:28 本章字数:8062

        
    “还能怎么办，当然是让人家来控制你了，你这个家伙头脑热就会搞女人，哪是他对手。”
    “哈……到了现在你还不准备给我老实的交待吗？控制我是其次吧，我才不信你会那么好心让靳宗越占那么大的便宜呢，他是不是在为我们做嫁衣啊？”
    “凌霄，我对你越来越有信心了，这你都知道啊，不过下一轮可以是我们要给他追杀了。”
    “那我们会有什么好处呢？”这一点凌霄真的想不通了，不得不追问她。
    “想知道吗？那就用心的侍候人家舒服好了，哦，就象这样，很有力啊。”
    ‘啪啪’两巴掌，阴极柔娇呼，凌霄却道：“要不要再来几下？你还不准备告诉我？”
    “嗯，最多人家当你变态了，用劲打好了，这也是一种享受。”阴极柔是准备再说了。
    凌霄苦笑着放弃了‘暴力’，然后道：“你又赢了，大阴谋女，有一天我甩了你。”
    阴极柔伸手缠住凌霄的身子，娇笑道：“凌霄生气的时候也是这么有魅力啊，好帅啊，别说狠话，谁甩了谁还不一定呢，有一天我们谁控制谁都行，人家会告诉你一切的。”
    “好好，我们不谈那‘遥远’的事了，你知道这个地方是哪里吗？好象热的够呛。”
    “这宇宙中有我不知道地地方吗？宇宙有三大极地。宇心，赤极和冰点。这里就是赤极了。”
    凌霄还是首次听到这种说法，长见识了又，想到宇心的灵智之珠，他道：“这里不会也有什么宝贝吧？宇心有灵智之珠，这里又有什么呢？冰点那边又有什么好东东？”
    “你是很聪明哦，这也想到啊，以前一定是当贼的，不过赤极的东西还真是为你准备的，至于冰点的宝贝早就归人家了。赤极的‘赤灵魂’和冰点的‘冰极魄’与天心的‘灵智心’就是这宇宙地三大异宝，只是现在各分东西，使宇宙残破不全，现在就差你了。”
    “啊，这样啊，魂，魄，心，这三样东西组合在一起确实是一个完整的生命。”
    凌霄受到的冲击确实不小，照这种理论推测，这个组合的诞生将是全新宇宙生命的出现。
    一种强烈的对‘赤灵魂’期待在心头升起，“柔柔，告诉我，赤灵魂在哪，我去找它。”
    “你迟了一步，我们做爱做了八千年。靳宗越早就找到它了。”阴极柔淡淡道来。
    凌霄却听地大震，失色道：“啊，那不是完了吗？赤灵魂要再给他得了去，我们死定了。”
    “放心好了，他得不到赤灵魂的，正如你得不到‘灵智心’一样，那是勉强不来的。”
    凌霄缓了口气道：“宝贝儿，我们是不是该工作了。做爱以后有的是时间啊，我心急啊。”
    “心急也不在这一会儿上吧，人家还没够呢，别忘了现在没人家帮你，你一不是他的对手。”
    “咱俩真是天生的一对，不做的‘魂’飞‘魄’飘你是不会甘休的吧？”
    “是地，那就是我们阴阳两极最能表现自己本质地行为，想快点见到赤灵魂你就专心做。”
    凌霄苦笑起来，这不敬业的精神怎么能成大事呢，干，反正都这样了，担心有什么用。
    靳宗越捏着拳头凝望着眼前这硕大的晶石体，它内里分明蕴藏着惊人的能量，可任何自己如何的强猛攻击仍不能击损或穿透它。它似有生命的灵物，不过这些年来在与它的对阵中自己能量是无计倍数的翻升着，凌霄怕远非自己的对手了吧，阴极柔也不过如此。
    除了来这里练练能量，有空的时候靳宗越还是赤极古国的一位‘长客’。
    在赤极之地，唯一一个能生存的行星就在这块晶石的座落下，也许赤灼的能量都给它吸食了，这里的江河壮美，民情古朴，但他们还生活在原始的古代年月里。
    心神忽动，思感在倾刻延伸了出去，它‘看’到了老朋友凌霄，没想到的是身边还位伴着阴极柔，这让靳宗越皱起了眉头，看来又要便宜凌霄这小子一阵儿了。
    念动间，紧握着拳冲地面轰出，没有一丝声响发出，一个深不见底的黑洞现形。
    下一刻，靳宗越用能量罩将晶石裹住，在最后一击中将它扔进了黑洞之中。
    哼哼，我得不到也不能便宜了凌霄和阴极柔，先让它藏一估时间吧，这家伙还蛮耗费自己的能量的，因为它在不断冲击精神能量罩对它的封锁，其实靳宗越不想让凌霄探测到它，所以他不惜耗费部分的能量用于封锁，其实靳宗越不想让凌霄探测到它，所以他不惜耗费部分的能量用于封锁它向外散出的微微生命迹象。
    这方晶石究竟是什么来历他还搞不清楚，总之它蕴藏的能量相当的庞大，让人难耐心动。
    从虚空中收回目光的靳宗越转身离开了赤极峰，眨眼就没入了云飘雾绕的山峰林中。
    赤极峰是大陆上最雄伟壮观的奇峰，相传没有人能登上那极峰的颠顶。
    在这海拔两万八千多米奇峰下的不远处有一人繁华的小镇，人称为赤极镇。
    这里世居着一个古老的种族，族人不过三万多，他们的居住地就是镇子周围的那些草窟。
    别有风格的住宅，一些草都能建成高三或五层草楼，真是绝无仅有的建筑奇绩。
    凌霄和阴极柔此时就站在小山坡处观察着这些奇异地建筑，它们在微风中轻轻摇摆。
    “真是无奇不有啊，柔柔，草也可以这样利用，他们还真是有办法啊。”
    阴极柔扁了扁嘴道：“这一点不稀奇，建楼用的那的草是极其坚韧的异种‘极丝’，柔绵无比，富有惊人的弹性，你不见草楼一般都在树林中吗？不然它们是无法立起成楼的。冰点那边有‘水阁’，那才是奇绩，见过用水造成的楼吗？进去了你都不会走路。”
    “不会走。我还不会游吗？”凌霄朝她翻了个白眼，没好气的回答道。
    阴极柔忍不住失声笑道：“水造的房里不能路过吗？它只是比我们还在踏着地地面有柔软度而已，你要不在这给我表演一个‘游’？让我也开开眼界，凌主席原来还有这本事了。”
    凌霄回过头瞪了她一眼，又被她耍了一把，阴极柔吐了下香舌。道：“好好好，少爷。我惹不起你，算我说错了好不好，你经多见广，无所不知，才了吧？”
    凌霄摇摇叹了口气也不跟她计较了，“对了，那个什么赤灵魂的东西在哪？”
    “你那么急没有用的，咱俩的事还不搞定呢，你见到了赤灵魂也没用的，何况这赤灵魂是受它守护之神祭咒封印的，不给它起封地话，谁也休想进入它的本体里去融合它。
    “不是这么麻烦吧？那它地守护之神在哪里呢？我们快去找啊。”凌霄真有点不耐烦了。
    “心急有什么用，这些人和仙门山十大长老一样固执透顶，顽冥不化。有点耐心吧。”
    听到这句话凌霄反而不急，真的急也没用，碰上了那种人，还不知道出什么事。
    “不过这次你运气好多了，灵智心的守护神十长老，而赤灵魂的守护神只是一个美女。”
    凌霄听的眼一亮，“太好了，我喜欢美女，暂时搞不定也没关系，有情调多搞会儿。”
    “美女是曾经的事了，估计现在她在她是婆婆了吧，你对搞婆婆也有兴趣。”
    “有，你不就是个逍遥了多个宇宙幻地狡猾老太婆吗？要不是借了别人地身体……”
    后面的话因为阴极柔瞪起的眼凌霄没有说下去，他怕得罪了美女，她故意和他反调。
    其实他已经得罪了阴极柔了，果然她甩开了凌霄的手朝前奔去，不理他了。
    凌霄耸了耸肩忙追着她身后而去，山坡下的情景他也看的一清二楚，那些古老地族民们居然都是草衣围身，这怎么行呢，下面的家伙要是挺起来还不从草缝里钻出来吗？
    渐渐接近他们凌霄才发现前面的阴极柔居然也穿上了草衣，她是哪搞来的草衣？
    看样子她要混进去，自己现在的行头是有些异类了，“等等，柔柔，帮我搞个草衣。”
    刚钻上她，阴极柔就转身搂住他，然后两个人滚倒在地上，接着是她一声尖叫。
    “抓间细啊，有城里的间细，大家快来帮忙啊。”听到这声音，凌霄面色一变。
    “你疯了啊，别叫了。”凌霄伸手捂她的嘴，结果给她咬了一口，疼的他忙缩手。
    “配合啊，笨蛋，千万别让他们发现你身怀异能，不然你就浣了，装成普通人。”
    凌霄一时也想不通她搞什么鬼，但她对这里那么熟悉自己想不听她的也不行了。
    这刻不少人闻声赶了过来，男男女女老老少少都有，各个手持刀枪弓戟，够古老的装备。
    “好大的胆子，居然敢来赤神族打探消息还非礼我们的族女，把他给我抓起来。”
    一个雄壮的提着大刀的男子长刀指着凌霄的脸发出了命令，四个精壮的光脚大流一拥而上。
    凌霄真没反抗，眼瞪着阴极柔似乎在问她‘我下步该怎么办啊？‘哪知阴极柔假装没看见。
    其它人都充满了古怪的神色望着凌霄，上上下下的打量他，因为他穿的衣服他们没见过。
    不象是‘城‘里地人，这刻他们忽视了阴极柔，当然，三万多人，也不一定全认识啊。
    “哈勃祭师，我们怎么处理这个人，要不要杀掉他？”一个族民向大汉道。
    “杀不杀他还得大祭师赤晶说了算，先把他剥光了吊到祭台上去，召集族民准备祭会。”
    一群族民兴奋的应诺，欢呼着押着凌霄往族地的开阔区行去。审个人还用开祭会吗？
    凌霄不时回头瞪着阴极柔，这可恨的美女东一眼西一眼带在队伍后面就是不看他。
    无奈只下凌霄只好‘束音成线’单频率的给她一个人发送过去，“说句话好不好？”
    “说什么？想引起大祭师对你的注意我觉得这是个好主意，没关系，最多给打一顿屁股。”
    “狠心的女人，你不是存心报复我吧？要是让我发现你耍我。我一定不饶你。”
    “哟哟哟，看把你恨的。你还咬我啊？有种你就把这群人打地扒下好了，反正他们全加起来也经不住你一击，那个大祭师虽是他们中的高手，仍经不起你小指点一摁的。”
    “你能不能告诉我一下你的计划嘛，我也好配合你呀，这样我们都节省时间，是不？”
    “我偏不告诉你。居然说人家是老太婆，凌霄，我跟你没完。”阴极柔狠狠瞪了他一眼。
    原来是生这气啊，这美女有够情绪化的，不过是好现象，她似乎正坠进情网而不自知。
    这有助于未来的阴阳和合计划，凌霄释然，就陪她玩玩吧，不让感受地深一些，怎么能在好那什么都不在乎的‘心‘里留下痕迹呢，正想着凌霄发现有人用’极丝‘绑上了自己。
    所谓地祭台居然是个草垛，也太不庄重了，这么的轻率，他哪知赤神族奉‘极丝’为天草。
    族内所有的房屋楼阁，族人身上穿的衣饰全部都是‘极丝’编制而成的。
    这时，祭台四周围满了人，而且还有好多人在从四面八方朝这里云集，祭台所在的地方是谷地里最低地锅底处，所以那个祭台上地事物是任何人都能看清的。
    凌霄发现自己又成了给万众瞩目的焦点人物，害自己这么惨的正是坐在台下幸灾乐祸的阴极柔，所有到来的人都自觉的围着祭台四周坐下，一圈一圈由里向外由低往高排出去。
    在正对祭台地方向留出了一条可容六人并行的宽路，它直通谷地深处的树林中。
    随着一阵古老祭曲的梵唱，主角登场了，凌霄望着路尽头处出现的‘仪仗队’不由泛起了哭笑不得的感觉，那个坐在草轿里给抬来的‘大祭师’更向是一个负了伤躺在单架上的人。
    她完全陷进了张软的轿里，从哪个角度也看不出有‘高高在上’的感觉。
    “大家看啊，他还敢笑呢，抽他屁股，抽他屁股。”阴极柔第一个喊起了口号。
    转眼功夫这单一的口号给众人唱成有排山倒海般声势的高昂祭会曲，凌霄空没气的晕过去。
    阴极柔却在下面朝他妩媚的挤了挤眼，一边传语给他道：“哦，我可怜的老公，你要是忍不住的话就起来摆平他们吧，你看那个大祭师还真是个美女呢，啧啧啧，我好兴奋啊。”
    什么美女，那要根本就是个干瘪的老太婆，一脸的折子，扁着嘴，连牙都不剩了吧。
    凌霄做了个呕吐状，阴极柔忍不住掩嘴低敌，‘抽他屁股’的口号给喊的震天响。
    祭台上方后一点地方有一个高高架到的软座，很快那个入了场的老干婆就坐到了上面去。
    全场在她伸出的干爪子下息出了声音“执法武祭，族民们的愿望你们听见了吗？今天我带大祭师执行法权，这个间细要好好的审问一下，你们下去问一问是谁发现他的。”
    “是，赤魅祭师。”先前那个提刀的大汉应诺一声，转头虎目扫视众人很快在前一排就找到了阴极柔，忙道：“你，上来，刚才好象是你发现的这个间细，你叫什么名字。”
    阴极柔起身上了祭台去，一边道：“族女叫赤柔，刚才是我发现他地，武祭大人能不能让来执行族民们的愿望啊，就算是对我的奖励吧，因为他刚才非礼了我，我好恨他呀。”
    这个狡女诡计多端，凌霄恨的牙痒偏又不能反抗，恶恶瞪了她一眼向她发出警告。
    “这个嘛……”武祭正犹豫不知该如何回答这个她这个问题时，上边的赤魅祭师发了话。
    “赤柔非常的勇敢，很好，就让她来执行族民的愿望吧，请出祭神法鞭。”赤魅庄严的道。
    凌霄暗骂一声，这个老干婆真是名符其实，不愧是‘魁’啊，不光是神似，形更似。
    耳畔传来的阴极柔地娇笑，“老公，乖乖的，只是演戏嘛，人家怎么舍得打疼你呢。”
    “喂，女人，我警告你，敢公报私仇小心我报复。有一下还你两下。”凌霄趁机威胁。
    “人家还有两下还你四下呢，敢威胁人家，好象现在是你在求我吗？这么拽？”
    “我都给你暗算到这步田地了我还拽？你看我现在那一点拽？”凌霄真不敢刺激她厉害了。
    祭神法鞭请来，居然是一个‘极丝’草编成的软鞭，但它是由一细缕一细缕编成的大粗缕，看上去就非常可怕了，武祭大汉高喝一声。“为什么没有剥光他的衣物？”
    那四个精壮大汉支唔了半天，才有一个道：“武祭大人，那衣物很怪，我们不会剥。”
    “嗯？有这种事？我看看。”他大步走到凌霄身后，四个人将凌霄按扒在草祭台上。
    果然他剥了半天没剥下来，不由恼羞成怒的道：“那就不用剥了，就这么执行好了。”
    阴极柔这时抬头看着上在地赤魅道：“祭师，这个人不象是城里的那些人，我们是不是先问问他，万一引起了误会就不好了，虽然他非常了我一下，但是我不会计较地。”
    “嗯，赤柔说的很有道理，怎么我以前没发现过你呢，你很聪明，有当祭师的潜质。”
    “大概是祭师您太忙了吧，哪会注意赤柔这样的小人物呢。”阴极柔拍了记她的马屁。
    赤魅老干婆马上就嘴撇了起来，点了点头道：“说的好，祭师会下次提名候选人我会考虑你地，只是我们地大祭师现在给抓到了城里去，这是一件让我们整个族人都忧心的事啊。”
    凌霄突然发现自己的机会来了，高声叫道：“祭师，如果我帮你们救回了大祭师，你们是不是能和过我啊？”放过只是句说话，凌霄的目的是成为赤神族的恩人，好来个挟恩图报。
    “你？就你这两下子还谈救人？你有本事还会让我们抓住吗？”阴极柔瞪了他一眼。
    凌霄反应过来，又道：“我虽然不会武艺，可是我很聪明啊？我能想出救大祭师的办法。”
    “你能想出救大祭师地办法？不可能，城里的贵族大公看上了她的美貌和权位才要娶她，谁能替的了她？论武我不拼不过他们，我们只能眼睁睁看着她给那些可恶的贵族糟蹋了。”
    赤魅的话刚落，凌霄就接道：“这还不好办吗，我们有赤柔可以换她出来的，假装放出风声让贵族知道他们抓的不过是真正大祭师的妹妹而已，贵族们一定疑神疑鬼的，我们就可以和他们交涉了，赤柔这么聪明，美丽一定可以把贵族们迷的神魂颠倒的。”
    赤魅一怔，这还确实是可以一试，她沉吟道：“赤柔你愿意去替大祭师出来吗？”
    赤柔假装犹豫了一下才道：“我，我愿意，但是我，我有个要求，事成后我要当祭师。”
    “好，我同意了，只要你救回了大祭师，你就是我们赤神族的祭师了，我们说话数。”说到这里又看了一眼凌霄道：“这个人才智绝伦，一转眼就想到了这么好的办法，是个人才，武祭赤雄，你选一队精锐武祭‘护’着赤柔和他混进城去迎救大祭师吧。”
    “是，赤魅祭师。”武祭没想到这事这么快就决定了，是不是太急了点，但又不敢反对。
    赤魅是上一任大祭师，这一任大祭师赤晶都是她的徒弟，谁敢不听她的。
    尤其祭师的赤极法杖还在她的手里呢，没有那象征族中最高权力的法杖大祭师只担了个名。
    阴极柔正是沈知这一点才和凌霄跑这里来‘耍猴’了，讨好赤魁才是主要的目的。
    可说现在真正的大祭师还是赤魅，而非是赤晶，但是让凌霄‘搞’这个老太婆实在是难为他了，再说了人家老太婆还要面子呢，一想到这阴极柔就想笑，所以凌霄说她‘老太婆’时真把她惹毛了，不过这事还真是歪打正着，没想到赤神族发生了这种事。
    凌霄也感到一丝不妥，传语给她道：“柔柔，我们这戏是不是演的太假了？”
    “你才知道太假了，谁让你威胁人家啊，打你一下还要还人家两下，我哪敢下手啊，人家从他们手里拿过执行权就很不容易了，你太小看这些人了，他们是体质上的弱者，但在精神领域中他们都是深藏的高手，只有你这个傻蛋才会给作弄，赤魅已经起疑了。”
    凌霄大汗，在给扶起时他扫了一眼给高高‘吊’在上面的老干婆，那双眸子果然幽深无比。
    心下苦笑，道：“柔，你也不告诉我一声，我怎么知道啊？哎，只能走一步算一步了。”
    “我告诉你？你那么聪明连这想不通吗？他们确实各方面都弱，但他们有智慧，哎，人啊。”
    又给她刮刷了一把，是啊，自己有点轻视人家了，这老魅婆看上去一抖，难道也有用？
    “柔，你这么想法设法的讨好这个老魅婆，不会是有什么目的吧？”
    “你又聪明了？不过这次是后知后觉了，补救不好的话，就等着靳宗越追杀你吧。”
    凌霄苦笑无语了，困难重重，没想到在这平凡中也有这样的困难。





    第六卷 第三十三章 男猛女悍
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:29 本章字数:7979

        
    混进城之前，凌霄和阴极柔都换上了赤雄给弄来的衣服，这使他们脱离了‘原始人‘就成了古代人，长袍大褂马靴，这里所谓的贵族们无非就是这城里的‘土霸王’。
    一家客栈的房家里，扮成了夫妻的凌霄和阴柔坐在床上想对策，凌霄刚刚提出一个问题又给阴极柔轰了一顿，他的意思是动用‘武力’来威胁赤神族人解除对赤灵魂的封咒。
    “我们呆了八千年的那个星体你还记得吧？你认为这些人的体持强度在那个上面能生存吗？你想夺去了他们的生命守护神，你认为这是武力可以办的到的？换了你，你会屈服？”
    “我明白了，赤灵魂是镇着一方的宝物，那为什么贵族们还要对大祭师如此的无礼？”
    “不过他们是想借着大祭师抬高自己的身份吧，大祭师虽然是这大陆上至高无上的，但有些不把她放在眼里，可怕的不是祭师，是祭师手里的那条法杖，法权配祭咒才能用用。”
    “这不简单了吗，我们先把那法杖弄到手不就行了吗？”凌霄来了精神。
    阴极柔白了他一眼，道：“能弄来我用这么低声下气的吗？我还想把你的暗灵剑弄来呢。”
    “啊，你，你是说那法杖和赤魅是融为一体的？”凌霄这回全想通了。
    “我原来真当你聪明呢，结果比猪还笨呢，我怎么就和你合作了，好后悔啊。”
    凌霄这时全惯通了，也不理她，不和她计较，仰头一倒枕着自己地臂悠闲的吹起了口哨。
    阴极柔给他那付样子气的但手掐了他一把，道：“你倒是想办法啊，怎么补救？”
    凌霄干脆一侧身。给了她个屁股，道：“猪脑袋能想出办法吗，交给你了，我睡会儿。”
    “睡你个头啊。”阴极柔伸脚踢在他臀上，道：“赤魅肯定会提前派人通知大祭师赤晶，她一定会试探我们的，别忘了还有个靳宗越呢，他要是参一脚进来，你这‘魂’别想要了。”
    这句话还真管用，凌霄忙翻身坐了起来。道：“不行我们用记忆复制强行搜了他们脑域。”
    “凌少爷，我真服了你了，你一就不懂祭咒是什么东西，那一是股纯纯的精神力量，你以为你搜了她们的脑域能得到些什么？”阴极柔翻了个白眼儿干脆倒在了床上。
    “我真的不知怎么办了，让我好好想想吧，我现在头乱的很，都是给你迷地来。”
    “我迷的你？我有那么大魅力吗？你少灌我迷魂荡吧，我都怕自己飘起来摔个惨呢。”
    凌霄突然压到了她身上道：“柔，给我来点刺激点的好不好。说不定我就想出办法了。”
    “你想欺负人家就叫借口，等你没想到办法看不咬断你。”阴极柔伸手解开了他的腰带。
    他确实非常享受这美女的深喉技巧，与此同时他把思感延伸了出去，欣赏大街的景象。
    说到底这些人担心的是灭族的问题，失去赤灵魂这个星体将被核心散发出来地灸灼能量烤的找不到任何生机，如果自己给他们生存地空间是不是可以换来他们守护的赤灵魂呢？
    似乎还是显的有点单薄，再加点什么筹码呢？真是头疼，还是先会会那个大祭师再说吧。
    心念间，思感将大街上两个衣着光显打扮的人的谈话无意中截听了过来。
    “古兄今夜可是撒满大公与大祭师赤晶的满房的好日子，我们不去混一顿怎么对不起他。”
    “哎，如此的绝代佳人给撒满这头老肥猪糟蹋了，我一顿我怕是食难下咽啊。”
    “古兄，你就少发感叹吧，不让撒满糟蹋还让你糟蹋啊？撒满也不过当她是个玩物，自抬身份，玩过新鲜还不是扔进后宫吗，谁让人家赫有权呢，十兵雄兵在帐下，你行吗？”
    这句‘十万雄兵在帐下’让凌霄触动了灵机，十万舞枪弄棍的也叫雄兵？那自己那一堆算什么？干脆来个抢亲得了，还落个英雄救美的名声呢，说不定美人儿就以身相许了。
    想到爽处精关一松，下边地阴极柔遭了殃，痛痛快快饱食了一顿，气的她粉脸都绿了。
    为此阴极柔不依不饶的，在床上和凌霄折腾了十多分钟才给他按住。
    细述了一番自己英雄救美的计划后，阴极柔为了气他故意做呕吐状来嘲讽他的烂计划。
    “怎么了，宝贝儿，刚才喝的时候没见你反应这么大啊？”言罢凌霄早飘身跑了。
    “凌霄，你给我站住，我和你没完。”阴极柔羞怒交加后追来，半刻工夫两个人就没影了。
    大公府地撒满也逄是远近闻名了，赤极峰下的赤极城就是他手里掌握的大肥肉。
    比起其它几个大公来他算实力最强横的，所以他抢了大祭师人找他地麻烦。
    再说了他府上有一位超级高手坐镇，这个来历神秘，但没人敢不尊重他，此时，撒满正在大厅中与第一高手对坐，对他吹捧有加，俨然一付奴才相，好象那是他亲爹似的。
    赫然这位高手就是靳宗越，入境随俗，靳宗越也一身长袍锦褂快马靴，显的气派非凡。
    “靳先生，您就放心吧，只要摆平了赤晶，那赤灵魂迟早是我们掌中之物。”
    “就你这体质怕是有些问题吧，欲事频繁，你地身子都给掏空了，对纯阴处子的杀伤力不够，看在你忠心耿耿的份上，在你今天大喜之日就给你一份厚礼，保你夜荡百女面不改色。”
    撒满惊喜的站起来，双只小眼儿发光道：“靳先生可是当真？真有如此之奇物吗？”
    “伸手过来。”靳宗越微微一笑，撒满忙不迭将肥乎乎的大手递了过去。
    二人手手相接的瞬间，撒满只感一道电流入体，肥躯震颤一下，四肢百骸舒畅无比，往日的疲惫在一刻中消的无影无踪，尤其是下面更觉得一涨一涨的，欲举还挺。
    他心中不由激奋到了极点，忙道：“靳先生真乃神人也，受撒满一拜。”
    “好了，俗礼免了吧，这件事摆平了我给你更大的能量。让你能纵横这大陆，所向无敌。”
    “啊呀，真是思神显世啊，让撒满叫众夫人来一起拜见恩神吧。”撒满一脸的虔诚状。
    靳宗越有一脚将他踹到粪坑的冲动，但还是忍住了，脸上带笑道：“免了，赶快去办正事吧，别让新夫人等的太久了，明早再拜也不迟啊，快去快去。”
    撒满千恩万谢出了门。直奔后宫新夫人赤晶的房间，还未入的房来，他下面就举挺如戟了。
    “夫人啊，为夫我来了，哈……今夜定让你享受齐人之福。”他一边撕扯着自己地衣物一边朝伴着赤晶的两个美艳无比风骚流露地侍女道：“你还还喂夫人喝下合欢酒吗？”
    说着他朝她们打了个眼色，二女知道大公的一向做法，所谓的合欢酒是渗和了淫药的酒。
    尤其他们看到大公进来时就支着大账，不由份外的惊讶。这条蛇今天发威了？
    想想平日里想把弄起来的那份艰辛，两个侍女不惊才怪呢，这新夫人就是不一样啊。
    于是二女配合，一个扳头捏嘴，一个端杯灌酒，为了不让她吐出来还捏住了鼻孔，真狠。
    原来赤晶双手双腿都给绑的死死的，根本就挣扎不了，此刻更是满面泪痕了，她自忖今夜之辱难逃了，偏又身负重务不能自寻短见，红颜多薄命啊，心头的酸楚实难言叙。
    族人还以为自己在这里享受什么好的待遇呢，其实和那些幽会抢来地民女又有和分别？
    就是每次有族人来探望时摆个过场，他们一走，自己就得给关进牢笼去，这个恶魔。
    就在撒满剥光他自己大步朝床这边走来时，三个女人都给他的狰狞吓坏了。
    蓦地一声轻笑传来，“谁，来了。”撒满猛的回身扑向墙壁上的剑，适时木窗给撞破。
    身影电射，两声惨叫之后，赤晶就到了凌霄的手里，撒满正好抽在手，大喝一声朝他出招。
    凌霄都懒的看他，一拳轰出，破开剑幕正砸在他肥脸上，一颗大好头髅离颈飞出。
    在血雨飞溅中，凌霄感应到了靳宗越地存在，他不敢多留，将赤晶扔上肩头身穿而出。
    “凌霄，你怎么老和我做对？别人娶个老婆你也管？你自己一堆女人了还不够？”
    “靳宗越，八千多年没见你了，能量大进啊，不过这个女人我要定了，哈……”
    凌霄腾身射往空中，靳宗冷哼了一声：“想走没那么便宜，留下来人。”
    一声娇笑传至，“靳宗越，你也别破坏凌霄的好事了，他就爱这一口，你又不喜欢。”
    “阴极柔，我真佩服你，居然帮着他泡妞玩，你们的目的不是那么简单地吧？”
    “彼此彼此，我们谁也别说谁，各凭本事好了。”阴极柔言罢即消失在他面前。
    靳宗越拳头捏的震天响，下一刻他的眸中迸射出浓浓的杀机，哼哼，我让你们白费心机。
    天亮的时候，凌霄才知赤晶从交欢了一夜的草坑里爬了出来，先合欢后恋爱。
    这是凌霄采纳了阴极柔办法的后果，本来他想用能量化赤晶体内地淫药。结果给阴极柔骂了一声‘蠢猪’才放弃了这确实有点‘蠢’的办法，这是非常时刻了，还顾那么多。
    不过结局还是不错的，凭凌霄的欢爱技巧和甜言蜜语把赤晶哄的还算满意。
    为了给凌霄和赤晶增进感情的机会，阴极柔只能暂时扮演暗角了，这让她尝到了梦瑶她们的感觉，大为不好受，心下也对她们产生了一份好感。做男人背后的女人真难。
    这个想法泛起地时候，她才惊觉，自己真的爱上了这个家伙吗？
    一路上凌霄和赤晶卿卿我我恩恩爱爱宛如一对小夫妻一样，在三天后赶回小镇时才傻了眼。
    一片血腥，再没有半点生机在这里存在，高高的山丘上靳宗越迎风而立，冷芒电射。
    赤晶望着横尸遍野的家园当场就晕死了过去，凌霄深深吸了一口气，强敌面前不容他多想，念力送去将赤晶的肉体崩毁。以神识异力将她的意识紧裹储进了脑域去。
    阴极柔亦在这刻现身出来，“靳宗越你够狠，选你做对手还真是我们有眼光。”
    “哈……阴极柔，你说对了，凌霄，我们又平明分秋色了，你得了赤晶，我得了赤魅，不偏不向，那个什么赤灵魂谁也别想拿了，趁着有时间我们清清老帐？”
    凌霄脸上露出淡淡笑容，一言不发就朝他放出了思感攻击异能，靳宗越身躯遥震。
    他放声大笑，“凌霄，我已非吴下阿蒙了。是不是你们俩联手一起上，反正你们也一对奸人。”
    “上就上，怕你啊。”阴极柔娇呵一声身躯射向靳宗越，凌霄忙跟其身后。
    思感异力交锋的同时，三个人的肉体攻击也展开了，在凌霄这位武学宗师地面前，靳宗越明显不是敌手，但他仗着能量超强频频还反，要不是速度够快的话，他怕只有挨打地份了。
    凌霄和阴极柔这时都看到了靳宗越的厉害，‘灵智心’果然是三大异宝之首，不同凡响。
    靳宗越以一敌二似乎越战越勇，山丘内树木横飞，泥土激荡，远处居然还来了寻仇的赤极城贵族军，只是他们给山丘里的大场面吓呆了，一个完好的镇子早在他们能量下毁灭了。
    方圆数十里的林树连根飞了天，面目全非，太恐怖了，这也是他们手下留着情呢。
    凌霄的铁拳全力猛发，梦瑶等十女的能量全部融入了老公的能量中，这让凌霄实力大增。
    靳宗越暴退中，凌霄奋身击进，一拳当胸砸在他的肋骨上，靳宗截巨耗之下，不堪重击。
    ‘喀嚓’一声，胸骨尽碎，他面现骇色，这小子还隐藏着实力？比自己更阴险。
    其实是梦瑶她们地强度他没想到而已，若真让他单独对阵凌霄和阴极柔他不会败的这么快。
    这时却兵败如山倒了，胸骨碎是小事，关键是能量消耗大，下一刻靳宗越化掉了残破的能量体，瞬间凌霄和阴极柔的思感力合在一处猛砸了他一下，惨哼一声他迅速的消失。
    凌霄和阴极柔也软软的坐在了地上，阴极柔苦笑道：“看到了吧，这就是培养出地高手。
    “你是存心给自己找压心呢还是给我添麻烦呢？这灵智心也太厉害了吧？”
    “凌霄，不是灵智心厉害，你如果得了灵智心也不会有他这么厉害的，因为他刚极无欲，这正是灵智心的特性，它的能量是只储不泄，换了你就不行了，左风流一下，右风流一下，把灵智心就变成大花心了，阳极体是最适合你地，还有一点你不知道，你们迟早要合并的，我们的新能量一出现绝对有看头，那时你就可和靳宗越一较长短了，而且优势在我们这里，宇宙三宝本体不是心控魂魄的，而是魂魄控心，击倒他的一天，我们就是真正的宇宙主宰了，开始时我想独力发成这个任务，现在看来是没可能的，能找你这样一个花的不能再花的阳极体也真难，又要有绝顶的智慧和惊人的天赋，又要你的女人也非常出色，这世界上除了你凌霄也找不出第二个。我也注定要和你有一战地，不过我们是心战。
    “哦宝贝儿，我知道，你何时准备向我投降你就说一声，你随时都能收你的。”
    “你去死吧，人家会向你投降吗？你认输还差不多，这多年来帮了你这么多，你心里感谢过人家吗？又要人家爱上你。又要人家听你的话，你就不能做一次让步吗？”
    “宝贝儿，我可是堂堂的银河联邦的主席啊，要是连个妇女人也摆不平，岂不让人笑话？”
    “呸呸呸，你摆平人家只是肉体上的，心灵和精神你还差的远的。”阴极柔哼声道。
    “哦，这倒是。我这么年轻，怎么能和老太婆比修养呢……啊。呀，君子动口啊。”
    阴极柔在听到‘老太婆’三个字时猛地弹起来和凌霄就扭打在了一起。
    很快继刚才之后的大战又一场大战上演了，树是没得飞了，土飞沙荡，不一会功夫一个大坑出现了，良久之后没了动静，再看刚才还拳脚相交的二人竟滚在一起用嘴咬了。
    没劲了不用嘴用什么，咬的没劲时，变成了用舌头舔战，真是轰轰裂裂的大战啊。
    然后发展到了剥光衣服的肉战，这不光是享受还是恢复体力的最佳办法。又快又爽呢。
    具体两个人在这纠缠了多久没人去计算这个时间，梦瑶她们早各自抽走了属于她们的那份那量，她们不支持肉战，一方面有失公允，一主面心里吃味，虽明知老公和阴极柔是一对冤家了。但现在仍是敌我不分啊，刚才打的还真拼命呢，凌霄腿断了，阴极柔臂折了。那份惨烈真让人不忍目睹啊，只不过这些伤在能量恢复地同时也都消失无踪了。
    绝对一对猛男悍女，凌霄所有女人中除了阴极柔如此‘悍不畏死’之外还真找不出第二个。
    “老公，有没有想过下一步怎么办？赤魅的神识也给靳宗拘锁了，除了他死是没办法地。
    “你就别耍我了，只看你的样子就知道你还其它方法的，只不过在最初的时候你觉得赤魅比较好哄罢了，另外就是赤晶也比较好骗是吧，说吧，宝贝儿，我听着呢？”
    “你说你这个猪脑袋有时真的很厉害啊，什么也瞒不过你？你就有点奇怪了。”
    “你瞒我？下辈子吧，不自量力。”凌霄一付老气横秋的样子，嘴撇的快扯到耳根了。
    “真神了，，那你猜猜我现在在想什么？”阴极柔朝他望着，一付你猜的着算你神的样儿。
    “这不我正喂你呀，你想什么我能不清楚吗？”凌霄刹有其事地端着‘枪’喂过来。
    阴极柔脸色猛变，凌霄已飞身而遁“你给我站住，我真的想吃啊，老公，求求你给我吧。”
    凌霄朗笑声中冲天而起，“追上来就给你吃，追不上来就算了，一万公里之内定输赢。”
    “你，你，你无耻，卑鄙，下流，无赖。”阴极柔恨极大骂，一边发力猛追。
    “彼此彼此，老婆，快点，快点啊，八千公里了，九千，一万啦，此事就从此揭过。
    凌霄停下来张臂将阴极柔追来的身形抱住，“你说揭过就揭过啊？你是谁啊？”
    “老婆，正事要紧嘛，我们打情骂俏以后有的是机会啊，来亲亲嘴，乖哦。”
    阴极柔仍不解气的在他臂上掐了两下才算了事，然后就这样挂在他身不下来了。
    “老婆，发布命令吧，我们的下一站目标是哪里呢？”凌霄笑盈盈地道。
    “你以后还气不气我了？”阴极柔突然露出了柔情的一面，脸上有罕见的女儿红晕。
    “怎么敢呢，老公我是逗你玩的吗，这空间一共也没几个人，不自娱自乐一下多没意思。”
    “恨死你了，无耻的家伙，我居然会，会，会，好了不理你了。”后面的话她硬吞了回去。
    “你居然会爱上我是吧？那就对了，凌霄伟挺帅气，洒脱豪放，风汉倜傥，英雄盖世，有魄力，有个性，有血性，有智慧，有理想，有抱负，有魅力，有眼光，最重要的是有爱心。”
    “屁，我看是有浮心才是真的吧。”阴极柔掩嘴失笑，瞬间绽放出娇媚无限。
    “是啊，还有淫胆，淫力，我干。”说话时他就挺了阴极柔的体内的深处。
    阴极柔给顶的粉红飞红，捶了他一粉拳道：“也不和人家商量一下，你坏透了。”
    “我和你商量不是找着挨骂吗？你姿式都摆好了，我再不识趣又给骂成猪脑袋了，说不定心时就骂着呢，‘这家伙，人家都这样了他还行动，真是个猪脑代’，是不是啊老婆。”
    阴极柔咬了咬下唇，泄了气似的紧紧搂住他脖子道：“便宜都给你占尽了，人家还说什么？”
    “你老不说爽快全让你享了，我是卖力不讨好吗？”凌霄飞快的接了一句。
    “老公，我错了，行不行？人家这就交代如何获取赤灵魂的方法给你，饶了我吧好吗？”
    凌霄露出笑容，道：“我有欺负你吗？漫漫宇宙长路，我们岂能浪费时间呢，这可是精进能量的好机会啊，老婆，指引个方向，我们马上出发好了。”
    “是，少爷老公，你这哪是欺负我，是爱我呢，我快幸福死了，去赤极帝国，在大陆中部。”
    “哈……有了老婆的鼓励，我一定努力工作，那么我们的目标是哪一位？”
    “应该是现任的皇后吧，只不过她比赤魅更老，老公你有兴趣吗？”
    “有，为达目标我不择手段了，全当是老母猪下鸡蛋，意外一回嘛。”
    “好，有这个决心我们就能成功的，不过我不是让你搞她，而是让你冒充他儿子。”
    “这样好啊，不搞她当她孙子也行啊，反正是装的嘛，吓死我了。”他逗的阴极柔娇笑不已。





    第六卷 第三十四章 赤灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:29 本章字数:7976

        
    星罗棋布的皇宫殿堂密密在帝都排开，虽没有高大雄伟的现代建筑的震撼气势，但也具有古代帝王之都的王者风范，内皇宫中禁兵遍地都是，三步一岗，五步一哨。
    凌霄和阴极柔就悄悄的溜进了其中一座宫里，在森严的戒备中二人如入无人之境。
    “柔，我有个更好的法子，可以省去好多的麻烦也说不定。”凌霄灵机一动道。
    “那才容易呢，法杖祭咒只会传给大祭师，你以为我成了她儿子就会传给我？”
    “上代的祭师都死了，还传什么啊，我的妙计是让那个太子晕死不醒，咱们再设法告诉皇后，需赤灵魂之仙气可能救活于他，你想啊，比赤魅还高一代的祭师她能不会解除对赤灵魂的封咒吗？她能不救自己的儿子吗？只要封咒一开，我们什么都不怕了。”
    “这倒是个好办法，能试试，你具体准备怎么做呢，人家扮哪个角色？”
    “你当然得办那个能在皇后面前说上话的人了，我们且去看看这太子宫中有些什么角色。”
    二人定下计来同时释发恩感，很快太子宫的一切尽掌握之中，太子还是位风流王子呢，居然在他的寝宫中大开无遮之会，三位美艳宫妃把他侍候的极爽。
    阴极柔的思感在另一宫中找到了太子妃，显然她在为太子没有临幸她感埋怨呢。
    “凌霄，我们就借他们地肉体行事吧，我占那太子妃的你占太子的。”
    凌霄点了点头，道：“那咱们的大戏就找点上演好了，那边的情况也正好可以利用一下，我装晕之后，你马上就过来，即便皇后怪罪下来，也都推在那三个宫妃身后即可。”
    议定之后。二人化为柙识体分别在瞬间进入太子和太子妃的脑域里去。
    这二人虽不在同一殿内，但几乎是同时中招，凌霄给太子的这一下刺激让大叫一声就崩倒在了床上，然后是抽搐了数下就晕倒了，当场就把三个宫妃吓的连哭带叫了。
    阴极柔控制了太子妃之后第一件事就率众女前往太子寝宫探看太子，宫女在惊讶中跟随。
    她们知道太子妃一向对太子从不主动地，她保持着女性的矜持美德，今天是怎么了？
    哪知赶到时，这里已一片大乱了，里面的哭声阵阵传出。两个内侍宦者在殿门外直喊。
    “快，快去通知御医，太子晕，晕了。”几个侍士应声飞奔出去。
    “你们还楞着干什么，去通报大帝和皇后啊，误了事砍了你们脑袋。”有人忙应诺而去。
    “太子妃驾到。”跟在太子妃身侧的一个内侍宦官扯开尖细的嗓子喊道。
    满庭之人都行跪拜之礼，那两个内宦忙奔了过来“奴才们叩见太子妃娘娘，殿下他……”
    “起来吧，殿下他怎么？吞吞吐吐的，快道来。”控制了太子妃神识的阴极柔道。
    “禀太子妃娘娘，太子和三位嫔妃行，行欢之时晕，晕死不醒了？”一个内宦大胆的报上。
    “啊，怎么会这样？这三个贱人一定弄地殿下脱阳了，你们吩咐人给本宫拿下她们。”
    “是，娘娘”两个内宦起身，忙吩咐内侍武宦冲进去拿下，片刻之后三个衣衫不整，满脸泪痕的宫妃给提了出来，当她们看到太子妃时，都骇然垂下头去，心叫，这回死定了。
    太子妃进到里面就扑在了赤裸裸地太子身上开始哭泣，声悲意切扯心裂胜肺的。
    大半个时辰之后。大帝和皇后才驾到，这时御医都摇头不明病因，一个个垂首两侧无言。
    “都是饭桶，朕养着你们还有什么用？这点病也治不了，来人，给朕拖出全砍了。”
    十多个御医吓的全体伏跪在地面上磕头如捣蒜，“大帝，我们冤枉啊，大帝饶命。”
    “且慢”皇后赤娆出声制止，道：“帝君，还是先让他们退下吧，皇儿并没有生命危险。”
    她看上去比老干婆赤魅可年轻多了，好象四十多岁的样子，风韵犹存，保养的极好。
    大帝盛怒不减，冷冷哼了一声道：“朕一生就得此一子，若是有个三长两短，你们全部陪葬，暂且留着你们的脑袋，来人，给朕统统重责五十大板，这帮无能的东西。”
    随侍武士一拥而上将十多个御医拖了下去，他们没人再敢喊了，能保住命已是万幸了。
    皇后赤娆见大帝怒冲冲的坐下，她才回过头看了一眼床边的太子妃和床上的儿子，对那些内宦们道：“你们全部退出去吧，没有大帝地召唤任何人不得进入。”
    “是，皇后。”大小内宦官们一同叩拜退出，并将这太子的寝殿大门紧紧掩上。
    大帝六十余岁的样子，其实他早年越百龄了，因着皇后身怀着奇能异术才叫他得保颜容。
    “太子妃，你不需伤心，母后我自会施救皇儿的，你且退在一旁吧。”皇后走至榻前。
    太子妃忙让到了床角，太子的身上早给她扯了条被子盖上，赤条条的也够难看地嘛。
    大帝也紧张的来到皇后的身侧，他后宫佳丽无数却无一人得生龙种，只有这皇生晚年产下一子，如今后继有人，他们对太子可是宠爱有佳，看他眼前的模样实在是心疼不已。
    皇后看了眼太子妃，然后才问道：“太子妃，你可发现太子殿下有否脱阳现象？”
    太子妃腼腆地垂头低声道：“太子他，他好象并没有流泄反应，那三个贱人应更清楚。”
    大帝和皇后都知道她所批的那三个‘贱人’是谁了，她们都是太子的嫔妃。
    皇后赤娆不意狐疑，道：“我儿有赤灵魂之异能护体，不应该出现这种现象，难道异能流失？”
    她一边自语一边伸出手去抓太子的手腕，显是要探测个研究，这话提醒了晕死的凌霄。
    他先一步将太子体内的异能包裹收藏起来。皇后探测之后，粉脸变了颜色。
    大帝紧张的道：“皇后，难道真给你不幸言中了吗？朕的皇儿异能流失了？”
    皇后点了点头，皱起眉头道：“行欢爱欲，也不应该流失异能啊，这是怎么回事？”
    “哎呀，皇后，现在追究那个有什么用啊。你还是先把皇儿救醒吧？”
    皇后点了点头，握着儿子地手腕输入异能。哪知一没什么反应，这让她大为吃惊。
    “帝君，，妾身无能，既救不醒我儿，也许是我能量有限吧。”她不由也凝重起来。
    “啊，这，这，难道我们还要上一趟赤极峰吗？那可是非常危险的事啊。”
    阴极柔一听就明白了大帝的意思，忙道：“父皇母后，求你们救救太子殿下吧。”
    她声泪俱下，一付悲悲切切，肝肠寸断的模样，让人看了好不纠心扯肺。
    皇后深深吸了一口气道：“我再试试吧，实在不行也只能上赤极峰重启赤灵魂救我儿子。”
    凌霄和阴极柔听的大喜，不过他们马上想到了靳宗越这个家伙，他要是来搞破坏什么也完了，想到这凌霄传语给阴极柔道：“宝贝儿，你注意点靳宗越，这家伙别来破坏我们。”
    “你放心好了，靳宗越才不会再傻了呢，我们最终的目的还是要上赤极峰的。他守株待兔即可，何苦大老远地跑来和我们拼命，再说了他现在正拼命补充所耗的能量呢。”
    凌霄一想也是，自己是有些紧张了，都是给这赤灵魂搅得心神不宁失去了往日地灵智反应。
    天亮之前果然皇后一无所获，虽然她用尽了各种方法却不能令太子醒转，看来这一趟非走不可了，当下又和大帝进行了一番议定，国事不能无人处理，大帝坐守帝都。
    正午时分，浩浩荡荡的赤极帝国军队开出了帝都，远赴赤极峰，为了儿子不去也不行了。
    一月之后，皇后亲率的大军进入了撒满大公的领地赤极城，这里已列换了新主。
    赤神族血案在沿途上早传的沸沸扬扬了，皇后听到这一消息时不由大震。
    她惊觉这一切都是阴谋，阴谋者正是残杀了赤神的传闻中的‘靳先生’，撒满府中高手。
    那么儿子的晕死肯定也是他捣的鬼了，他的目的不用说，当然也是为了赤灵魂。
    在这一刻皇后赤娆淌下了热泪，而对晕睡不醒的儿子道：“儿啊，母亲不能救你了，为了千万帝国子民的生命和这片大陆的将来，赤灵魂绝不能启去封咒的，一但让恶魔夺去了它，我们就灭国灭族了，它是赤极大陆的守护之神，儿啊，你别怪母亲我狠心。”
    凌霄差点气歪了嘴，但对赤娆地这种精神他还是由衷佩服的，也对她的智慧很是心服。
    “柔，完蛋了，这个老女人为了大陆全局利益要放弃她儿子的生命了，我们前功尽弃。”
    “我也想到这个可能性了，赤神族地灭亡对她来说是个极大的打击，现在太子事也让她知道危机来到了她的身旁，她若死去的和衣而卧这世上最后一个会解封咒的人就消失了。”
    “柔，我决定和她挑明一切算了，这是没有办法的办法了你从旁协助一下吧。”
    “也只能这样了，我们里应外合，齐头并进吧，你怎么说我怎么帮你就是了。”
    凌霄不再多想，就在皇后衰声叹气的时候。他地本体现身在皇后所有在宫堂里。
    太子妃故意惊呼一声，道：“啊，你，你是谁？你是怎么进来的？”
    皇后似早料到了这种情况似的，回过身道：“太子妃，你且退开，他早就出现了，今天现身出来不过是给我逼出来的而已，果然有阴谋在针对赤灵魂。我儿子是你弄晕的吧？”
    好聪明的女人，凌霄耸了耸肩，大刺刺的前行几步在椅子上坐了下来。
    他深深望了一眼赤娆才笑道：“皇后智比天高，凌霄佩服无比，不是我地苦肉计不成功，只是给那靳宗越害惨了，这个家伙居然屠绝赤神族，我也没办法只能找上皇后你了。既然你都知道了，我也没什么好瞒的了，先还你儿子吧。”话落屈指一弹，芒光射进太了体内。
    太子如斯响应，闷哼了一声醒了过来，皇后不由大惊，对凌霄具备的能量深感震惊。
    母子二人重见少不了扯一顿来龙去脉，最后皇后让太子也不要插话，他真有些怕凌霄，哪敢多嘴，和太子妃一样，都乖乖的坐在那里。看皇后亲自和凌霄谈判。
    “这位先生身怀奇绝异能，但仍要窥探赤灵魂，不知何故，难道不知它是我们的守护神吗？”
    “晕个我当然知道的，但是赤灵魂对我非常的重要，那个灭绝了赤神族的靳先生宗越是我地大敌。若是给他弄走了，那你们所居的星体同样会失去赤灵魂地保护，地心处的极人灸灼能量释放出来还是个灭族灭国的命运，如果皇后能和我合作。我给你们新的生存空间。”
    “什么？什么，你，你以为你是神吗？”太了听到这里不由耻笑起他来。
    看在皇后的面子上凌霄也懒的与他计较，太子妃拉了他一把，他才悻悻不再言语。
    “凌先生，我们不是无知的三岁小孩，说哄说能哄的，这纯是无稽之谈。”皇后也不信他。
    凌霄知道不拿出点真东西来她们是不会信自己的，于是起身道：“那我就让三位眼见为实吧，三痊请与我们院中来，先让你们看一看我们那个空间的交通工具你们就知道了。”
    皇后和太子不禁犹豫了，太子妃道：“看看就看看，我们倒要瞧你能玩出什么玩招来。”
    于是，四人一齐出了宫堂，来到了宽阔地庭院里，此时艳阳高挂，晴空万里。
    凌霄在她们三人的注视下伸手虚空处道：“暗灵之剑现形。”蓦地，光剑夺目瞬间现出。
    三人惊呼声中，凌霄右手向上一托，巨剑腾空而起，下一刻，终极号蹦了出来。
    天色给直径一万三千米的巨大战舰遮暗了一片，还好它在高空处不太骇人。
    功夫不大数艘登艇飞出终极号盘旋而下，直看的皇后太子目瞪口呆，其实是这时赤极城看到这一幕的人全傻眼了，他们四散奔逃，以为末日到了，有的干脆跪地等死，乱成一片。
    登陆艇降下之后，其中一艘在宽宽地院中停稳，其它数艘则在空中戒备。
    舱门升起，舷梯落下，一队银河战士跑了出来，侍立两旁，然后出来的人赫然哈姆泰。
    他大步行至凌霄面前敬礼，神态极为恭敬，道：“主席，哈姆泰向您致敬。”
    凌霄微微点了一下头，转首对皇后和太子道：“几位不若上我们的战舰看看吧。”
    惊疑不定的她们最终耐不住凌霄地盛情相邀才登舰，站在舷窗前亲自感受升地上天的感觉。
    来到了终极号里更是让他们大开了眼界，那个太子纯象个傻子一般，完全给震撼了。
    功夫不负有心人，凌霄最终和皇后搭成了条件，接走了所有的赤极帝国子民她就启封。
    第二天凌霄就陪皇后乘舰回帝都，大帝也吓傻了，在听闻皇后陈明一切后大喜不已。
    接着的三天里，银河的舰队将赤极大陆五千万人口统统运回了暗灵空间去。
    在这期间，凌霄和阴极柔首趟合作联手改造了终极号地动力核心。使它成为了目前最强横的战舰，它的动力系统拥有阴阳两极能量，虽然未进行最后的融合，但做好准备，只要凌霄和阴极柔融合于一体，它自然受能量本体的影响自动融合成最终极的战堡。
    现在可以它距离最终极只差一步了，只是这一步何时迈出凌霄也不敢确定，不过也快了吧。
    第四天，凌霄和脑域中深藏的赤娆神识体对了一番话，就踏上了征程。
    不可能带她的肉身上赤极峰了，那里靳宗越守着呢，只要看到了赤灵魂她就能释放祭咒。
    两万八千多米高地赤极峰上并没有赤灵魂的踪迹，但是那里一个深深的黑洞。
    凌霄和阴极柔化去本体以神识方式冲入了黑洞，未几，那方晶莹闪亮的赤灵魂就出现了。
    “哈……凌霄你们终于来了，我等了很久了，上次一战不过瘾。我们是不是再来一场？”
    “靳宗越，别急嘛，我建议我们换个地方来一场精神异力的角逐，你以为如何？”
    “你的意思是我们进这块晶石里去了？那好，它就是赌注，谁胜归谁好了，开封吧。”
    “什么事也瞒不过你，居然知道我带来了开封的人。”凌霄确实很欣赏这个强敌的智慧。
    真是地，要是弱一点的哪配做他地对手，那不是显的凌霄无能了吗？
    再说了靳宗越智慧最高深。厉害是厉害，那是他所仗倚的‘灵智心’给他胜出一筹的优势。
    他当然不知今时此刻他所拥有的能量完全拜阴极柔所赐，不是他极有天赋，阴极柔对他再‘培养’也是枉然，幸好他没有让阴极柔失望，不然宇宙有史以来的第一次超级战事就无法启动了。‘灵智心’‘赤灵魂’‘冰极魄’三大本体缺一不可，现在就差凌霄的赤灵魂了。
    “凌霄，我这几日的所作所为我一清二楚，再看不出你准备开启封咒我也太逊了吧。”
    “那好。准备吧，靳宗越，先收回你封锁它的精神异力，省的浪费你地‘资源’。”
    靳宗越淡淡一笑，俊逸的脸上荡起了一丝自信，念动的一刻，精神异力封锁开启。
    于此同时，凌霄脑域里的赤娆神识向凌霄打了个招呼就放出了祭咒。
    下一刻晶石一阵颤抖，庞大的生命气息透出，凌霄，阴极柔，靳宗越三人不分先后投向它。
    破入这能量激荡的另一个世界后，凌霄和阴极柔合力一处向靳宗越猛烈展开思感攻势。
    诡异地精神异力战在这里拉开了战幕，靳宗越纵是早有防备，还是没想到凌霄在进入的瞬间就得到了赤灵魂的极大支助，以至他在第一轮攻击中就差点给弹出晶体之外。
    这把他赫了一跳，奋力反击之下，勉强撑住了二人的强猛攻势，凌霄和阴极柔也暗暗叫苦，这‘灵智心’也太强了吧，居然赋于了靳宗越如此大的能量，阴极柔可真会玩火。
    还好凌霄越战越勇，攻势一波强胜一波，这回梦瑶她们并没有出手助他，怕影响了赤魂和凌霄的融合，三个处于晶体中的生命，唯一真正受益的是凌霄，另二人了多少获得了一些激发，这确实是刺激他们本身能量发展壮大的好机会，靳宗也是越抗越有力。
    思感力在赤灵魂空间中飞突猛窜，互相撞击，在强大的压力下，赤灵魂的本体渐渐融入了凌霄神识中，并开始受他的掌控，凌霄心头狂喜，他知道再有一会的话赤灵魂将完全归属自己了，有了靳宗越和自己斗法，这无疑是激发快速融汇的绝妙办法。
    阴极柔也受益非浅，她更明白这个道理，所以不遗余力的全力出击，靳宗越的压力渐增。
    晶石经不起三个人的折腾，在深深地底深坑中翻腾激滚，左冲右突，弄的地动山摇。
    在接下了凌霄和阴极柔又一波攻击之后，靳宗越终于找到了反击的机会，他拼着孤注一掷的勇气和顽强为自己获得这宝宝尽了最后一份努力，全力释发出了他的全部能力。
    ‘轰’然一声，三人的神识剧震，都不辩东西的给激荡开去，凌霄首当其冲，但就在这一刻心神豁然开朗，明悟突生，赤灵魂的本体在巨大的压力下终于和凌霄完全的融合了。
    而靳宗越和阴极柔有那一瞬间同时给复活的本体与凌霄融合时产生的巨大能量弹出晶石。
    赤极峰也被这突然释发的力量崩裂开来，化成一天粉石激飞，可见这威力是何其的庞大。
    两万八千米的山峰在顷刻之间烟消云散，引起的连涣反应把周遭的山体都崩塌了无数。
    “哈……靳宗越，你也知足吧，得了‘灵智心’，还想拿‘赤灵魂’吗？要不要抢阴极柔的‘冰极魄’呢？哈……来来来，再让我们好好斗一场，看看孰高孰低。”
    靳宗越惊疑不定，他是首次听闻这三样东西，他也惊悟到这阵子被自己小瞧了的阴极柔仍在暗中操控着一切，想通此点他沉声道：“你也别太得意了，在这八千年中我也建立了我的灵智帝国，用不了多久，我们的舰队会再一次对决的，就在这宇宙中一决胜负。”
    “两位别忘了我的冰极帝国也会参加的啊，不若我们定个地方和时间，来次终极会战好了。”
    靳宗越听到了阴极柔的提议大感光趣，笑道：“终极之战，好，我完全同意这一提议，我们三人的帝国都在自己的神识中，谁也无法进攻对方，光只是我们斗也够累人的，各自改造一批战舰出来玩玩不是更省事了吗？不知两位意下如何？当然，你们联手也无妨。”
    他的口气蛮大的，不过这倒不是吹牛，若是分开的话还真不是他的对手呢。
    “好，靳宗越，我们三千年后在宇心决一雌雄好了。”闻言的靳宗越应了一声就消失了。





    第六卷 第三十五章 全新美女
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:29 本章字数:7875

        
    凌霄很久没享受家庭的温情了，也很久享受大浴池里的那种销魂感觉了。
    自坐赤极回来之后，凌霄就专注能量的精进和享受老婆们的深深情意，他这位凌氏的老祖宗太出名了，光是他的亲系就遍及了银河系无数的殖民星，可是人只活不死，经过几年万的繁衍早超出了标准，庞硕为此不断的开发新星和新星系，银河系早面目全非了。
    两千多年过去了，凌霄和阴极柔分手后还没联系过呢，他心里其实时刻牵挂着她。
    二人间纠缠着无数的恩恩怨怨，让他们根本就不能撇开对方，对凌霄来说，阴极柔成为了梦瑶第二，而对阴极柔来说，凌霄就是唯一，但这二人又谁也不理谁了。
    一系列新计划开发，其中居然有一项是梦瑶的大胆设想，她竟开展了一个新空间计划，在暗灵空间的更深处挖掘新的空间，这是能量造成的空间，它形成后就自成一系了。
    新舰改造工作是无从进行的，没有阴极柔的相助新能量产生不了。再有千年就是于靳宗越约定的绝战日子了，自己在这之前若不能与阴极柔合二为一的话根本就没可能取胜的。
    这夜，凌霄赤条条的钻进了梦瑶的被窝，趁她没反应过来的时候深深的进入了她的身体。
    “老公，你就是这么欺负人家的吗？象个强奸犯一样。”她背臀向后紧紧贴着凌霄的身体。
    凌霄更喜欢从后面紧贴着她背臀的温香销魂感觉，一手揽着美女的细腰，一手捏着她的丰峰，笑道：“老婆，有事和你说嘛，趁她们睡的熟我们好逃走啊，你不去吗？”
    “不去了，去了也不要人家见人，还不如在这里和姐妹玩玩牌谈谈心过的舒心呢。”
    “我的美人儿对我有意见啦，好了。宝贝儿，这次我们不是去战争，是去泡妞儿。”
    “你还泡啊，又让收了一个赤晶，你就满足吧，想我提议开个家族会议吗？”
    凌霄一边动作一边道：“不用了吧，这次泡的是阴极柔，你们也早承认了她。不泡上她我们的终极一战只是送死。‘灵智心’根本不是我赤灵魂单务能应付地了的，虽然我不家阳极本体地助力，但仍逊了他不止一筹，只有和阴极柔合并我们才能战绝对的优势压倒他。”
    “你和她算是纠缠的时间最长了，从破碎虚空的一刻就开始‘谈恋爱’了吧？”
    “什么啊，老婆。当年她可是纯物质生命，不是她的本体，而是她的意神游离体，我连她是阴是阳都分不清，谈什么恋爱啊，你现过和石头谈恋爱地吗？我还怕把小鸡鸡撞坏呢。”
    “你正经点好不好，真坏，人家怎么会家上你呢？当年就不该中你地计，相信你由爱入道的歪法诀，害的人家现在还在受你的欺负，想想浪大侠他们现在不知是什么多逍遥呢。”
    “逍什么遥啊，还有比我们更逍遥的人吗？我看是把你甜蜜地过火了吧？”
    “稀罕你呀？现在你就逃吧，人家不给你去当电灯头了，省地你心不爽人家也看着心烦。”
    “老婆，你就饶了我吧，别和我斗气了，我知道那八千年的气你还没消呢，老公我现在答应你，一切解决之后，我先和你做一万年，我们一刻不分开，怎么样？”
    “你以为都象你那么闹的无耻吗？我看汉有给你轻闲的空儿，不然姐妹们都得遭殃。”
    “哈……而且你肯定是第一个，谈正经的，老婆，你真不想去‘冰点’玩玩？”
    “有什么好玩的，只能用‘眼’感受，去了更不好玩，眼不见还心不烦呢。
    “老婆，你就别翻我的旧帐了好吗？这次我发誓，绝对让你亲身体验好不好？“
    “老公，你有没有想过冰极魄地空间等若是阴极柔的神识之内，我们进入的话想再出来可果经过她的允许的，那和给她锁在脑域是一个性质的，你考虑清楚了？”
    “早想过了，没什么了不起的，我们的空间不就在我们神识中吗，她不放我出来，还能管的住我回到暗灵空间吗？等靳宗越来找的时候，你怕她不来找我谈判吗？最多一千年嘛。”
    “这倒也是，好吧，看在你这么落力讨好人家的份上就陪你去一趟吧。”梦瑶娇笑起来。
    “是啊，和你欢好要是也不落力的话我那不是没了心肝了，你还会爱得我死去活来吗？”
    “你讨厌啦，人家爱的你‘死去活来’了吗？”梦瑶一边配合一边道。
    “上一世你就爱的我那样了，这一世更是变本加厉，我没有说错吧，你不承认？”
    “承认，老公，响，快点嘛，人家想去‘冰点’了嘛。”在她催促声中凌霄加快了攻势。
    ‘冰点’的极寒和‘赤极’的极热是完全两个不同的世界。
    望着眼前的冰雪空间，它象一个晶莹剔透的水晶世界，凌霄和梦瑶手牵着手站在外边看着它，感受那一份心灵间的震撼，这，就是阴极柔，宇宙间阴极生命的惊人美态。
    “凌霄，你来了，我以为你这个没肝没心的无情人不记得我了。”阴极柔幽怨的声音充斥在虚空荡汇的宇宙天地间，令人闻之鼻酸，凌霄心头一震，瞬间往事一幕幕重现脑际。
    “柔柔，我这不是来了吗？你也知道我是个忙人，再说那赤灵魂的阳极体也有个融合过程吧，我们是小别胜新婚啊，这次我来就是与你完婚的，梦瑶就是我们的证婚人。”
    “梦瑶，你好，我很欢迎你，不过我非常恨你身边的这个男人，我要是收拾他你会心疼吗？”
    “当然会心疼了啦，柔姐。不过我不会插手你们的恩怨的，我只是来冰极魄世界玩的。”
    “好。姐姐欢迎你的到来，虽然我恨他，不过和你不关系的，人乐帮他咱们就是好姐妹。”
    “柔柔，你什么意思，拉拢我老婆啊？你不会认为她会帮你吧？”凌霄道。
    “那是我们地事。想和我完婚？你是不是太自负了。要知道我是冰魄帝国至高无上的女皇，你以为你是凌霄就可以娶到我了吗？告诉你，敢闯进我地空间，我就拘禁你一世。”
    “拘禁一世是不是有点短了？怎么也得拘禁个十世八世的吧。”凌霄哈哈大话。
    “牙尖嘴利，你进来试试看？梦瑶。你放心，只要你愿意我随时放你走的。”阴极柔道。
    凌霄忙道：“老婆，你千万别走，她恨不得独霸我呢，你走了正合了她的心意。”
    “凌霄，你少破坏我和梦瑶的关系，想娶无就来参加女皇的招婿大会吧，不过想拿到资格你就得付出代价。考虑好了，如果不准备付出代价你就等着出席我地婚礼大典好了。”
    “你这个狡猾地女人，又打什么鬼主意？你以为我会上你的当？”凌霄心知她又有阴招了。
    “凌霄你没得选择，不答应我的条件，你休想踏入我的空间，滚回你的银河去好了。”
    凌霄知道她看穿了自己来地目的，耸了耸望头道：“我会怕你吗？开出你的条件吧。”
    “先让梦瑶再和你谈判，在你成功之前我会带着梦瑶游遍冰魄世界所有的美丽地方。”
    梦瑶回过头亲了凌霄一下道：“老公，那人家就先去了，有什么苦头你自己去吃好了，人家这趟来是纯属以游玩为主的，祝老公你勇夺美人芳心吧，人家怕是办不了你啦。”
    “老婆不是吧，就这样你就被她收买了吧？没有我陪你怎么会玩的开心呢？”
    “好了，老公，这是你和柔姐的私人情怨，人家不便插手吧，你泡了那么多美女人家插过手吗？这次当然也不能例外了，难道你没有信心了？来，再亲一个，以示鼓励吧。”
    凌霄无奈的点点头，拥着梦瑶一个深吻后，这美女化去了实体没入了冰魄空间去。
    她进去地瞬间阴极柔才现身出来，凌霄不由怔住，眼前哪时是阴极柔，分明是一个陌生的冰雪女神，冰清玉洁，玲珑剔透，莹晶的粉脸上嵌着一颗深色的宝石一样的眸子。
    淡粉色的柔唇微启，雪齿齐亮，挺直的琼鼻予人深深的震撼感觉，修长的身姿曲线流畅。
    “柔，你原来一直用‘裂天’的肉体糊弄我啊，我真恨死你了。”凌霄蓦地向她扑过去。
    阴极柔诡秘的一笑，纤掌柔柔抬起，一道至寒彻骨的冰网横亘在二人的中间。
    凌霄苦笑，撞在冰网上之后打消了‘报得’她的念头，他看出这美女是不会轻易让自己讨她便宜的。阴极柔那极美的脸蛋上绽开动魄惊心的笑容，眸子里不无捉狭的神色。
    “你这个‘色猪头’真以为人家会那么便宜你吗？‘裂天’也是一等一的美女啊，融入了人家的内在够让你美的人，想欺负人家的真身吗？条件你还没同意呢。”
    凌霄咽了口唾液，眼珠子瞪的老大死死盯着她，说实话，这美女的惊人美态和梦瑶确实是难分轩轾，令他食指大动，此时点头道：“什么条件我都同意了，反正你是跑不了的。”
    “凌霄，还有一千年呢，你可想好了，有可以你在这一千年中给人家先欺负个够。”
    “没关系，只要我奋斗成功，有一千个一千年在你身上讨回这笔债的，先苦后甜嘛。”
    “我最恨你这付不可一世目中无人的样儿了，不能抵抗，放松神识，人家要封禁你一部分意识记忆体和能量记忆体，当然你可以拒绝，不过你的梦瑶会在这里被禁一千年或者更久，直到有一天你有救她的‘能力’时再来找我好了。”
    “我就知道中了你这个狡猾女人的奸计，还好我做足了准备，有什么手段竟管使出来好了。”
    阴极柔的思感异能量瞬间涌进了凌霄的脑域，凌霄则不做任何的抵抗。任其施为。
    蓦感脑中意识模糊起来，体内虚虚荡荡一丝能量也欠奉，突然阴极柔的声音又响起。
    “哦，凌霄，忘了告诉你一件事，‘裂天’还活着，现在是我地得力臂助，你欺负了她那么久。这次我把你安排给她当老公了。如何想办法来参加女皇招婿大赛就看你的能力了。”
    凌霄不由惨叫一声，阴极柔你还真够歹毒地，居然这么整我，有一天我非……
    终于最后的一丝意识地模糊掉了，下一刻他的能量肉体消失在虚空中。
    睁开眼的凌霄突觉阳光刺目。出现在脑子里的第一个念头就女皇招婿大赛。他不由开口大叫起来，“我要参加女王招婿大会，我要参加女王招婿大会，我要……哎唷，唷。”
    大腿上一阵剧疼，一只纤柔的修长玉手在他大腿上大力掐了两把，使他声音变了调。
    “你做梦呢吧，还想参加女皇招婿大赛？连我你都侍候不了。还是先去医院看看男性科吧。”
    凌霄扭过头看到了躺在身侧地‘裂天’，突然他想到了脑活里地最后一段话。
    ‘哦，凌霄，忘了告诉你一件一，’裂天‘还活着，现在是我的得力臂助，你欺负了她那么久，这次我把你安排给她当老公了，如何想办法来参加女皇招婿大赛就看你的能力了。
    他伸手拍了拍头，脑海里又幻想起了那张冰晶剔透的绝世颜容，我一定娶到她，一定。
    这似乎成了他这‘一生’中唯一的目标了，别地还有什么要做地事吗？好象没了。
    “老婆，我怎么想不起来你叫什么名了？是叫裂天吗？”凌霄皱着眉问道。
    “裂天？裂天是什么东西？你是想女皇想疯了吧？以前是梦想，现在弄出个女皇招婿赛来你就以为有希望了吗？做你的春秋大梦去吧，现在居然该了我的名字，我不拧死你。”
    凌霄一慌，忙扑倒在她身上，这肉体好象特别的熟悉，“别啊，老婆，我真的有点失忆嘛，今天醒来后就这样了，我的工作，我自己的名字，你地名字，你是做什么的，我全忘了。”
    “什么？你不是傻了吧，天啊，阳萎加弱智，这就是我的老公吗？”美女捂着自己的头道。
    凌霄惊异的看了一眼自己下面的宝贝儿，蛮有气势的嘛，居然会是阳萎吗？
    “开玩笑的吧，就算真萎了，就凭着‘个儿头’还满足不了你那点小小的需求吗？”
    “你还真恬不知耻啊，挺起来我看看？你要是能行，我马上替你报名参加大赛。”
    “真的？太好了，咱们先离婚，哈……笑死我了。”凌霄一边笑一边玩起手枪来。
    哪知十分钟过去了没反应，不能吧？二十分钟过去了，不会吧？三十分钟又过去了，还不行？邪了门啦，于是，他满屋子绕着想尽一切手段的想让它挺起来，可是他失望了。
    一直爬在床上用手支着下巴的望着他的美女脸上挂着笑容道：“你手累不？我替你来？”
    凌霄的脸上涌起了‘羞红’，干笑道：“手不累，我想呢，是它累了，老婆，是不是歇两天？”
    “你都歇了半年了，还歇？当初要不是看你‘个儿头’出色，我会嫁给你？”
    “嘿……老婆，我们不谈这个，啊，那个，你叫什么来着？”凌霄又钻进了被窝里。
    今天是周末，所以两个人十点了还没起床，于是，美女翻了白眼给他进了有关他的一切。
    他叫凌霄，一年前神秘出现在‘老婆’齐思琳的世界中，具体他以前是做什么的不知道，现在是冰魄帝国政府一位秘书助理官，而他的老婆齐思琳可是帝国赫赫有名的美女红人，她是冰魄帝国的军事议会总参谋长，好多人知情人说她是一朵鲜花插在了‘牛屎’上。
    不过这并不影响凌霄的各个方面，知道他是齐思琳老公的人并不多，一品大员的家族成员都是一级机秘。所谓地知情人都是齐思琳身边的那些将军全国总工会，他们也只是私下里议论一下。
    “老婆。当初你是怎么发现我‘个儿头‘出色地？这个是你挑老公的标准吗？”
    “你以为我天天在男卫生间工作吗？不过是给你这个不争气的家伙气的才这么说的嘛。”
    “我还真以为你那么没品味呢，这算的了什么啊，我先去治治看，不行就离婚嘛，对不对，我总不能耽误你地青春啊。放心吧。总参谋长，我不会赖着你地。”凌霄故作大方的道。
    齐思琳点了点头，道：“老公你真好，不过女皇有令，在她未成婚之前未将任何大臣离婚的。”
    “什么？什么？这，这算什么命令嘛，莫名其妙，老婆，咱们这样，私下解决，嘿……”
    “你别跟我嘿嘿，想甩了我去找女皇吗？我给你这个要会，不过体检那一关你就完了，生理不健康的男士一律不再入选标准里了。报名日期截至下周五，你有希望吗？”
    凌霄嘴张的老大，半天没反应过来，还剩下五六天地时间了，自己真地没希望了吗？
    阴极柔还真绝的，尽给凌霄出了些难题，这对眼前没了能量彻底平凡的他来说太难了吧。
    一连两天，凌霄跑遍了全都市上百家男性专科，医夫们都是一个表情，皱眉，摇头。
    夜色渐渐降下，凌霄拖着疲惫的身子，无精打采，垂头丧气的溜达出了医院。
    完蛋了，梦中的还必须人民，我们要永别了，老天爷为什么老是和我做对呢，我得罪谁了？
    越想越气，抬脚踢飞一本破烂不堪的书，那书飞地老高，在清风缓送下一页页翻舞。
    蓦地，一个念头在他脑中闪过，凌霄第一时间将那书伸手接住翻看起来，哈……奇遇。
    “玄阳大法古武秘藉”，虽然象是街头那些骗子的东西，但凌霄却不当它是骗子。
    书在入手的瞬间隐藏在书中的一道神秘能量透体而入，倾刻行遍他的四肢百骸奇经八脉。
    然后，凌霄就找了个路边的歇息长椅坐下来开始研究它的动行法则，因为书里讲的一套古武房中秘术，它无意中触发了凌霄某种天赋，更关键的是那道神秘能量给他的助力。
    在不远处有一对美女，她们戴着大号的太阳镜，默默的注视着‘倒霉的凌霄’。
    “柔姐，这不算帮他吧，你出手那么绝，他现在可是平常人啊，再让他那个也挺不了还不如你直接嫁人好了，这两天他跑了百家医字，我看得都心疼了。”梦瑶道。
    阴极柔接道：“不过这个家伙还真有点狗屎运，一本破书他能当希望，绝境中求生啊。
    “这说明他没有放弃，你那个什么招婿大赛也够烂的，存心整人嘛。“梦瑶不服道。
    “心疼了吧，梦瑶，还有一千多年呢，你忙什么，不是想和他搂着做一千年吗？”
    “那是你吧，懒得管你们的事了，我明天就去各处转悠转悠去。”梦瑶粉脸微红道。
    “你放心去吧，以凌霄的聪明你还怕他受了什么非人的虐待啊？
    两个美女一边聊着一边消失在那里，凌霄对这一切一无所觉，其实和梦瑶对了面他也不认识她了，阴极柔暂封了他以前的记忆，就是让他全心一意的投入到与自己的这个游戏中来。
    阴阳和合不是那么简单的，灵神全情投入时天地会生出极大变化，有一方不是全心全意全力以赴的话都会引发极大的危机，轻声阴损阳折，重则宇则在倾刻间毁灭，永不重生。
    阴极柔也是不得已才想了这么个办法激发凌霄对自己的那份爱，因为他的爱太分散了，太不专一了，阴阳比例在那关键的一刻一但失调，此消彼长之下必定有一方要给另一方灭去，所以阴极柔决定在凌霄和自己未完全融汇出新能量前是不会重启他以前的意识记忆体的。
    对于阴极柔来说，凌霄绝对是唯一，这家伙没少欺负她，早让她恨的牙痒难耐了，回来这里后刀子更是对凌霄日思夜想，回忆着他们在一起度过的每一分钟，说过的每一句话。
    那种恨在这个过程中才让她看清是爱，虽然以前自己不是人类，但有了生命好多个宇宙纪的自已完全可是变成人类了，所以她用两千年的时间做出一个精美的‘自己’。
    在凌霄一付傻呆呆的样子出现时，阴极柔心里狂喜，真的自己打动了这个家伙，也不枉自己两千年来的心血，这不光是一段千年恋曲的开始，还是新宇宙降生的前奏。
    没有‘阴阳和合’，‘魂魄重组’这个过程，宇宙永远不能完整，更不会受人类的控制。
    历经千辛万苦从遥远的‘大明朝’带来的这颗种子终于成长起来了。
    在和梦瑶深谈这一切之后，两个绝代智美的女人结成了好姐妹，梦瑶也为阴极柔的宏远壮志深深打动，她不愧是宇宙中阴性之首，连‘灵智心’靳宗越这样强劲的大敌她都敢造就，可见她的魄力和胸襟，胆识和智慧是何等的惊人民，能有这样一个姐姐，梦瑶很开心。
    现在她发现这个出色的姐姐居然也给老公搞的神魂颠倒的，看来真正出色的还是凌霄。





    第六卷 第三十六章 平凡
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:29 本章字数:7507

        
    星期五上午凌霄昂首挺胸的跨进了女黄招婿办公事的报名处。
    信心十足的他挂着一脸的笑，脑海里亿浮起昨夜把齐思琳搞的哭叫连天喊求饶的景象呢。
    那本破书上的功法真不是盖的，经过他两天的精研和那丝神秘气劲的协助，终于让他‘起死还生’了，齐思琳开始不信，但尝到滋味之后彻底的信了，并同意了凌霄参选的要求。
    这个冰魄世界在女皇的把控下他们属于绝对平衡的世界，人口达到了平衡的许生育，能力完全平衡，没有异能的存在，这是个非常普通的世界，人们虽拥有无止境的寿命，但他们没有强悍的体魄，他们会受伤，会被杀掉，罪有应得的不会给救活，含冤而死都会被重生，这是一种形势的存在，政议院和军议院都只是监控和平衡机构，可以说是各国的顶头上司，也有点‘联合国’的意思，不过有时候它很冷漠的，因为帝都的统计局一但发现人类人口超出平衡的话，它们会默许战争的发生，在几万年的发展中他们摸清了规律，哪个国家想打仗的话先生孩子，人数不满员的国家不许发生战争，美其名曰‘生态平衡论’。
    冰雪皇都是位于冰魄大陆中心的大都会，它富饶辽阔，从来不发生任何战争。也从不敢战火引来这里，曾有一位野心极大的国家领袖想推翻女皇建立大帝制。可是他和他的狂热追求者，国家那些悍兵遭受到了女皇卫队地血洗，他们开的居然是飞在天上地战舰。
    结果不言而喻了。从那以后再没有一个人敢轻捋女皇的雌威了，他们的发展远没达到那个水平，即便达到又如何，如果他们知道只是活在人家神识空间中的人就这么想了。
    凌霄十分幸运的能过了报名和初检，妆试，别小看这头一关，在这一关死了心的人就达报名总数地百分之九十左右。可见初试和检是多么地苛刻。好多人抱怨不已。
    凌霄拿到了招婿赛的入场拳，很快他发现这不是一场寻常的赛事，其它和他一样有了入场券的人也发现了这一点，这些人将被送入女皇亲自领导帝国议会工作三个月。
    在这三个月期间会选出五名最出色地候选人进入下一个环节，进行决赛。
    这哪是招婿啊。简单是挑工作嘛。拿到入场券地人就有一百名，他们可以说是最优秀的男人了，因为头一关主要是从体质相貌和机智灵辩上选的人，更多的是体质不和格，有好多帅的掉渣的美男子都给在这一关上扔了出去，而衣着光鲜的他们根本看不出一点暇疵。
    现实是无情地，凌霄自己入场而欢欣鼓舞。梦中的情人，我成功的
    带着惊喜的心情离开了这里后他直接回家了，给老婆齐思琳挂了电话。
    “老婆，为我欢呼吧，我入场了，哈……你何时回来啊，我们应祝一下？”
    “庆祝什么？庆祝你成了未来的女皇丈夫好抛弃我吗？凌霄，我只是让你玩玩，我是怕你不死心，我是想让事实来打击你，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？搂着我睡就是你八辈子修来的福气了，居然还敢做春秋大梦，我现在给你记着帐呢，等你出局的那天一块和你算。”
    帝国议会下设机构有不少，政议院，军议院，最高法院，司法院，财政院，情报局，监督局，统计局，安全局，秘书局等部门，凌霄给分派到了政院下属机构政务处当政务参议官，这是因为他以前是秘书，所以考虑到专业对口就不让他干老本行了。
    政务处参议官可是仅次于处长，副处长的有发言权的人物，对各国之间纠纷给出处理的意见，很有实权的位置，如果意见被取纳的话会提到晋升，并考虑出任新的职位。
    无疑地拿到了一张好牌，问题是他以前的记忆被封，现在成了参议官整个人傻眼了。
    别说参议官了，就是秘书他也干不了，他哪有履书经验？脑子里一片空白，绝对纯洁。
    还好事不太忙，也没有人重视他，所以凌霄是日夜加班，抱着一堆一堆的资料翻阅。
    必需对每个国家的情况有了深入的了解他才具备发言权，不然胡说都说不到点子上。
    在这时候那破书给他的那一道能量起了作用，让他拥有了过目不忘的惊人记忆力和快速敏锐的分析力，整整一周过去了，凌霄把资料库中所有的资料都‘复制’到了脑子里。
    这还不算，他氢冰魄帝国的建立到现在的所有历史都了解了一遍，甚至基本政策等等。
    挺着大肚皮的刘处长是个笑面虎似的人物，眼神锐利，极具穿透力，似能看穿别人的心思。
    今天又是他召开坐谈会，副处长罗伯兹，鲁克尼，陆海鸣三人陪坐在那里。
    除了正副四个处长就是十二个参议官，外加六个美女秘书助理，会议室的气氛显的很热。
    “诸位，今天我们研讨的是关于亚吉联邦和番达联邦之间的武装聋作哑冲突事件，大家都知道，他们是为了争夺两国边境处盛产工业原油的哈克萨地区的控权发生的战争，这件事很让我们帝国议会头疼，偏向哪一边也不行，但哈克萨总得决定最终归属地，你们谈谈？”
    刘处长说完之后，鼓励的朝大家一摊双手，让众人纷纷的发言。他还看了一眼凌霄。
    凌霄心头一跳，深吸了一口气平缓了一下自己的情绪。还是先听听怎么说吧。
    他心里这时想到了一百名参赛者的出线标准，那就是在三个月中表现不突出地人统统捋掉，而在表现突出者中再挑选精英，最终的评定结果是三个月期间谁得到了晋升，并且官职越高越有优先出线资格，当然。政府中所有工作人员不许给他们有偏帮或给于压力等等行为。一经发现送交法院处理，在帝国严明的法律制度下，还没人敢这么做。
    但是有时候的偏帮偏压是很有技巧的，让你根本察觉不到，甚至会感到无呆奈何。
    不是能力特别的出众的。想在这里出头根本就不这个可能性。聪明地人多了去了。
    很巧地是和凌霄分到一起的还有一位参赛帅哥，名叫洛明华，高大帅气，俊逸事洒脱。
    和凌霄相较的话可能稍稍缺一点成熟的稳重，但这同样是他的优势，因为凌霄缺青春朝气。
    一个老成持重，一个锋芒毕露，纯以相貌论二人难分高下，他们成了六个秘书注目地焦点。
    萝卜青菜各有所爱，有地喜欢凌霄这个类型的，有的喜欢洛明华那个类型的。
    在不少人发过言后，洛明华为了获得‘出线权’也很快的表现了自己的意见，他不论说的对与错，合理与不合理，他是次次发言，他就不信自己意见没有一回被提议的。
    只是这种精神就让正副处长很看好这个年青人的发展，再说他的意见虽然平平，没什么建树，但他也没有说错什么，在原则上更没有出题，这是个很小的年青人。
    倒是凌霄这几天钻在资料堆里苦心查找搞的众人对他有了看法，那些都只是一些过去的上报资料，和现在发生的新事件完全挂不上钩，参议官每天的头一项工作就是看当天的日报，了解当天发生的前一天发生了什么，和今天即将发生什么，他们是很忙的。
    洛明华对凌霄一直没有发言心里暗暗高兴，从心里上已不把‘老实’的他当对手了，他更关心在政务外之其它九十八名参赛者的现状，对手太多了，自己必须击败二十个对手，这才能获得百分之五的那里珍贵机会，太难了，幸好自己以前也在政府工作的。
    听说有不少参赛人都是富家豪门贵族的公子哥，有的更只会泡妞儿花钱，自己的机会很大。
    洛明华看了凌霄一下，眼底有一丝不易察觉的鄙视交过，面上却含笑表现出极佳的风度。
    刘处长似乎今想让这个一言不发的凌霄出出丑，做为一参议官居然不发言，那要他有什么用？他又不是旁听的秘书，太老成稳重的过份了吧，于是道：“凌霄，你不说两句？”
    凌霄也象洛明华刚才那样站了起来，朝刘处长微微颌首示礼，然后再朝众人上身微躬，表现的不卑不亢，而且也没有丝毫的惊慌神色流露出来，非常的从容淡定。
    “处长，我这两天翻查了一些资料，对哈克萨这个老是引起冲突的地区也略有了解，我个人认为这是一个历史遗留问题，也是我帝国议会故意留下来的一个平衡点，大家都知道，关于哈克萨的归属问题我们帝国议会真的解决不了吗？其实解决它只是一句话的小事，但是解决以后问题会更大，因为一个平衡点的消失将导致周边环境发生其它的变化，它挟在番达和亚吉两个联邦国家中其实是一个缓冲，发生武装冲突可以解决两国的生态平衡问题，人口过甚是我们帝国不允许的，如果哈克萨归了某一国的话，那战争可能会不断，甚至升级，没得到的一方会对帝国有异样的情绪，这将影响他们国内的民情民心生变，留下它远比让它归属其中的一方有好处，这么多年来，历史已经告诉了我们解决它的方法，那就是不要去管它，冲突在人口激减下，两国会在帝国的政策下停战的，别忘了我们有一条法规就是不满人口上限的国家是不允许发生武装冲突的。否则该国领袖会被送上国际法庭。”
    凌霄居然给出了明确的意思，就是‘不要去管它’。也等若在说，今天的坐谈可以结束了。
    这番话让刘处长和其它三个副处长深有同感，他们不是不知道这些，但对于上面让他们研讨这个问题他们是必需拿出意见地，因为近一百年了，这个问题给政议院驳回了无数次。两国同时要求解决哈克萨的归属权。从这一点可以看出来。政议院也不想解决它。
    没想到别人谁也不敢说出的话凌霄给说出来，这个人还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。
    其它十一位参议官包括洛明华都给凌霄吓了一跳，他们不是不知道这一点，只是他们不想说出来。另外他们就没想往这方面说。所以也没凌霄现在说的那么全面。
    大家看的眼光都有一种同情‘你闯祸了，小子，上边要研究的问题，你说不要管它？’
    洛明华地眼里更有一丝可怜和耻笑，凌霄地观察何等锐利，那一点神秘能量足以让他成为众人中的神。这让他对这个表面一套心里一套的洛明华感到十分厌恶，阴险的小人心性。
    四位处长除了惊愕的表情之外没有别地表示了，他们向来如此，不评价任何人地发言，但是会后总有一个人的发言会给报上政议院的，秘书们对每个站起来发言的人都有记录。
    “好了，今天上午的会就讨论到这里吧，下午我们继续。”陆副处长做了总结发言。
    散会后，领导们先离开，然后大家才纷纷议论起凌霄的发言，都认为他和上面对着干呢，你想啊，上边那些人放下来的事就是要一个最终处理结果地，我不管，这不是打上面脸吗？只听刚寺陆副处长说的下午继续讨论，我们就知道凌霄倒霉倒定了。
    洛明华还装出一副同情战友的样子来到凌霄面前拍了拍他的肩膀：“其实，我觉的你不发言更适合你的性格，你是个直性子，有些事不是表面那么简单的，慢慢你就懂了。”
    说罢他笑而去，这一刻老成持重的扮演者成了他？弄的凌霄哭笑不得的摇了摇头。
    一个秀美端庄，身姿修长的美女秘书在凌霄身边停下低声道：“对不起凌霄，我只能如实记录你的发言，但愿不会给报上去，不然，你你这趟就要和你的‘女皇梦’说再见了。”
    有这么惨吗？凌霄深深看了她一眼道：“哈……，邓珏，等我死了心一定来泡你，你很美。”
    “呸。”邓珏秀脸一红，眼神中流露出惊慌失措的神色，啐了一口慌忙逃掉了。
    就这个神情，凌霄就知道泡她一定会有结果的，看的拙来这美女对自己有点意思了。
    民以食为天，这在冰魄世界里绝对是真理，阴极柔故意把这最能体现人类生存的意思的方式保留了下来，她觉的人要是不用吃饭也死不了，那他们会忘掉生命的珍贵的。
    凌霄进了餐厅时看到了拥挤在一起打饭的人，还好他们排着队，正好排在队伍里的邓珏回过头看到了凌霄，忙朝他招手，凌霄点点头走了过去。
    “邓大美女，有什么事只管吩咐，为美女效劳是凌霄一大爱好。”
    “喂，凌霄，你忘了你的身份吗？你就不怕你的这种做法影响了你获得出线权吗？”
    “可我不能在对美女时哄自己不欣赏她啊，看看你这身材，脸蛋儿，我是个男人嘛。”
    邓珏脸更红了，白了他一眼，不过心里可是甜蜜蜜的，这个人真是与众不同，不象其它来实现‘女王梦’的人，见了美女一个个视若不见，一付我只爱‘女皇’的钟情样儿。
    “好了，你就别夸我了，让你说的我小腿肚子都抽盘儿了，饭盒给我，我帮你打。”
    “这么好啊，要不我替你排吧，把大美女累坏了可是我的罪过啊？”
    邓珏一把夺过了他的饭盒，道：“去占个餐位吧，我可不想站着吃午饭。”
    凌霄不再坚持，回头在餐厅里扫了一眼。然后迅速拿下了两个位置朝邓珏打了个‘V’手式。
    五分钟之后二人坐在一起用上了餐，那热乎劲儿真让人以为是小两口呢。
    “凌霄。我真担心你的发言啊，你说要是给报上去了可怎么办啊？我是怕你受不了打击。”
    “这样吧，邓珏，真的要是报上去了，你让我借你香怀哭一顿好不好？”凌霄一语双关。
    好意思是报上去我的梦就破了，借你的香怀一哭正好泡你嘛。这可是两不误的好事。
    邓珏可是聪明美人儿。哪能不明白凌霄的想法，其实凌霄对她纯是欣赏和一种肉欲心理。
    邓珏虽美，但她地脸蛋远不及她傲人的身条惹人眼目，修长婀娜，丰挺有度。耸地够耸。翘的也够翘，尤其走起路来那种飘逸的异性风情让任何男人都会怦然心动。
    也许在凌霄的心里，邓珏可以成为他的情人，同时他为拥有这样出色的情人而感自豪。
    邓珏若是知道他这么想，非煽他一个耳光不可，这是个甜言蜜语地肉体骗子吧。
    “如果真地那样不幸，我一定会，会满足你的这个心愿的。不过只是一小会儿。”
    “好啊，对了，邓美女，我老见有不少帅哥围着你转，哪个是你男友，让看就惨了。”
    “我男友？哦，早给我甩了，因为他们看上了我，我却看不上他们，总是觉得有这样那样的不完美的地方，都挑花眼了，最后很有可能捡一个你这样地笨蛋。”
    邓珏虽以开玩笑的口吻说出这句话，但她的脸还是红了，芳心怦怦狂跳的厉害。
    凌霄哪能听不出她大有情意的话呢，又见她那陀红晕染的粉面更为娇嫩不由心里直痒。
    其实凌霄不知道，梦瑶为了帮他，把曾经在前世浏览过的一篇玄阳御女功法写了出来，再配上那道灵能，使凌霄现在看见顺眼地美女就想上，爱不爱是其次，上了爽过才是真的。
    这几天又日夜堆在那个资料库里，不眠不休，欲焰更没处发泄，真是弊坏了。
    所以他见邓珏主动搭茬儿马上看穿了这美女的心思，如此恩物岂能拒之门外呢。
    “我这种笨蛋？小瞧我了吧，美女，对了，我今夜还得在资料室看一些东西，你能不能迟走一阵帮我打点饭啊，昨晚就没吃，饿的我半夜都没法工作呢。”凌霄笑着先给她下个套。
    这分明是勾引吗，邓珏又不是傻瓜，哪能听不出来，心忖，省的他受女皇梦打击了，自己先夺了他算了，反正也看上他了，在他给梦碎打击时再安慰一下他肯定是自己老公了。
    一念及此，邓珏爽快的答应了下来，她哪知自己这是送羊入了虎口。
    下午的讨论研究会还是非常的热烈，上午没发言的人纷纷在下午发言，就是没人和凌霄说的一样的，四位处长脸上的表情都莫测高深，有的挂着笑，有的板着脸。
    五点半的时候，研讨会算是结束了，六点以前会有一个结果给送到政议院的。
    当然这个结果很可能被上面认定为最终的方案实施，也很有可能被打回来重新讨论。
    明天中午之前会有明确的答案出来，所有的人都很重自己的发言，他们尽量不让自己的发言和别人的相同，但事实上没有人比凌霄的那个结果更明确，他们的建议都模棱两可。
    决定送谁的发言稿上去，这是由四位处长商议决定的，如果关上去石沉大海没了结果那是正常现象，一般不会公布谁的给送了，只会再选一份，不行就重新讨论，三天要是拿不出结果来，处长可以下台了。不正常的现象有两种，一是被定为最终方案，一是惹恼了上方发下教训令，这两个结果都要在第二天公布的，所以大家都紧张。
    凌霄可不紧张，他认为是对的就是对的，错了也无所谓，那说胆上面存心想把这件事处理歪了，那就没得说了，算自己倒霉，得出了这个结果是自己最终的看法。
    下午一散会，大家都纷纷收拾准备下班了，而邓珏却故意磨功夫，她有目的嘛。
    六点二十左右，工作间几乎没人了，只剩下个看资料的凌霄和邓珏，凌霄也不是全为上预防珏才故意留下来的，他考虑到过了这一关下一关的问题，所以他在‘复制’各方面的资料。
    “喂，凌霄，是我下去给你打饭还是我们一起下去吃啊？”邓珏来到他身边道。
    “一起？你，你不回去吃吗？怎么也留下来吃呢？”凌霄不由诧异的问道。
    “人家是单身嘛，一人吃饱了全家不饿，在这吃了回家不用了嘛，自己一个人也不做。”
    “这样啊，那我要是去你家尝尝你的厨艺你会介意吗？”凌霄突然改变了主意。
    原因很简单了，要是资料库里做爱怎么能比的上在床上做更舒服呢。
    “当然欢迎了，你要是去的话，人家给做最好吃的，保证你以后天天想吃。”邓珏道。
    凌霄盯了她一眼丰挺上进心伏的酥胸笑道：“是啊，天天吃也不腻。”这一眼弄的邓珏俏脸蓦红。





    第六卷 第三十七章 小小阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:29 本章字数:5789

        
    小餐桌上的几盘菜给凌霄扫荡了个空，邓珏其实没吃多少，不过看着凌霄吃的也很是开心。
    “凌霄，你在资料库钻了几天了，去洗个澡吧，我来收拾。”
    “好哦。”凌霄应了一声，看着他走向浴间，邓珏的心不争气的怦怦直跳。
    半个小时后居然仍没动静，这人怎么洗这么久啊？邓珏早收拾完了餐桌看了一会投影了。
    见他仍不出来，不由觉得有些不对劲儿，于是，轻手轻脚走去了浴间门外。
    侧耳倾听，里面没有一丝动静，她心里不由一跳，不假思索的推门就入，入目景象让她一楞，只见赤条条的凌霄居然在浴盆边上睡着了，身子正一点一点往水里滑，还淹死呢。
    大概是他这几天太累了吧，邓珏想着便走了进去，拿条浴巾，故意不看他的身子朝他行过去，正欲举起……突然她发现凌霄双眼睁的老大望着她，‘啊’的一声尖叫。
    “美女，你窥浴还尖叫啊？那我要不要自杀啊？”凌霄突然笑了起来。
    邓珏又羞又惊又气又怒，一把将浴巾扔向她转身就跑，“凌霄，一会再和你算帐。”
    凌霄最低点手接住了浴巾，算你丫头跑的快，不然就在浴室正法了你，看来还得一阵了。
    从浴室出来的凌霄绕了一圈没找到邓珏，不不由纳闷，跑哪去了，最后进世她的卧室才发现里面还套着一个小浴室呢，哇，天赐良机啊，灯光辉映的毛玻璃里一个修长的身体在摆动着。不时的伸腿甩臂。原来这丫头在这里洗上了，凌霄一激动就偷溜至了门口。
    他浴袍下的东西将雄风荡荡了，轻轻伸手一推，嘿，谁勾引谁呢，门都不插。创造机会嘛。
    门缝渐渐开大，里面地香浴美女全景展现了，薄雾迷漫中邓珏还真没发现门边地异状，他还以为凌霄还得一阵儿才能洗完，所以自己也忙着赶快去冲个澡。
    浑身上下热血沸腾，似乎有使不完的劲儿要发泄一样，尤其某部位涨的突突直跳。
    邓珏雪白无暇的修长胴体更让凌霄眼珠子布满了血丝。梦瑶若知她那篇帮他的心法把凌霄搞成了这个样子。不知会是一番什么样的感想，这还哪一点‘凌霄’的风度？
    修长雪白的颈项，饱实挺耸的肉峰，平滑光洁的小腹，翘圆丰腴的盛臀，浑圆笔直的美腿。
    忍到极至无需再忍了，凌霄一把脱下了自己的浴袍。直接启开就走了进去。
    “邓美女，我受不了你了，分明是勾引我嘛，所以，你要付出代价了。”
    “啊，凌霄，你，你快出去啊。”邓珏给突然现身的他吓坏了，惊恐万状地尖叫起来。
    尤其这家伙光着身子，还，还，还那样，太可怕了，平时看得蛮帅地，原来是头‘狼’啊。
    凌霄上前就将她搂了住，邓珏身子抖的不由自己控制了，有生头一遭被异性如此接近。
    一切发生的太快了吧，和他还没接触多久呢就这样了？换了正常的凌霄也不会这么做的。
    “别，别，凌霄，你会弄伤我的，求求你别，啊”邓珏真的快吓哭了。
    只是凌霄这刻已彻底给腾升地欲焰淹失了理智，大手捏着她胸前的隆起，紧紧搂着她的细腰，喘着粗气道：“邓珏，我要你，我快爆炸了，我真的不行了。”
    邓珏还未答出话时柔唇就给凌霄喷着灼人热气的嘴堵上了，她的心脏似在瞬间停止了跳动。
    她不知道自己是如何挨过这一夜的，当撕裂的巨痛将她疼晕时，她坠入了地狱。
    晨曦透进室窗时，凌霄静静坐在床头，以体内的神秘能量替遍体鳞伤的美女治疗。
    那股子邪火散尽之后他才发现邓珏已经死亡的边缘上挣扎了，差一点搞出人命来。
    左思右想凌霄发现问题的所在，那就是这几天太压抑这方面的能量了，没有得到即时的释发，结果它汇成了一股洪流中垮了自己的‘脆弱’的理智，真是好危险啊。
    那神奇的能量真是无所不能，经凌霄手抚揉搓邓珏的伤尽完全的消失掉了，脸上的苍白也隐去，不自不觉中她还发出了呻吟声，这时，邓美妇羞涩的睁开了双眸。
    “凌霄，你昨夜吓死我了，我以为我死了，你，你太坏了。”邓珏起身就钻进他怀里。
    完全冷静下来的凌霄只是笑了笑，他脑海里在想昨夜疯狂中的脑中闪的那些东西。
    那似乎是些莫名其妙的东西，自己并示经历过，但自己确是那故事中的主角，是梦吗？
    “你怎么了，凌霄，傻了？说话嘛。”邓珏娇嗔的推了推他的身子。
    不去想它了，可能有一天会弄明白的，此时此刻美女在抱，应该做一些更有意义的事。
    “美人儿，昨晚你一开始就晕了，我也有点粗暴，是不是现在我们补一回？”
    “啊，不要。”邓珏惊羞异常，暗查自己的身体好象没有不舒服的地方，这是怎么回事。
    “你说不要就不要啊，你不看看我都剑出鞘弓开弦了吗？”凌霄翻身压住她。
    邓珏反应也快，伸手就捞住他的下面，道：“凌霄，我，我怕会伤着，你太吓人了嘛。”
    “傻话，昨天一夜你都没事，这会儿功夫能伤了你，乖乖放进去吧，不然我开辟新路线了。”
    邓珏啐了一口。手上用劲捏了他一下。真怕他发恶开辟新路线。忙照他的话去办了。
    一上午凌霄精神头儿十足，别人是越做越累，自己是越做越有劲，那本破书真不错。
    中午十一点钟处里召集所有的人进入了会议室，谁都知道昨天的讨论有了结果。
    因为要没有结果的话九点就会重新讨论了，而现在召集人的结果只有一个。那就是定论了。
    刘处长站起来扫了所有人一眼，才道：“现在我宣布昨天讨论，在今天上午上面给了我们审核通过地最终定论，这份给定为最终解决方案地发言稿就是凌霄参议官昨天地发言。”
    语惊四座，除了处长们，其它人都惊愕异常，最夸张的就是洛明华和邓珏了。
    前者是没想到凌霄一下就超出了他，这几天来的努力他都白费了，后者是喜忧参半。又怕凌霄真的实现了女皇梦。又替他高兴，那种矛盾的心情真是有点说不清道不明。
    然而这只是个开头，在接下来的两个多月时间里，每一次地方讨论基本上都是凌霄的发言成为最终的定论，用刘处长的话讲，他有超人的才能，我有超人的眼光。
    在三个月初试结束前。凌霄升任了政务处副处长，因为他的表现太出色了。
    工作间之外的过道理，邓珏欢喜的神情写在脸上，她心里已经把凌霄看成了自己的老公。在这近三个月地时间里，他们俩每天都在偷情欢爱，凌霄周旋在她与齐思琳之间。
    白天是邓珏晚上是齐思琳，有时晚上不回去就去邓珏那里，齐思琳也是睁只眼闭只眼。
    等凌霄梦破之后，他就是自己的老公了，这个想法每天都在邓珏的脑海里重复出现着。
    “邓珏，这么开心？有话和你说两句。”竟是洛明华的声音，他找自己做什么？
    邓珏心里纳闷，这个人也很出色，在这段时间他的发言也有三次给定论的。
    “洛明华，你找我吗？什么事？”邓珏停下了脚步，虽然是未来老公的竟争对手，但她还是很客气，在潜意识中她认为洛明华优秀是优秀，不过和凌霄是有差距地。
    “哦，也没什么，只是想告诉你一声，趁现在陷的不深，及早跳出泥潭。”
    “你，这话是什么意思，我，怎么听不大懂？”邓珏奇怪的看了他一眼。
    洛明华走近她，左右看了一眼，低低的道：“我是怕你受伤太深，凌霄是有老婆的人。”
    邓珏只觉脑中剧震，眼前一黑，好似天塌了下来的一般，半晌方道：“你说什么？”
    “我说他是老婆的人，你不信吗？我父亲和他老婆在一起工作。”洛明华耸了耸肩走了。
    “凌霄，你这个骗子，你为什么骗我？我要杀了你。”邓珏扑在凌霄的怀里又扭又打又叫。
    “冷静，冷静点好不好？我是有老婆，可是我们已经协议离婚了。”凌霄道。
    邓珏真给这句弄的冷静下来了，“真，真的吗？你怎么不早告诉人家啊？”
    “我早告诉你？你还不早发疯啊，哎，邓珏，说实话吧，我是欣赏你，但是我没爱上你。”
    “凌霄，我知道你看不上我，我不恨你，你这种人连老婆都要抛弃去实现女皇梦，我又算的了什么呢，这一切就当是一个梦吧，如果有一天你真的得到了女皇，我会自动消失的。”
    凌霄深深的看了她一眼，猛和打了自己的头一下，有点痛苦的道：“我以前好象不是这样的，可我现在满脑子里都是女皇，我要娶她，这是我今天唯一的理想和目标，如果这一切不能实现，凌霄的生命存在也将失去意义，这就是我的全部思想，我活的好单调。”
    “那你，你对我完全就当成了泄欲工具吗？这就是你所谓的欣赏？”邓珏脸色变了。
    “是的，我承认，于是我控制不了，邓珏，对不起，我真的控制不了。”
    “你无耻。”邓珏一扬手甩在他脸上一个耳光。扭身调头跑了。泪水在虚空中飞溅。
    凌霄摸了一把火烫的脸。自语道：“我无耻吗？是有点，洛明华也够无耻的。”
    “这就是人性，梦瑶，凌霄现在表现地正是最普通地人性，洛明华地不择手段也是人性具体的表现，这种斗争无时无刻不充斥在人类的世界里。只是我们高高在上有时看不到罢了。”
    “柔姐，该是你登场的什么候了吧，我总是有种不详的预感，靳宗越肯定在玩什么花样。”
    “是的，该我登场了，你这预感也波及了我，靳宗越确实是这种人，所以我们要加快步调。”
    “柔姐，我想出去看看，凌霄地事你自己看着办吧。”梦瑶突然有了想法。
    “你的意思是到冰魄之外的宇宙中去观察观察他的动静？”阴极柔讶异的道。
    “嗯。我总觉得他在搞什么鬼，也许在那里能窥见一些他的秘密。”
    “那你小心一些，这个人非常的狡猾，而且他现在的能量异常强大，我感觉地到，‘灵智心’已彻彻底底地复活了，甚至它强到了一个什么样的程度我们都无法估计出来了。”
    “没关系的。柔姐，我们三个的精神异力都是极强的，没那么容易给他击败吧。”
    “好，你去吧，若出了什么问题的话，我会生出感应的。”阴极柔朝她点了点头。
    下一刻，梦瑶跳出了‘冰点’，离开了阴极柔地神识世界，浩翰无垠的宇宙再度重现。
    星光灿烂，清冷空寂，似乎在这一刻梦瑶感到自己中宇宙中唯一的生命。
    蓦地，靳宗越的声音响起，“是梦瑶吧，哈……欢迎你光临灵智世界。”
    梦瑶突然一震，自己不是在宇宙中吗？“靳宗越，你说什么？灵智世界？你在哪？”
    “无知的女人，那是你不了解‘灵智心’是什么，我现在非常的佩服阴极柔，她居然敢玩这么一个危险的游戏，她居然敢把我塑造成这个宇宙中最强的神，哈……”
    梦瑶闪过一丝狐疑，四下观察起来，靳宗越的声音又起：“不用看了，梦瑶，灵智心彻底醒觉的一刻就将这个宇宙完全的覆盖了，包括阴极柔在内也处于我的世界里，我现在有了掌握你们生命的感觉了，我也不知道自己有多强大，但这一切都是给阴极柔和你老公凌霄逼出来的，赤灵魂和冰魄才是我的攫取的终极目标，不过你是最好的人质，哈—……”
    梦瑶一震，忙凝起全部的能量准备对抗他，蓦感奇大的异力思感在自己感知世界中收缩。
    “你远非我的对手，梦瑶，要不是为了威胁你的男人，我这刻就能让你形消神灭。”
    随着他的说话，异力蓦地收紧，梦瑶眼前顿时一片黑暗，下一刻意识模糊下去。
    阴极柔在这时生出了感应，她把美眸投到窗外无有极至的虚空里。
    靳宗越，你终于出手了，你终于让灵智心彻底复活了，这一刻我期待了几百个宇宙纪了。
    凌霄，看你的了，他虽然是现在最强的‘神’，但我认为我们也不次，灵智心确实是宇宙中最强的能量，但是魂魄组合之后的神秘能量没有生命见过，也没有生命领略过，阴阳两极的和合也没有生命经历过它们创造出来的世界是什么样的，更不知道它们会合出什么能量。
    这一切更让人期待，比已知的‘灵智心’‘赤灵魂’‘冰极魄’更神秘莫测。
    还有就是自己和凌霄的相恋，虽然很早就开始了，但仍没有结果，进展可谓奇慢。
    在亿万年的时间有过多少等行等待和企盼，有过多少感动和失落，一切都要有新的开始了。
    从自己和凌霄的爱开始，让已知世界中的一切焕发新的生机吧。
    秘书在这时走进了办公室，打断了阴极柔的神思，她那双宝石般灵光灿烂的眸子罩定了进来的人，那个美女秘书给她一眼看的舒身流溢着一股说不出的清凉透心，爽心爽肺。
    “女皇，政议院的一位参赛资格者被告上了法院，他居然有妻子，还在政务院泡别的女人，现在女皇招婿委员会决定取消他的参赛资格，您有什么指示吗？”
    “是个有趣的人，我，想见见他，你去安排一下吧，今晚就在我的皇宫。”
    秘书带着无比的惊奇点了点头，对女皇说出的话，她再惊奇也不会问‘为什么’。





    第六卷 第三十九章 破绽
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:30 本章字数:5807

        
    “宝贝儿，去给我搞一张今天的报纸看看有什么趣事没有”。凌霄现在天天看报。
    叶雪灵亲了他一口，才从他怀里起来，身上在瞬间出现了能量衣，随心所欲，要什么样式的给个意念就可以了，凌霄也在同时着上了念意之衣，象个贵族中的大少爷优雅端坐着。
    叶雪灵出去一会后，萧蓉就走了进来，看见凌霄一付正姿态，抿嘴笑了笑。
    “老公，报纸来了，要看那一段，要不人家先给你念一段有趣的新闻吧。”
    “新闻也会有趣吗？我可是头一回听说哦，念来听听吧。”凌霄拍着身边的位置让她坐下。
    如今的萧蓉可不得了，她是凌霄的杂务总管，一切事务都和她有关，她全包了。
    “昨天午夜，在紫金山顶上发现了一对幕天席地狂欢造爱的男女，众所周知，紫金之颠为人类共仰的进化圣地，有碍风化的行为绝不允许在紫金之颠发生，巡山人员在发现他们之后当场缉拿，连夜突审弄起了他们这行为背后的真正目的，原来那名男子在向那名女子逝去的昔日情人示威，他要告诉他，‘我现在拥有了你的女人，你的灵魂若在一定看的到。’
    “老公，你说这是不是一种变态心理造成的行为，人家已经死了，他还不放过人家。”
    凌霄眉头微皱道：“也许两个人这间有什么较深的间隙吧，人类的情绪变化万千，他们总能找到一种发泄地方式。看看这个世界，空间体制刚刚改变没几年，就有人死了，这就是现实，但它更能让所有的人懂得珍惜生命，那女孩子老公活着的时候他没有机会向他示威，却在他死后用这种方式来发泄他心中的怨恨。如果那个男的要是活着，你说他会不会很生气？”
    萧蓉想了想道：“一定会非常气愤的，这个世界只有男人和女人，每个男人或女人都有自己心爱的对象，看着自己心爱地女人被情敌蹂躏谁受的了啊，一定会失去理智的。”
    凌霄点了点头，突然灵光一现，他触动什么，剑眉微拧陷入了沉思。
    金陵古城里。凌霄和靳雪柔漫步长街，手牵着手，一看就是一对恩爱非常的情人。
    “老公，去哪里啊，今天单独约了人家出来。这可不象你的作风，是不是在打我什么主意？”
    “完全正确，是在打你的主意。更确切的说是在打靳宗越的主意。”凌霄深深看了她一眼。
    靳雪柔微一皱眉，显然有些想不通，道：“这话怎么说，人家听不大懂。”
    “走，我们去玄武湖，让我慢慢的讲给你听，顺便去看看梦瑶。不知古刹藏经著完了没。”
    “我看差不多了吧，都有三年了，你是想她了吧，人家不当电灯头吗？”
    凌霄笑笑了也不答她，拉紧她地手很快就没入了人群中去。
    静静玄武湖，微波荡漾，让凌霄想起了曾经在这个和孟青青的激情大戏。
    如今它还是老样子，看不出和以前的不同之处，古刹就座落在玄武湖之畔。
    当年了净禅主引自己来会秦梦瑶的经过历历在止，而今了净大师何在？宝刹无人主持。
    “老公啊，在想什么呢，眼神那么伤感的样子？”靳雪柔摇了摇心上人地手臂。
    凌霄长吸一口气，望着雄伟古刹，道：“昔年这寺里有一位老朋友，他也是梦瑶地师门长辈，一时触景生情吧，过往的一切都象飘散地云烟，让我们只能追忆而无法挽留。”
    靳雪柔也似想起了生前种种，不由自主的点了点头，道：“老公，你还没说你打的人家什么主意呢，而且是和靳宗越有关的，快点告诉人家嘛，他已经成是我们最后的麻烦。”
    “雪柔，我准备重启你上一宇宙纪的记忆，对付靳宗越的关键现在就藏在你这里。”
    “啊，不会吧，人家最多是前世和他有过一面孽情，你不是嫉妒了吧？”
    “是人类有地情绪我都会有，只是那些情绪引起的后果因人而异，你还怕我吃了你吗？”
    “不是了，人家了解你的心性，只是人家不想接触那段记忆吧。”靳雪柔幽幽道。
    “雪柔，其实在你心里一直渴望接触到那有关你的秘密，只是你怕它影响了你现在的心境，其实正是你现在这种表现才真正的影响了你的心境，你既然怕知道它，又渴望知道它，那种矛盾让你非常的痛苦，甚至你害怕前生爱着的人就是靳宗越，对吗？”
    靳雪柔的脸色变了，娇躯微微发抖，凌霄说中了她的心事，从她跟了凌霄那一刻起她就在为这件事担心，她甚至害怕凌霄提起这些事，所以一直以来她都躲的凌霄很远。
    以前凌霄没有发现这个细节，但这刻凌霄发现了这个秘密，更惊异两个人之间的距离。
    从始到终凌霄得到的只是靳雪柔的肉体，而不是她的心，不是她不爱他，而是她不敢，开始她确实对凌霄只是欣赏，但后来真的爱上了他，正因为爱上了他，所以她才怕他知道。
    “凌霄，我，我真的很怕，说实话凌霄，我所靳宗越就是我前世的爱人，那我会，会疯的。”
    凌霄在这一刻才从她这句话里体会了到了她的爱，她怕她知道自己原来爱着两个男人。
    凌霄伸手将她搂住，柔声说道：“刚才我不是说了我，过往的一切我们是无法挽留的。随着时光逝去地不光是付出的情感，也有我们的伤痕，我们不需要活的那么累，去追赶时光，你现在要面对是将来，不是以前，明白了我在说什么吗？你上一次可以属于别人，但不等于你这一次生命就不能属于我？我所有找回来的女人们都是我争去她们回来的，如果我不去努力她们可以也会和别人生活在一起，就算靳宗越曾是你的爱人，但在这一世中他选择了放弃，这一点你还想不明白吗？我努力了，所以你属于我，因为我让你爱上了我。”
    靳雪柔突然流泪扑进凌霄地怀里，“老公，你说的对。不论以前怎么样，我现在爱的是你，就算有什么我也不应该害怕的，他确实放弃了我，老公。重启我的记忆吧。”
    “嗯。不过重启记忆是要做爱的哦，老婆。你是想在水里做还是湖边做？”
    “你坏，就欺负人家。”靳雪柔的艳色几乎不逊于梦瑶和阴极柔，绝对的出色佳人。
    下一刻，凌霄的念力起了作用，两个人地衣服在倾刻间化为了乌有，二人钻进了水里去。
    灵欲合一的当儿，凌霄的思感带着她的神识攀上超光速不知多少倍的极速开始飞越。
    靳雪柔脑域中走马观花般出现了一幕幕地往事。这些还都是她今世所历地一切。
    悲悲欢欢，衰衰愁愁，甜蜜和伤心一齐涌上心头，泪水早融在湖水之中，难分彼我了。
    蓦地，脑际一震，前世的一幕幕终于上演了，在感情地纠葛中，她发现自己是存在于灵异大帝和靳宗越之间的一个女人，他们没有一个人爱上她，只是在利用她，因为靳雪柔在上一世正是灵异之剑和暗黑之剑的守护人，这两个人为了获得那剑对她玩尽了心机，最终灵异大帝先得到了她，结果他一不小心误入了灵异空间给困了一世，靳宗越继他之后也得到她，甚至在最后真的爱上了她，但因她先把纯洁的贞操给了灵异而无情的将她又抛弃。
    当靳雪柔睁开眼时，才发现自己横躺在凌霄的怀里，他则安然端坐在湖畔，二人衣着整齐，似从未发生过什么似地，脸上的泪水仍未全干，“老公，我是被人家玩弄的傻瓜而已。”
    望着自凄自苦的靳雪柔，凌霄给她擦干了泪水，道：“那是过去的事了，现在不会了。”
    从凌霄的眼里靳雪柔看到了浓浓的爱，一瞬间她的心涌起了火热的情潮。
    “老公，柔柔上一世虽然很命苦，过是人家很开心，因为我并没有真正爱上他们中某一个人，现在我可以全心全意的把爱给了你了，老公，我再没有遗憾了。”
    “你是没有遗憾了，可是靳宗越的遗憾大了，他在最后抛弃你的瞬间爱上了你，我说这一世的他彼此这么刚极无欲呢，原来是因为你的原因，他自以为无懈可击了，我却找到了他的死穴，从今天起我就住在这玄武湖畔的古刹中，你天天来和我欢好做爱。”
    “你这么坏啊，想把靳宗越引来吗？给你这么一说，他还真有点毅力。”
    “何止是有点，极让我佩服，若非如此他也得不得‘灵智心’，这只是我的头一步，灵智心强就强在它只控禁生命的神识，一切的能量对它都起不到作用，想击败它得由心开始。”
    靳雪柔恍然大悟，也明白了凌霄的意思，他要借着靳宗越对自己的那丝爱来寻找突破口。
    随手翻看着梦瑶的拙著的一本本经文，凌霄真当她是世外高人呢。
    “老婆，我不能再让你写了，这么下去，你哪一天看破红尘成了古刹的主持，我就惨了。”
    “去你的吧，人家正在编写一段重要的经文呢，去融壁和雪柔姐鬼混吧，佛门重地不许出声。”
    “不许出声？我弄你试试，我看你能否无声无息的享受那冲激。”凌霄瞪着她道。
    “敢放出声来，小心我和柔姐联手封禁了你的记忆，扔你到尘世玩一回。”
    “你还敢让我去尘世中混？上次那本玄阳大法就把我变成了淫贼，你还想害我啊？
    梦瑶失笑道：“人家不是心疼你嘛。你抓耳挠腮的，两天转了百多家医院，怪可怜的。”
    “你别可怜我了，还是谈正事吧，对我寻找地靳宗越的突破口你觉得如何？”
    “嗯，虽然有点卑鄙，不对是对症下药了。他虽有了破绽，但我们的不足仍未弥补过来。”
    凌霄点点头道：“老婆，看你一付胸有成竹的模样儿，是不是想到弥补的方法了。”
    “老公，我以纯精神能量祭出了曾经的习翼古剑，如果你以祭出鹰刀地话，也许我们的秘密武器就出世了，它们都能隐蕴无穷的精神异力，合你我和柔姐三人的心力精炼它们的话。可以会有意想不到的妙用，以后这里就是我们的修炼法堂。”
    “好主意，我还想在玄武湖上建一个逍遥台，专门刺激靳宗越，你看怎么样？”
    “那么卑鄙还有点无耻的勾当和人家可没关系。不要来问人家的意思。”梦瑶不回答。
    其实等于是回答了。凌霄笑呵呵地离开了古刹，靳宗越。逍遥台是你们决战之地了。
    碧波荡漾的玄武湖上，一座高台孤悬而起，看起来它非常的神秘。
    从它耸立之日起，玄武湖成了暂时的禁地，任何的游人都不准接近它。
    凌霄是寸步不离这方圆仅五丈地逍遥宝地，这里只有欢爱和美女，靳雪柔就是逍遥台仙子。
    无论在这里和凌霄合欢地女子有多少。或是谁，靳雪柔总是其中之一，会在他的身边。
    鹰刀和飞翼剑始中没有现形过，它们只在凌霄地心中和梦瑶的心中出现。
    每天午夜里总能听到逍遥台上的呻吟声，只有靳雪柔和凌霄，梦瑶和阴极柔不知所踪。
    日复一日，年复一年，他们不知疲惫的坚持着，同时他们把这看成了一种享受。
    其实也是一种修炼，心与身的修炼，肉体和精神的修练，能量在时间流逝中积蓄。
    玄武湖成了凌霄的第二个家，在这里他享受着生命富于他地一切快乐。
    “老公，这都过去好多年了吧，好像没什么反应啊？”靳宗柔腻在凌霄的怀中。
    欢爱好的雪白胴体上渗出细细的汗珠，她极尽的把魔鬼般的诱人曲线舒展在星光灿烂的虚空下，也许冥冥之中有一双眼在盯着自己，它是那么冷漠，那么无情。
    “人家喜欢看戏，咱们关那么多干什么，世界大了，无奇不有，我可不怕给人看，这又不是什么秘密，谁也知道这是人的本能，柔柔你有没有发现你的功夫越来越精湛了。”
    “人家一直都很精湛的嘛，只是有些不懂欣赏罢了。”靳柔柔笑了笑。
    “好啊，你在笑话我吗？摆个比较有情调的姿式，咱们再彼此欣赏一番。”
    “还要啊，受不了你啦，天都快亮了，你把人家在这里禁了好多年了，人家想打牌呢。”
    “那是闲的无聊的阔太太的活儿，不太合适你吧？”凌霄朝她眨了眨眼。
    “凌霄的老婆还不算是阔太太吗？那这个世界上还有阔太太吗？”
    “有个人叫靳宗越，不知道是干什么的，我都忘了，他要是来的话，我就让你去打牌。”
    “这和他有什么关系啊，他是谁啊？你为什么提起他？”靳雪柔道。
    “他是谁你也忘了？很久很久以前他是你的男人啊，你不是和我做晕头了吧？”
    “好象有这么回事，不过他不好，没味儿，他如果象你这么出色，人家能躺在你怀里吗？”
    “有性格的男人一般不在乎女人，象我这种没品味没出稀的男人才喜欢扎在女人堆里。”
    “怎么回呢，人家觉得你是最有品味最有出息的男人了，天下还有比你更出色的男人吗？”
    “好象没有了，能被世人记住的好象不太多，不过曾经有个灵异大帝人们还记得他。”
    “是的，我也记得他，他虽然不择手段，但他也有让人佩服的一面。”靳雪柔答道。
    蓦地，一声冰冷至寒，无情生硬的声音响起：“够了，你们这对狗男女，不嫌肉麻吗？”
    “靳宗越，我当你不来了，我们整整这么叨叨了一千多年啊，你可真有耐性。”
    “凌霄我现在真佩服你，居然卑鄙，无耻，下作到这种地步了？”靳宗越现身在逍遥台上。
    凌霄长身而起的同时，靳雪柔消失了，他的身上也幻现出银亮的太空战甲，决战来临了。





    第六卷 第四十章 终极一战［大结局］
    16K小说网 更新时间:2008-2-28 1:06:30 本章字数:10625

        
    “彼此彼此吧，靳宗越，当年你不也是这么做的吗？结果灵异还是胜了你一筹。”
    “哈……说的对，他是胜了我一筹，但他最终死在了我的手里，你也一样。”
    “NONONO，灵异有我一半灵活也不会死在你手里的。”凌霄一付悠闲神态，负着手在逍遥台上渡着方步，道：“等你来一趟真难，害的我搞了一千多年的女孩子。”
    “凌霄别跟我玩这套，你以为你逛来了我就能把我留在这里吗？”靳宗越眸光骤亮又续道：“在我的灵智心空间里是我靳宗越说了算的，而不是你凌霄。”
    “这我知道，可是现在是在我的暗灵空间，而非是你的灵智心空间，你别搞混了。”
    “嘿嘿嘿……我不觉得有什么不同，叫阴极柔出来吧，你自己不是我的对手。”
    “她，忙着打牌呢，顾不上招呼你，我自己足够了，现在就陪你玩玩？”
    “你找死。”靳宗越未见做势，一拳轰出，无形的能量已到凌霄的胸前。
    凌霄大手在胸着一抹，将他的能量弹到了一边去，“你别跟我动手动脚的，在这方面是你找死，不是我，最好用你的绝技灵智心，别丢人现眼的摆弄拳头。
    靳宗越心头剧震，似是不信的又晃身一拳，哪知视线中没了凌霄的身形，下一刻他的左肋受到了重击，凌霄一肘将他击飞。靳宗越只觉狂暴地能暴强的差点将他的肉体崩毁。
    雄壮的身躯弹在了无形的逍遥网上，再迭回了逍遥台，原来这里另有天地。
    “靳宗越，锁了我一千多年，也该你尝尝给我锁困的味道了，这里叫困心台。”
    “困心台？”靳宗越深心深处升起了一丝疑惑，眉头微挑：“什么意思？”
    “哈……我给你困了一千年想出的对付你地办法，灵智心确实是强横的不能再强横的异力了，可它的主要成份是纯精神式的，体力活儿你不行，象和女人做爱了，打架啦等等，都是体力活嘛，你那点天灵气哪够看。当然。要是来精神式的意淫我肯定不如你。”
    靳宗越目中现出讶色，盯着凌霄道：“凌霄，我有点小看你了，不过你还是小看了我。”
    “NONONO，不是我小看了你。是我太抬举你了。所以才让你现在这么嚣张，你以为灵智心能困所所有生命的神识吗？你错了。我的世界和你的世界一样，不是说来就来说走就能走地，那得付出代价，其实是我小看了我和柔柔，我们是阴阳两极，魂魄共体的，灵智心只不过是我们要征服的最后一个难关而已，你其充量是个守关的小官，新宇宙的诞生就在你败给我们地一瞬间，你只是心，不是灵魂，明白吗？和你说话浪费时间。”
    蓦地，凌霄消失了，靳宗越眸光闪烁，冲天而起，却又撞在了无形地网上。
    “别费劲了，靳宗越，你还没明白困心参加者的真正含义，那里洒遍了我和雪柔地爱液，你多嗅嗅对你的进境有帮助，什么时间从困心台出来，我们再决战好了，省得说我欺负你。”
    凌霄的声音消失后，靳宗越面上才失色，自己真的中了他的奸计，这里的无形异网是什么？
    “老公，我们困不了他多长时间的，以他地智慧很快就会从困心台出来。”梦瑶道。
    “没办法，老婆，我也没想到他来的这么快，这么撑不住气，弄的我们鹰刀飞翼剑修练中断了，柔柔你有什么好办法吗？纯论精神异力我们还不是他的对手呢。”
    阴极柔苦笑道：“办法是有一个，不过一时半刻也派不上用场啊，除此之外我也想民不出其它的办法了。虽然这也需要一些时间，但最终会不会成功我也拿不准。”
    凌霄和梦瑶同时道：“什么办法，说来听听无妨。”这个时候，总比没办法强。
    “那就是把我的本体和梦瑶融合为一，再将我们两人融合的本体与你合一。”
    “啊？”凌霄和梦瑶不由齐齐一震，那不是三个人变成了一个人吗？
    “这，这不太合适吧？我可不能没有你们两个啊，那活着还不如死了呢。”凌霄拒绝。
    “老公，这也许是消灭靳宗越的唯一办法，灵智心的本体必须搞定，不然新宇宙无法诞生。”
    “不诞生别诞生了，我坚决反对，我这就去和靳宗越谈判去，大不了以后井河不犯嘛。”
    “老公啊，那是你一厢情愿的想法，以靳宗越的心性绝不会妥协的，何况雪柔还是他深爱的女孩子呢，他不知多么想夺回她呢，而且灵智心再强大下去的话，我们更无力治服它了。”
    “总之我是不会让你们融合没了的，我受不了那份打击。”
    阴极柔微微一叹道：“老公，要为大局着想嘛，人家等了百多个宇宙纪；就是想让新宇宙诞生，你也不能这么打击人家吧，再说新宇宙诞生时我们全都可能重新活过来的嘛。”
    “对不起，那是猴年马月的事，我哪等的住啊，今世就说今世的事，我还不信整不了他了。”
    梦瑶和阴极柔对望了一眼，看来说服凌霄是一件困难的事，她们又不敢私下里融合，怕他受此打击从此心灰意冷更惨了，还不如维持现状的好呢。
    古刹外的逍遥台在他们三人视线之中，整个世界在靳宗越出现时都搬入了空间中的空间。
    所谓的消遥台和古刹是这世界中唯一地两道景物，这里也只有四个人。
    “老婆们，靳宗越何时出来我们何时动手决斗吧，不到最后一刻，我绝不放弃，修剑。”
    梦瑶的阴极柔也不再说话，下一刻阴极柔钻进了凌霄的神识中。
    凌霄则和梦瑶以双修大法的形式开始了‘心刀心剑’的精神潜修，阴极柔则将精神融入。
    一声轰然巨响，逍遥台崩裂了。靳宗越一脸煞气的飞凌古刹上空。
    “哈……凌霄，什么狗屁困心锁，只是让你钻了我一个心灵的空隙，不过我得感谢你，你让我把那个贱女孩子完全地从心里轰走了，完美的‘灵智心’就在你的眼前，受死吧。”
    “急什么？”凌霄和梦瑶在异动的瞬间就惊醒过来，合上战甲时靳宗越就出现了。
    凌霄一付从容样儿。心里虽震惊这家伙的高智慧，嘴上仍道：“靳宗越，你是得感谢我，我就是怕你输了赖帐才指点你补上这个漏洞的，不然也显不出我凌霄的高明来。”
    靳宗越用嘲讽的眼神看着凌霄道：“凌霄。你知道这个漏洞补好后的效果是什么吗？”
    “嘿嘿……不就一颗完美地灵智心嘛，没什么大不了的。”
    “既然你出了这么好的主意。我也得让你分享一下我的喜悦。”
    靳宗越话落，凌霄就生出了警觉，这刻对方的一拳已到了凌霄地助下。
    想躲已不及，‘砰’地一声凌霄惨哼一声摔在了古刹的殿顶上。
    “怎么样？凌霄，以后我得和你学学，这体力活儿我不会比你干地差的。”
    梦瑶眸中放出奇光，念动间飞翼剑来到手中，剑芒越过虚空穿向靳宗越。
    靳宗越伸掌挡封，二人同时生出感应，靳宗越的身躯向后飘退，梦瑶则娇哼一声迭往凌霄。
    强弱立判，凌霄骇然发现靳宗越的完美之处是体现的‘体力’方面的。
    “哈……先从肉体上消灭你们，下步才是精神吧。”大笑声中他越空而至，双拳齐出。
    适时，能量鹰刀和飞翼古剑同时现形出来，而凌霄和梦瑶的神识在这里融入了它们。
    靳宗越在虚空中双拳猛悍一刀一剑，闷雷般的暴响震荡天际。
    宇宙中地能量受到了空前的激荡，它们开始扭曲，变形，光年内的能量形成的漩涡狂卷。
    刀，剑，人，的斗法以超光速的骇人速度在宇宙中展开。
    他们不知疲惫的穿越了无法层空间，然而最终仍没有逸出暗灵空间去。
    凌霄现在有点后悔刺激靳宗越了，又让这小子瞅了个便宜。
    不过冥冥之中似有安排，每次他瞅了便宜就是凌霄要迈上新阶段的时候。
    剧战接近了尾声，在鹰刀和飞翼剑双双碎崩分离的当儿，凌霄和梦瑶的本体也受伤翻了出去，阴极柔以仅存的一丝能量将他们裹住斥回了暗灵空间中。
    靳宗越仰天狂笑，“凌霄，你的死期到了，还能跑的了吗？”随着说话他化去能量体钻进了暗灵空间去，以他此时的能量强度来去暗灵空间已不再是难事了。
    阴极柔在一瞬间看到了真正的危机，老公，对不起了，我们不融合是收拾不了他的。
    下一刻，阴极柔把这信息传来了梦瑶，梦瑶一震时，阴极柔已将神识钻进了她的神识里开放，并道：“梦瑶，别想了，我们的死不过是暂时的，真正融合后还不知发生什么事呢。”
    梦瑶一咬牙，也开放了自己的神识，瞬间二人在凌霄的神识中开始了融合。
    “凌霄，来吧，我的脑子里有一片空白地方给你留着呢，这里叫心牢，你享受一下。”
    凌霄蓦感靳宗越的精神异网收缩，高速的收缩，任地冲突翻腾终没逃脱给束禁的命运。
    “凌霄，用不了多久，我会蓄够足以压碎你的能量，在你神形俱灭这后我将接收你的一切。你地空间，你的权力，你的女人们，你也逍遥了一世，英雄了一世，该歇歇了。”
    靳宗越的声音渐渐远去，那象是来自天外另一个空间的声音。其实凌霄知道，那是因为自己给他压缩在了脑域最最缩小的空间中的结果，首次失去了自由地感觉让凌霄有一丝无奈。
    这次不同上次了，他连回到暗灵空间的能量也没有了，可见靳宗越强横的程度。
    阴阳和合的新能量到这刻也没有真正的发挥出威力来，这是怎么回事，合法有误？
    在压力越来越大的脑域中，凌霄的意识开始有些模糊了，他清楚。随着时间的流逝，靳宗越已快接近压碎自己的能量了，梦瑶，阴极柔她们怎么没了一点声息。
    “老公，想我了吗？”终于在这刻梦瑶地声音让凌霄重新振作起来。
    “宝贝儿，我们给压了多少年我也不清楚了。你的伤好了吗？想起你了。”
    “好了。老公，我也好想你。又怕你撑不到我醒来的一刻，好担心呢。”
    “怎么会呢，再艰难我也的撑着啊，宝贝儿，我们快死了，哎，来世我还找你做老婆。”
    “别说傻话。死那有那么容易，那需要极大的勇气地，你舍得丢下我们吗？”
    “不不不，舍不得，绝对舍不得，老婆，对了，柔柔呢。”
    “她和我在一起，我们，我们融合了，老公，别怪我们。”
    “啊，梦瑶你，你，哎，你们想存心气死我是不是？我同意了吗？你们也，也……”
    “老公，柔姐说地对，我们真正的融合还不知会有什么变化呢，如果不趁着这一世地机会试试，下一个宇宙纪我们还有这样的机会，这样的对手吗？老公，你要是不想柔柔姐这么白白的死掉，你就拿出勇气来试试，我才不信我的老公没能力复活他的爱人，除非你不爱我们，老公，亿万年也没有这样的机会，在和柔姐融合过程中我知道，我们所期待的新能量并没有出现，因为我们没有进行终极融合，老公，我现在就开放给你了，来吧。”
    “梦瑶，不要，梦瑶……”任凭凌霄千呼万唤，梦瑶已不准备回答他了。
    凌霄的心在滴血，但他还是想通了阴极柔的这一安排，亿万年来她只为这一刻的到来，为些她不惜贡献出自己的本体生命，只为了下一次生命能享受新宇宙。
    面对强敌，梦瑶也做出同样的决定，自己一向拿得起放得下，难道能让她们俩失望吗？
    不，绝不能让她们失望，就算没有了靳宗越，自己也迟早会踏上这条终极的融合之路，这是阴极柔的心愿，梦瑶的心愿，自己的心愿，就想当年的破碎虚空一样，义无反顾。
    如今只是因为靳宗越把这一刻提前了而已，何况他掌握着‘灵智心’，这是亿载难逢良机。
    一切在瞬间惯通，凌霄的心平静下来，对着没声息的梦瑶道：“宝贝儿，在融合之前我还想对你说一句话，我爱你，永远爱你，新宇宙诞生后我若不能复活你们，我就去找你们。”
    言罢，凌霄将神识开放和梦瑶的神识重叠在了一起。
    靳宗越悠闲的在自己的帝宫中散步，从掌握了一切后他也懂的了享受。
    今天忽感心神有点不宁，忙探查凌霄的动静，一切如常，等死的小子，你快完蛋了。
    帝宫的后花园中一位金发美女独坐在花亭之中，望着园中盛开的鲜花发怔。
    她长的极美，容颜堪称绝世，体态更好的无法用语言来描述了，赫然是黛尔。
    给靳宗越俘掠了多年，她现在给放了出来，靳宗越不怕她跑了，她无处可走。
    这里是灵智空间，靳宗越的空间，没人可以在他眼皮子底下捣鬼，连凌霄也不例外。
    “又在想凌霄了吧？呵……下辈子吧，他死的很惨，可惜你没看见，我还不是怕你伤心吗，过些时我会恢复全力的，那时我们就生个孩子，期待那一刻啊，亿万年没碰过女人了。”
    靳宗越地眸光在黛尔的腰身上火辣辣的游走着，等彻底灭了他。嘿嘿，女人就太多。
    现在自己还得忍，凌霄可不是个容易对付的家伙，要灭就彻底的灭尽，‘灵智心’最忌的就是开泄，等拥有了压碎他本体的能量时那就是自己得到了终极力量地时刻，无需再能量上增长时也就是享受生命的开始，象凌霄那样，醉生梦死，香艳火辣一世。
    “靳宗越，我的肉体只是一付空壳，没有实质意义的，你要的话我随时都能给你的，最重的是我的心在凌霄那里。你也用不着骗我。我知道凌霄还活着，你都没死。他能死吗？”
    “哈……嗯，是个有性格的女人，我喜欢，我真地很佩凌霄，那个花心狼怎么能让你们一个个死心的向着他？我真有点想不通，我居然连一个也没搞定。”
    “做人失败一般都是你这样的。你不择手段，无情无义，人都是有感情的动物，你没有。”
    “说的好，我确实没有那个东西，我从没把自己当人看，人是最导陋的动物，他们肮脏到了极点，凌霄在我面前和他地那堆贱人们肮脏了一千年给我看，结果造就了我，哈……”
    “难怪你要孤独一生，你简直不是人，连动物也算不上，你心里只有你自己。”
    “黛尔，和我聊天很开心吧？噢，我今天特别想看看你骚情的表演，我给你理工几个五阳猛男来侍候你一段怎么样，我想凌霄这时特别需要这要一段记忆，他有一万多年没享受了。”
    “你根本欣赏那种东西，靳宗越，表演给你看是浪费时间。”黛尔看都不看一眼。
    靳宗越这时拍了拍双手，四个曾经地异种大汉登场了，精赤着身体，狰狞无比。
    “还楞着干什么？这位美丽的女士需要你们的狂情安抚。”说着话他对着黛尔吹了口气。
    黛尔的美丽衣物就化为了灰烬，一具魔鬼般动人心魄的胴体展现在几人的眼前。
    四人应诺一声，大步朝黛尔迫近，美女眼里流露出冰冷的寒芒。
    蓦地，一个声音传来：“他们干不了这种体力活，我来吧。”
    声音传出地瞬间，靳宗越一怔，下一刻脑际剧震，他惨哼了一声抛迭出三丈之外。
    那四个异种人也同时发出惨呼在虚空中解体分崩，没留下一丝残渣。
    黛尔听了是凌霄的声音，惊喜的立起，而凌霄也在这时幻现在她的身侧。
    “宝贝儿别紧张，你男人在这里，来，先穿上衣服，你的身体他不配看。”
    黛尔惊喜的扑进了凌霄的怀中，泪水盈眶，身上也多一层能量衣，“老公，你来救我了。”
    “差一点没来了啊，姓靳的真狠，不是他迫我，我也来不了。”
    凌霄就抱着黛尔坐在他腿上，大刺刺的样儿根本没把靳宗越放在眼里。
    在融合苏醒的瞬间，凌霄就把靳宗越当成了透明体，所以发生在他面前的事一清二楚。
    新能量终于产生了，阴阳不分了，暗灵剑也消失了，凌霄的脑域完全变成了新暗灵空间。
    靳宗越不能置信的望着他，“你，你居然出来了？凌霄，你，你居然还能出来。”
    “你是不是吓傻了？你什么时候真正的赢过我？哪一次不过是占了一点小便宜罢了。”
    “凌霄，我还是低估了你，来来来，让我们好好的再玩玩，我倒要看看你有多强。”
    “宝贝儿，你先回家去，男人们的事你就别插手了吧。”凌霄拍了拍黛尔的丰臀道。
    “嗯。”黛尔欣喜的吻了他一下，下一刻化为神识进了凌霄脑域，一切恍如在梦中。
    “靳宗越，这是我们最后一战了，拿出你的全部法宝吧，你没有退路了。”
    靳宗越闷声不吭，揉身直击，拳动时思感异力同时发出了攻击。
    凌霄含笑应对。默察着自己体内能量的情况，对靳宗越的攻势是兵来将挡，有架没还。
    他不想还手，能量在招架中积蓄，他要一击定胜负，那一刻还没到来。
    帝宫在两个人能量地激荡中纷飞满天，他们从地面战至了空中。似乎是旗鼓相当。
    终于在一声巨震中，二人脱离了靳宗越的灵智空间，来到了真正的宇宙之中。
    随着他们的移动，所过这处，呈体分崩毁灭，根本就无法承受这狂暴的终极能量的肆虐。
    宇宙空间的大灾难在这一刻真正地降生了，他们穿越了一层一屋的空间，所过的空间在他们和身后发生了不可避免的毁灭，因为他们本身的能量太强横了。空间经不起他们的达扯。
    越过了千年的时间，穿过了亿万的空间，凌霄终于积蓄够了足足的能量。
    “靳宗越，接我一击。”话落，凌霄蓦地消失。在倾刻间穿进了靳宗越地神识中。
    下一刻，他释发出了自己所有的能量，无有一丝的保留。然后静静的闭上了眼。
    靳宗越发出一声嘶叫，宇宙在这刻腾起光焰，迅速将他卷进来。
    意识被凌霄击的粉碎之前，他知道宇宙大爆炸来临了，难道这是这一战结果吗？
    没有答案，凌霄不能回答他，即便回答他。他也听不到了，因为他彻底给摧毁了。
    除了无尽地黑暗就是死寂静，再感受不到一丝一毫的生机和光明了。
    在大爆炸地瞬间‘灵智心’和赤灵魂‘冰极魄‘阴阳本体’融合了。
    新的宇宙也在这一刻诞生出来，星空重新露出它的壮丽面目。
    人类给凌霄搬出了脑域，银河系又出现在了宇宙里，一切似乎发生在瞬间。
    还是在那金陵城中，在醉仙楼上，和凌霄坐在一起的是庞硕，卡奥罗，米开罗。
    “老大，你还在等什么呢？复活了那么的人，怎么唯独不复活梦瑶和阴极柔呢？”
    凌霄只是笑了笑，道：“那是最精彩的部分，我怎么可以随便复活他们呢。”
    “我靠，不是吧，咱们都成了老的没人看地老朽了，你还等？”卡奥罗道。
    米开较却道：“我可一点没看出我是个老头子，如此年少英才，你什么眼光。”
    “哎，心老了嘛，脸是脸，不是样的，我觉得活着特没劲。”卡奥罗又道。
    庞硕阴阴一笑道：“老大，我建议，让我小子的记忆消失，去重活一回，那有劲。”
    “是个好主意，我也正在考虑这个问题呢。”凌霄望着卡奥罗直笑。
    笑的他心里直发毛，忙道：“千万别干傻事，老大，我家里一堆老婆呢，别。”
    “你一堆老婆？你抢了我几个女人？我靠。”庞硕站起叫道，一付市井痞皮样儿。
    “你地***还说我？你还抢了我几好几个女人呢。”
    二人你一言我一语，吵的酒楼无数人侧目击者，米开罗这时朝凌霄递了个眼色。
    凌霄会意，笑道：“都给我闭嘴”二人一怔，回首望着他，凌霄又道：“为了你们分老婆不匀的事导致兄弟感情不和，老大我决定让我们重头追一回，谁追上是谁的。”
    “啊？什么意思，这还能重追吗？我，老大，你是要……”庞硕眼里闪过恐怖的光。
    卡奥罗扭头就跑，结果摔了一跤，再爬起来却站在原地发呆，自己怎么在这？
    庞硕傻了半天也清楚过来，他更惨，忘了自己是谁了，米开罗看了他一眼。
    “先生，你站我们这里做什么。”凌霄扭过头去，忍着没让自己笑出来。
    “对不起，对不起，两位，我，随便溜达溜达。”言罢他挠着头走了。
    这对难兄难弟就这么开始了新的人生，凌霄对米开罗道：“先让他们舒服几年吧，你要不要放假？我一并成全你算了？”说着还不时朝米开罗眨眼。
    米开罗苦笑道：“我太累了，只想和慧芹好好生活在一起。你少拿我耍宝吧。”
    “哈……看在你一生持重的份上，就饶了你吧，不过明年你还没生个小孩，就和他们一样了，你老婆少也不能没孩子嘛，让我闹心。快点努力吧。”
    “儿子，你到底什么意思？你还认不认我这个妈了，快给我梦瑶和柔柔弄回来，不然我……”井夜思每天都要在凌霄在前重复这个问题无数遍。
    凌天威和黛娅丽都听的耳朵起泡了，不过黛娅丽也在叨叨这个事，没井夜思那么烦而已。
    那一堆老婆就特甭提了，天天把凌霄按在床上逼他，就差剥他皮了。
    “老妈，这事你不用操心。中秋之夜我会让她们回来地，还有十多天你也等不急？”
    “真的？你说的？你要是哄我，你不叫媳妇们刷了你才怪呢。”她笑了。
    凌霄连连点头，那边的三个姐姐也都露出笑容，她们还象以前样娇美如花。
    时间说快也快。十多天还真过的快。转眼就悄悄的溜去了，中秋月圆。合家大团圆。
    凌霄说话算数，梦瑶果然和阴极柔手牵着手归来了，全家是皆大的欢喜，狂欢一夜。
    星光点点，壮丽动人，凌霄和二女欢好后拥在一起在床头处私语。
    “老公，我们俩有个要求，你一定要答应啊，算你对我们死了一回地回报。”
    “好说，你们的条件统统接受。”凌霄左拥右抱，这个亲一口，那个吻一下的。
    “那好，我们俩要你重追我们一回，只给你留一点点记忆，能量全部没收。”梦瑶笑道。
    “啊，整我啊？不要啊，两位老婆，你知道我有多想你们吗？”凌霄苦着脸道。
    阴极柔却道：“不要？你这么迟才接我们回来，分明是不想我们培加你的‘工作量’嘛。”
    “冤枉冤枉啊，我是想给你们和家人一个惊喜嘛，老婆，真的，相信我。”
    “你把我们关了这么久，此仇不报此恨难消，柔姐，他要是不答应，我们强制执行吧。”
    “同意，强制的好后果是记忆全封，能量全封。”阴极柔点着头道。
    “别，我，我同意了，我是得罪了谁了，老天爷啊，你怎么不睁眼啊。”
    “梦小姐，你好，我，我是你的崇拜者，我，我能请你吃顿饭吗？”凌霄道。
    “你好土啊，这样怎么能追上女孩子呢，你拿什么请我吃饭啊？”梦瑶道。
    “我，我这不是还有几个零钱吗？咱们在路边的小滩上随便吃点去看电影，然后就……”
    “然后你就做梦去吧，穷光蛋还请我吃饭。”梦瑶转身就走。
    “别走啊，美女，等等我。”等他追到马路边上时，人家已上了豪华跑车扬长而去了。
    凌霄不由垂头，“我干，这么牛，不就是钱吗？我会变成最最有钱的人，你等着。”
    一声冷哧在身后响起，“看看你那副倒霉相儿呢，还有钱呢，先交保护费吧你，快点。”
    凌霄一回头，看到了庞硕和卡奥罗，整个两个街头太保，记忆中他还认识他们。
    “哇，是你们，我靠，见了老大还要保费？两个不开眼地家伙。”
    “什么？”庞硕看了一眼卡奥罗，下一刻二人瞪着眼，“你说什么？”
    “说个屁呀，好好看看我是谁，我是你们老大啊？”凌霄扯气高气扬的道。
    “你去死吧，K他。”庞硕一拳变他变成了熊猫，卡奥罗也拳脚相加。
    一会功夫，凌霄这个老大变成小瘪三，一块青一块紫的脸完全没有了帅哥的样儿。
    庞硕和卡奥罗按住他将他的几个零钱搜尽，才拍拍手丫起来转身而去临走丢了句‘穷鬼也泡妞儿吗？这世道乱不乱，牛也成赶车地了’。
    全书完







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)