第一篇 生命永远自强不息  第一章 老鼠的前身是一头猪！

　　我，我是一只老鼠，不过我原先是一头猪！
　　别，别用那种眼神瞪着我，我会害羞的。别怀疑你的眼睛，你没看错！我现在是一只老鼠，原先是一头猪。不过，在猪之前却是一个很倒霉很失败的人。

　　可能你已经稀里糊涂的了，这到底怎么回事，一个人变成一头猪，再又变成一只老鼠，这到底是怎么一回事情？别急，且听我慢慢的跟你解说——

　　那是风高夜黑的夜晚，天上下着细雨。我，原本一个很倒霉很失败的十九岁的年青人，独自走在一个黑暗幽深的小路上。当我走到拐向一条大马路的拐弯处，我被一辆急驰而来的车给撞死了。各位，别怪我说的太简单、太不明不白，但确实，我自己死的都不明不白。我好好走在大马路上又碍着谁惹着谁了？怎么突然就给车撞死了？那辆车司机是因为下雨的天气和几乎没有亮光的缘故，还是因为酒后驾驶的缘故撞死了我，我至今也不得而知。别问我是不是有人要谋杀我，才派人开车撞死我的。我不相信这点，因为我的人生就是充满失败和倒霉的，只有别人欺负我，可没有我欺负别人的事情，所以要报仇也只能是我报复别人，哪轮的着别人报复我？

　　关于我怎么死的，我不想再解释什么，反正你要让我解释，我也解释不了。还是回到当时发生的事情上来。在我被车撞死的那一刹那之后，我感到我的所有知觉、记忆、知识……反正就是头脑中的一切，都好像随着一股神秘的物质或能量，从我的身体里跑了出来，难道这就是人的魂魄？我不知道，但我且这么称之为魂魄吧！我的魂魄从我的身体里出来以后，那辆撞我的车还是没能停止下来，直接在我身上腰部处辗了过去。当我看到被车轮辗的血肉模糊、支离破碎的我自己的尸体的一瞬间，我感到我要呕吐了，虽然灵魂是不能呕吐的。我想我是第一个看到自己被车辗碎的人了吧？

　　那辆车辗过我后，还没停下来，直接撞到了两米开外的电线柱上，把电线柱给撞断了，而那为开车的司机也当场死亡。既然那司机也死了，我也就不嫉恨他了，毕竟他也是无心的，不是么？我只会恨贼老天待我不公！不过，让我奇怪的是，那司机死了以后，我可没看到他有什么魂魄跑出来，难道我是特例？但当时的情况可没有时间允许我来思考这种问题。只见那被车撞断的电线柱，上半部分倒下来时，连着电线的裸露的铜线柱又恰巧砸到了我的脑袋上，同时高压电通到了我的尸体上。哎！为什么老天爷对我的尸体都不放过？一而再，再而三的蹂躏着我的尸体？

　　正在我伤感、大骂老天爷的时候，一只……一只猪？对，我没看错，一只猪跑了过来。我不知道那只猪是从什么地方跑过来的，但只见那只猪义无反顾的冲到了我那充斥着高压电的尸体上。天啊！这只猪干嘛？想不开自杀？哦，TMD上帝，今天发生的事情怎么就这么离奇？那只猪冲到我的尸体附近，立即就给高压电打到了，倒在了我尸体的脑袋上，这一刹那，在一旁冷眼旁观的我的魂魄，感到了一阵强大的拉扯力，那拉扯力让我无可抗拒，而且让我连意识都失去了，瞬间就被拉走了……

　　当我回复意识，再有知觉的时候，我就发现，发现我竟然变成了一只猪，那只自杀的猪。而我的魂魄目前所在的身体，这个要自杀的猪，也如愿以偿的，所有的意识和魂魄都没有了（如果猪有意识和魂魄的话），而且现在这只猪的身体倒在路边的草丛中，正被一只老鼠啃咬着。MD，虽然我变成了一只猪，却难道一只猪也不想让我当，要再次给一只老鼠咬死么？不过没等我有什么反应，那只老鼠已咬断了我现在所在的猪的喉咙。于是这只猪在生物学定义上彻底的死了，但我的灵魂却还是没有消失，竟然竟然进入了那只老鼠的身体里。当进入那只老鼠的体内时，那只老鼠原本的意识和魂魄也做了一些抵抗，但那种力量显然是微不足道的，怎么可能抗拒我一个人类的魂魄呢？所以那只老鼠的意识和魂魄被我吞噬和消化了。于是，我占据了那只老鼠的身体……

　　我说的这些往事，是不是太离奇、太不可思议、太变态了？或者你还是没有听懂？没关系，不用懂，因为这些事情，我自己都不懂！你只要知道，我是一个由人变为猪再变成老鼠的“怪物”就行了。

　　而我这只“怪物”老鼠在三天后又发生了变异，变异的原因是我竟然发现我会……我会魔法了？不，不应该是传说中的魔法，因为我只会施放闪电，其它的一切都不会。难道是与那高压电又关？我不得而知。但我是很高兴的，因为我虽然变成了一只老鼠，但我还不想死，我这个人虽然很失败，但我也不是那种愿意轻易放弃生命的人。也可能是我长期受别人压迫而产生的变态心理吧，所以我很快就接受了去当一只老鼠的事实。所以，我作为一只老鼠，要坚强的活下去！但作为老鼠这种低下的生物，周围的一切都是充满危险的，弱小的我希望有防身本领，于是我会施放闪电的事情，让我欣喜若狂，也坚定了活下去的信心。

　　我施放的闪电威力有多大呢？嗯……不好说，因为我施放闪电的威力，随着我半个月的不断的练习，变得越来越强大。而就目前来说，我能把在我周围两米范围之类的，所有比狗小的生物给电死，证明我这一结论的是，我刚电死一只——猫。

　　说到这只被我电死的猫，我的天敌，又不得不简单介绍一下我的“私鼠（人）居所”。我现在所住的地方，是在我发生事故地点不远的一处郊区别墅里，当然，我的窝是这个别墅的地洞里。这里原本是那只啃咬猪的老鼠的窝，我的魂魄吞噬了那只老鼠的魂魄以后，我便窃取了它一部分的记忆，所以我找到了这里。我的窝挺大的，面积有十几平方米，对我这只老鼠来说确实挺大，而且很宽敞，被分为了好几个“房间”。所以说，我现在的生活挺惬意的：困了，就在我的窝里睡觉，我的床可是一大团棉花和海绵做成的床，可比得上“席梦丝”了；饿了，我就跑到这家别墅里的冰箱、食品柜、厨房等地方找一些好吃的，我发现变成老鼠后吃东西很容易满足，像原本对我人来说不够的一块面包一瓶牛奶，现在却让我这只老鼠吃的饱饱的。

　　一切都是那么的惬意，可是我遇到了巨大的麻烦和危险，因为这家别墅的主人，养了一只猫。那只猫虽然是娇生惯养的，很懒很懒，长的肥的流油，但看到了我这只老鼠，却变得异常英勇。记得它第一次躺在沙发上发现地上路过的我时，它那平时走路都摇摇晃晃的肥大身躯，竟然刹那间好像不需要遵守万有引力定律一样，如一道闪电样的扑向我，幸好我的速度也不慢，反应也够快，闪过了它的扑击。然后，就出演了一场猫追老鼠的表演，它的步子明显比我大，所以渐渐的我被它追的越来越近，着急的我终于想起来我能放闪电，于是我心中意念一生，一道闪电劈向了那只肥猫，那时我施放闪电的威力可没有现在这么强，只能电得那只肥猫浑身一麻，但那只肥猫也栽倒在地，于是我及时的跑进了我的窝里，躲过了追击。

　　不过，从那以后，我的生活就不得安宁，如同迪斯尼的动画片《猫与老鼠》一样，整天都是追逐战，而那只肥猫竟然好像得到锻炼了似的，变得越来越苗条了，速度也因此越来越快，幸好我施放的闪电的威力也越来越强，不然我肯定早就挂了。

　　“我一定要杀了那只猫！”我给自己下了一个我一生中的第一个明确的目标。为了达到这个目标，我努力的联系着我的闪电。终于有一天，我成功的把那只猫引诱到我的窝前，在洞里对洞外的它，用尽所有吃奶的力气施放了一个空前强大的闪电，电死了那只肥猫。于是，这个世界变得安静了，我的生活也变得安宁了……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二章 作为一只老鼠的感情生活

　　我从来没有设想过，一只老鼠的感情生活竟然会这么的丰富。
　　这不，在消灭那只肥猫后没几天，我惬意的生活又被打乱了。这次可不是又来了一只什么猫，而是来了好几只老鼠，而且还是母的。听它们唧唧喳喳的控诉，我才知道它们竟然是我的马子，当然是原本那只老鼠的，想不到老鼠的感情生活原来这么丰富多彩啊？还有着三妻四妾、N个情鼠（人）呢！不过，这样的“温柔”，对我这个老鼠身体、人类魂魄的怪物老鼠来说，显然不能接受。于是我选择了用闪电把她们电昏，然后我就开始了打点行李，准备举家外逃。

　　在收拾玩我的“包裹”后，离开家之前，我还特意照了照镜子。嗯……不错，挺英俊的一个人，哦不，一只老鼠的。说到我的样子，我还有个发现，随着我施放闪电的威力越来越大，我的皮肤和毛发变得越来越白，本来我是一只黑毛老鼠的，现在却成了灰毛老鼠了，不过这样反而可能更英俊点。虽然“英俊”这个词用在一只老鼠身上，好像有点不适合，但管他呢，我就要做一个前无古鼠（人），后无来者的老鼠。

　　在离开自己的家后，我迷茫了，不知道该往哪里去。我是不想回到我原本作为人类时所在的家的，那时我的家也只是孤儿院，因为我是一个孤儿，从小失去双亲，又没有其他任何亲戚。我也不可能去我的上次身体——那头猪的家，猪有什么家，无非是猪圈而已，那么脏的地方我才不去，何况原本的那只猪来的莫名其妙，不知道从何处来的。既然都不想去，那我该去什么地方？反复思索了一阵子后，我想到了一个好去处：一个我作为人类时期所暗恋着的女生的家。

　　那位女生名叫：张小倩，是我一只暗恋着的女生，也是我高中时期的同班同学。为什么是我暗恋着她呢？因为她长得非常漂亮，原本在我们校园就是校花。另外，她的学习非常好，今年高考也如愿的考上了名牌大学，目前在浙江大学的经济系读大一。而与之相比，原来作为人类的我，长的普普通通，学习成绩也是普普通通，今年高考也只考到了杭州工业大学的一个冷门专业。差距很大的我，当然没有勇气也没有信心去追求她了，何况她还有许多数不清的追求者（虽然她一个也没有答应），因此我只能明智的选择暗恋。

　　要说明的一点是，她，包括我，都是浙江杭州本地人，所以她没有住校，而是向学校申请了，每天回自己的家住，所以我才说要去的是她家，而不是她的公寓宿舍。她的家离这里的别墅很远，估计有五公里左右，对我这只老鼠来说，可谓是如同红军的两万五千里长征一样艰难。而且，老鼠过街，也如同红军过草地一样，处处充满了危险。老鼠过街人人喊打嘛！虽然现在的人都不习惯看到过街老鼠就打了，但还有城市里许多的流浪猫、车辆什么的啊，总还会威胁到我这个弱小的生命吧？因此，我去她家的路程是艰苦的，但凭借我的机智和速度，以及我会施放闪电的本领，我才排除万难，历尽千辛万苦，到达了目的地，来到了她的家。

　　到她家时，已经是下午五点了（我可是上午八点出发的），但她并没有在家。而我也没有管这事，因为我首先要做的工作，是给自己找一个窝。她家是住在一栋公寓楼的三楼，因此我不能再打个地洞了，墙洞也不行，我可不想把楼都弄塌。最后，我找到了一个好地方，就是在天花板的隔层里做窝。相信大家都知道，一般现在的房屋装潢，都喜欢吊顶吧？特别是那些装有中央空调的豪华的新式公寓住宅里（每栋公寓楼都有一个中央空调系统的那种），天花板的隔层里就是中央空调的通风管道。在这里做窝，可谓是东暖夏凉，要多舒服有多舒服了，还不用担心有什么天敌如猫的入侵（因为太高猫上不去）。怪不得现在许多商业大厦、公寓住宅里，这种地方都成了老鼠乐园了呢。

　　安置好窝以后，我开始打量起张小倩的家来。她的家，我可是从来没来过，虽然我知道她的家在这个地址。她家里有养着宠物，但不是猫，而是一只可爱的“玩具贵宾”狗。俗话说“狗拿耗子多管闲事”，所以狗向来是不抓老鼠的，这不，自从我来到这里，那只狗顶多只是好奇的看着我，却不管也不问，让我安心不少。张小倩不养猫的原因是，她非常讨厌猫，这点，对于现在的我来说，非常欣赏且同意她的观点。不过，她除了讨厌猫以外，还害怕蟑螂、小虫子、蜘蛛、老鼠之类的动物。别的害怕也就算了，干嘛要害怕老鼠呢？这让我这只至今还暗恋着她的老鼠有点不爽。但我也决定了，不去吓她，能在一旁天天看着她，和她生活在同一个房屋里，我已经很满足了。

　　张小倩的父母都是特忙的人，忙于做生意，因此张小倩平时都是一个人呆在家的，这也为了我们今后的生活，提供了不少的空间。哦，我这么说，好像我们非法同居了一样，显得我很邪恶似的，不好，不好！

　　在我安顿好我的窝以后不久，张小倩戴着MP3随身听耳机，哼着流行歌曲，拿着两本书回来了，从她脸上的表情来看，显然她现在的心情很快乐。你问我现在在哪里看着她？我在天花板隔层的被我咬出来的观察孔里看着啊！嘿嘿，类似于偷窥啦！好无耻哦！

　　张小倩一回到家，放下书本、MP3随身听后，便抱起了她的宠物，那只可爱的“玩具贵宾”狗。她抱着那只狗的亲密状，让我很是妒忌那只狗。555555，为什么要抱那只狗，而不抱我这只老鼠呢？我要嘛！（汗～）

　　张小倩抱完那只狗后，还问它饿不饿了，说着便拿出了一盆高级狗粮和一盆牛奶，让那只狗吃。看到那些吃的东西，我的肚皮立刻就发出了“咕咕”的抗议声，我这才记起来，我中午就没有吃饭（路途那么艰险，哪还有功夫吃饭？），所以我现在很饿很饿。

　　张小倩拿出食物喂那只狗后，便走开，去厨房做饭吃了。而那只狗吃着食物，还剩一点点狗粮和牛奶的时候，却停止了下来，正在看着它的我满心疑惑的时候，它竟然抬头看了看我。我发誓，它确实朝我看了看，虽然我是通过天花板隔层的被我咬出来的观察孔里看着它，它理应看不到我的，我想可能是它灵敏的狗鼻子闻到了我，感到了我在这里吧？可是它吃就吃呗，怎么还没吃完就停了下来，还看着我？接下来的事情，让我大跌眼镜，它在看了看我之后，又对那些食物伸了伸爪子，然后就跑开了，跑到沙发的软垫上睡起觉来。

　　什么？它的意思，是让我去吃？一只狗请一只老鼠的客？难道正像毛主席说的那样，敌人的敌人就是朋友？老鼠的敌人是猫，猫的敌人是狗，所以我这只老鼠和它这只狗就是朋友了？简直不可思议。但我也顾不了那么多了，因为我确实很饿很饿，所以我立刻就通过一个小出口跳下地板，朝着那剩下的高级狗粮和牛奶冲了过去，狼吞虎咽的吃喝起来。别问我一个人，虽然成为了老鼠，怎么能吃狗粮呢？我想，我现在可是一只老鼠，总要接受现实的不是？当然我也不会恶心的乱吃东西的，主要还是吃人吃的食物的。眼前的狗粮可是高级狗粮，高级狗粮比穷人的食物可都要好，原本就是人类食物做的。

　　就这样，我，一只老鼠，与张小倩，以及她的宠物玩具贵宾狗“花花”（我后来才从张小倩叫它喊声中知道它的名字叫花花），之间的奇幻生活，就从今天开始了……



第一篇 生命永远自强不息  第三章 鼠界闻名的鼠窝保卫战

　　自从搬到张小倩家安窝，并与她的宠物狗花花建立了深厚的革命感情后，我的老鼠生活就变得很安逸。每天，无聊的时候，就趁着张小倩上课不在家的时间，和一样无聊的花花，跑到阳台上，看着楼底下经过的所有的流浪猫实行骚扰计划，也就是花花对着它们叫，我则施放闪电劈那些猫。看着那些猫被电电的毛都竖起来，变得灰头土脸的飞快的逃走后，我和花花就很高兴。我是心里高兴，花花它一条狗心里怎么想的我可不知道，不过我看它每天都叫着让我这样做的行为看来，它也是很高兴的。既然它高兴，我也能持续的练习着我施放闪电的本领，那又何乐而不为呢？对于花花异与常狗的行为，我是没有深想，也许花花是狗中的另类呢，是不是？
　　这个时候我施放闪电的威力，已经达到在能在我周围十米范围之内电死一只猫的程度了。而我的皮肤和毛发已经变成纯白色了，还有向银色靠拢的趋向，换言之，我现在从外表上来看，挺像一只小白鼠的。

　　可是我的安逸的生活，又一次被打乱了，真不懂，老天老是不让我安宁似的，我都成了一只老鼠了，还不放过我。这次打扰我的，可是我的同类——老鼠，不过是一大群老鼠。是多大的一群老鼠呢？不多不少，正好一百零八只。嘿，还梁山好汉呢！这群老鼠还真TMD的很有创意！

　　事情的起因是怎么一回事呢？原来，我现在所在的这栋公寓楼，并不只是有我一只老鼠的。想想也是，哪能一栋楼只有一只老鼠呢？要知道，现在地球上的老鼠数量，据某些科学家的统计计算，是人类数量的六倍到七倍那么多。那群老鼠是这栋公寓楼的原住民，对我这个外来入侵的老鼠当然痛恨。可是我就纳闷了，既然这栋公寓楼是他们的地盘，怎么我一开始来的时候，张小倩家里就没有它们的身影呢？但据它们后来声称：这栋公寓楼原本就属于新建没多久的楼，它们也搬来才几个月，所以它们也才建立势力范围，进行开发，而张小倩家对它们来说属于“西部地区”，原先它们还没有开发到这里，等现在它们开发到这里了，而我却在这里了。我晕～！竟然老鼠们也会西部大开发，真时髦！我佩服得五体投地。

　　在我和那群“梁山好汉”多次协商谈判为果后，它们向我发出了最后通牒，让我在一天之类搬离这个公寓楼，否则将使用武力，对我实行坚决有效的致命打击。对于它们这种国际霸权主义和国家恐怖主义的恶劣行径，我当然不能答应。于是，一场围绕“下午茶战役”与“鼠窝保卫战”的战役就在一天后打响了。这场战役从策划期开始，就已经注定将闻名于鼠界了，也许在鼠界历史上也会留下浓重的一笔。

　　废话少说，还是让我们来欣赏一下这场著名战役的实况吧！不过在这之前，我还是要简单介绍一下战役双方的实力对比。红方即防御一方，主要战斗单位，是我，以及花花也来帮助我；蓝方即进攻一方，主要战斗单位，是号称“一百零八只梁山好汉”的原住民老鼠群。双方的力量看起来好像根本无法比，虽然花花是只狗，但也只是玩具贵宾狗，属于小型犬，靠五十只老鼠也能完全搞定它，那么剩下的五十八只老鼠就可以淹没我了？不，这只是表面的情况而已，它们都不知道我是一只有人类魂魄和思维能力的老鼠，所以计策方面它们肯定吃亏，不但是计策方面，我会施放闪电的本领它们也不知道，所以我的力量绝对不是我表面所能估量出来的。除了这两方面以外，还有至关重要的一点，我是防御的，代表了正义，它们是进攻的，代表了邪恶，正义终究会战胜邪恶，会打倒一切帝国主义反动势力的，所以我方必胜！

　　（注：反正这场战争的时候，张小倩并不在家，不过有人类在家的话，那群老鼠应该暂时不会发动战争的。）

　　××××年××月××日15点01分，离最后通牒的最后期限已经过去了1分钟了，一百零八只老鼠开始针对它们心目中的邪恶轴心——我，发动了代号为“下午茶”的战役。它们发动战役的速度是迅速的，这不，它们通过种种方式，全员达到了我的窝里，但它们却没有找到我，也没找到花花。或许它们对于没有抓到我这个“邪恶轴心”的领袖，而仅仅推翻我的政权而感到极度不满吧，所以它们又展开了地毯式搜寻。

　　它们是找不到花花的，因为花花跑到了洗衣机里，相信那群笨老鼠找不到，也咬不动洗衣机。而这时的我，在哪呢？原来我在客厅吊灯的灯罩托盘里。见过那种吊灯吧？就是那种上面一个大罩子，下面一个托盘托着灯泡，从外面看看不到灯罩和托盘中间的东西的吊灯。现在，我就待在这种地方，偷偷观察着入侵者，寻找着机会来逐步的消灭入侵者。而那群笨老鼠分开来，分头寻找我的行为，也正好给了我机会。于是，一道又一道的闪电迅速的劈向了那群分散在各处的老鼠，那群老鼠一个接一个的给电死了。那群笨老鼠在死了三十多个后，才反应过来，敌方正在放“冷枪”。虽然它们不知道对方是使用什么武器，但平时作威作福惯了的它们，丝毫没有撤退的想法，而是更积极的查找我的藏身处。终于，在只剩下五十多只老鼠的时候，它们发现了我，于是向我发起了冲锋。面对它们的冲锋，我首先发出叫声，唤来了我的盟友——花花，花花的勇猛拼杀，配合我的精确制导的闪电袭击，终于瓦解了敌人。在最后一只最巨大的老鼠，足有我的两倍大，或许是它们的首领吧，以不甘心的目光，死不瞑目的倒在了离我一寸远的地方时，战役结束了。

　　我方的“鼠窝保卫战”取得了完美的胜利，我方两名战斗人员无任何损伤。而地方的“下午茶战役”失败，所有的反动势力都遭到了粉碎和覆灭。从此，我，占领了这栋公寓楼。

　　战役虽然结束了，但还需要打扫战场。不然，等张小倩从学校回到家，看到家里到处躺满了一百零八只被电焦的老鼠的尸体，那还不直接晕死过去？那样可不行，我会心疼的。于是，通过花花的帮助，我们把所有的老鼠尸体通通从阳台上直接扔到了楼下。尸体是那么的多，而且都电得跟黑炭似的，相信等黄昏时，打扫卫生的清洁工大妈看到后，会直接呕吐出来吧？

　　就在我和花花打扫完战场，从阳台返回客厅，准备看看还有什么遗漏的地方时，我看到了一个人——张小倩。哦，TMD上帝，她怎么突然回来了？虽然战场已经清理完毕，但我还在地上大摇大摆的走着呢！我现在可不想出现在她的面前。她看到我，还不尖叫起来？她是那么的怕老鼠，我可不想吓唬她！

　　于是，我已经准备撒腿跑了，然而……



第一篇 生命永远自强不息  第四章 身为老鼠与美女共浴？

　　“哇！好可爱，好可爱的小白鼠哦！”
　　我竟然听到从张小倩嘴里冒出这样的一句话来，让我傻眼，呆在了原地。然后，我就被……就被张小倩给很温柔很温柔的抓了起来，还凑到了她的脸前。她那如花般灿烂笑容的脸让我疑惑，她是不是疯了？发烧了？她不是怕老鼠么？怎么竟然敢抓着老鼠？还冲着老鼠笑？难道是这个世界变化太快，我已经不懂了？

　　就在我万分疑惑的时候，张小倩又说了话：“好可爱的小白鼠！毛白白的、眼睛黑黑的大大的、身体圆滚滚的，如果世界上所有老鼠都这样可爱，我还怕老鼠干嘛？”

　　我晕～原来是这样，看来女孩子的审美观有够另类！怪不得，许多女孩子明明怕老鼠，却敢养小白鼠、荷兰鼠（一种身躯肥大的白老鼠）。不明白，同样是老鼠，待遇怎么就这么不一样呢？做老鼠的差距咋就这么大咧？现在要是谁跟我说，外貌不重要，内涵才重要，我拿大巴掌抽死他，说这种话的人要不就是自我安慰，要不就是自己本身已经够漂亮了。你没看到，作为一只老鼠，外貌都这么重要，何况是人呢？看一个事物，首先看的就是他的外表，外表都不好看了，让人恶心害怕了，别人会有兴趣了解你的内在么？

　　且别谈论哲学问题了，还是回到现实中吧。我现在可真是被一个女人玩弄于股掌之中啊！汗～好另类的形容，千万不要产生歧义。我的身体被一个女生玩弄于股掌之中！好像更暧昧了。不管了，反正各位知道什么意思就行了，一定要记住，我只是一只老鼠而已！

　　从我被张小倩发现且喜欢上了以后，我的生活发生了翻天覆地的变化，俺也当家作主人了，我目前的身份也已经是宠物，和花花一样的啦。你看，这不，当天晚上，我就被一位美女伺候着，给我喂食、洗澡。天啦！长这么大，俺还没受到这么高的待遇呢！让一位美女帮我洗澡，我会害羞啦！说到这里，不由得感觉自己真都有够贱哦！

　　帮我洗完了澡以后，张小倩还热情的帮我起了一个名字——点点。女生起的名字就是可爱型的，尽管我对这个名字不屑一顾，但好歹张小倩也是我的梦中情人，现在又是我的主人，不是么？那就将就着用吧！从此，俺无敌闪电小老鼠也有了名字，不再是无名侠了！

　　但我成为张小倩的记名宠物第二天的时候，我面临了道德与精神素质的双重巨大考验，我认为我人生面临了一次重大的洗礼。是走向善良？还是走向邪恶？我不得而之，但我对自己的定力产生了坚定的信心。

　　到底起因是怎么一回事呢？原来，第二天晚上张小倩帮我洗澡的时候，怕麻烦，也因为她也要洗澡，竟然“强烈要求”我和她一起共浴。55555，天啊！我可是一只纯洁无暇的小老鼠，怎么可以作出如此伤风败俗的事情来呢？不过，我的抗议是没有用的，因为张小倩听不懂我的叫喊声，我发出的“吱吱”声，对她一点影响也没有。哎，我已经仁至义尽了，我可是案板上的鸭子，就等宰了，还能怎么办呢？我就认命吧！

　　看着张小倩在浴室里，以无比优雅的姿态缓缓的脱着衣服，无比美好的身体上衣服一件一件的减少，我的小心肝在“扑通扑通”的跳着。我已经尽可能的保持镇定，用我那双小小的爪子努力的遮住我的眼睛，可是我还是能从指缝里看到眼前美女脱衣的景象。当张小倩最后的小内裤也脱去后，我发觉我流鼻血了。天啦！老鼠也流鼻血，我还真TMD是第一个！我赶紧把我的鼻血擦去了。当张小倩转过身，面向我时，我差点又流鼻血了，赶忙用小爪子遮住我的眼睛。

　　张小倩看到一只小老鼠竟然会遮眼睛，噗哧一下笑了出来：“呵呵……小老鼠也会害羞？哈哈，好好玩，好可爱哦！”

　　这个美丽的笨女生不知道怎么想的，难道我这样奇异的老鼠，不奇怪么？还有，竟然说我会害羞？你当着一个男性面前，宽衣解带，三点全露，难道不害羞么？虽然我现在仅仅是一只老鼠。

　　张小倩把水放满了大半浴缸后，抓着我泡进了浴缸里。而为了让我沉到浴缸里淹死，她竟然……竟然把我放在她的胸前。哦，天啦！张小倩的胸部大概是C罩杯的，对人类来说可能不算大，但对我这只小老鼠来说，简直就是硕大！比我的身体还大，你说大不大？我深切的感受到了什么叫做真正的“波涛汹涌”了。人生太美好了！几曾想过，能靠在梦中情人的胸前，夹在那双峰之间？我已经感动的流出了眼泪，哭了出来，并且鼻血又再一次的不争气的流了出来。于是你就看到一只又流泪又流血的老鼠，还好我流的血和泪都很少（老鼠嘛），被浴缸里的水一带，一点痕迹也没有，而张小倩又正在注意洗着自己的长腿，没有注意到，幸好幸好！

　　我作为一只老鼠，第一次与一个美女共浴的事件，就这样过去了。洗澡过后，我感到了眩晕，血流多了。而且从这天以后，几乎天天，张小倩洗澡的时候，总是带着我一起洗，鼠(人)生真的是很美好啊！

　　此后的几天，张小倩还帮我做了她认为很可爱的衣服，就是一件粉红色的布裙子。当她强迫我穿上那件小衣服后，哦，我的英俊无比的光辉形象彻底当然无存！我哭……谁和她说过，我是一只母老鼠了？我可是男性！让我穿粉红色的布裙子？简直是对我男性尊严的一种侮辱嘛！我的自尊没有了！

　　不过，我现在，可谓是要吃的有吃的，要喝的有喝的，要美女有美女，还有美女一起做SPA共浴，多么爽的生活啊！所以，少点自尊也没什么嘛！不是么？别鄙视我！

　　又过了几天，张小倩有一天早上去学校前，忽然对正和花花爬在沙发软垫子上的我说：“点点啊！我带你去学校怎么样？让我的姐妹们也看看你这只可爱的小老鼠，好么？”

　　她这不是白问么？我又不能回答。于是那天她就把我带去了浙江大学……


第一篇 生命永远自强不息  第五章 老鼠怎样与人类作情敌

　　张小倩抱着我这只宠物老鼠去浙江大学的途中，就碰到了她的姐妹们，一共六个女生。那群女生，一看到我这只无比可爱、英俊潇洒的小白鼠就唧唧喳喳起来，对我是又捏又掐的。555555，我要告她们侵犯我！
　　“哇，太可爱的老鼠，还会流眼泪呢！”一个扎着马尾的长相一般的女生喊了一句。

　　正在此时，路边地上有一只灰色的普通老鼠无辜的经过……

　　“哇！老鼠！好恶心！好恐怖哦！”女生们都尖叫了起来，甚至有的还捡起地上的小石子，就对那只老鼠扔过去，使得那只老鼠哧溜一下溜走不见了。

　　…………

　　请抱歉，我实在替那只路过的老鼠感到悲哀，所以我刚才替它默哀了三秒。同样是老鼠，差距咋就这么大？你看看刚才女生们说的那两句话，简直是一个天一个地，却同样是对一种事物的感叹，矛盾不矛盾？看来女人真是一种奇怪的动物，女性的思维，不是我们男性所能了解的。

　　在被带到学校以后，我受到了当天和张小倩一起上公共课的所有女生的欢迎，嗯……估计有一百个女生左右吧。我被她们左亲又抱的，甚至连许多女生最亲密的地方也碰到了，可谓是周旋于万花丛中，风流倜傥啊！但是我却受到了另外在场的一百多个男生的嫉妒。别问我是怎么知道他们嫉妒我的，因为我分明看到了他们嫉妒的眼神，那种眼神分明就是想把我这只可爱的小老鼠给肢解掉。好可怕！什么时候人类也学会嫉妒老鼠了？不过，俺可是生平第一次被人嫉妒，嘿嘿……感觉真的是好好哦！

　　于是这一上午的两小时课，就这样过去了。正在张小倩抱着我，拿着书，和几个要好的姐妹一起去图书馆的途中，却一个男生叫住了。要说形容形容那个男生？好！那个男生长得面目丑恶，身材矮小，特点是贼头鼠脑、鼠目寸光……哦，过了过了，不应该用老鼠来形容他的，拿老鼠来形容他，简直是对我们老鼠的一种亵渎。什么？你说我出于嫉妒，才故意败坏他的形象的？好嘛，我承认他长得是比较帅那么一点点，一点点而已。

　　“小倩，中午有没有空？有一家新开的法国西餐厅里口味不错，我想请你共进午餐。”那个男生对着张小倩露出了可耻的笑容。

　　鬼杀的，你找死啊，竟然敢这样亲密的称呼我的梦中情人张小倩？还想邀她吃饭？做梦吧你！要知道，张小倩对于男生可是向来不辞颜色的。

　　“对不起，我今天有事情，另外我还要喂我的点点，还有家里的花花呢！”

　　张小倩没有答应，万岁！还是拿我和花花来作理由的，虽然只是挡箭牌，但也让我小小的满足了一回。嘿嘿……

　　但那男生还是不愿意放弃的邀请着，还说可以把我和花花一起带去。鬼咧！那可是高级法国西餐厅，能带一只老鼠和一只狗进去？除非，那家法国西餐厅是你家开的。不曾想，还真我不幸言中了。后来那男生还真的说出，那家餐厅是他家开的。看来他家还真的挺有钱的嘛！不过，他这么一说，我好像记起对他有点面熟的。我仔细的一想，过了好半天，才想起来，原来我面熟的是他爸。他爸是××集团的董事长兼CEO总裁，他家可是亿万富翁的家庭。哇噻，原来大有来头啊！不过大有来头又怎么样？我的张小倩不还是没有答应你。看到张小倩坚决推脱，转身就和姐妹们走向图书馆，而那男生灰头土面的样子，我笑得特别开心。

　　进图书馆的时候，差点出了麻烦，因为图书馆管理员不让张小倩带着我这只老鼠进去，说是怕我咬坏书。NND，老子没事要书干嘛？就是一般老鼠都要书，你也别拿我和一般老鼠一样看啊！在张小倩多遍保证后，我才得以和她一起进去。

　　在阅览室里，张小倩抱着我看书的时候，我也看着她看的书。别奇怪，好歹我原本也是一个人嘛，而且这么长时间没看书了，有点怀念的。

　　又过了一个小时，到了中午，该吃饭了，张小倩在把没看完的那本书到登记台记借后，抱着我去了学校食堂。在学校食堂，我又出了一个风头，几乎所有女生都跑过来拿东西喂我，吃的我是肚子涨的老大老大的。

　　吃完午餐，由于下午没有课，张小倩便向家里走去。因为想快点回家看那本没看完的书，就选了一条捷径小路回家，然而事故就这样发生了……

　　眼前的景象是，张小倩一个人在一个一米多宽的很长的胡同通道里，而前后都各有一个凶恶的大汉阻挡着路。

　　“你们想干什么？”张小倩大声问道。她内心的恐惧，我从她抱着我颤抖的手臂能感觉的到。

　　“嘿嘿……不想干什么，就是想让你陪我玩玩！”这时，那个刚才在学校里邀请张小倩吃饭的男生，从前面堵路的大汉身后跑了出来，一脸淫笑的说着。

　　靠～！原来是这个小兔崽子策划的啊！我说呢。

　　“王羽，你……你开什么玩笑？”张小倩大声质问着那个男生。原来那个男生叫王羽啊！有够恶心的名字。

　　“小贱人，是你逼我这样做的。我都那么认真的追你几个月了，你不仅没有任何表示，刚才好言好语的邀请你吃饭，你还当着那么多女生的面，不给我面子，我只有用强了！放心，等生米煮成熟饭后，我回好好待你的，嘿嘿……”那个王羽发出了极其恶心的笑声。

　　面对这只情况，张小倩好像彻底害怕和绝望了，浑身战栗起来，腿一软坐到了地上，竟然就这么晕了过去，而我也重重的摔在了地上。妈呀！好疼！我生气了！我已经生气了！竟然有人这样对我的梦中情人？还让我摔了一跤？

　　那王羽显然不能理解和注意到我一只小老鼠的愤怒的眼神，看到张小倩晕过去后，愣了一下，然后哈哈大笑起来：“哈哈，这个MM有够搞笑，竟然害怕的晕了过去，果然还是小女生啊！不过，这样反而让我省点力气。”

　　就在他说完话，大笑过后，准备向张小倩走过来，企图有什么动作时。我施放了最大力量的闪电。只见“啪”的一声，一道闪电刷的劈在了那个王羽的头上，当场让那个王羽晕死过去。而在场的另外两个大汉，显然还没搞懂状况，都愣在了那里，可能都在心想：难道是小主人的事情遭天谴，而被雷劈了？他们在愣着，我可没有耽误功夫，我依旧是两道强力闪电各自劈在了那一前一后的两个大汉头上，于是他们两个也晕死过去。

　　呼呼……TMD，真累！连续放了三个我现在能放的最大威力的闪电后，我也精疲力竭的趴在了地上。但我知道我还不能就这样停下来，因为我还得让张小倩清醒过来。那三个被我用闪电劈晕死过去的混蛋可没有死，说不定过会还能苏醒过来呢。我只知道我现在的闪电威力达到了十米范围内劈死一只狗的程度，但对人怎样我可不知道。如果他们只是晕一下子就能醒过来，那张小倩不就惨了，我也没力气施放相同威力的闪电了，施放闪电可是耗费精力的。

　　还好，在我对张小倩脸上的不断“骚扰”下，她苏醒了过来。苏醒过来的她，第一反应即使一声尖叫，然后看了看周围，看到倒在地上的三人，愣住了。但随着我的吱吱叫声，她很快的作出了应该作出的反应，抱起我，拿起书，飞快的跑离这是非之地了。

　　不过，在张小倩在飞快跑回家的路上，说了一句话，差点让我隔夜饭都吐了出来——

　　“难道这个世界上存在超人、蜘蛛侠、闪电侠之类的超人类，而把我救了出来？”

　　我晕～！我彻底晕！竟然连超人、蜘蛛侠、闪电侠都能想的出来，真是拥有可怕想象力的女生！

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第六章 猫狗间的第三次城市大战

　　自回家而遭到尾随事件发生后，张小倩每天上下学时，都让许多她的好姐妹陪着她，以防再发生意外。而我这个大功臣，则被放在了家。总不能天天带只宠物鼠上课吧？既然在家，我就又和花花玩在了一起。
　　不过，有一天，花花和我正好在阳台上的时候，忽然楼下经过了一只狗。花花看到那只狗，叫了一声，而那只狗听到花花的叫声后，抬起头，向着花花也叫了几声，于是两只狗就这么你一句我一句的对起话来。

　　很抱歉，它们说的话，我听不懂。或许你会奇怪，怎么以前花花怎么能和我交流，而我现在却听不懂它们的话？那我告诉你一个秘密，这也是我成为动物以后才知道的。那就是：各种类的动物有着各自的专用语言，但不同种类动物之间也有着一种比较通行的语言，就如同人类社会的英语一样，虽然各个国家有自己的语言，但许多人还是能听懂英语。花花平时跟我交流，就是用这种通用语的，据说它的这只通用语已经达到四级了。汗～竟然动物也有英语四级类似的东西，无语。

　　在花花和那只狗对话很长时间后，那只狗跑走了，而花花这时也转过头，有些激动的用通用语对我说明了发生了什么事。果然是一件大事件，因为杭州市猫族与狗族之间的第三次城市大战，将于三天后爆发！哦，TMD上帝！竟然真有如同迪斯尼影片《猫狗大战》上的那种事情。是那个电影的导演从什么地方了解到猫与狗之间的事情，还是猫与狗受到那个影片的影响？我无从而知，但我还是决定帮助我的亲密战友——花花，更何况对战的可是我的天敌——猫啊！

　　从花花口中，我了解了导致这场大战的导火索——原来是前天，有一只狗对一只猫大声的叫了几嗓子后，遭到在场附近的七、八只野猫的疯狂攻击，结果那只狗重伤，住进了宠物医院，而那几只进攻的猫也有一只给那只狗咬死了，其它的也受了伤。于是猫与狗之间本来就不可调和的阶级矛盾、社会矛盾、种族矛盾，在刹那间就激化了起来，从而导致了这场猫族与狗族之间的第三次城市大战。

　　既然是第三次城市大战了，肯定也有第一次、第二次了。第一次大战，时间是五年前，是猫族挑起来的，结果狗族以微弱的优势取胜，但也不能完全打击对方。第二次大战，时间是三年前，也是猫族挑起来的，以开始狗族被猫族打的很惨，但经过狗族的不懈的努力和全族总动员，团结一切可以团结的力量，终于狗族取得了辉煌的胜利，那场大战后杭州市的猫都死的差不多了，剩下的也是胆战心惊的生活着。面的辉煌的胜利，狗族放松了警惕，没想到，才过三年，猫族又在杭州市蓬勃发展起来。

　　邪恶的法西斯猫又一次萌芽壮大了！——花花语。

　　不要怪花花说出这么人性话的语句来，其实动物受人类的影响还是很深的，尤其是人类身边的宠物。俗话说狗仗人势，主人什么样子的性格，宠物的性格也就会很相似的。这不，在花花看来，狗族就是同盟军，代表着正义，而猫族就是法西斯，代表着邪恶。

　　由于城市里的猫狗宠物，有些是被关在家里，不能外出的，所以每次的大战，都不是由杭州市所有猫狗都亲自参战的，像花花就属于这种。不管是狗族一方，还是猫族一方，战争时，战斗时的主要战斗力量，还是那些流浪野狗、流浪野猫的，因为它们比家里的猫狗更有力量，还不会受到限制。当然这些流浪猫狗参战后，有贡献的就会受到其他猫狗的奖励，比如把主人给它们的食物省下来给它们之啊之类的。而那些被主人关在家里，不能出来的猫狗呢，主要就是出谋划策了，相当于参谋部。至于它们互相之间进行联络的方式，除了有通讯员，对每家有猫狗宠物的阳台叫以外，还有就是通过电话方式进行联络。对，你没看错，别傻眼，确实是通过电话联络。我在知道这个事情后，也大吃一惊，宠物们竟然连电话都会使用？难道许多人类用户投诉电信局乱收费，而电信局出示大量帐单证据，双方不相信对方而上法庭的缘由，就是它们？不是吧？

　　既然花花属于“狗头军师”的那种参战方式，当然我也就随之出谋划策了。不过，或许还有其它方式的。对，我不是有闪电么？我可是能劈到楼下的，目前我们家阳台楼下的那片草地，我都能覆盖到，如果……嘿嘿……

　　我把我的想法和花花说了以后，花花很是兴奋，它当然知道我闪电的威力，如果我直接参战，对于战局的影响力可是很大的，或许还能左右战局的胜利呢！于是，花花趴在沙发上，前两只爪子抓着电话话筒，按了另外一家号码。只听到电话接通后，花花和另外一边的狗一阵狗语。等打完电话，花花告诉我，这次大战的战斗地点，已经改为我们家阳台下的那片草地了。而花花向那位狗司令形容我时，竟然说我是妖鼠，会施放妖术。我倒～！还真是有中国特色的形容呢？还仙侠、还妖怪呢！

　　也就是说，我可以站在阳台上，参与直接的战斗了，谁叫我会远距离施放闪电呢？我现在可算是一个法师了吧？呵呵……对于能参与这场大战，我也是很高兴的。为什么？我前面不是说了么？我施放闪电的威力，是随着我施放闪电的次数而增强的，但也不能空放，我实验过，空放是空放不起来的，必须要有一个生物做对象。弄得挺像我以前人类时所玩的网络游戏一样，打一只怪，升一点技能经验……你是不是感到无语，但确实很像啊！这次的大战，来的猫肯定很多，这样我的闪电得到锻炼的机会就很多，所以你说我怎能不兴奋？施放闪电的威力，可是跟我今后的生存密切相关的啊！

　　因此，我无比期待着三天后的那场——杭州市猫族与狗族之间的第三次城市大战。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第七章 第三次大战的战史与后果

　　杭州市猫族与狗族之间的第三次城市大战，于一个天气晴朗的上午开战了，战斗地点正是我家阳台楼下的那片草地上。
　　乖乖里个咚！这草地上还真是“猫山狗海”啊！估计足足有上千只猫和狗吧？此时，狗族同盟军，和猫族法西斯，隔着中间三米的距离，在两边对持着。只见狗族一方一只纯种的黄金猎犬，和猫族一方一只纯种的黑色虎纹猫，互相瞪视并互相叫喊着什么。难道是最后的战斗宣言？还是在互相叫阵？由于它们说的都是狗语猫语，不是动物通用语言，所以我也无从晓得。还好我身边还有隔贴身秘书翻译——花花，可以帮我翻译翻译。嗯……不过，看到花花正聚精会神的注视着那只纯种的黄金猎犬，眼中充满着花痴般发情的样子，我也就算了不问它了，干嘛要打扰它看帅狗（哥）呢？汗……

　　在一阵叫嚣过后，双方开始了一场猫飞狗跳的大战。战况是激烈的，战场是残酷的。场上最醒目的就是那只黄金猎犬和那只黑色虎纹猫了，只见黄金猎犬靠着它的勇猛而咬死N只猫，而黑色虎纹猫也靠着它的敏捷而抓破了N只狗的喉咙。于是它们两个对上了，而其它猫狗也自动离开它们到其它地方厮杀，从而给它们让出了一个两平方米的空间来让它们决斗。只听黄金猎犬一声嚎叫，叫声竟然是狼叫的声音。靠！难道这只黄金猎犬还留着狼的血统？可它从外表看，不正是纯种的么？然而，还没等我仔细思考，另外一边的那只黑色虎纹猫发出的叫声，却让我一头栽倒在地（虽然我身为老鼠本来就是四脚着地的）。问我为什么这么大的反应？因为……因为那只猫明显发出的是老虎的叫声。靠～！变态啊！猫学老虎叫。大型的猎犬狗发出狼叫声还可以理解，这只黑色虎纹猫竟然发出了老虎叫声，难道它还真认为它自己有老虎的血统不成？TMD，搞笑！

　　那只黄金猎犬和那只黑色虎纹猫之间的决斗，我没有心思看了，因为我发现就这么几分钟，场面上已经有几十只猫和狗死了，它们都死了，我还拿什么练闪电？不行！这些可都是我的经验啊！不好意思，又说成了网游了。嘿嘿……

　　“一只猫，1％……两只猫，2％……三只猫，3％…………”我在不断的数着数，当然我还是以网游的方式来说明的，这样够直观嘛，不过现实中不会有实力增加可以量化这么简单的事情的。随着我的数数，一只又一只的猫被我的闪电劈死了。等我劈到一百多只猫以后，所有的正在全身心战斗的猫和狗终于注意到了我。“妖怪？鼠精？”我能肯定这是所有猫和狗对我的看法。对于我这只“妖怪”，战斗双方的反应各不相同：狗族同盟军因为受到我这样强大力量的鼓舞，攻击更猛烈了；而猫族法西斯，则对敌人有我这么强大的援助而感到害怕。许多猫很想杀死我这个平时对它们来说是弱者的老鼠，但我现在可是在三楼的阳台上，它们那里能捉住我？只能望着我，恨得牙养养的。

　　由于有我这只会施放闪电的老鼠对狗族同盟军的援助，战场发生了一面倒的状态，猫族战斗单位在一个一个的减少，狗族则越来越勇猛，看来猫族法西斯的失败命运是改写不了的了。而两只正在决斗的黄金猎犬和黑色虎纹猫，看到我和战场的状况后，也是作出了不一样的表现：黄金猎犬因为事先通过花花知道了我的存在，所以毫不惊讶，全心的和敌人战斗；而黑色虎纹猫因为完全没有意料到我这么强大的力量存在，所以连连吃惊，敏捷的身形也不那么敏捷了，因而与黄金猎犬的战斗也处于下风状态。

　　而面对这只状况，我是向来喜欢“痛打落水猫”的，因而我对那只黑色虎纹猫施放了一个大闪电。闪电劈在那只猫头上让那只猫惨叫一声，不知道是晕了还是死了，就这么倒了下去，而黄金猎犬也乘机咬碎了那只猫的喉咙，彻底解决了它。随着猫族法西斯的领袖的灭亡，猫族法西斯大军也开始了崩溃。但显然我和所有的狗族同盟军都不想放过它们，依旧包围了它们，展开了穷追猛打，直到最后的几只猫逃脱包围圈，由一群狗追去，而现场不剩下一只猫以后，整场战争算是结束了。而我也杀死了三百多只猫，施放闪电的威力和速度，都上升了一个台阶。爽！

　　战争既然已经取得了胜利，所有的狗都开始高兴的嚎叫起来，然而接下来没多久，它们就通通跑光了。问为什么？因为人类来了！还是流浪宠物收容所的。它们见了以后能不跑么？这不，有几只反应慢的流浪狗就给抓起来了，而其它的则四散跑光了。那几只被抓起来的狗被关在了一个小货车的铁笼子里。看到它们的衰样，我不由得庆幸，我和花花是呆在家里的，不过，他们本来就不会抓老鼠的吧？呵呵……

　　杭州市猫族与狗族之间的第三次城市大战，导致了几个后果。猫族方面，它们惨败而归，几乎所有的精锐力量都被消灭干净了，死了估计有五、六百只猫，从此杭州市里的所有猫都是夹着尾巴过日子了，有些受不了的猫则跑到了外地，杭州市的猫族想必在五年之内都不会在重新崛起了。狗族方面，它们取得了辉煌胜利，虽然在战争中死了有二十多只狗，但这对整个杭州市的狗族来说无伤大雅，却换来了整个杭州市宠物界的称霸，可谓极为划算。对我这方面来说，我没有任何损失，却永远结交到了狗族这个强大的盟友，还顺便很大的提升了我施放闪电的威力。

　　然而，这场战争，对人类的影响是最大的。首先，那死掉的五、六百只猫、二十多只狗，给人类造成了处理上的麻烦，最后都干脆扔到了火葬厂火化。而那些死的猫狗中有少数是有主人的，这让这些主人痛失爱宠。猫狗的大战、大量死亡，还导致了市民的恐慌（前两次的猫狗大战都是在人类所不知道的地方发生的），认为是不是有什么狂犬病，或者是要地震了造成动物们的集体自杀行为？最后在市有关部分的安抚下，才放下心，这场风波才得告以段落。

　　但是，真的一切都结束了么？

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第八章 流行性非典型鼠炎的爆发

　　改变杭州市宠物势力格局、而又引起人类不安的，猫族与狗族之间的第三次城市大战过后没有多久，又发生了一件让人类恐惧，让所有动物谈之色变的事情，那就是——流行性非典型鼠炎的爆发。
　　这到底是怎么一回事情呢？还记得猫狗大战后，被人类扔到了火葬厂火化的那群死猫死狗么？其实，在火葬厂它们并没有被火化。送尸体的人把这些尸体送到火葬厂就走了，而火葬厂的人呢？那天正好是休息日，火葬厂只有两个人值班，而那两个人又是管墓地园林的，由于最近火葬厂要扩建园林，他们竟然就把那群死猫死狗的尸体埋进了园林的土地下，说是要给树木当肥料……现在，有些人的思维还真TMD奇特。

　　尸体虽然都被埋在园林土地下了，但后来，却被某些老鼠给扒开吃了。呕吐中……这些老鼠吃什么不好，吃死猫死狗已经腐烂的尸体？超恶！我为我有这样的同类而狂吐，也许这些老鼠是日本来的吧？嘿嘿……我没有别的意思哦！且说回那群老鼠，它们吃了腐烂的尸体以后，不久变得了怪病，不仅它们自己纷纷死亡，连带着一批又一批的老鼠也被传染到死亡。还好，我是宠物鼠，要是还在原来的那个别墅窝里的话，说不定就翘掉了呢！想到这，我连鸡皮疙瘩都立了起来。

　　一批又一批的老鼠大量死亡的现象引起了人类的注意，不过他们的反应是高兴，嘿嘿，在他们看来四害之一的老鼠死光光才好呢！所以，对于这种异常情况，人类并没有重视，而是任其发展。但是，让老鼠大量死亡的那种未知病毒，终于产生了变异。变异的结果就是，大量与老鼠有“亲密接触”的猫开始死亡。为猫族们默哀吧！猫狗大战后它们本来就剩下不多，现在又得了这种危险的怪病，可谓是消失殆尽了。但未知病毒并没有罢手，而是再次产生变异，这下连狗族也倒霉了，也开始出现了多只狗的死亡。

　　猫狗的死亡，终于让人类开始注重起来。因为猫和狗可是人类的宠物，与人类密切相关的，既然原本一个老鼠的病毒能变异两次，让猫狗都得上，那么谁能保证它不会变异，而让人类也得上呢？所以人类的科学家、医学家开始研究起这种新型的未知的病毒来，而普通市民也产生了恐慌心理，纷纷大骂政府为什么不早发现早处理，非要每次都危机到大量的人类才处理？政府迫于群众的压力，使得对该病毒和疾病的研究，以前所未有的速度展开。

　　半个月过去了，等到这种病毒扩散到了杭州市以外的周边地区，各种动物包括宠物都出现了大量死亡时，人类科学家和医学家才研究出这种新型的未知病毒，并给它起了一个名字——“流行性非典型鼠炎”，简称“SAMS”。

　　研究出这种新型病毒的构造机理以后，科学家和医学家又赶忙去研制针对这种病毒及其变异病毒的疫苗和药物。

　　“TMD，想不到我都变成了老鼠了，还要去医院打针，什么世道？”我哭丧着想。

　　这不，又过了半个月后，疫苗研制了出来，人类政府发了紧急通知，所有杭州市的宠物、动物都需要打疫苗，逾期不打的一律杀无赦！而那些已经产生病状的动物，包括死去的动物尸体，都集体进入“奥斯威辛集中营”（这是所有动物称之的火葬厂）屠杀并毁尸灭迹。好残忍哦！5555555，我幼小的心灵都不忍心想了。

　　于是我和花花被张小倩带到了宠物医院接受疫苗栽种，在宠物医院门口，我们被测量了体温证明无病后，开始排起了长龙队，等待打针。哇噻，医院里宠物还真TMD多，我和花花竟然排的号码是316、317位，我晕这要排到什么时候？等就等吧，反正我也不怕没时间，可宠物医院里的宠物们都“哭天喊地”的，那吵闹声实在让我受不了（可是有事实的科学证据证明老鼠很怕噪音污染的）。忍无可忍，我用动物的通用语言，大喊了一句：“TMD，你们谁再吵，我电晕它！”

　　我这只老鼠这么一嗓子喊着，只见整个宠物医院里刹那间就安静了下来，所有的宠物都不在“哭天喊地”了。嘿嘿……看来自从猫狗大战后，通过动物们有心无心的传播，我的名声也算是出名在外了嘛！哎，当个名人就是TMD不一样！有够嚣张！

　　在宠物医院里的所有人类，看到我这只小白鼠大声叫了几下后，所有的他们的宠物都顿时安静下来后，都惊奇不已的看着我。他们作为人类，当然听不懂我从动物的语言说出来的话啦！只是十分惊奇和不解而已。而对于这种奇异的事情，和众人的目光，我的主人也是我的梦中情人张小倩却一点也不觉有什么不好，反而很得意洋洋自己有我这么一个厉害的宠物。我晕～果然是大条的女生。

　　虽然我让所有的宠物都闭了嘴，但轮到我栽种疫苗的时候，我才知道它们为什么要“哭天喊地”的了。555555555，我错了，我不应该错怪它们的，眼前的情况任谁，谁也受不了的。为什么？你看嘛，眼前的宠物护士手里可是拿着一只大针管的。什么？你说那针管不大，就普通大小？拜托，你是人类哎！我们可是宠物，尤其我还是一只小老鼠。TMD，那只针管对于我来说，就跟有个护士拿着一根棒槌对你说要给你打针一样，你怕不怕？

　　护士非常残忍的硬是对我打了针，在她把针头插入我的小PP那一刹那，我大叫了一声：“TMD上帝，疼死俺了！”，然后我就随之流出了痛苦而又悔恨的眼泪。哎！男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时啊！对于我刚才还让所有宠物都闭嘴，自己却大叫且哭出来的懦弱行为，当场的所有宠物都对我发出了鄙视的目光。寒～

　　打针栽种疫苗过后，张小倩带着我和花花回家了。离开宠物医院的时候，宠物医生吩咐到：现在所有宠物不得外出，外出的话一律枪杀，什么时候能放出来了，等政府通知。并且，医生还送了张小倩一个测量宠物体温的温度计，以时刻注意宠物的身体状况。

　　天啊！什么世道？不得外出？外出的话一律枪杀？什么时候能放出来了，等政府通知？这不就跟坐牢一样么？5555555，我的自由啊！

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第九章 老鼠写网游也能VIP—上

　　因为流行性非典型鼠炎的爆发，我和花花被关在了家里，不得外出，就连阳台也被锁上了。郁闷，我们唯一娱乐休闲的放风的地方也没有了。哎，我现在就是：玻璃罩里的老鼠，前途无限光明，就是没有出路！也许你会问，我是一只老鼠，不能找个排风口之类的洞爬出去么？可惜现在外面世道乱啊，只要是动物在外面一律枪杀，还是小命要紧！
　　由于很无聊很郁闷，所以花花在沙发上睡着闷觉（我感觉它是被关习惯了），而我睡不着，就在家里各房间到处闲逛着。嗯？这个房间是……书房？嘿，我来这里这么久了，还没来过书房呢。也好，反正无聊，找本书看看也好。想到这，我使出吃奶的劲顶开了书房的房门，进入了书房。幸好房门没有关，只是虚掩着，要不然我还进不来呢！正在我通过椅子三级跳，跳上一个很大的书桌，准备看旁边的书架上有什么书的时候，我却被另外一个东西吸引住了，而立刻放弃了看书的念头。原因是我看到了一台电脑。

　　哦，天啦！我已经几个月没有见到电脑了，兄弟，想死俺了！我兴奋的在写字台上活蹦乱跳。虽然因为我是孤儿，买不起电脑，可我网吧还是去过的，特喜欢上网聊天、玩网络游戏、看小说。自从上次碰电脑，到现在变成老鼠的我，我可是有几个月没有碰这玩意了。俗话说现代社会，电脑对大部分的男人来说，比女朋友还亲密，你说我看到了它，怎能不兴奋呢？而且我看了看地下的插座处，这台电脑竟然还连网线，哈哈，是能上网的电脑。

　　既然有了电脑，还能上网，我还怕什么关在家里无聊啊？就是关我一年也无所谓啊！我迫不及待的打开了电脑，这台电脑是一键开关式的那种傻瓜型，倒也方便了我这个老鼠，省得跳来跳去的麻烦。张小倩家的这台电脑，是联想的品牌机，外观和色彩是可爱型的那种，估计是张小倩选的吧。拥有着17寸液晶显示器，光这点就让我爽，本来17寸液晶显示器的显示面积就相当于19寸的普通CRT显示器了，对人来说也挺大的，何况是以现在变成老鼠的我的角度来看呢？这个屏幕对我来说，简直就像一个大影院嘛！启动系统……嗯……速度很快嘛，看来配置很好，高档啊！这可是俺第一次玩这么高档的电脑。

　　当WINXP系统启动完毕以后，我发现了一个很麻烦的问题，那就是：我操作电脑太麻烦了！以我的身躯，按键盘特别费力，需要跳来跳去的，所以打字什么的很慢，也很费体力。至于那个光电鼠标嘛，嘿嘿……一个老鼠玩鼠标是不是很搞笑？而且这台有着可爱外形的电脑，它的鼠标也被做成了一个白色的老鼠形状，还是母的。什么？你问我怎么知道是母的？老鼠形状的鼠标按键上有两只大大的眼睛，而那两只大大的眼睛上分明画着长长的睫毛，不是母的难道是公的太监？于是你就会看到一只小白鼠，骑在一只老鼠形状的鼠标上吃力的动着。别……别误会！你们想到哪里去了啊？喂，别想歪了哎！我只是通过鼠标操作电脑！我可只是一只单纯的小老鼠哦！可别把我想歪了！我的性取向绝对正常，也没有恋物癖，我心中唯一的情人就是张小倩了！

　　一玩电脑肯定就是要上网，可是上网要干什么呢？我想了想。嗯……都几个月了，还不知道出了多少新的网络游戏，这方面现在都不了解，玩游戏是不行了。那就看小说吧，这么长时间，我喜欢的那几本小说肯定更新了不少，哈哈，这下看起来就很爽了！我登陆了起点中文网，地址地球人都知道，包括老鼠。登上起点，登陆我的ID账号，打开我的收藏书架一看。哦！TMD上帝！不是吧？我收藏的十本书，竟然有两本因为出版而停止更新，五本进入了VIP停止公众版更新，剩下三本则通通变成了太监书。555555，这不就代表了，我什么也看不到了么？妈妈呀！作读者怎么这么惨啊？想看本好书都不能如愿。

　　可是光是伤心又有什么用呢？还是看看有什么新书可以看吧！我又搜索了最近的新书，却很失望，并没发现什么好看的书。这可怎么办啊？我的“监狱”生活该怎样度过？我苦恼着。想起那些书就生气，不行，我也要报复！最后我牙一咬，发狠决定：我也要出书写小说！以我N年的小说阅读经验，加上我的学科中语文又是最好的，特别是作文，写书应该不算难。虽然我现在是老鼠了，但谁规定老鼠就不能出书写小说了？我偏要！什么？有这种规定，你给我找找起点的网站规定来，让我看看是哪一条，没有就别瞎扯嘛！

　　下了决定的我，首先申请了专栏作家，关于作家的信息和联系方式等内容，我当然填的是张小倩的啦。申请很快的当天就被通过，我可以开始写小说了。可是我写什么类型的小说呢？我努力的思考着，可惜左右拿捏不定。最后我决定，还是先看看现在的读者都喜欢看什么类型的小说，或者说什么类型的小说最多人看吧。我仔细的查询了一遍，原来现在网游类的小说最受欢迎、点击率最高啊。那好，反正我原本也是网络游戏玩家，就写这个了。

　　决定写网游类的小说后，我开始了对小说的构思。小说中的游戏的基本结构框架，我还是决定在我最熟悉的网络游戏《天堂II》的结构基础上进行修改和加工，因为我曾经一度当过《天堂II》的职业玩家，所以对这个游戏最熟悉。在确定基本的结构框架，并构思好情节主线、基本剧情后，我就开始写了。由于我现在是老鼠，打字很慢，所以平均一天只能写六千多字，也就分为两章上传。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第十章 老鼠写网游也能VIP—下

　　用了今天、明天，也就是星期一、星期二两天时间，积累了四章内容，差不多一万三千多字的内容后，我上传了新书。至于新书的书名嘛，我想了很多遍，实在想不到好的，干脆给新书起了一个很特别的名字——《一只老鼠玩网游》，嘿嘿。由于我的书名奇特吸引人，文笔比较好，更新速度也还算快，所以书一上架点击率就很多。保持每天两章的速度，持续更新完了这个星期，这本书也有十四章内容，差不多四万五千多字的正文内容了。而到了第二个星期的星期一时，我的这本书竟然进了新书点击榜的前十名，而且点击还在不断快速增加。到了第三个星期一的时候，我的这本书甚至连周点击榜、周推荐榜双榜都进了前十名。晕～我没想到我因为无聊而随便写写的书，会这么受欢迎，早知道这样的话，我以前也早就写书了。
　　等到第四个星期，我依旧占领了周点击榜、周推荐双榜，而书也有四十四章正文、十四万多字内容的时候，起点的管理员竟然开始和我联系此书进VIP的相关事情。晕～俺也能进VIP了？其实在这之前，我刚上新书前十的时候，就有其它的文学网联系我进VIP甚至出版的事情了，不过因为我对其它文学网不熟悉，当时书的章节内容也不多，所以也没有答应，想不到这回连起点也联系我进VIP了，真强！

　　是进VIP呢，还是不进VIP呢？我一时拿不定主意了。

　　不过不管怎么样，作为一个老鼠，我是肯定是拿不到钱的，有钱对我也没有用。而且我开始填写作家的资料的时候，都是填的张小倩的资料，所以拿钱也是她拿钱。不过，她拿就她拿吧，反正她现在也是我的主人，她有钱，我吃香的喝辣的不就好了么？再说，给她钱我也愿意，嘿嘿，谁叫俺们关系不一般呢？（我怎么感觉到了众多鄙视的目光？）但是，进VIP还需要告之银行帐户，以便稿费的划拨，当然我要填张小倩的银行帐户啦，不过我还不知道张小倩有没有开呢，这个需要先调查调查。

　　于是在我翻箱倒柜的调查了一番后，看到了张小倩的在建设银行的开户账号，于是我把这个帐户告诉了起点的管理员，并签订了协议后，我的书便进了VIP，俺也成了VIP书的作者。

　　嘿～！没想到，老鼠写网游也能进VIP！你信不信？

　　进了VIP，我的书经过三江阁榜、强推等宣传以后，不但点击率没有下降，反而更加增多。而我的笔名——“闪电”，也被广大网络文学爱好者所知晓。哎，当名人就是爽啊！到哪里发一个帖子，后来都跟一群人喊你大大，特别有成就感。

　　不仅出了名，我的书VIP订阅量还足有五千以上，加上我现在由于练熟了，打字速度有所加快，这样算下来，我一个月就能拿个一万人民币的稿酬。嘿嘿……

　　不过出了名了，还是有很多很多麻烦的，对于我这只老鼠来说。比如像什么出版啊、签名啊、热心读者要求通话或者视频啊之类的，对于这些我都通通不答应，谢绝了。出版问题，要出版的话，肯定要知晓我本人，可是我这只老鼠可见不得光，要不不但能吓死人，还会给国家中科院给抓去解剖实验的啊？签名，也要见面肯定不行，不过又有读者提出寄东西给我，让我在家签，再寄回去，这个，虽然麻烦点，但是……你认为我现在能拿起来笔么？不能拿笔，还签个屁名啊？难道要让我用爪子盖个印章吓死他们？通话、视频，这个不用说明了，当然不行。可惜我虽然谢绝了，但还是骚扰不断，甚至有人扬言要找上门来，还有更多的人猜测着我为什么见不得光，让我一阵担心。

　　这样的状况持续了两个月之久，直到有一天……

　　“特别通知，杭州市的市民们，据相关专业人士的核实，经过疫苗及药物的有效控制，此次动物大规模疾病传染期已经过去，因此杭州市政府宣布宠物禁闭期已经终止，可以放你们的宠物出来活动活动了……”晚上，我被张小倩抱着，从电视上杭州电视台频道看到了这个新闻。

　　“万岁！”我在心里欢呼雀跃着。俺们终于自由了！既然自由了，那么也没必要写书了，我写书可是纯粹为了消遣的，开始写书时也没有任何承诺，现在都自由了还写个屁啊？正好又遇到那么多不可解决的麻烦，正好脱离。至于有人要骂的话，就骂吧，反正我不是人，我只是一只老鼠而已。嘿嘿，好坏哦！

　　第二天，我首先把我起点ID帐户上的起点币，都通通换成了张小倩银行帐户上的现实存款，大概有两万多人民币。然后发了一个通告说：由于发生了不可逆转的事故，我这个人不存在了，所以不能再继续更新了……等等一大篇鬼话，然后我就退出了起点网。

　　于是，曾引起网络小说界一股热潮的一个神秘的作者，就从此消失了…………


第一篇 生命永远自强不息  第十一章 缥缈之旅上得魔戒（一）

　　宠物禁闭期过后，虽然我可以外出了，张小倩也时常带我和花花出去玩，但我还是觉得有点无所事事，整天要不就是睡觉，要不就是玩，感觉人生好颓废哦！施放闪电的练习，最近我也遇到了瓶颈，闪电的威力不再继续上升。而且也再没有供我练习的对象，毕竟由于猫狗大战和大规模动物病毒的双重打击，现在杭州市里的猫，可就跟国宝大熊猫一样稀少。至于我现在毛发的颜色，也已经变成了淡淡的银色，与真正的小白鼠已经有了很明显的差别，不过还好头脑比较单纯的张小倩倒是没发觉，或者是发觉了也没有深想，反而对我是更加喜爱。
　　这天，我实在无聊，准备去哪里转转。去哪里好呢？我想了一下，想到了一个好地方。对呀！我把这栋公寓楼里的老鼠都打死了，可他们的窝，我还没去过呢，而且除了张小倩的家这块，其它地方我也没有去过。这可不行，毕竟现在这里属于我的地盘嘛，怎么不巡视巡视呢？于是我决定巡视我的“领地”。

　　我通过那熟悉的洞口，爬上天花板的隔层，通过公寓楼中央空调的用于冷暖气循环的通风管道，开始探索起对我来说未知的世界。通道里没有想象的蜘蛛网密布，不过仔细想想也是，这可是通风管道，有时公寓楼各家集中使用空调的时候这里面的风力还是很大的，像蜘蛛网怎么能结起来呢？

　　由于这栋公寓楼一共十八层楼，每层八户，所以地盘很大。张小倩家是在三楼，我决定首先巡视三楼以上的楼层。本来，因为我是老鼠，使用不了公寓楼的电梯（因为电梯按钮够不着嘛），只能老老实实的爬楼。可是当我通过通风管道，经过电梯的上下通道时，恰巧电梯升了上来。有免费交通工具，干嘛不搭？于是，我看准时机，往上升的电梯天花板上一跳，随着电梯的上升，我也便上了楼。没想到的是，这电梯恰恰是到十八层的，嘿，真有运气。到了十八层以后，我便开始巡视起十八层每户的天花板隔层，准备从上到下，一层接一层的依次巡视闲逛一番。

　　十八层到十三层都没有什么好东西，倒是发现不少老鼠窝，看来是以前被我打死的那群老鼠的窝。不过，我倒是发现了，基本上每层都是东边的四户天花板隔层上有老鼠窝，而电梯和楼梯道另一边的西边的四户天花板隔层上，则干干净净没有任何老鼠窝，这下我总算明白了，那群老鼠当时挑战我时为什么称张小倩的家是“西部地区”了，原来就是指西边的四户啊！嘿～挺会用新名词的。

　　等我逛到十二层楼的时候，却意外发现，十二层的东边四户天花板隔层上也干干净净的没有任何老鼠窝。这怎么回事？难道这层它们没开发？不对啊，楼上都开发了，楼下还没开发？由于楼上六层西边都没有什么东西，我就没打算继续逛西边，正在我准备到下一层的时候，西边有那么一个东西在我眼睛里那么一闪，引起了我的注意和好奇。是什么东西反光的？我心里想着，决定改变主意，去西边，去刚才发出闪光的地方看看。

　　等我走上前去一看，原来是个一元钱的硬币，硬币上明显有着划痕，肯定是那群老鼠磨牙用的，我心里想。众所周知，老鼠的牙每天都快速的长，对于老鼠来说，牙短了不好，但牙长了也会有很多麻烦，到最后甚至不能正常吃食而饿死，所以必须经常磨牙，而老鼠经常咬坏东西也是因为磨牙的缘故。

　　既然是硬币了，我也提不起兴趣了，但是我的眼前，在这枚硬币不远处又有一枚硬币静静的躺在地上，而那枚硬币的前方远处又有一枚硬币……靠～这么多硬币在地上，有钱到处扔，真TMD奢侈！我边抱怨着，边顺着硬币的方向慢慢悠悠的爬着，一时兴起还唱起了“我在马路边捡到一分钱……”的童谣。

　　随着我顺着硬币的方向爬着，我发现硬币渐渐的多了起来。靠～这里不会是那群老鼠的小金库吧？它们要钱有屁用？就是磨牙也用不着这么收集这么多硬币啊！不过，好奇心，以及天生对金钱的渴望，让我的步伐速度加快了不少。当我爬进一个开口很小，里面却很宽敞的四周密封的空间里时，我被眼前的景象惊呆了。

　　“哇噻～！”我发出了惊呼和感叹。因为出现在我眼前的是一大堆的金银首饰、戒指项链、钻石珠宝什么的堆放在地上，那反射出的光芒让我眼睛都有点睁不开。乖乖里个咚～！这里面有几个钻石戒指钻石项链上的钻石，我估计足有几十克拉的。晕～这群老鼠收集财宝干嘛？我只听说过西方传说中的龙有喜欢收集财宝或发光物的嗜好，可没听说过那一只老鼠也有这种嗜好。它们可只是老鼠而已，难道还真以为自己是西方传说中的龙？还真TMD有自信，我算被那群死去的老鼠彻底打败了。

　　怎么处理这些东西呢？我左右思考了一下。虽然这些东西，对于我这个有着人类灵魂的老鼠来说，很有吸引力，但我现在毕竟是老鼠，要这些东西也没有用，而且作为一个老鼠把这么多东西带走也很麻烦，所以我决定这些东西还是放在这里，反正这栋楼已经是我的地盘了，就放在这里吧。

　　我把那个空间外面地上的硬币都收拾干净，丢到了那个空间里，不留下什么痕迹线索。然后找了一块石头，把那个空间的小洞口给堵上。嘿嘿～这里面以后就就是我一个老鼠的藏宝地了！

　　搜寻到了宝藏以后，让我很是高兴，也顿时觉得巡视地盘，探索未知空间很有趣，便继续兴奋的依次向楼下搜索而去。当搜索回到了三楼的时候，我也没有其它大的发现，只是发现了多个老鼠用来储藏食物的地方，像什么大米、坚果、瓜子之类的，甚至还有糖果、饼干、巧克力等等零食，还真是丰富。

　　三楼是我熟悉的，不用搜索了，我准备向楼下搜索而去。然而当时我不知道的是，楼下有着许多困难和危险等着我，当然也有意外的惊喜……


第一篇 生命永远自强不息  第十二章 缥缈之旅上得魔戒（二）

　　我巡视着我的地盘，搜索到了二楼，二楼依旧没有什么让我感兴趣的东西。不过，就当我慢慢悠悠、漫不经心的，通过通风管道爬向一楼，经过一处比较阴暗的角落时，我遇到了危险。
　　是什么危险？我不知道。哎呀！别急着骂我呀！我现在也不知道嘛，我只是感觉自己处于危险的状态的。要知道自从我变成老鼠，拥有施放闪电的奇异本领后，我的第六感向来是很灵验的，这个通过我遇到的很多事情也证明过了的。

　　就在我搞不清楚到底处于什么样的危险，看前方又没有什么，十分小心的想转过身，看是不是后面有什么的时候，我感觉到了有一股暗风向我袭来，保持警觉，而又反应迅速的我，立刻以最快捷的速度闪开了。TMD，是上方！我没想到是在我头顶上有危险。而闪在一边，躲过袭击的我，也终于看清楚了眼前的是什么，认识到了自己遇到的是怎样的危险。

　　原来那是一只，相对于我的身体来说，十分巨大的壁虎。原来是这个小子，TMD，敢学刺客那样偷袭我？我要电死你，让你知道本大老鼠的厉害！我十分生气的想，同时聚集了意念，准备对那只壁虎施放闪电。然而施放闪电毕竟需要时间，而那只壁虎显然不想给我这个机会，虽然它不知道我是只会施放闪电的老鼠，但它天生的刺客般的天性决定了它喜欢迅速的袭击目标，迅速的解决战斗。于是，这就造成了，我还没集中好意念，它就已经攻击来了，而我又不得不闪开，又得重新聚集意念。

　　TNND，这只壁虎的敏捷度，我觉得比老鼠、猫都要快，让我很是头疼。这样下去不是办法，我决定放弃头脑里对那只壁虎的担心和注意，全心聚集意念施放闪电，而躲闪它的袭击则靠我的第六感自然反应。我这样的处理，很显然达到了预期效果，我的闪电施放了出来，劈向了那只壁虎。然而，那只壁虎恰巧在同时间一跳，意外的躲过了我第一道闪电。真TMD晦气，我心里暗道可惜。不过，我的闪电显然是让那只壁虎大吃一惊，呆住了不动。好机会！我心里想着，立即又是一道闪电劈向了那只壁虎，而这第二道闪电正中它的脑袋，于是它挂掉了。

　　呼……呼……累死我了！刚才因为面临危险，还不觉得累，现在一停下来才觉得浑身无力，气喘吁吁。哎～看来最近两个月因为禁闭期在家写作的缘故，没有锻炼，身体都变差了点，是该好好的锻炼锻炼。趴在地上休息了一会，感到休息差不多了以后，我爬到那只死去的壁虎跟前，仔细的看看那只壁虎。很普通的壁虎，就是体形稍微大一些。那只壁虎眼睛还张开着，显然因为死的莫名其妙，有些死不瞑目。呸～！我吐了一口吐沫在那只壁虎身上。叫你袭击我，你自找死的，哼哼……

　　处理了那只壁虎后，我又继续向一楼爬去。不过，这下我变得小心翼翼了，谁知道还有没有什么危险的东西呢？

　　我的小心不是没有回报的，这不，我在一楼又发现了远处有两个陌生的“身影”。是什么？我聚精会神的观察着。别怀疑我的眼神！其实人类常常说“鼠目寸光”，好像老鼠只能看到很短的距离一样。其实这是错误的，老鼠的视力甚至比人还要好，并且在黑暗的环境下看东西和白天没有什么两样，要不老鼠怎么一般都是夜间活动呢？除了视力以外，老鼠的听觉、嗅觉、触觉都比人类要敏感的多。普通老鼠都这样了，更何况我这个变异老鼠呢？

　　经过我聚精会神的一看，看清楚了远处那两个陌生的身影是什么了，原来是另人恶心的两只小强啊！那两只小强还来回的走着，就跟站岗巡逻似的。什么？你不知道小强是什么？小强就是蟑螂啊！

　　看清楚了是什么东西以后，我就立刻连续施放了两个闪电，劈在了那两只小强的头上。可是，让我目瞪口呆的是，那两只小强只是浑身一颤，停顿了一会，就立刻没事了，而且它们还发现了我，一只向我冲来，一只跑走了，不知道干什么去了。蟑螂真是怪物呀！我刚才的闪电威力足够杀一只猫的了，它竟然没有事情，这也太强了吧？这下我总算知道它为什么叫小强了，同时也想起来以前上网时在论坛上看到的帖子——

　　蟑螂的历史有数亿年，而人类只有几百万年。强！蟑螂有3700多种……杂食？不，只要是有机物它几乎都吃。强！蟑螂可在真空下可以存活至少10分钟。强！蟑螂可以活在由40kw的X射线下。而人类？请以秒计费。强！蟑螂可以在12莫尔的HCL和18莫尔的NaOH下活上30秒。强！蟑螂在水下至少可以活上40分种。强！蟑螂在100度的炉子内可以活很久。强！蟑螂只要有一滴水，即使不吃任何食物也能存活40天。强！蟑螂爬的速度比人奔跑略慢，但是这不包括在垂直墙壁上爬的速度。在水中蟑螂如履平地，蟑螂甚至还张有翅膀可以飞翔，还能自由穿梭于1.6毫米的空隙。强！蟑螂的头断了后,身子和头仍可以分别活上一个星期，最后的死因竟然是饿死。暴强！曾有生物学家根据蟑螂的生态习性下了一个定论：如果一旦发生大灾难，在影响区内的所有生物包括人类和鱼等都会消失殆尽，只有蟑螂不会灭绝！我实在是佩服蟑螂的生存能力。

　　可是现在佩服又不能当饭吃，它们可是我的敌人啊！看着冲来的小强，我对它施放了能杀一只狗威力的闪电。啪的一下，那只小强倒地了，然而我不放心，又是一道同样的闪电劈着，它都被电焦了，看来是死了。

　　嘿嘿，原来电死一只狗的闪电威力，电两下，才能把你彻底解决了啊！我知道了。我对我的发现，得意洋洋起来。但片刻之后，我脸变色了。别误会，不是那只电死的小强又爬起来了，而是刚才跑走的那只小强，竟然带了一大群小强来。

　　妈呀！数不清的小强如潮水般的像我涌来，让我差点都要恶心的吐了出来。看过好莱坞大片《木乃伊》么？还记得里面有一个镜头是，在坟墓里有一种尸虫，长得就和小强差不多，有数不清的多只像流水般向主人公涌去么？现在，我面临的状况，就是这样了。

　　而我的反应是：二话不说，调头就拼命的跑。开玩笑，这么多小强，我还怎么杀啊？不要说闪电忙不过来，就是忙过来也可以把我累死了。

　　可是，我能跑得掉么？

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第十三章 缥缈之旅上得魔戒（三）

　　我拼命的跑着，可是后面的小强速度更快，渐渐的我就要被它们追上了。现在我可是欲哭无泪了，难道我的生命就要终结在小强手里？我不甘心啊！不甘心啊！怎么死，也不能死在小强手里啊！光想象我被它们吃光，我就恶心的差点连隔夜饭都吐了出来。
　　糟糕，是条死路，前面远处是一面墙，估计是楼的主墙，很硬的，没有出路了。我哭，55555555555，我怎么就这么倒霉啊？上天啊！你待我不公！就在我走投无路、怨天恨地的时候，跑着跑着，我突然感到脚下一下踏空，掉了下去……

　　当我清醒过来时，我已经掉进了一个陌生的环境里。嗯……这里是？我仔细观察着四周，四周都一片黑暗，还好我是老鼠，倒是能看见，就是看不见，靠听觉、嗅觉也行了啊。四周都是一个一个直径两三米的水泥圆柱体，圆柱体之间则都充满着结实的泥土，不过，我站的地方方圆两米之内可是空的，而且我头顶上也就是我掉下来的地方有个洞。

　　看了四周的环境以后，我想出来这是哪里了，原来这是公寓楼楼下的地基层。知道现在建楼房怎么建吧？先是在要在建楼房的地方，打许多个十几米深直径两三米的深井，然后在对这些深井灌水泥，等都填满并凝固后，就成了一个一个的地基柱，再把地基柱之间用厚实的泥土混石子等填满，最后就可以开始建房子了。现在我就处于这栋公寓楼的地基层，地基柱子之间。可是这么一块地方怎么会是空的呢？应该填满的啊！我满脑子的疑惑不解。

　　不过，我也没有心思想这个问题，因为我必须找出口。头顶上的那个，我是飞不上去了，何况那边还有小强大军呢！其它的路么，我的左右两边，还真的各有一个通道，那通道很小，只比我的身躯大那么一点点，因为很深，不能看清楚底，不知道到底通往何处，但是我也只能选择走了。是选左边一条通道，还是选右边一条呢？我想了想，还是先选左边吧，选择原因，男左女右嘛，赌一把！

　　顺着左边的通道，我慢慢的爬着，并时刻保持着警觉心。不知道走了多长距离，我感觉前面似乎有点微弱的亮光，让我欣喜若狂，难道这边就是出口？于是我加速想前冲去。终于我冲出了通道，却没有来到预想的外面的时间，而是来到一个容积一立方米的空间。

　　还没等我有时间懊恼，我就立即开始全神贯注，聚集意念准备施放闪电。为什么？我面前有趴着一只大蜈蚣，虎视眈眈的看着我，你说为什么？我都怀疑今天是什么日子，我又是走着怎样的旅程了，竟然接二连三的碰到敌对生物，这回更是轮到又凶又毒的蜈蚣。

　　这条蜈蚣光身体估计就有二十厘米长，一厘米粗，长着长长的触须、毒牙，无数条腿。乖个里的咚～！这条蜈蚣对于我现在的老鼠身体来说，就像人类遇到了十几米长的大蟒蛇一样，而更可怕的还是，面前的这位还有毒，速度方面蜈蚣也是很快的。严峻危险的事实不得不让我专心致志。不过还好，这只蜈蚣倒是没有立即扑过来，而只是专注的看着我，做好一股跃跃欲试要扑过来的样子，看来它是很谨慎的生物，正在考虑怎么对我发起进攻。但它这种谨慎的行为，反而对我有利，因为我的闪电可以施放出来了。

　　一秒种后，我结束了战斗。因为吸取了小强那战的经验，我没有轻视对手，第一道闪电就是足以杀死一只猎犬的电量，于是那只大蜈蚣报销了。等它死后，我走上前去查看它的时候，我才感到一股后怕，这蜈蚣真是太TMD大。还好，我解决了它。

　　这里为什么有蜈蚣？难道这里是它的窝？我思考着。不管了，这边走不通，另外一边应该可以，不然这只蜈蚣也是不能出去的。于是我准备调头，换走另外一边。但忽然，我心里产生了一阵莫名的悸动，就好像有什么东西在呼唤我似的。什么东西？我努力的自己的搜寻着，最后在那条死去的蜈蚣身后的地上，我发觉这里的那种“呼唤”感觉最大。是地下，我判断着。难道这里有什么宝贝？那条蜈蚣是守护这个宝贝的？怎么跟小说上那种守护兽差不多啊？这也太神奇了吧？不过，对于这个问题，我也无心考虑，而是用我的爪子开始挖掘眼前的土地起来。幸好我现在是老鼠，挖地专家，要不到哪里找工具啊。

　　在足足挖了有半米深，累得我够呛时，我挖出来了一个盒子。多大的盒子呢？嗯……就跟一般装结婚戒指的那种盒子一样大，不过这盒子是木头做的，还是黑的。擦去盒子表面的泥土，还能看到它表面上雕刻着精美的暗红色花纹。宝箱？宝贝？我迫不及待的打开了那只盒子。

　　一道耀眼的金光从盒子里闪现出来，那光芒刺的我眼睛都睁不开。等那光芒减弱，我适应了以后，我才看清楚盒子里装的是什么。戒指？不对，不是普通的戒指。嗯……怎么说呢？它是一只暗金色的戒指，大小大概能戴在一个成年男性的中指上，戒指外面一圈和内面一圈雕刻着红色的花纹，十分漂亮。并且，我能在这枚戒指上感觉到一股强大的力量，虽然到底是何种力量我不知道，但我已经肯定眼前的这枚戒指绝对不是普通戒指。

　　这TMD是什么戒指？干什么用的？什么来历？不知道面前的戒指到底是什么戒指，又有什么功能和来历，而让我心痒不已。不会是好莱坞大片《魔戒三部曲》中的那只魔戒吧？我心里恶意的想着。不过，这枚戒指我怎么带呢？我现在爪子上的小手指，可戴不起来这玩意，头套这个又太小了点，嘴里叼着吧，又太重了点，没办法的我只好把这枚未知的戒指竖立了起来，然后推着它，像以前农村里孩子玩的那种滚铁圈一样滚着前进。呵呵，这样就省力多了！

　　然而我得到宝物后，有点得意忘形，一不小心踩在一个小石子上，脚下一滑，一头就撞在了那枚戒指上，连头都磕破了，流出了血来。“TNND！TMD上帝！”我揉着磕破的头，胡乱骂着上帝，但片刻之后我却又被眼前的景象给惊呆了。

　　原来我的血沾到了那枚戒指上之后，那枚戒指亮度越来越强，越来越刺眼，并且戒指的温度越来越高，都烫手了。最后，当那枚戒指发出的亮度和温度都达到及至之后，它……它就突然凭空消失了。

　　这……这……它去了哪里？我用我的小爪子揉了揉眼睛，确定自己不是出现了幻觉之后，我傻眼了，舌头都不直觉的吐了出来。不是吧？就这么消失了？我的宝物啊！我辛辛苦苦冒着生命危险，才得到的宝物啊！天啊！这是什么世道啊？我坐在地上，号啕大哭着。

　　不过，我哭了一会后，就不哭了，因为我发现，那枚戒指竟然竟然在我脑海里能感觉的到。这可不是因为我太想这枚戒指，然脑海里产生了它的影像，而是确确实实在我脑海里。嗯……怎么形容呢？就跟中国传说中的修仙修到一定程度的道士，看自己体内的元婴时感觉一样。当然，我现在的脑海里并不是元婴，而只是一枚在不断旋转的戒指。

　　晕～！事情真是太离奇，太奇幻了！

　　…………



第一篇 生命永远自强不息  第十四章 老鼠之终极大法师（上）

　　既然戒指没消失，而且还在我的体内，永远不会掉了，我也立刻高兴起来，别问我为什么对此事反应这么平淡，我连由人变成猪再变成老鼠，还会放闪电都能接受的了，何况是这点小事情呢？虽然我还是不知道那枚戒指是干什么的，但直觉告诉我，它对我来说只会有好处没有坏处，此刻我的心已经与那枚戒指血脉相连，互相融合密不可分。
　　我边哼着歌，边愉快的向另一边的通道爬去。今天遇到的倒霉事情虽然很多，但收获也是不小的，风险与利益同在嘛！穿过通道，我又回到了一开始我掉落到这个地基层的那快地方，然后又钻进了右边的那个通道。

　　与左边类似的，在我爬了一段距离后，我发现了眼前有了亮光。这下该是出口了吧？我心里想着。然而，等我走到了那亮光处，我才沮丧的发现我又来到了一个和左边那个通道一样大的空间里。不会还有敌人吧？我仔细查看了一下四周，空无一物，并没有任何生命，这让我放心了不少。而且我又发现，在这个空间里，我的右边又出现了一个通道。哦，原来这只是“中转站”啊！我恍然大悟，并准备向那个通道爬去。

　　但正当我准备动身的时候，我的心里又是一阵悸动，就跟不久前我感应到那枚戒指时的悸动一样。难道这里也有宝物不成？于是我开始兴奋的搜索起来。不过，这一回，感觉强烈的地方范围很大，几乎占据了这个空间半个地面的面积，也就是半平方米的范围。还要多说什么呢？挖呗！我又开始当起了挖掘工人的角色。

　　挖了很久以后，宝物被我挖出来了，是一个很大的箱子，箱子的外形和装那枚戒指的盒子是一模一样，就是一个大一个小罢了。这里面会是什么？不会是一个超大的戒指吧？那也太搞笑了点。我边嘟噜着，边使出力气打开了那个箱子的盖，箱子并没有上锁，只是虚扣着，所以我才能打开。当箱子打开后，并没有出现什么光芒之类的想象。我定睛一看，箱子里面竟然只有一本书，除了这书以外什么都没有了。这本书看起来很普通，一点也不起眼。不管怎样，既然挖到了，就打开来看看吧！于是我打开了那本书。

　　当我看完头三页的内容时，我明白了事情的来龙去脉。原来，我得到的那枚戒指和这本书，都是一个来自异空间的大法师的。那位大法师，是一个异空间世界里最伟大力量最强的人，强到在那个异空间无人可敌、称王称霸。而那位大法师，又是一个绝对的“魔痴”。“魔痴”，是我自己发明的一个形容词，就和中国武侠小说中的“武痴”一样的道理，不同的一个是对魔法的痴迷，一个是对武功的痴迷罢了。那位大法师对魔法的痴迷程度，达到了登峰造极的程度，他不但把所有那个空间存在的魔法都学了，并且还自己创造着魔法。但最后他是怎么跑到地球世界来的呢？原来他一次研究创造一种比空间魔法禁咒更厉害的时空魔法时，一不小心出了差子，到了地球世界，而在来这个世界途中他受了伤，并且受到了这种魔法力量的反噬，伤上加上就要死了。但那位大法师太强悍了，受了那么重的伤，却在地球世界硬是撑了半年才死。靠～！还是人么？对于我们这个世界，对于我们创造的机械文明，那位大法师是不屑一顾，说我们走入歧途了，终究会走向自我毁灭。不过在他死之前，他留下了唯一和他相伴终身的那枚戒指，还有面前这本他写的书（当时要是建筑这栋公寓楼的工人再挖深一点，那这些东西不都被人发现了么？好险！）。

　　他说的对不对，我可没兴趣知道，我感兴趣的是他留下的那枚戒指和这本书。可能大家有些奇怪，那位法师是异空间的人，怎么他写的书，我能看懂？你问我，我怎么知道？可是眼前明明就是汉字。不仅还有这个问题呢！还有那个大法师是什么时候到的地球的？怎么没有引起别人的注意？还有他埋的东西怎么会在这里？……这些许许多多的问题，我一概都无从知晓，因为那本书上也没有写明。

　　考虑那么多干嘛？我还是赶快来看看这本书后面记录的各种魔法吧！看书上记录的魔法知识时，我发现一个奇特的现象，那就是所有记录的信息内容，我看一遍就牢牢的记住了，而我记住的那些字，又接着一个又一个的在书上消失不见，原来所占的地方则变成了空白。难道这是那位大法师留下的魔法？管他呢，这样更好！我不用担心记不住，又不用担心别人看到这本书。嘿嘿……我的私心可是很重的哦！

　　当我把所有记录在书上的内容都看过并记住以后，那本书上的字就全部消失了，整个变成了一本“无字天书”。不过，我还是不放心，便把那本无字天书咬的碎碎的，丢在箱子里。嘿嘿……这事情就俺一个老鼠知道了！嘿嘿……

　　干完了这件有些卑劣的事情后，我朝着那一个没有去过的通道爬去。进了通道后，估计爬了有半个小时，我终于爬出了通道，而这个通道的尽头果然是外面的世界，不过只是在一个人行道旁边的下水道里。汗～

　　“我点点又回来了！”终于出来的我，学着电影上一句著名的台词，兴奋的大声的喊叫着。

　　但我的喊叫声却是老鼠的声音，并且还引来了路途经过的行人的注意，其中有一个小孩竟然拿石头砸我。哎呀！还真的砸到我了！我要电晕他！不行……不能在这么多人的情况下做这件事情。我忍……我忍！

　　我忍着情绪，赶紧溜之大吉。辨明我所在的地点方位后，朝着张小倩的家，同时也是我的家跑去……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第十五章 老鼠之终极大法师（下）

　　当我通过通风管道跑回家时，张小倩已是早已在家，而我浑身脏兮兮的样子让她很是生气，把我好生训斥了一顿，只是她并不知道我能听懂而已。不过在训斥过我后，又把我给洗的干干净净了。而我因为太累，接连几天都是呆在家里休息。
　　呆了几天后，我又是闲不住了，准备到外面闯荡闯荡。其实呆在家里的这段时间，我也没闲着，而是消化头脑中的那些魔法知识。只不过那些魔法知识太多太过于庞大了，我显然有点“消化不良”。对于那些魔法知识，有关电的魔法我学的最快最好最多，谁让我本身就会放闪电呢？不过我放的那种闪电，并不是魔法，而只是我变异以后的一种近乎本能的本领，但这种本领与电系魔法倒是可以互相互补，既使我已经达到瓶颈的闪电威力再有所突破，又让我学习电系魔法事半功倍。

　　既然外出了，那到哪里去混呢？我想了一下，还是决定先锻炼锻炼我的魔法和闪电能力，不过在市区里是不行了，还是要到郊外去。但由于郊外对我来说挺远的，我就搭乘了一些顺风车，当然是偷偷的啦。

　　来到郊外以后，我开始到处寻找小动物来练习我的魔法和闪电，就跟网游上新人一开始找怪打升级一样。欺凌了很多只青蛙蛤蟆后，我这几天体会出来的那一部分魔法开始熟练起来，像落雷术、雷球、雷蛇术这三种魔法我特顺手，另外我的闪电本领也得到了加强，现在相信已经能在一米之内电死一个成年男子了。可能你觉得这两样有点重复了，但其实根本不是，不同的地方就是，闪电本领施放速度快，但魔法威力更强。

　　人说运气不好，连喝水都塞牙缝。这不，就在我追着两只青蛙时，却突然遇到了正在草丛中睡大觉的五步蛇，还惊醒了它，你说倒霉不倒霉？虽然五步蛇在浙江地区分步很广，但现在在浙江省份的五步蛇，野生的几乎都看不到，几乎都在动物园里，可就给我TMD遇上了一条，我都怀疑我可以去买彩票了，绝对中奖。这真是野生的？还是从动物园里跑出来的？我不得而知，但我知道一点，那就是五步蛇在蛇类中属于很有攻击性的一种蛇，而且这种蛇剧毒，具有长而大的毒牙，主要含血循环毒，有强烈的神经性毒，并含有溶血成分及血球凝集成分，伤人或动物时毒液注入量大，毒性猛烈，伤口剧痛，全身会起血泡，真是太可怕了！何况蛇的主要食物是青蛙、蛤蟆、田鼠等，虽然是田鼠不是家鼠、小白鼠，但你觉得对蛇来说这几者有何分别么？

　　只见那条五步蛇蛇头很大很粗，长方圆形，黑褐色，尖尖的吻部向上翘，背部有一条隆起的脊棱，周身由黑褐色和白色细密片组成的横环纹带，黑褐色的节带较宽，节带四十五至六十节，腹部灰白色，全长足有两米，还浑身散发着一阵阵微腥的气味。好嘛，还是一条成年的大五步蛇，我真倒霉！或者说，打了小怪物后就必须有一个BOSS级的怪物？可这可不是游戏，挂了还能重新来，我挂了话可真就死了哎！汗～这种类比成网络游戏的想法好奇特哦！

　　脑中快速回忆了一下五步蛇的一些简单资料，并观察了眼前的五步蛇后，就该去想怎么对付它了。不过，还能有什么办法？先下手为强呗！由于魔法施放速度慢，所以我肯定是选择用闪电对付它。我很快的就聚集了意念，对正准备扑向我的那条五步蛇，一鼓作气放出了足够杀死一个人威力的闪电。这得归功于魔法的学习，使我闪电本领不管是施放速度也好还是威力也好，都突破了瓶颈上了一个台阶。闪电劈在那条五步蛇头上，立刻让那条蛇扭曲翻滚起来，接着腹部变翻了过来，显然是死了，死掉的身体还渐渐的发黑，最后几乎成了一个炭条。汗～其实能这么轻而易举的就消灭了它，也归功与蛇小心谨慎的习性，蛇一般都是先仔细观察对手，找出弱点，再发出攻击，以求一击命中的。这就导致了它的轻易被杀。

　　杀了这条五步蛇以后，我得意洋洋起来，哼着小调，调过头准备向回走。不过正在我麻痹大意的时候，我突然感到头上暗风袭来，紧接着我的背上几处刺痛，再然后我就迅速的离开了地面，飞……飞了起来？这到底是怎么一回事情？我遇到了什么？

　　我看着离我越来越远的地面，张大了嘴巴，忍住背部传来的火辣辣的痛楚，努力的抬头向上看去。这一看，我才知道自己遇到了什么，感情是一只山鹰啊！以它悄无声息的动作，迅如快雷的速度，加上我麻痹大意，怪不得被它抓住。不过，这是什么跟什么啊？又是五步蛇，又是山鹰，怎么这些平常都见不到的野生动物都通通出现了？杭州市郊外的环境治理也好的太离谱了吧？或者是杭州市哪家动物园遇到恐怖袭击，动物集体出走？总不至于是因为我的怪运气和晦气吧？

　　想这些也不是办法，我得想着怎么解决它。可……可是我现在可是给它抓到天空中了哎！这高度，据我估计，足有一百多米高，而且还在不断的缓慢上升中。如果我电死它，那我不就掉下去了么？这个高度，我肯定摔的是粉身碎骨啊！可不电死它，我也是要被它吃掉的。怎么办？我愁眉不展着。

　　然而上天毕竟没有遗弃我，那只山鹰抓着我已经飞到了一个水湖的上方。这种机会不抓住，更待何时？相信，我电死这只该死的山鹰后，我掉下去，不会摔死的，而游泳嘛，老鼠可是很会游的哦！于是我想也不想的，就立即对那只山鹰施放了闪电。

　　如我所料的，那只山鹰给我电死了。不过，我却忘记了一件事情，那就是，我TMD是和山鹰有身体接触的，电它不就等于电我么？倒霉，这个事情我怎么没有想到呢？不过幸运的是，看来因为闪电是我自己所拥有的本领，所以山鹰给电死了，而我没有给电死，只是给电的一塌糊涂，浑身打颤，我觉得我身上的毛都卷了起来。

　　不过，我面临的不仅仅只是这一种感觉，还有就是因为急速掉落，狂灌耳朵的呼呼的风声。在掉落下来的过程里，虽然实际时间很短，却让我感觉很慢长。终于我落水了，落入了那个小湖里，一下子就砸进了水里，可因为只是小湖水不深，加上那股冲击力，足把我带入湖里，狠狠的撞到了湖底，撞的我是眼泪都流了出来，不过还好没有受什么严重的伤。既然落入水里，我开始奋力的浮上湖面，朝湖岸边游过去。

　　游了一会，终于到了岸边。“呼呼……”，爬上岸，我大口打口的喘着气，呼吸着新鲜空气。等我稍稍恢复过来，打量四周的环境时，我却傻眼了，因为在我面前足足有两百多只老鼠，正狠狠的瞪着我……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第十六章 老鼠混黑社会之猛鼠过江

　　看到那么多的大老鼠凶神恶煞的瞪着我，我心里有点发毛，那群老鼠的身躯可是个个比我大一倍的。也许你要问，以前我杀了那一百零八只老鼠怎么杀的，怎么现在我变厉害了反而怕了呢？可你要知道，现在的情况和那次的情况根本不相同。主要区别有两点：一是上次我站在吊灯灯罩托盘直接，那里悬空的，上去的方法也只有一条细绳，可谓是“一鼠当关万鼠莫开”啊，占了地利打了埋伏才行的；二是这次的这群老鼠，不但数量比上次多一倍，而且质量或者说它们的素质要强的多。
　　其实我现在不怕遇到力量强大的敌人，而只是怕习惯偷袭和数量众多的敌人，偷袭的不用说了，他攻击在先又往往十分敏捷，让我头疼，而数量众多的敌人就更让我伤脑筋，就像上回遇到小强大军，我也只能跑。虽然我现在学会了魔法中的“电蛇术”这一招，不过因为才会几天，像这些老鼠，一次顶多只能杀死十只了不起，那其它的还不淹没了我？

　　“嘿嘿～各位老大好啊！哎，想不到到了冬天，这湖水也凉了，游泳不太适合了。又偶然打扰了你们开会，太不好意思了，我这就走，这就走。”我装作搞笑的，想蒙混过关。

　　但显然那群老鼠不是白痴，不想放过我。“小子，别装了！你以为你在玩‘无间道’啊？你丫的肯定是‘东星’那边派来刺探军情的！说，你是‘笑面鼠’派来的，还是‘怪物鼠’派来的，又或者是你们总老大‘沙皮鼠’派来的？”一只我旁边的老鼠凶恶的对我吼着。

　　晕～这是什么跟什么啊？又是无间道，还又是东星社。靠～它们以为自己是古惑仔、黑社会啊？这群老鼠受人类电视影响未免也太大了吧？这么时髦？赶时髦也不是这样的赶法啊！

　　就在我怀疑那只老鼠是不是拿话诓我，跟我开玩笑时，又有另外一只老鼠也说话了：“喂，我说小子，怎么不说话？要你回答，你耳朵聋了？还是你做贼心虚、哑口无言了？”

　　这么一说，我才知道，原来它们还真的是说真话的，没有和我开玩笑。于是我连忙摇着头说：“原来你们说真的啊？我哪里是什么东星的老鼠？我都没听过这个，我只是碰巧路过这里而已。”

　　“小子，你骗鬼啊？”“小子，非要我们严刑逼供么？”“别说了，这小子肯定是奸细，来探听军情的，直接杀了得了！”“就是，就是，直接杀了！干嘛和它浪费那么多的口舌？”“杀吧！”“杀！”……

　　那群老鼠不相信我的解释，七嘴八舌的说了起来，这下可把我惹火了。“操！跟你们好好说话你们不信，非要我骂你们啊？你们是猪脑袋啊？哪有刺探军情自己跑出来的？白痴啊？就算白痴，东星的老鼠们会派这只白痴来刺痛军情？难道它们也是白痴？它们是白痴的话，你们还要在这里开会商量对付它们，说明你们还不如它们，那你们是白痴不如？靠～！别以为我怕了你们！我有什么本事，你们知道个屁啊？现在出来混，谁不要有点本事？告诉你们，我只是不想我们鹤蚌相争、鱼翁得利，你们要是非要打的话，别怪我下杀手，大不了拼个鱼死网破！”我一口气骂将了出来，把那群老鼠骂傻了眼。

　　其实难怪我这么生气，骂粗口，这时候根本就不是示弱的时候嘛，你软别人还以为你好欺负呢！我以前当人类的时候，就是时常软弱，才常常被人欺压的，那时候是没有本领在身，现在会放闪电，又会放魔法了，我还怕个屁啊？最多同归于尽就是了，反正我也死了两回，值了！

　　被我骂傻了的那群老鼠愣了一会，都反应过来，纷纷破口大骂，同时准备就冲上来了。见到这种状况，我也立即聚集了意念，准备施放闪电和魔法。就在双方即将动手的时刻，忽然一个威严的声音传了出来：“慢着！住手！安静！”

　　那群老鼠们听到这个声音后，立即安静了下来，暂时停止了跃跃欲试来攻击我的举动。只见从那群老鼠自动让出的道路上，走出了一个高大威猛的老鼠。它的身躯，不管是身高也好还是身长也好，足足有我三倍大，脸上还有一道像刀疤一样的疤痕，不过这道疤痕并没有影响它的样貌，反而让它原本在老鼠界中算帅气的样貌更添一份男性的酷劲，以它这种样貌，如果是人类的话，绝对是那种又帅又酷的男人了。

　　“兄弟，我相信你不是东星的探子，我为我的兄弟们的冲动向你道歉，你可以走了！”那只老鼠很客气的说道。不过它这么一说，顿时在场的老鼠们就炸了锅。“什么？老大，怎么能放它走呢？”“是啊，老大，怎么能相信它的话呢？”“它放出那种话来，我们放它走，传出去，我们不是很没面子么？”……众老鼠们七嘴八舌的吵闹着。

　　“够了！别吵了！你们就是因为当大哥们当的时间太长，养尊处优太久，以为自己是无往不胜的，遇到事情却又争论不休，在被东星那帮狗娘养的给偷袭得手，让我们损失了差不多一半的小弟。”那只老鼠把吵闹着的老鼠通通给骂的闭了嘴。看来，那只老鼠大概就是这群大哥老鼠们的总大哥了。

　　“你真的放我走？”我问道。

　　“真的，我从来不说假话！”那只老鼠肯定的说。

　　它这么一说，我反而不愿意走了。第一次碰到这么豪迈重义气的老鼠，让我有点忍不住想帮帮它，看能不能帮它拜托什么困境。“大哥够豪迈，够义气！我不知道你们遇到了什么困境，不知能不能和我说说，说不定我能帮帮你们呢！我可是有着特殊本领的哦！”

　　我的话，让那位鼠老大眼睛一亮，却没有具体问我有什么本领，而是立即和我说了说事情的来龙去脉。聪明的老大啊！

　　通过鼠老大的叙述，我才知道，原来，现在城市里的老鼠都有着自己的团体。其中：有些小的就是一栋楼的老鼠结成的团体，像以前我灭的那群一百零八只老鼠就是；而大的团体，则像我面前的这群老鼠，以及它们口中所说的‘东星’的老鼠。你别看这群老鼠只有两百多个，好像老鼠数量很少团体不大，其实它们都是大哥级的人物，手底下的小弟可都是至少有上千数量的，这样算来是不是它们团体至少都有二十万？

　　呵呵～吓到了吧？是不是数量太惊人了？其实这个数量对老鼠来说很正常啊！不是有数据证明，地球上的老鼠数量是人类人口数量的六倍之多么？老鼠又一般集中在城市，所以在城市中老鼠数量至少是城市人口数量的十倍。根据2000年的统计，杭州市有六百五十万人口，我打算六百万好啦，那么老鼠数量也有六千万了，这六千万只老鼠里有二、三十万老鼠组成一个团体，是不是很正常？

　　我还知道了，杭州市只有两个大规模的老鼠社团，一个就是东星，另一个就是面前的这群老鼠组成的社团，名称就叫：“洪兴”。晕～！洪兴、东星……杭州市的老鼠真TMD有意思，当杭州是香港啊？起两个相对立名字的团体，不明星就注定了要对着干么？

　　“那大哥，你有什么外号么？”我听到这忍不住问了那个鼠老大一句。

　　鼠老大酷酷的看了我一眼，缓缓的说到：“其它老鼠都称之我为——浩南哥！”

　　“碰咚”一声，我栽倒在地，口吐白沫……

　　…………





第一篇 生命永远自强不息  第十七章 老鼠们之间的黑社会拼杀

　　跟着鼠老大——浩南哥（汗～我对它的名字还是有点接受不了），来到了“洪兴”鼠社郊外的一个分社，也就是它们的备用总部。因为原来在市区里的总部给“东星”鼠社的给砸掉并占领住，所以只能到这个隐蔽的备用总部。
　　不过，在叙述接下来的故事之前，我还是来说明一下，洪兴鼠社与东星鼠社之间到底出了什么大事件吧。前面说了，洪兴鼠社与东星鼠社之间原本就处于互相竞争的关系，不过以往都是洪兴鼠社占有杭州市50％的势力范围，东星鼠社则占有40％的势力范围，而剩下的10％则被其它鼠类的小团体或个人分别瓜分占有，可以说洪兴鼠社的实力比东星鼠社绝对要强一些，也一直都是对其处于压制状态的。

　　可惜不久以前的那场流行性非典型鼠炎的爆发，恰巧洪兴鼠社得病死去的老鼠小弟们，比东星鼠社的要多的多，一下子就差不多拉平了它们之间相互的实力对比。而前两个月，东星鼠社正好换了一个新的总大哥，是一只极为狂妄，极为贪婪的老鼠，外号叫“焦皮”。它妄想统治整个杭州市的老鼠世界，便秘密蓄积力量，策划发动对洪兴鼠社的突然而又多方面的猛烈袭击。而洪兴鼠社因为占据优势地位太长时间，养尊处优太久，有点机构僵化，人员也失去了以前的拼杀精神，又是在事先未知情的情况下遭到突然袭击，所以立刻就被东星鼠社捣毁并占领了总部，市区内的大部分地盘也给夺去，惨败的它们只能退到郊外这个隐蔽的备用总部来。

　　另外，洪兴鼠社原本有三十万鼠小弟，在那场战斗中死了四万，伤了六万，只剩下了二十万能战斗的鼠小弟。但东星鼠社那边也当然有损失，它们原来有二十六万鼠小弟，死了一万，伤了二万，还剩下二十三万只鼠小弟能战斗。不过，毕竟现在可是东星鼠社占有很大的优势了。

　　“浩南哥好！”，“浩南哥好！”……到了郊外的备用总部，通过秘道爬进总部的洞口，进入里面以后，一路上就不断的出现巡逻的鼠小弟，一声接一声的向它们的总老大问着好。呵呵～这称呼怎么听怎么别扭。

　　爬了一段很长距离且七绕八绕的如同迷宫的路后，鼠老大领着我，以及身后的两百多名大哥级老鼠，来到了备用总部里的一间很大的会议室，讨论具体的事项。讨论依旧是没有什么建设性的意见，只是直接的打打杀杀，硬拼硬闯而已。而鼠老大显然对此很不满意，看来它不是那种只迷信武力的老鼠，懂得使用谋略计策的重要性。

　　“我说，能不能听我说一下？”看到它们一直争论不休，毫无结果，我有些不耐烦的开口嚷到。

　　我的嚷声引起了鼠老大和其它老鼠的注意，都停止了说话，向我望来。不过，它们的眼光是各不相同，鼠老大是很有兴趣同时也很高兴我能有一些计策，而其它的老鼠，要不是好奇的看着我想听有什么高见，有些则带点鄙视带点敌意的看着我，毕竟我到现在没和它们打起来，只是靠着鼠老大的调解，而我又没有展示任何实力，所以它们对我不了解。

　　我见到会场都安静下来后，便清清嗓子，发表了自己的看法：“嗯……我对你们帮派有哪些势力地盘，东星那边又有哪些，很不了解，对你们的具体人员力量方面也不知道，因此我也不能乱出计谋。所以，我觉得，还是和对方划下道来，找个场子，正正规规的拼杀它一场。”

　　“切～！”“什么嘛！”“我还以为有什么好主意呢，说的还不都是和我们一样？”……众老鼠们纷纷对我发表了鄙视之声，连鼠老大也微微露出了失望之色。

　　“慢着！我还没有说完呢！你们插什么嘴啊？安静！听我说完！”我大声嚷到，又一次的让现场安静下来，然后我继续说到：“刚才我说的自是战略形势，可是你们知道战术方面有什么安排，该选什么样的场地进行社团帮派的决斗么？还有，你们到现在好像还对我不了解吧？我有哪些本领，你们也不知道吧？”

　　众老鼠摇摇头，并露出了我是废话的表情。看到这种情况，我又接下去说到：“其实，从刚才老大把你们劝住，没和我打起来，你们都不服气，是吧？那好，我就告诉你们，为什么当时我那么嚣张的和你们说话，说不怕你们，大不了鱼死网破的原因。嗯……具体的不好说，不如我来做个小小的示范好了，这也能让你们有更直观的印象。”

　　说完，我聚集了意念，对着疑惑不解的众老鼠们施放了闪电和电系魔法。当然，我施放的闪电和魔法威力，只是轻微的程度，只能让它们感到电流，浑身打颤而已。我的闪电和魔法一个接一个的施展出来，实施到众老鼠身上后，众老鼠们有的浑身打颤，有的软倒在地，有的则是被电的又蹦又跳，都纷纷露出了惊怕的表情来。

　　“这就是我的本领，能放闪电，对你们施放的，也几乎是最小的威力了。至于最大的威力嘛……我可是连人类都能电死哦！”我对它们展示我的本领后，我又抛出了一句话，让它们更是又惊又怕。

　　“你……兄弟，你是鼠精妖怪么？你已经修炼成妖了？”鼠老大也是非常吃惊，虽然它多少能估计到我有一些本事，但没想到这么厉害，看来当时劝架劝的真实太对了。而我的这些本领和魔法，也被它认为成是鼠妖所拥有的法术了。

　　“妖怪？鼠妖？呃……算是吧。”我也搞不清楚我是什么状态，或许我一开始会施放闪电的变异，就和妖精的力量有关呢，便顺着这个借口省去了解释我本领的来的原因。不过如果我现在是鼠妖了的话，怎么不能化形？传说中的妖怪可都是能化为人形的哎！但……这个世界上真的有妖怪这种传说中的东西？我又想到了一个问题。不过听到鼠老大的话语，又回想以前猫狗大战时那些猫和狗都曾经称过我为鼠妖，看来还真的是有？

　　“原来兄弟是鼠妖啊！太好了！我们这里，我们老鼠家族，竟然出现了一个鼠妖了。这可是几百年来没有发生过的事情了，我也只是听上代的洪兴社帮主跟我诉说过这件事情。不过，现在兄弟能出现在这，并愿意帮助我们，真是我们洪兴的荣幸啊！这回我们肯定能取得最后的胜利，打败东星那些老鼠了。”鼠老大兴奋的搓着双手，有我这个强大的帮手在，可谓是天降奇兵啊！

　　对鼠老大的看法，其它老鼠这回却都纷纷表示赞同，没有一鼠反对。看来我所展示出来的本领，被它们当成鼠妖后，都对我产生了敬畏，连看我的眼光都不一样。

　　“杀到东星鼠社去！”更是有只老鼠喊了一嗓子，引起其它老鼠的附和。

　　…………




第一篇 生命永远自强不息  第十八章 这个老鼠世界就是疯狂的

　　“我可事先明确的对你们说，由于我现在也是学会这些法术不久，因此我每次放这些法术，都需要或多或少的时间。所以如果我帮助你们，参加火拼战斗的话，我必须呆在一个绝对安全的地方，才能毫无顾及的连续施放，这样，对你们的战斗才真正有帮助。嗯……怎么说呢？我举个例子吧。你们知道上次的猫狗大战么？那次就是我在一个它们够不着的楼房上，帮助狗族打败了猫族，死去的猫中可是有一半都是我杀死的。”我说明了一些我参加战斗所需要条件，并对它们说出了以往我的一些战斗经历。
　　我的战斗经历让所有老鼠都大吃一惊，它们都听说过，上次猫狗大战，狗族得到了一个神秘而强大的力量帮助，以绝对的优势，彻底了打败了猫族，甚至把猫族赶出了杭州市。那次的事情，还让这些天生怕猫的老鼠们高兴了很久呢！不过它们并不知道那个神秘而强大的力量是什么，直到现在我说出来，它们才知道到是我。我的辉煌战绩，让它们更是兴奋，喜笑颜开起来。是啊！有我这样连猫族大军都能击溃的强大力量，它们还怕什么呢？

　　于是，我们迅速的制订出了计划，关键的地方也就是选择场地的问题，让我怎样能绝对安全毫无顾及（其实这就跟魔幻小说里军团作战时魔法师需要保护一样）。制订好计划后，鼠老大就派出了一只鼠小弟给地方去送决战帖。而我呢，是回了家，当然啦，战斗是三天以后开始，难道我就一只呆在这里，那张小倩找不到我还急死了呢，我已经把我的住址告诉了鼠老大，到决战之前，他再派人叫我就是了。

　　三天一晃眼就过去，我又再次来到了洪兴鼠社的备用总部，等大部队整装完毕后，我们便向着目的地出发。

　　拼杀场地选择的是市里的一个倒闭破产的工厂厂房，因为暂时没有人买这个地皮，所以目前荒废着。那间厂房很大，足有几千平米，而且由于厂房里的设备等东西因破产而被拍卖抵债，所以厂房内又空无一物。正适合大规模的作战拼杀，也同时防止了有哪一方设埋伏，因为里面空旷无一物，一目了然怎么设埋伏？

　　到了决斗场地，我才知道什么叫鼠山鼠海。乖乖里个咚～！这哪叫黑社会火拼啊？绝对能称之为军团对战了。在厂房里，我方洪兴鼠社的二十万鼠小弟，和对方东星鼠社的二十三万鼠小弟，就这么横眉瞪眼的对持着。

　　“浩南哥，别来无恙啊！”东星鼠社那边，领头正在对我方说话的是一只浑身焦黄色毛发的大老鼠，看来就是那个东星鼠社的总老大，外号“焦皮”的老鼠了。

　　“焦皮，呈你吉言，哥哥我还没死，就来向你讨债来了！”既然焦皮鼠惺惺作态，那鼠老大也就回了一句。

　　“那就废话少说，开打吧！”焦皮鼠发狠的大声说着，看来它是个火爆的性子。

　　“如你所愿！”鼠老大下了命令。

　　于是两个社团的老鼠相对缓缓靠近之后，都猛的大叫几声“拼呀”“杀呀”的之后，开始了群殴拼杀。

　　乖乖里个咚～！你不在现场，不知道那拼杀场面的壮观啊！底下一共四十三万的老鼠在互相撕咬缠斗着，那密密麻麻的景象，比所谓的香港黑社会古惑仔的火拼要激烈壮观的多。我想，如果把眼前的景象拍摄下来，一定又是一部卖座的大片吧！

　　什么？你问我现在在哪？我正在厂房天花板上的横梁上啊，左右还有几十只老鼠猛男保护着我呢！嗯……不能多说废话了，我也要开打了！我集中起意念，对地方施放起闪电和魔法起来。

　　关于魔法，除了电系的魔法我学了一小半之外，最近三天，我还学了一个火球术，目前的威力虽然不大，但也足以杀死一只老鼠了。对于底下地方的老鼠，我看单个作战比较猛的，就是一个火球砸过去，而聚集在一起的团体，嘿嘿……当然用闪电和电系魔法，特别是电蛇术啦！谁让电能传导呢？而且最近三天，我抓紧练习我的电蛇术，现在一个电蛇术杀死相邻的二、三十只老鼠不成问题了。

　　我的加入，让原本因为战斗单位数量少一些而处于弱势的洪兴鼠社一方立刻转为强势，而原本处于强势的东星鼠社一方开始出现大量的鼠员伤亡。你问放闪电和魔法的时候，怎么分清楚那只老鼠是我方的，哪只老鼠是敌方的？这个很简单，因为战斗双方也怕互相打错，而都给自己一方做了标记，我方的头上一撮毛给染成红色，而地方头上的一撮毛则给染成了绿色，这样不是能区分的很明显嘛！

　　这是怎么一回事？怎么好好的就莫名其妙的一片片的倒下死去？显然这是东星鼠社的老鼠们正在吃惊恐怖的想法。而它们的总大哥焦皮鼠等几个最高领导层，也发现了这种异常的情况，在边打边观察了一段时间后作出了判断。“法术！有什么东西在放法术！”许多东星社的大哥级老鼠们发出了惊呼。既然发现了异常状况并作出了判断，那就想办法去解决啊！东星的老鼠们也都是这样做的。可惜，这么大的厂房这么多的老鼠，没有明确的目标上哪里去找施放法术的东西啊？

　　在战斗快要结束，东星鼠社的老鼠们死的快差不多的时候，终于东星里一个眼睛特别尖、观察力特别强的老鼠发现了我所在的地方。“它在上面！在天花板的横梁上！”那只老鼠大声叫了出来，不过因为这个而分了心，却被旁边一只我方老鼠给咬死。不过它的话，还是给东星的老鼠们听到，几乎都纷纷的朝它们的上方，朝我看来。

　　在看到我是一只老鼠后，它们都吃了一惊，“鼠妖”的念头肯定都在它们心里产生了。有些老鼠害怕了，而更多的老鼠们则还是很勇猛，用怒视的眼光看着我，毕竟它们都是“刀口上舔血”过日子的，多少有点血性。特别是东星的总大哥，那只焦皮鼠，带着一群老鼠，二话不说，冲向墙边，想顺着管道、电线等东西爬上天花板，向我杀来。其它的老鼠也纷纷效仿，想过来杀我。开玩笑，不先把我给解决了，再打也是输啊！

　　可惜它们不能如自己所愿，因为它们发现我实在太晚了，洪兴鼠社的老鼠们已经把东星鼠社的老鼠们团团包围起来，而领头准备向我冲来的焦皮鼠，也被我们的鼠老大给拦了下来。不过，最后还是有几只漏网之鱼的老鼠冲了上来，不过都被保护我的那几十只勇猛的老鼠给通通咬死了。

　　就这样，东星鼠社一方又继续坚持了一会后，集体崩溃了，有许多老鼠已经不再想战斗，而是在想怎么活着逃出去。没一会功夫，战斗结束，东星总老大焦皮鼠给鼠老大咬死，而东星鼠社的老鼠们，除了拼死逃出去的几千只以外，通通灭亡。不过，东星倒是有一只叫“笑面鼠”的东星二号大哥逃脱了，让我们这方不少老鼠暗叫可惜。

　　但战果还是辉煌的，这场火拼，我们杀死了地方二十二万多只的老鼠，而我方只死了两万。可以说这场决斗已经彻底的瓦解了东星鼠社，从此杭州市在也没有这个老鼠社团存在，洪兴鼠社开始独家称霸。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第十九章 圣诞节里疯狂的老鼠派对

　　社团大火拼结束，东星鼠社被彻底的瓦解，洪兴鼠社以绝对的胜利，开始独家称霸杭州市老鼠世界。
　　取得胜利后，洪兴鼠社本来准备举行庆功宴会的。不过后来鼠老大一想，没几天就要过圣诞节了，不如庆功宴留到圣诞节那天一起举行。而这几天还是要处理一些打扫战场的善后事宜，主要是打扫一下战场那么多老鼠的尸体，把它们运送到隐蔽的地方埋了。不过，即使人类发现了，反正在此之前发生过鼠炎，死过很多老鼠，人类也通过很多的手段杀死传播疾病的老鼠，战斗场地又是一个废弃的工厂，即使人类发现了尸体，只会以为是以前死去的老鼠，自己没发现而已，不会恐慌的，都恐慌过了，还恐慌什么？此外，还有些事情就是接管杭州市所有的90％的老鼠地盘，并进行一些必要的组织分配。

　　没我的事情，我便要回家。不过在走之前，鼠老大和大哥级老鼠们，以及所有的鼠小弟们都对我万分感谢，它们知道如果不是我就不可能取得这样辉煌的胜利，即使胜利也只能是惨胜，而且可能还会输，要知道这场火拼，死在我手里的老鼠估计就有十万。它们还一致邀请我参加圣诞节那天的庆功派对。晕～！老鼠也会开PARTY，流行啊！流行啊！但对它们的邀请，我也表示接受，然后就道别回了家。

　　圣诞节终于来临，那天我早早的就醒来。张小倩去了学校，因为要和她的姐妹们一起，为校园圣诞晚会作筹备工作。而花花则是和以前说过的那只黄金猎犬约会去了，汗～两只狗果然关系不一般。至于我嘛，当然是应邀参加洪兴鼠社的老鼠庆功派对。

　　对着镜子梳理一下自己的毛发……看什么看？没看过老鼠梳头啊？惹火了我梳个中分给你看！就许人梳妆打扮，就不许老鼠这样了？好歹我以前是人类，现在也是英俊潇洒、风流倜傥的无敌闪电鼠啊！梳理完毕，我出了公寓楼，朝着洪兴鼠社新建立的总部跑去。

　　跑到洪兴鼠社新总部，在洞口时，那两只放哨的老鼠一看到我，就兴奋的对洞内喊叫起来：“仙鼠大侠到了！仙鼠大侠到了！”汗～“鼠妖”的称号什么时候变成“仙鼠”了？妖怪变神仙？仙就仙呗，还跟着大侠两个字？不矛盾么？

　　听到哨兵鼠的叫喊，鼠老大领着一帮兄弟很快就出来热情的迎接我，并带着我先去总部里参观。上次来这里还是一片狼藉呢，这会却建的富丽堂皇起来，摆设的像模像样的，建设的有够迅速。

　　参观完总部后，鼠老大带我去了今天圣诞节晚会的会场。嘿～！那会场还真大，足够许多老鼠汇聚一堂了。到底是什么地方呢？原来是一个新中国成立以后建立，并在改革开放后废弃的防空洞。哎～！不得不感叹，以前毛主席时代留下的防空洞，国防设施，现在却变成了老鼠的乐园。这种现象也不是一处两处，全国各地的许多国防设施都废弃了，只留一下一小部分作为示范使用。真担心，如果人类发生战争，敌人来空袭我们的时候，我们普通居民能跑到哪里去？恐怕只有那些军队、政府高层的人能躲到重点军事基地的防空洞里吧？这么一说，还是当老鼠比较安全点。嘿～！哪都能躲！

　　很快的便到了下午，圣诞节晚会，说是晚会，其实从下午五点时分便开始了。晚会开始前，鼠老大要发表一些祝辞，所谓的祝辞，也只不过是说一些节日里祝贺的话，然后表扬一下在与东星鼠社战斗中表现勇猛的老鼠，记下它们的功劳。而关于我的事情，则留到了最后着重赞扬，弄得我都很不好意思的。不过看着晚会现场上众老鼠们，崇拜敬仰的表情和眼光，说实话，我有点飘飘欲仙了。是不是很无耻啊？呵呵～

　　祝辞过后，就是大吃大喝、放声大笑的时候了。因为我们是老鼠，又是混黑社会的，没有那些人类贵族上流社会人士的宴会中的恶心而无聊的交际，所以晚会都是很实在很随意的。不过，这样的方式，我喜欢！

　　就在我吃喝的肚子都圆滚滚起来的时候，鼠老大向我走了过来，脸上挂有些神秘的笑容对我说：“兄弟，你看那边的那几位怎么样？”

　　“嗯？什么怎么样？”我啃着一块鸡爪子，含糊不清的问道。对于鼠老大的话，我有些不明白。

　　“就是那边啊！那几位妞，你觉得怎么样？”鼠老大指了指左边不远处。

　　我顺着鼠老大所指的方向一看，左边靠墙的地方，坐着几只母老鼠……母老鼠？“呕……”我把嘴巴里的鸡骨头吐了出来，“什么？你意思是，你所指的那几位妞，就是那几只母老鼠？”

　　“嗯，对啊！要不然，还指什么？怎样？有没有兴趣？我带你介绍介绍，她们可都是很仰慕你的，你泡的话，肯定一泡就能泡上！”鼠老大有些不解我的反问，并热情的向我推荐着。

　　“不……不要了！”我连忙摆手推辞着。开玩笑，我现在虽然是老鼠身体，可终究是有着人类的灵魂的，让我泡母老鼠？那还不如让我死了算了，恶不恶心啊？

　　“怎么？看不上？那可是很漂亮的妞啊！如果不好，我还可以带你寻找嘛！不要客气啊！”鼠老大以为我的眼光高，或者是因为客气的缘故才推辞的，看到我依然摆手摇头的样子，又有些疑惑的问：“不是因为这些原因？难道修炼成妖怪以后，有什么忌讳不成？”

　　“不，不是的！嗯……怎么说呢，我……我有喜欢的对象了。”我否定了鼠老大的猜测，解释道。

　　“哦，原来是这样啊！那好，既然你已经有所爱了，那我也就不替你介绍了。”鼠老大恍然大悟的笑着拍拍我的肩膀。不过，接下来，鼠老大停顿了一会之后，又些难以启齿的和我说到：“哎，兄弟，还有件事情，是我们有求于你，不知道你能不能答应。”

　　“有什么事情，就说吧！”我很痛快的说道。

　　“是……我们想让兄弟你，加入我们洪兴鼠社，我们可以给你很高的位置，甚至我的帮主位置给你也行。不知道你愿意不愿意？我知道这些东西，对一个已经修炼成妖怪的老鼠来说，不算什么，可是我们还是想恳请兄弟你加入我们洪兴！”鼠老大说出了它的愿望，看来这也是整个洪兴鼠社的老鼠们的一致愿望。

　　我想了想，想到今后或许要有援助，朋友越多越好嘛！何况鼠老大又是这么豪爽重义气的人。不过我可不想整天泡在这里。于是我对脸上满怀希望表情的鼠老大说到：“嗯……要我加入，可以，但我有三个要求！只要满足这三个要求，我就加入洪兴鼠社！”

　　“行！行！不要说三个，就是三十个也行啊！你提就是了！”鼠老大毫不犹豫的说道。

　　于是我便提出了三个要求：“第一，我不要当什么帮主、大哥之类的，给我个客卿长老的位置当当就行。第二，平时我可不能呆在社团里，我不会管理社团日常事物的，小事情也别来找我，除非出了什么大事情，遇到什么大麻烦，需要我时，才来找我……”说到这，鼠老大是连连点头，这两个要求还好答成了，看到鼠老大点头答应后，我又继续说到：“至于最后的第三点要求嘛……我希望能和鼠老大你结拜！”我抛出了一个爆炸性的要求，对于鼠老大，我是很欣赏的，这种兄弟值得结交。

　　我的第三个要求，让鼠老大呆住了，但片刻之后清醒过来的它发出了狂喜的表情，激动的和我说：“兄弟，你……你说的是真的？你真的要和我结拜？你可是已经修炼成妖怪的鼠精哎！可比我们这些老鼠高贵的多了，你愿意和我结拜？”鼠老大显然有些不相信，反复问着。

　　我点点头，再次确认后说到：“什么高贵不高贵，不都还是老鼠一族么？你要不嫌弃，我就叫你一声大哥，我们这就结拜！”

　　“不，不！怎能让你当小弟呢？你能修炼成妖怪，恐怕实际年龄已经很长很长了吧？是我应该喊你大哥的。”鼠老大赶忙摇头称不。

　　确实像鼠老大所说的，如果我真的是修炼成鼠妖的妖怪的话，年龄恐怕也最少有一百年了吧，但我确实不是修炼成的妖怪嘛！于是我又解释到：“称你为大哥，绝对没有冤枉！我的经历很奇特，并没有修炼很长时间，所以年龄很小。嗯……这也是我修炼成鼠妖，却不能变幻成人形的缘故。”我胡乱的编了一个理由，真实的事情当然不能透露啦。

　　我这么一说，鼠老大看我不像说假，便也不做作的推辞，而是很痛快的答应了，于是我们就这样，当着所有在场的老鼠见证下，正是结拜成了兄弟。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十章 吃喝过多去减肥的老鼠

　　“过年不收礼，收礼只收×××！”这个熟悉的不能再熟悉，演员换了一张又一张面孔，但广告词却一成不变，播了N年的让人听了就恶心的广告，正在电视上播放着。中国的广告就是这样，老是用直白说教的方式，把用户们都当傻子，哪像国外的广告，既有创意又能在平淡中表达深刻的哲理。
　　哎！一转眼就过新年了，我也涨了一岁。可是我现在的岁数怎么算？算人类的？还是算这个我都不知道出生有几年的老鼠？我不知道，但也不想去思考这个思考不出来的问题。我现在只知道，要把摆放在我面前的好吃的好喝的，给通通消灭掉。

　　说到过年，今年是2008年，正好是鼠年。这可是我的本命年，虽然我人类时候并不是属鼠的，但怎么说我先也变成了老鼠啦，可是真正的“太岁”了。也因为这样，过年期间，张小倩对我是呵护备至，好吃的好喝的更不在话下。

　　2008年，对于中国来说，也有一件大事件。大事件就是这一年，奥运会将在中国北京举办，对于这场奥运会，中国人都是热心很期待的，所有的筹备工作也都进入了冲刺阶段。但我对此事只是持部分认同的看法，原因是中国在这界奥运会上投入的太多，太铺张浪费了，或许这也是中国人的习惯吧，喜欢摆场面充阔气，本来奥运会对举办国来说，实质上主要是用来赚钱的，但现在中国举办的这场奥运会却成了赔本吆喝了。这似乎扯远了，还是回到我这来。

　　谈到过年又要说到送礼，自从我加入洪兴鼠社，和鼠老大结拜以后，我这里是天天有老鼠来送礼，有的是来攀交情的，有的是来巴结的。到了过年期间，送礼的就更多了。面对那么多好东西，对我这个意志力不坚强的老鼠来说显然不能抗拒。哎～！我总算知道，现在的贪官怎么那么多了。

　　不过礼物太多了，也就被张小倩给发觉，但她却以为我是在哪户人家里偷来的，把我好生臭骂了一顿。哎～！冤枉啊！不得已，我就告知了洪兴鼠社的群鼠们，不要把礼物送到我家里来，我要的话会去洪兴总部拿，这才算停息了它们的送礼。

　　与我这边热闹的状况相比，张小倩的情况就惨了很多。她爸爸妈妈竟然在过年期间，也在天天忙着生意，只回家来了两天，也就是大年三十、初一在家，其它日子都在外面忙碌着。我就不懂了，他们的生意到底是什么样的大生意？就那么忙？就是国家总理嘛，也没有这么忙吧？搞的张小倩，有爸妈，却跟我这样的孤儿一样，还好过年期间有我和花花逗她开心，要不然还不是冷冷清清？

　　哎～！真的是有点心疼她，也只有我能一直守护着她了。像大年初八的时候，正是二月十四日情人节，就是我和张小倩在家里度过的。虽然并不是以恋人的角色来共同度过这个节日的，但能在这种日子里，和张小倩呆在一起，还被她抱着，已经让我很是高兴了。不然以前有这种机会么？

　　过年期间没干什么事，因为张小倩都在家，我也不能到处跑了，只能也呆在家。至于休闲的娱乐活动嘛，也只是随着张小倩看看电视和大片。电视，没什么好看的，影片放的都是旧片子，电视剧嘛太垃圾了没兴趣，什么春节联欢晚会的是一届比一届差了，而且前段时间我还在网上看到有一批报导揭露，春节联欢晚会上所有的歌曲，都不是歌手唱现场的，而是播放录制好的CD加对口型的，而且这还是晚会导演的要求，其称之为保证质量。大片嘛，最近没有什么美国大片，而中国的贺岁片嘛，也是一年比一年差，网上还有评论说港台地区的贺岁片一年比一年差，中国内地不也是这样么，就会批评别人，赞扬自己。哎，中国人什么时候能该掉这个坏习惯，要不就是自卑，要不就是自傲。

　　好像又扯远了，还是回来说我自己吧。由于我天天在家，没有什么活动，又天天吃许多东西，暴饮暴食，睡觉时间又长，所以等元宵节过完，整个过年期间结束后，我足足胖了一斤。什么？一斤不算什么？你搞错了吧？不要忘记了，我可不是人哎！我是一只老鼠哎！我本身就两斤，一下胖了一斤，还不够长胖的？你试试一个人从一百斤长到一百五十斤是什么样子，我现在就是那个样子。

　　因为我的长胖，体重的增加，我现在连活动都不灵便，如果稍稍剧烈活动一点还会很吃力。这样可不行！我可是相当于一个法师一样的人物，本来因为体质方面的原因，就怕近战了，需要身体灵活一点、行动敏捷一点，这样才能少一些危险多一些安全，这下因为胖了许多而造成身体的不灵活，这怎么行？于是我决定减肥。

　　不过怎么减肥呢？健身房当然是去不了的，而且就是人类要减肥也无需去健身房的。少吃多动，既节约粮食又创造财富，何必花那些冤枉钱去美容院做同样的事呢？看看那些苗条的女生都是天性爱动的。不用花大量的时间去健身房，可以不坐电梯而走楼梯，不在滚式电梯上站着不动。尽可能地骑自行车而不是开车，保持逛街、购物的次数。这些活动会比那些超越自我的运动带来更大的乐趣。就是在家里不能外出，也可以在室内或过道挑选一块空地，坚持每天跑一段时间。

　　我照着一些科学减肥的方式，多做运动锻炼少吃食物，这样两个星期过后，我的体重总算减少到以前的水平了，并且还锻炼了一身的肌肉。对于这样的成果，我很是满意，因为这样身体行动起来就更的敏捷了，也多少增加了一些安全系数。

　　身体锻炼好了后，我就得开始琢磨头脑中的那些魔法知识，并加以练习。这段时间我可是几乎完全把魔法的练习给抛弃了，感觉都陌生了许多。于是在我练习了一个星期以后，又重新找回了对魔法的熟悉感觉，并且还有所新的学习。

　　就在我不断的锻炼和学习的时候，一场大的麻烦向我走来……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十一章 老鼠遇到了小日本忍者

　　这天我很高兴，因为我学会了两个全新的魔法，一个是电系的，另一个则是土系的。
　　电系的那个是个叫“电软鞭”的魔法。怎样？名字听起来很怪异，从来没在哪个魔幻传说里听过这种魔法吧？其实，这个魔法是那个异空间的大法师自己创造的、早期的魔法作品，所以和正统的魔法不一样，很另类。

　　那么这个魔法有什么用途，怎么攻击呢？其实你弄错了，这个魔法根本就不是攻击用的，而是辅助性的工具型魔法。这个魔法施展出来后，是一条像鞭子又像绳子的电流，而且这种电流强度不大，对自己无效，它可以有两个作用：一是就拿它在手里当鞭子使用，虽然不能电死电伤敌人，但可以电击麻痹敌人，可以延缓敌人的敏捷度，这个对法师来说很重要的，这样可以以便与法师在遇到敏捷度高的敌人时，延缓敌人的攻击，给自己施展大型魔法创造时间；二是可以当绳子使用，被这种电流绳子套住的敌人，会昏迷，不能发出声音，当然这样做需要敌人对你不注意，你冷不防的对它施展，才能成功。

　　电系的魔法介绍完了，该介绍介绍那个土系的魔法了。这个土系的魔法，倒是正统的魔法，也是辅助性防御型的魔法，名字叫“石体术”。可能名字你没听过，但我说出它的功效来，你就会知道。施展这个魔法后，会使自己的皮肤像石头一样坚硬，被敌人的物理攻击时，会减小伤害。怎么样？这下你知道是什么了吧？这个魔法对法师来说，简直是救命护身的必要技能，“居家旅行必备之良药”。呵呵，说顺了嘴。

　　学会这两样魔法后，让我很是高兴，虽然它们没有攻击作用，但对我这样的魔法师来说，无疑大大加强了安全系数、活命本领。

　　高兴的我，很兴奋的通过天花板隔层的通风管道，从家里爬了出去，想到外面去实验实验我刚学会的两个新魔法。自从我学会了那个“石体术”的魔法后，我还一直持续的对自己施展这个魔法，这样虽然行动不便，但一直练习着，总会加强它的威力强度吧？我可是一个怕死的人，安全第一，安全第一！

　　就在我怀着兴奋的心情，刚刚爬出通风管道，来到公寓楼外面时，我的第六感忽然感到一种危险的气息。危险？周围有危险？在哪里？我环顾着四周，连天上都看了，却什么生物都没有看到。怎么回事？难道我感觉错误？不会啊，我第六感还从来没有出过错呢！

　　就在我忐忑不安、怀疑自己的感觉时，我感到从背后有暗风袭来，保持警觉的我，立刻就以最迅捷的速度躲闪了过去。“叮！叮！叮！”只听到三声清脆的声响，我原来所站着的地面上，正插着三只……三只飞镖？对，没错，正是飞镖！刚才所发出的声音，正是它们撞击地面所发出的。

　　靠～！飞镖？暗器？TNND，连这个也出来了？谁发的？谁想置我于死地？我环顾着四周，却依然没有发现任何的生物，甚至地上连一只蚂蚁也没有。这是怎么回事？我怎么会看不到敌人？探察不到敌人行踪的我，只得边保持警觉性，边仔细的观察起地上的那三枚飞镖来。

　　那三只飞镖……我愣了一下。为什么？因为我发现那三只飞镖的形状是四角菱形，黑色的镖身上泛着白色的锋刃光芒，绝对不是中国的产物，中国的飞镖有很多很多形状，但绝对没有四角菱形的。TMD，这不就是小日本的玩意，忍者用的飞镖？靠～！不是吧？小日本会派忍者来暗杀我这一只老鼠？太开国际玩笑了吧？

　　呃？不对！不是人类的忍者！因为这三只忍者飞镖太小了，简直就是针对老鼠的体型来的。如果是人类忍者，不会用这么小的飞镖，要知道那种针对人类的忍者飞镖大小，一个就足够把我腰斩了。TMD，不是人类忍者，那是什么？动物中也有忍者？我连声暗骂着，但显然没有人给我回答。忍者几乎都是擅长暗杀隐藏的，怎么会轻易显出身形来，让我发现？

　　既然知道对方是什么类型的敌人后，我立刻就施展出了刚学会的那个“电软鞭”的魔法，以备不时之需，对付忍者的敏捷的行动，有这个魔法当然是最好的啦，可以减缓敌人的速度嘛。

　　就在我刚施展出电软鞭之后，未知的忍者又在我背后，对我发起了攻击。我感觉到动静后，在快速躲闪的同时，对背后刷的就是一鞭子抽着。只听一声闷哼，我那一鞭子正好抽到来袭之物。从那闷哼声中，我知道，这会是未知忍者本人亲自发起攻击了。躲闪了敌人的攻击，并顺利的抽到了敌人之后，我立刻聚集了意念，准备对敌人施放闪电，并开始定眼观察起那暗杀我的未知忍者起来。

　　靠～！老鼠？忍者老鼠？只见一只比普通老鼠还要矮小一点的，身上穿者黑色劲装，脸上也蒙着黑布的老鼠，拿着特小型的日本刀，站在我面前，正是一副忍者的打扮。日，我只听说过忍者神龟，还没听说过有忍者老鼠的，这也太TMD稀奇了吧？

　　那只忍者老鼠偷袭我，冷不防的给我电软鞭狠狠的抽中，浑身都打颤了起来，也正因为这样，刚才它才没有成功攻击到我。片刻之后，就在我观察它而惊讶的时候，它恢复了过来，凶恶的目光向我瞪来，同时又对我发出了迅猛的攻击。不过，这时，我也聚集好了意念，随时可以发出闪电了。看到它向我攻来，我也对它施放了闪电。

　　可是我错误的低估了它的敏捷度，没想到它的攻击速度竟然那么快，就在我施放的闪电劈在了它的头上的同时，它手里的刀也砍在了我的身上。我想刚才它第一次攻击，如果不是我的电软鞭，它肯定已经成功杀了我吧？

　　虽然，我们同时攻击到了对方，但结果是截然不同的。那是忍者老鼠，在我强大的闪电威力下，当场暴毙，倒在了地上，还成了黑炭。而我呢？我真的是很佩服我的英明神武、先见之明、聪明伶俐啊！幸亏我身上还施展着那个“石体术”的魔法，所以那个忍者老鼠的刀砍在了我身上，我却没有死。虽然对方的刀劲已经破掉了我的石体术，但同时刀劲也给抵消掉了，只是让我破了点皮。

　　哎呀！我心里这个后怕呀！如果我没有学会两个新魔法，如果我没有对自己事先施展了石体术魔法，如果我的石体术魔法威力再弱一点点，如果那个忍者老鼠的刀劲再猛一点点，那我就会再也见不到明天的太阳了！

　　好一阵后怕过后，看着地上的“黑炭”，我又泛起强烈的愤怒起来。TMD，谁要杀我？我和是和忍者老鼠、和小日本老鼠没有任何瓜葛的，怎么它们会来暗杀我？到底是谁指使的？我要报复！我要报复！我气愤不已的嚷嚷着。

　　可是我显然得不到答案，发了一阵闷气的我，终于平静了下来。想想这样也不是办法，这样又谁能告诉自己答案的？我要去调查！想到这里，我立刻向洪兴鼠社总部跑去。我想通过洪兴鼠社的力量，来查出真相，查出幕后的指使者，鼠多力量大嘛！

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十二章 不能亵渎老鼠的尊严！

　　“什么？你遇到了小日本的忍者鼠？”鼠老大大吃一惊的叫了出来。
　　在我跑到洪兴鼠社总部，和正好在那里的鼠老大，一说我遇到的事情经过后，鼠老大很是震惊。

　　“小日本鼠虽然现在在中国有踪迹，但忍者鼠已经很久没有出现过了啊！难道它们又要大举进攻，或者有什么阴谋不成？”鼠老大皱着眉头喃喃自语着。

　　“什么？老大，你是说小日本的忍者鼠还有很多，小日本鼠还曾经进攻过中国？”我很是惊讶鼠老大的话。开始我还以为鼠老大对我的话震惊，是因为从来没有听说过有什么忍者鼠呢，想不到吃惊的是担心小日本鼠有什么异动。

　　“是啊！这些事情你不知道么？”鼠老大疑惑的看着我，接着好像又想起了什么似的，恍然道：“哦，我忘记你是修炼成妖的老鼠了，可能因为你修炼的缘故，对这个老鼠世界的时事有所不了解吧，那我就来给你解说解说吧。你知道人类世界，中国与日本的那场深仇大恨么？就是人类第二次世界大战时，日本发动的对中国的那场侵略战争。人类有大战，我们老鼠世界也有！而且是同时进行的。据说是因为日本老鼠，随着它们国家的人类军队，一同来到中国的。与人类世界里小日本对中国的烧杀抢掠一样，小日本老鼠也对我们中国的老鼠们干出了同样禽兽不如的事情来。那场侵略战争，人类世界里中国死去了几千万人，可是你知道老鼠世界里，我们中国老鼠死了多少么？那可都是上亿数量的老鼠啊！不过，与人类相同的是，我们最后打败了小日本鼠，把它们赶出了中国的地盘。这么多年过去了，有许多人淡忘了这段屈辱的历史，而小日本鼠在中国地盘上也有所经营，不过都是暗自的，没想到这次，却是明目张胆的暗杀我们中国老鼠界的重要人物，太可恶了！”

　　鼠老大的一番叙述，让我冷汗都冒了出来。不是吧？人类有日本侵略中国的事情，老鼠世界也有相同的经历？靠～！小日本那里的生物，是不是都是这样禽兽不如的？难道那里风水不好？我日～！我愤愤不已的想着。

　　就在我愤愤不已的时候，鼠老大对着外面喊到：“来鼠（人）啊！”

　　“有！老大，有什么事情吩咐？”鼠老大的喊声，立刻就得到了回应，有两名高大威猛的鼠小弟爬了进来，听候鼠老大的调遣。

　　“你们组织一群探子，到杭州市各地去探察探察，有没有什么小日本老鼠，探察到了以后立即监视起来，并迅速回报！哦，对了，杭州市周围的一些地区，也派点老鼠去打听点消息。”鼠老大发出了调遣命令。

　　于是那两只老鼠领命去召集鼠小弟，办事去了。

　　“二弟，你不如呆在这里吧，回去不安全的。等我们探察到了什么消息后，再做决定也不迟。”鼠老大发完命令后，又转头关心的劝着我。

　　我摇了摇头说到：“不用，我没事的，它们还不能拿我怎么样！”我可不想呆在这里，不回家的话，张小倩会担心的。而且，我也不想向小日本鼠示弱，来就来吧！来一个杀一个，来一双杀一双！我看你能来几个忍者老鼠。

　　鼠老大看劝说不了我，便提醒说到：“那，二弟你一定要小心，一个两个的不怕，就怕它们来一群忍者老鼠来对付你。不过，按照道理，不会有那么多的忍者老鼠在这附近的，要不然那是袭击你的忍者老鼠就不会是一只而已了。小日本忍者老鼠呆在中国的也不会很多，就是它们小日本本土，能作忍者老鼠的也不超过一万只，要知道它们那边可是有二十亿老鼠的。总之，你一定要小心就是了。”

　　“知道了，我会小心的！那我先赶回去了！”我点点头说道。

　　“好的，如果探察到有什么消息了，我会派老鼠过去通知你的。”鼠老大说道。

　　于是，在与鼠老大道别后，我离开了洪兴鼠社总部，回到了家，一路上也没有遇到什么小日本忍者老鼠的暗杀袭击。不过想想也是，如果忍者老鼠很多的话，一开始也不会就一只来暗杀我了吧？同时即使它们想继续派老鼠来杀我，反应也不会这么迅速的。

　　不过在我爬进公寓楼，回到家之前，路过二楼的一户人家时，我看到了一件让我十分恼火的事情。什么事情呢？原来是那家不知道哪来的一群小孩，小学生的那种，正在津津有味、笑声笑语的看着小日本动画片《火影忍者》。我靠～！我那个火大啊！老子才遇到忍者暗杀袭击，拼死拼活的，他们却在这里看小日本的忍者动画片，看的特别开心。

　　说到小日本动画片《火影忍者》，我不得不想说一说。现在这部动画片在中国，可谓是红遍了大江南北啊！成年人看、未成年人看、上班族看、大学生看、中学生看、连小学生也看，可谓是各年龄层都有啊！我就不懂了，就有那么多人喜欢小日本的东西？让小日本的文化，又一次席卷了一遍神州大地？还有那些在网上口口声声说自己不用日本货不看日本动画片的人，也在看，你们不觉得害臊么？或许你会说《火影忍者》动画片中的故事，是发生在一个虚构的世界里的，不是小日本。可这有什么区别么？小日本可是彻头彻脑的推销了一遍自己的文化啊！他们这是在潜移默化的影响着中国的青少年啊！而且《火影忍者》动画片中所带有的日本文化，比他们以前的动画片都要浓烈的多。这不，有许多中学生、小学生，每天开口闭口谈论的都是火影忍者，每天疯狂的学做一些忍者的动作，学忍者说话的语气，就跟小日本一模一样，甚至许多小孩的愿望竟然是想当一名忍者。TMMD……

　　（以上发言纯属个人意见，爱听不听，你还要看那是你的事情）

　　看到这种状况，火冒三丈的我，用闪电一下子就把那户人家的电视给打焦了，彻底的怀掉。我让你看小日本的忍者去！我鼓着气，嚷嚷到，也没有继续看那几个呆若木鸡的小学生，而是回了家。当然，我是在天花板隔层里的，他们都看不到我，而且以小学生的思维能力能分析什么，所以不怕被发现。

　　回到家以后，看到在家里的花花，我也一句话也不说，便躺到沙发软垫上生闷气睡觉，这让花花很是感觉有些莫名其妙……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十三章 谁说中国老鼠不能抗日

　　三天后，我被鼠老大派来的鼠小弟通知了，他们已经查到一些信息，让我去洪兴鼠社总部商议。我跟着那个对我必恭必敬的鼠小弟，来到总部后发现，总部里不但有鼠老大，和洪兴鼠社里大部分的大哥级老鼠，还有一些陌生面孔的老鼠。
　　“来，我来介绍一下，这位就是我的二弟，修炼成鼠妖的点点。二弟，这几位是杭州周边的城市，像嘉兴、绍兴、湖州等地的老鼠社团老大。”鼠老大微笑着，替我和那些陌生面孔的老鼠们之间介绍着。

　　“幸会，幸会！我们已经久仰了鼠妖大侠的名声，如今一见果然风度不凡。我们老鼠家族能有一只老鼠能修炼成妖怪，这可是几百年没有的大喜事啊！而又是在我们浙江诞生的，正是荣幸，荣幸……”那群老鼠非常客气的夸奖着我，嘴巴里像抹了蜂蜜似的。

　　他们的话让我都不好意思起来，边抓着头，边和他们握着爪子，客气的说：“哪里，哪里，侥幸而已，不像各位老大都是拼出来的。”

　　一阵相互吹捧过后，大家开始进入了正题。

　　“二弟，你不知道事情的状况，我先给你说说。”鼠老大知道我心里很疑惑，怎么会请这么多外地的老鼠社团老大来，便首先向我解释到：“其实这件事情，也多亏了你遇到小日本的忍者老鼠，然后告诉了我，我派人去查了一番，连杭州周边地区也打听了一通。我们调查后发现，最近小日本鼠不仅在我们杭州市地区活动频繁且猖獗，连整个浙江省内的各大城市都有这种现象。至于外省地区有没有，现在还不清楚，不过已经派人去询问了。本来各城市的老鼠社团老大们，有一些已经有所察觉，但都以为是自己本地区才有的，经过我们这边的打听询问，我们才发现原来整个浙江省都普遍发现了这种状况。因此我们感到情况有些严重了，小日本鼠们可能在策划什么针对我们的阴谋，于是我们浙江各地区的社团老大们便决定聚集在一起，开个会商量商量，研究研究对策。”

　　“哦，原来是这样啊！”我恍然的点点头，同时眉头也皱了起来，看来这件事情还不简单嘛！并不是单纯针对我的打击报复。可是……“可是，小日本鼠们为什么会派忍者老鼠来暗杀袭击我？我可是从来没有和它们接触过的。”我提出了疑问。

　　“嗯……”鼠老大想了想说，“可能是因为听到你的名声了吧，希望把二弟你这个对它们来说最大的威胁给清除掉，使你不能防碍它们的计划什么的。”

　　对于鼠老大的猜测，我想了想，也只可能是这个原因了。TMD，小日本鼠们，我一定要灭了你们！叫你们在中国的地盘上还敢那么猖狂。

　　大家反复了商量了一会，但也没有什么好的方案。因为到现在，只是发现了小日本鼠们有频繁的活动，而并不知道它们要干什么。不知道它们要干什么，又怎能安排具体的对策来对付对方呢？也许你要问，直接把小日本的老鼠们都通通找出来杀死就是了。你不知道，这样是不行的，因为老鼠数量太多，比人类要多的多，而中国老鼠和日本老鼠的样子几乎一样，除了那些有明显装扮的忍者老鼠以外，要想从众多老鼠中分辨出谁是日本老鼠来，至于老鼠的语言嘛，全球的老鼠们可都是使用一种语言的，不像人类那样有各种语言。不过，毫无行动，难道要让小日本鼠们猖狂下去？说不定它们还有什么大的阴谋诡计正在策划准备阶段，如果不能及时发现并接触威胁的话，对我方可能就会造成很大的损失的。

　　怎么办呢？所有在场的老鼠们都反复思考着，而我也在苦力思索。想着想着，我忽然想出了一个好主意，于是我便发表了我的想法：“各位老大，你们看这样好不好。现在关键的是不好辨认小日本鼠，那我们不如实行中国古代人类社会的连保制度，也就是把老鼠分成一个一个的家庭、小单位出来，对自己认识的老鼠实行连保，这样一番连保下来，那些没有中国老鼠认识的陌生的老鼠，就肯定会是小日本鼠了。然后我们不管小日本鼠们有什么阴谋，反正这里是我们的地盘，我们是黑社会，直接把那些发现出来的小日本鼠们干掉就可以了。它们都死光了，还怎能兴风作浪，实行什么阴谋诡计，有所作为呢？”

　　我的方法，让在场的老鼠们都为之一亮，纷纷称好。于是一致决定，就使用这种方法。虽然这样可能有些孤僻的老鼠被错杀，但这样的老鼠数量是很少很少的，总要比小日本老鼠们给我们造成巨大的损失出来要好的很多很多。

　　“既然大家都同意了这个方案，决定就这样做了，那我们就分别回到各自的社团，立刻展开行动，越快越好！要抓紧时间，不能让小日本鼠们抢在了前面。同时，我先前派出的去和其它外地省份联系的老鼠们回来之后，我会把它们打听出来的结果，派专门通知你们的。好吧，那就这样吧，我们也不用多说废话，不搞什么宴席了，时间紧迫，望各位海涵！”看到大家都同意了我的方案后，鼠老大发表了最终的总结，并让各位大哥们都迅速回到各自的社区，尽快展开行动，解决问题。

　　就在那些外地城市来的老鼠大哥们准备向外爬去，回去展开行动时，我忍不住喊了一嗓子：“大家都是中国鼠，就让我们团结起来，把小日本鼠们打个落花流水吧！让它们见识见识我们中国老鼠们的团结和勇猛吧！”

　　对我的喊话，让所有的老鼠们都沸腾起来，纷纷呼应着我的话语，然后昂首挺胸的离开了。

　　事情能按照预期的那样顺利进行，从而彻底捣毁小日本鼠们的阴谋么？现在我无从知道，但我相信，再怎样，胜利将属于我们中国的！

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十四章 老鼠部落之终极无间道

　　接下来几天发生的事情，有些在我们的预料之中，有些则很出乎我们的意料，甚至让我们吃惊。
　　首先，按照我说的方案，整个浙江的老鼠们都总动员了起来，和警察查查户口一样，一家一家定点排查。而对于社团们的排查行为，几乎所有的老鼠们都非常的配合，甚至积极的帮助排查鼠员，提供线索和消息。看来大家都是很痛恨小日本鼠的啊！毕竟当年的深仇大恨哪能那么容易忘记了呢？虽然表面上看起来好像没有什么了，但那仇恨其实已经刻骨铭心。

　　排查的效果非常明显，整个浙江据后来的统计，这次的大排查一共查出了两万多名身份不明的老鼠。这些老鼠中，大部分后来都承认了自己是小日本鼠，但都说自己是来中国旅游观光的。鬼咧～！鬼都不相信你！还有少部分拒绝承认自己是小日本鼠，但也没有喊冤，管它呢，对于这种身份不明的老鼠，宁可错杀一千，也不会放过一个，反正它们看上去都不是好人，要不怎么都没有喊冤枉呢？

　　浙江的排查行动，可以说彻底的粉碎了小日本鼠们的阴谋诡计，让它们的计划在浙江再也实行不起来，至少短期之类实行不起来了。而浙江的小日本势力被彻底的清除干净，或许有一两个漏网之鱼躲过了排查，但这也无伤大雅。总之，整个行动是很成功的，达到了预期的效果。

　　浙江省这边安顿好了，那其它省份呢？它们那里没有动静么？不，绝对有，而且因为它们准备不充足、行动不迅速，事情比我们浙江这边要严重的多。

　　事情还要从鼠老大派老鼠去各省地区询问联系说起。据这些被派出去的老鼠们回来后汇报，外省地区也有小日本鼠的频繁活动，不过都集中在浙江、江苏两省还有上海市这三个地方。至于其它的省份嘛，都是零星分布的，在那些省份的老鼠社团的老大们知道消息后，很快就扑灭了那一点零星之火。这样的话，就只要把注意力，放在浙江、江苏两省还有上海市这三个地方就行了。我们浙江这边，已经成功的抢先击溃了敌方，而江苏和上海呢？

　　上海我们不清楚具体的情况，但知道那里是小日本鼠们力量最强的地方，据探查，这次小日本鼠们的指挥部应该就在那里，但不知道具体的位置。哎～！说到敌方的消息，我们做的实在有点失败，因为我们到现在还没查出小日本鼠们有什么样的阴谋诡计和行动。什么？你问我们查出了那么多小日本鼠，怎么不审问？你难道不知道小日本都是出了名的嘴硬么？别说审问了，严刑逼供，它们都硬是不说，甚至有的还自杀，你拿它们有什么办法，只能通通消灭了。哎～！什么时候中国人能人人都有像它们的这种精神，那该多少啊？那样的话哪里还会有汉奸存在呢？那我们中国人还怕什么呢？那我们中国灭小日本还不是轻而易举？我们就是不团结，不够硬。

　　说完上海那边，该说江苏那边了。江苏省地区的情况要严重的多，在他们那里，小日本鼠们的力量是仅次于上海市地区的。特别是在那个南京市地区，中国与小日本有深仇大恨的地方，小日本的活动异常猖獗。江苏那边接到我们的询问和通知后，也立刻重视起来，开始调查，并准备展开行动，然而一切都有些迟了。不，这样说不恰当，应该是它们在大的战略方针上做的很早，比我们比其它省份地区任何一个做的都要早，但轮到具体行动方面，却太迟了点。

　　为什么这样说呢？其实，江苏省南京市的一个老鼠社团老大，早就对小日本鼠的行动有所警觉，在一年以前就派出了一只暗探打入了敌方的中高层势力。但它没有想到的是，它们自己这方竟然也有小日本鼠派出的暗探，还绝对的成为了自己这方的某个高层领导。

　　在它们江苏得到我们浙江这边的消息，并把所有的大哥级老鼠们都集中起来开会商讨对策时，那只敌方打入我方的老鼠暗探也在场，而恰巧那个南京市老鼠社团的老大也把自己派出暗探打入了地方的事情，也说了出来。

　　于是，所有的对敌策略、方案和整个行动计划，以及有暗探的事情，都泄漏给了敌方。在小日本鼠们得知我们的消息后，我方派出的暗探就随之暴露牺牲。而且敌方还针对我方的行动计划，抢先展开了一系列的行动。于是乎，整个江苏地区的老鼠社团里超过70％的大哥级老鼠们，都纷纷被小日本鼠们派出的忍者老鼠给暗杀袭击。从而让整个江苏地区的老鼠们陷入了一片混乱，出现了群鼠无首的不妙情况。

　　不过，另一方面，那只牺牲的老鼠暗探也没有白死。在它牺牲前，秘密的传回了消息，我们至少知道了五个情况：一是敌方隐藏在我方的暗探是谁；二是是敌方到底是怎样的背景来头；三敌方的阴谋诡计到底是什么；四是敌方的大体行动时间；五是敌方的总指挥司令部在哪里。下面我们就对这五个情况一个一个的解释介绍。

　　第一个情况，那个敌方隐藏在我方的暗探被暴露出来，原来是江苏省苏州市的一个老鼠社团的副帮主，此人被暴露出来后，已经畏罪自杀。第二个情况，敌方原本是小日本老鼠世界黑道上的一个大型社团，但在一年多以前被另一个大社团给打压排挤出了日本，于是无路可去的它们便流落到了我们中国，在我们的地盘扎起根，培养起自己的势力。第三个情况，敌方这次准备实施的阴谋诡计，就是通过暗杀、争战等方式，来夺得我方的一些地盘，至少是把浙江、江苏两省还有上海市这三个地方的黑社会势力给攻陷下来。第四个情况，敌方原先的大体行动时间是下个月，不过因为我方的察觉及行动，现在这个时间可能会变动。第五个情况，敌方的总指挥司令部正是在上海市，具体的敌方也有，而且连备用的指挥部地址也有。

　　这些情况，对我方可是非常重要的，这只我方派人敌方的暗探老鼠，可算是完成了它的使命，死的伟大。至于敌方派入我方的那只暗探老鼠，就是十分可恶了，应遭受万鼠唾弃。

　　哎～！终极无间，想不到老鼠们也会这一套……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十五章 老鼠特工之国产007

　　江苏省地区那里老鼠世界的混乱状况，显然不能持续下去，如果这样下去的话，小日本老鼠们就能轻而易举的占领江苏省地区的老鼠世界了，这样怎么行？于是周围的省份地区纷纷派出特派员，来参与调解，而江苏省地区剩下那30％不到的大哥级老鼠们也团结起来，整顿社团，安抚老鼠们的情绪，组织调控，终于情况得意改善，状况已经基本上得到安定下来。
　　但江苏省地区安定了下来，上海市那边可就糟糕了，因为那里差不多已经被小日本老鼠给占领了，原来上海市地区那些众多林立的老鼠社团被纷纷击溃。面对这种状况，其它地区的老鼠们颇为恼火，都纷纷嚷着要对上海市地区的小日本老鼠们发起进攻，以夺回属于我们中国老鼠的地盘。但那里毕竟是外地，外省份的老鼠想要发起进攻，至少还要一个星期的准备，发起总动员才行。还有，那里的状况我们不明了，还有很大的风险要冒。尽管这样，中国的老鼠们还是总动员了起来，开始进行了准备工作。

　　那么接下来，在战斗准备阶段的同时，我们还需要做些呢？该怎样去对付小日本老鼠们，才能活动最后的胜利呢？我们觉得现在最主要的不确定，并且可能导致失败的因素，就是对敌方的情况不了解。虽然那位牺牲的暗探给我们了一些情报，但都笼统了不具体，而且有些情报可能已经发生了变化。比如：关于敌方的阴谋诡计到底是什么，我们只查出了大概，而不知道敌方的具体行动计划；关于敌方的大体行动时间、敌方的总指挥司令部在哪里这两个情报，随着局势的变化，极大可能已经发生了变化，也就等于这两个情报没有了什么很高的价值。

　　既然已经明白情报方面是我们的弱处，成了不确定因素，那当然要马上解决这个问题了。但是怎么去解决呢？或者说派谁去打探这些情报呢？对于这件事情，我知道后，立即自告奋勇、自我推荐的要求去担当这个探查特工的角色。

　　我这么积极的想担当这个角色，是基于两点考虑的。一方面，事情发生到现在，我几乎可谓是一件事情也不做，这可让我憋坏了，知道小日本鬼子却没有杀，你说急人不急人？另一方面更重要的是，我最近因为怀着要杀小日本的心思，刻苦练习了魔法，学会了以下几个魔法：爆裂火焰、土墙术、治愈术、迅捷祝福、防御祝福、衰弱诅咒、延迟诅咒。

　　是不是感觉这些名字不怎么样？可是它们就是叫这个名字，可是那个死去的异空间大法师就这么写的，想想也是，他在短短半年时间里能学会写汉字已经不错了，你还强求他学会用词的优美？再说魔法就是用来作战和保命使用的，管它们名字是什么干嘛？

　　这些魔法中——“爆裂火焰”，不用介绍了吧？就是那种一施放，就是一片火的魔法，以我现在的程度，一个爆裂火焰能当四平方米的地方变成火海，这个面积对人类可能很小，但对老鼠来说已经比较大的面积了哦！“土墙术”，这个也不用说，就是一施展就是一面土墙的魔法，主要是辅助性质的，给敌人造成阻碍作用。“治愈术”，大家熟悉不能再熟悉的魔法，我现在达到的程度，就是除非是致命伤害，不然都在或长或短的时间内得到痊愈。“迅捷祝福”，顾名思义，就是让速度得到加强的辅助性魔法。同样，“防御祝福”是让防御得到加强的辅助性魔法；“衰弱诅咒”是让敌方软弱无力的魔法；“延迟诅咒”是让敌方速度下降的魔法。

　　除了这些以外，我还学会了两个技巧型的魔法：聆听术、明目术，是加强听觉和视觉的。另外就是我的电系魔法也得到了加强，小火球魔法也练成了大火球，而什么石体术、电软鞭也没有放弃，继续练习着。

　　有了这些魔法作为后盾，我还怕什么呢？这些魔法对于我来执行探查的人物，可谓是再合适也不过了。

　　我在说了我的意愿后，鼠老大等老鼠都纷纷劝我不要冒这个险，但最后再我再三要求下，才最终答应。于是当天，我便偷乘一辆杭州开往上海的豪华大巴，去了上海。

　　TMD，上海真大，我头都转晕了！我感叹的说。以前我也来过上海，那时对我来说上海就已经非常大了，而现在对我这一只小老鼠来说，那就更大了。弄的我现在连那个牺牲的暗探所告知我们的，敌人原先的指挥部，半天也没有找到，还转得晕头转向。

　　就在我像一个路痴一样傻转的时候，我忽然发现有两只老鼠鬼鬼祟祟的。嗯？可疑！跟上去看看！我暗自决定了，于是小心翼翼的跟踪着它们。

　　黄天不负有心人，我很想说一句话：“上天给了我一次机会，而我紧紧的抓住了它！”为什么我这么高兴呢？因为我跟踪着那两只鬼鬼祟祟的老鼠，来到了一个厂区的大房子前，那大房子门上明显的“仓库”二字说明了这建筑的用途。而此时这个仓库周围到处都能看到老鼠们的踪影，基本上都是防守和放哨的。

　　嗯……这个肯定是小日本鼠们的一个重要基地，因为现在上海市可已经不存在大的中国老鼠社团了，而且很可能就是它们的指挥部，要不然也不会有这么多的老鼠在防守和放哨。但这个地方，和我们原先所探查出来的那个敌方指挥部不是同一个地方，看来敌方确实在侵占了上海市地区的老鼠世界后，更换了指挥部地点。我很快的就做出了判断，开始想办法，偷偷的潜入，靠近那间仓库。

　　也许是我又走了狗屎运，那群放哨巡逻的老鼠们正好换班，因此我轻松的就靠近了那间仓库。可就在我靠近那间仓库后，我苦恼了起来，因为仓库四周都是水泥墙壁，很坚固，根本不能打洞。那么屋顶和通风口呢？我也看了，这两个敌方虽然有空隙可以进入仓库，但都有重兵把守，特别是我好像还看见了有类似忍者老鼠的身影存在，于是这两条道路也行不通。很焦急的仔细寻找了一番后，我发现了一个雨水管道，而这个塑料的雨水管道的上方，被仓库的屋顶瓦片盖住了一半，那瓦片缝隙之间好像正有点或孔洞，于是我欣喜若狂的顺着雨水管道爬了上去。

　　趴在雨水管道和屋顶瓦片的缝隙里，透过那硬币大的孔洞，我看进了仓库里，看到了一大群老鼠正跪坐成一竖排，它们的对面是一只身躯肥大的老鼠，正好像在讲着什么。因为仓库很大也很高，所以在我这里本来是听不到它们的谈话的，但幸好我现在会了“聆听术”魔法，于是便集中意念，对自己施展了这个魔法后，仔细偷听起它们的谈话起来。

　　这一听不要紧，简直吓了我一大跳……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十六章 攻击代号——鼠鼠鼠！

　　我到底听到了什么，而大吃一惊呢？
　　原来，原先我们得到的消息是，这群小日本老鼠，是日本老鼠世界里的一个大型社团，但在一年多以前被另一个大社团给打压排挤出了日本，于是无路可去的它们便流落到了我们中国，在我们的地盘扎起根，培养起自己的势力，因为要生存才要侵占地盘的。但现在我知道，我们都弄错了，它们完完全全的就是在侵略！所谓的社团之间的挤压，都是谎话，都是阴谋！是它们小日本老鼠世界各大社团之间计划好的统一行动。但真正让我吃惊的不是这些，而是……

　　下面就让我把我所听到的，原原本本的叙述给你听吧——

　　“山本，你是说以目前的远东状况，必须提前实行计划吗？”那只一鼠独坐的肥大老鼠，询问着跪坐在它对面的一只老鼠。

　　对于那只肥大老鼠的询问，那只名叫山本的老鼠恭敬的回答到：“嗨！社长阁下，必须提前实行我们的计划了！因为支那鼠已经发现了我们的行动，正在积极备战呢！战局拖的越久，就对我们越不利！”

　　被成为社长的老鼠社长思考了一会，又问到：“嗯……你们准备工作都做好了？”

　　山本老鼠点头肯定着说到：“嗨！社长阁下，我们已经完全准备好了！大日本老鼠帝国的武士们都准备好了，就等上战场作战了！我们定下的攻击代号是——鼠！鼠！鼠！”

　　（靠～！小日本老鼠，还以为自己是老虎啊？还学人类二战里小日本用的暗号“虎！虎！虎！”呢，真TMD“鼠假虎危”！）

　　“既然这样的话……那好吧，你们就行动吧！时间你们自己把握，但必须确保胜利，我们在浙江地区已经失利了，不能再有任何差错。”老鼠社长同意了山本老鼠的提议，并郑重的吩咐了一句。

　　“嗨！社长阁下请放心！我们不会再出现失误，重蹈覆辙了！这次我们大日本老鼠帝国绝对必胜！我们还会把浙江的势力重新夺回来，不，通通的夺回来！”山本老鼠狂热的叫嚣到。

　　“嗯，很好，希望如此，大日本老鼠帝国未来的希望，就落在你们身上了。同时，这也决定了我们社团的未来的前途。来这片土地前，大日本老鼠帝国的天皇老鼠阁下的吩咐，你还记得吧？”老鼠社长语重心长的提醒着。

　　“嗨！我还记得，并且铭刻在心。”山本老鼠点头肯定道。

　　“那就好，你们一定要好好干。”老鼠社长说道。

　　“嗨！我们一定会！不过……”山本老鼠有什么话想说出来，却很犹豫的样子。

　　“有什么需要就快点说出来吧，不要吞吞吐吐的。”老鼠社长看到山本老鼠那个样子，就开口说道。

　　“我们想……想请社长阁下借给我们老鼠忍者团使用，还有一件武器。有它们的帮助的话，这样我们的行动就绝对万无一失了。”山本老鼠说道。

　　“忍者团可以借给你们，反正本来就计划使用的，一共一千只忍者老鼠。不过……你说的武器是什么？”老鼠社长一时没明白过来山本老鼠指的武器是什么。

　　“就是那件威力巨大，可以极大杀伤敌方有生力量的武器，那件化学武器啊！”山本老鼠说道。

　　“什么？你想使用那种武器？那种武器虽然有效，但在大面积的杀掉敌方的同时，会污染周围的环境的啊！要知道，我们不仅要摧毁敌方，还要占领它们的地盘呢！如果使用那件化学武器的话，我们将有很长一段时间不能呆在那些地方啊！”老鼠社长没想到山本想借这种东西，这可是日本老鼠们的秘密武器啊。

　　“不会的，社长阁下。那件化学武器，虽然对我们老鼠来说很厉害，没办法处理，但对于人类来说，可以很快的处理的。等这片土地上的人类们清楚那些残留的化学物质，我们不就能很快的占领这些地盘了么？我这样做，也是为了不让我们的老鼠忍者团受到很大的伤亡啊！它们可是我们大日本老鼠帝国的精英，核心力量啊！”山本解释了自己的看法。

　　听了山本的话，老鼠社长想了想，说到：“也对，那种东西，对我们老鼠来说束手无策，但对于人类来说却会有办法的。嗯……可是这件化学武器，你怎么使用呢？我们可是老鼠，不是人类，这件化学武器，虽然叫做武器，但不是像人类所拥有的化学武器一样，是导弹等形式的，而只是一个瓶子里装的剧毒无色无味的化学物质而已。这样的话，你怎样能让这些化学物质，能在敌方内部产生作用和效果？”老鼠社长提出了一个问题，毕竟它们是老鼠，不是人类嘛，哪有人类那些武器呢？

　　“我准备这样，派一批老鼠忍者，对我们的目标所食用的饮水里投毒。反正这些化学物质无色无味的，敌方察觉不出来。而我们的老鼠忍者们，做这种事情会轻而易举的办到。”山本说出了一个它想出来的方法。

　　“嗯……那好吧，我同意借你这件武器，用来对付敌方。不过，能不用最好别用。”老鼠社长同意了山本老鼠的请求。

　　山本老鼠听到老鼠社长答应了它的请求，非常兴奋和高兴，连连说：“嗨！”

　　……

　　而这时的我，听到这里，已经完全听不下去了。我靠～！TMD，这些小日本老鼠好阴毒啊！真TMD不愧是小日本出产的，人阴毒，连老鼠也阴毒。看来它们那边的生物，就没有一个好东西！TMD，连这么毒的方法都能想的出来，还会使用化学武器。你看当年小日本人类使用的这种禽兽不如的方法，连它们的老鼠们也都学会了。真TMMD！不把你们这些垃圾给消灭掉，我就不是人，哦不对，我就不是老鼠！我就不叫点点！

　　同时我也暗自庆幸着，幸亏我来探查了，要不然我方不是要死一大批？那些化学物质，虽然它们说人类会很容易解决，但相信它们的话才见鬼咧！谁知道它们是不是从它们小日本的哪家变态化学实验室，偷出来的变态化学物质？人类要是一时不能解决怎么办？就是能解决，能保证人类就没有一点被涉及而受伤害？可恶！

　　正在我愤愤不已的暗自骂着小日本的时候，却一不留心，一粒只比米粒大一些的小碎石子给我碰落了，掉在了地上。

　　“谁？”我只听到几声呼喝，只看到有N只忍者老鼠从不远的敌方闪现出来。

　　靠～！这些老鼠忍者也太变态了吧？这么点动静它们也察觉出来了？赶快，三十六计走为上策！我还要回去通报这里听到的情况呢！

　　我立刻顺着雨水管道滑溜到了地上，向厂区外面跑去……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十七章 老鼠点点也玩黑客帝国

　　俗话说：“进来容易，出去难！”这不，我现在就陷入了重重包围中，逃脱不得。乖乖里个咚～！足足有一百多只忍者老鼠、两千多只武士老鼠在四周团团围着我，把我围的是水泄不通。
　　“呵呵……”我看着眼前的情景干笑了一下，“喂，你们这是干什么？我只是一只吃饱饭后，随意闲逛闲逛的老鼠哎！你们这样个个对我凶神恶煞的，可是会吓到我幼小的心灵的哎！”

　　我一边胡诌着，一边在暗中聚集意念，首先就对自己施展了石体术、防御祝福、迅捷祝福，让自己的防御和速度加强。其实最近我发现，那个异空间大法师的魔法太实用了。为什么这么说？你看这些魔法中，有许多辅助性质的魔法，可能是正统的魔幻传说中魔法种类里所没有的，但这些魔法却非常的实用。并且我发现，与魔幻传说中正统的魔法所不同的是，除了那些攻击性的魔法外，像这些辅助性质的魔法，施展的时候没有外观表现，也就是说，我施展这些魔法时，别人是看不出来的。这也是我一边胡诌一边对自己施展魔法，而周围的敌方却没有察觉而阻止的原因。

　　“呵呵，兄台竟然只是来这里闲逛闲逛的。这真是令人吃惊的事情啊！你既然闲逛的都能进来，我们的守卫却没有发觉，这不说明了我们守卫的无能了么？”

　　正在我一边胡诌一边对自己施展了石体术、防御祝福、迅捷祝福三个魔法后，我的身后传来一阵话语。我回头一看，正是那些刚才在仓库里策划着恶毒计划的那群卑鄙无耻的老鼠们，领头的就是那只老鼠社长和山本老鼠。刚才说话的，正是那只老鼠社长。

　　看到它们出来了，我也无所谓，反正我已经准备好了。于是也不再说话，立即就施展了电软鞭拿在手里备用。

　　“嗯？这是……你就是那只传说中的修炼成鼠妖的老鼠？”老鼠社长脸上充满了惊异的神色。终于它们察觉了我的异动。

　　“八嘎！它是在故意胡诌，以便来拖延时间。”还是山本老鼠脑袋转的快，首先发现了我的意图。

　　但即使它发现了，也已经晚了，因为我随着它的话语，就是一个电蛇术和爆裂火焰，对那群小日本老鼠首领们扔了过去，所谓擒贼先擒王嘛。可是我两个魔法扔过去，却没有取得预想的效果，因为那群小日本老鼠首领们已经消失不见，我扔过去的两个魔法砸在它们原来的地面上，一点反应也没有。TMD，它们也会忍者的伪装隐身术和迅捷身手，而且好像比上次我遇到的那个忍者老鼠要强的多，看来我小看了它们，不过想想也是，它们没有厉害的本领，怎么能混成首领的？要知道，这可是黑道，实力才是王道，有实力，就代表有权力。

　　我的两个攻击性魔法一施放，周围那些包围我的老鼠们也随之对我展开了攻击。对于它们的攻击，我在躲闪之余，没有对它们施展攻击性魔法，而是首先大范围的对它们施展了衰弱诅咒、延迟诅咒，已降低它们的体力和速度。我这一施展，武士老鼠们体力开始吃力起来，而忍者老鼠敏捷的速度开始下降，加上我对自己施展的迅捷祝福，同时我也施放了许多的土墙术用以作障碍物，隔开敌人的包围，使得我开始变得游刃有余起来，即使偶尔被砍上一两刀，有石体术、防御祝福在身上，我也不怕。

　　既然生命首先暂时保证住了，我就一边对敌方施展起电蛇术、爆裂火焰这两个攻击性魔法，一边向外突围去以便能逃脱，尽快的送情报回去。对付群体的敌人，还是集体性魔法才有用，像闪电、雷电术、大火球等等单体魔法都不实用。

　　由于忍者老鼠的敏捷失去了作用，因此它们就躲在后方，对我一个劲的发着忍者飞镖暗器，而由那些武士老鼠们冲在前面拿刀砍我。于是你就看到，我穿梭在忍者飞镖的“枪林弹雨”中，躲着一只只砍来的刀，以不变的速度努力的突破着包围，向外冲去。此时的这种场景，就如同美国大片《黑客帝国》中主人公躲闪着众多子弹的袭击，而一只往前冲的镜头一样。

　　我这边躲闪着进攻，敌方也不好受。由于我对它们施放的延迟诅咒，让它们行动迟缓，因此当我的电蛇术、爆裂火焰砸过去的时候，它们往往躲不过去。于是敌方出现了大量的伤亡，就这一会的功夫，就死了三十多只忍者老鼠，五、六百只武士老鼠。

　　就在我顺利的突破到包围圈的边缘，眼看就要逃脱而去的时候。我的身前突然凭空出现了一只老鼠，正是那只山本老鼠。只见它手里拿着一只怪异的刀，刚一出现，就迅速的刺向了我的胸口。我虽然反应不及，但我身上有石体术、防御祝福啊，砍一两刀没有事情的。

　　就在我并没有因为敌方突然出现而对我发出的偷袭，有所着急时，下一刻，我张大了嘴巴，喉咙里冒着凉气。我为什么这样？因为我明明就看到那把怪异的刀，正插入了我的心脏。这……这怎么回事？我的石体术、防御祝福呢？怎么没有用？

　　“哼哼，惊讶吧？这把刀，是人类世界我们大日本帝国最著名的妖刀——村正的缩小版复制品，虽然是复制品，但一样有妖气，它除了锋利无比以外，就是可以破魔破防。嘿嘿，你能死在这把刀之下，应该感到无比荣幸才是。”正在我懵了的时候，那只山本老鼠，狞笑着对我说道。

　　原来如此。破魔破防？妖刀村正的缩小版复制品？缩小版的复制品就这么厉害了，那缩小版正式品呢？我不得而知，但我已经感觉到了剧烈的疼痛，由心脏处向我脑中袭来。而这时，那只山本老鼠给了我最后的一击，拔出了插在我心脏上的妖刀.于是我胸口、嘴里喷出了大量的鲜血后，再也没有任何知觉，死了过去……

　　（以下部分，暂时用第三人称描写，对不起，实在不能不临时改用第三人称，不然会错过精彩情节的。）

　　“哈哈哈……敌方最强大的力量给我们消灭了，还是给我们的宝刀村正给消灭的，这足以证明了我们大日本老鼠帝国的伟大！大日本老鼠帝国万岁！大日本老鼠帝国万岁！”得意洋洋的山本老鼠，举起犹在滴着鲜血的刀，大声呼喊着。

　　“万岁！万岁！大日本老鼠帝国万岁！”现场所有的小日本老鼠们，都兴奋的回应着山本老鼠的呼喊。

　　兴奋的呼喊了好一阵子的小日本老鼠们，突然通通都哑然截止了自己的呼喊，惊恐的看着山本老鼠的背后。

　　“怎么了？”还在呼喊着万岁的山本老鼠，看到现场突然停止了呼喊，而且都发出了惊恐的眼神，变疑惑的问到，然后它酒随着众老鼠们的目光视线，转过头望了望自己的身后，那原本被自己杀死的那只中国老鼠点点所倒下的地上，刹那间，它目瞪口呆。

　　因为它看见，那只被自己手里的妖刀插入了心脏，本已死去老鼠点点，正缓缓的爬了起来。片刻之后，点点已经完全站立了起来，可不是像老鼠们平时那样四脚朝地在地上，而是完完全全的后两只脚着地而站立在了地上。

　　站立起来的点点，正紧闭着双眼，但片刻之后那紧闭的双眼缓缓的睁开了。却不是老鼠所应该有的圆形瞳孔黑眼珠的眼睛，而是……而是如同猫科动物那样竖立的橄榄形的瞳孔，褐色的眼珠，就如同美国大片《魔戒三部曲》中魔族一方的那只著名的恶魔之眼一样。这双怪异的眼睛一睁开，现场的所有老鼠们都感觉到了一股强大的、让人恐惧的力量，扑面盖地的朝它们袭来，所有老鼠们都纷纷战栗起来，特别是离变异的老鼠点点最近的山本老鼠感受最强烈。

　　但山本老鼠心中所谓的大日本老鼠帝国武士道精神，让它克服了巨大的恐惧，大叫一声，拿着手里的妖刀，朝着变异的老鼠点点砍了过去。而且让它产生更大恐惧的是，它的刀砍到离对方半米远的地方就一点也砍不进去了。而对方冷酷的看了它一眼，然后举起了双手。

　　于是现场所有的老鼠，感觉到一股无可抗拒的强大的力量，像潮水一样淹没了它们。下一刻它们就什么也不知道了。现场只留下了一个巨大的坑，和在地上已经通通成为焦炭的一百多只忍者老鼠、两千多只武士老鼠。

　　而变异的老鼠点点呢？它在看了看周围的景象后，漫步而去了…………

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十八章 恐怖魔戒之老鼠升龙道

　　我是谁？我怎么是这副身体？这是什么生物的身体？不像是我的身体，那我原来的身体哪去了？
　　我在哪里？这里的环境怎么那么古怪？怎么没有记忆中的花草树木？那些高高的东西是什么？

　　（此时变异的老鼠点点，正缓步走在一条阴暗的下水道里，我没有写错，它是在“走”着，两只后脚着地，像人类一样走着。）

　　我的头好疼！我的胸口也好疼！唔……我的心口这里怎么会有个洞？不行，有这个洞很疼，我得治疗以下。

　　（在一阵血色光芒中，变异的老鼠点点胸口的那个破洞，开始迅速的被血肉填充生长起来，片刻之后，它的身上变得完好如初，不再有半点伤痕。）

　　唔……现在好多了。不过现在我要去哪里？要干什么？

　　刚才那群生物好讨厌，竟然想要攻击我，我就让它们尸骨不存。嗯？

　　（这时变异的老鼠点点，看到了一群和刚才老鼠一样的老鼠，向他冲了过来，正是小日本老鼠们的援军来了。一共八百多只忍者老鼠，看来小日本鼠们把剩下的所有的忍者老鼠们，都投入了这场战斗。此外还有一万只武士老鼠，也随同一起冲来。

　　不过……这些老鼠们不是找死么？或许明知道可能会死，它们也会冲来吧，一方面不解决老鼠点点，它们的行动就进行不了，另一方面，日本所谓的那种武士道精神，要求它们必须直冲向前，哪怕那是一种自杀的行为。）

　　可恶，又是一群这种生物，它们怎么那么想杀我，就不怕死亡？好吧，既然你们前来送死，我就成全你们！

　　（一道道或黑色、或红色、或紫色、或绿色、或蓝色的光芒，从变异的老鼠点点爪子里散发出来，那一道道未知光芒的力量是那么的强大，已经让所有冲来的小日本老鼠们浑身战栗僵硬，冲向前来的步伐也迅速变慢了起来，如同慢镜头播放一样。或许有许多老鼠们已经怕了吧，但现在后悔也没有用了，因为那一道道未知光芒已经降临到了它们的身上。

　　于是，只见各种颜色光芒照射下的老鼠们所经受的遭遇各不相同：遇到黑色光芒照射到的老鼠们，一声不吭的就倒下死了过去，并且全身发黑；遇到红色光芒照射到的老鼠们，则突然自燃了起来，迅速的化为了灰烬；遇到紫色光芒照射到的老鼠们，则全身都开始充血变红，紧接着身体变纷纷爆裂开来，血炸了一地；遇到绿色光芒照射到的老鼠们，则先像中毒似的浑身变绿，接着身体上的肉就慢慢的腐烂，最后变成了一堆绿色的液体；而遇到蓝色光芒照射到的老鼠们，则身体忽然僵直不动，然后就开始结冰了起来，最后成了一块一块的冰冻雕塑，不过稍稍有点震动，就纷纷碎裂开来。

　　不过，这些魔法还没有结束，在解决掉在场所有的小日本老鼠们后，这几种光芒的魔法汇集到了一起，变成了白色，然后爆炸开来。而下水道显然承受不了这么大的能力爆炸，整个下水道，连同下水道上方的地面，都一起全面坍塌了起来。而变异的老鼠点点，一时没注意，竟然也给埋在了里面……）

　　…………

　　我……我死了么？这是哪里？天堂？地狱？嗯……不对，这里怎么有点像洪兴鼠社里专供老鼠休息养伤的洞穴？我整大眼睛看着四周，一惊而起。

　　“二弟，你醒来了啊？”只见我起来后，立刻就有一只大老鼠跑了过来，正是我的大哥——鼠老大。

　　“大哥，我……我怎么会在这里的？”我非常疑惑的问着鼠老大。

　　“是你走了以后，我们怕你有什么闪失，又特别派了一群老鼠去接应你。当它们经过下水道的时候，正好看见了你正被坍塌的下水道压在地上，昏迷不醒，便迅速的把你带了回来。二弟，你可真命大，整个坍塌的下水道都压不死你。不过，你更让我们欣喜若狂、难以置信的是，你竟然单枪匹马的就解决了整个来侵犯我们的小日本老鼠军团的几乎所有精锐力量，让它们经受了重大致命的打击。真的太强了！鼠妖的力量就是强！”鼠老大说明了一番，并感叹道。

　　鼠老大的说明不但没有解除我心中的疑惑，反而让我更加摸不着头脑。“被压在坍塌的下水道里？还单枪匹马的就解决了整个来侵犯我们的小日本老鼠军团的几乎所有精锐力量？不对啊，我明明记得很清楚，那个叫山本的小日本老鼠，用一把据说是村正的缩小版复制品的妖刀，插入了我的心脏，而我也死了的啊！”

　　“呃？”我的话，让鼠老大一愣，接着有些担心的问：“二弟，你不会给砸糊涂，或者给砸的部分失忆了吧？你确实把那些小日本老鼠军团的几乎所有精锐力量都给解决了啊！我们后来查证了。”

　　“是么？我怎么完全不记得了？难道我真是部分失忆了？”我苦恼的想着，不过想了一会想不出头绪后，我决定不再想，并且突然想起了一件非常重要的事情，急忙对鼠老大说：“大哥，快！快去准备和通知！小日本老鼠们要对我们发起代号为“鼠！鼠！鼠！”的进攻，并且还要使用化学武器，也就是一种很厉害的化学物质，对我们的饮用水下毒。不能让它们得逞的！”

　　听到我说的消息后，鼠老大却没有吃惊或慌张，反而笑了起来，不慌不忙的说道：“二弟，不用着急了。整个来入侵我们的小日本老鼠们，已经都给我们的军团消灭了。而小日本老鼠们的首领，那个什么社长的老鼠，已经畏罪自杀了。我们取得了最终的胜利。不过这要多亏你们解决了它们一千只忍者老鼠们组成的忍者军团，还有消灭了一万两千多只的武士老鼠军团精锐力量，并还杀了它们不少的善于指挥的阴谋诡计很多的指挥官，打乱了它们的部属，我们才能这样轻而易举的把它们通通给消灭掉，取得了最终辉煌的胜利。”

　　鼠老大的话又让我傻了眼，敌方小日本老鼠们都已经被消灭解决掉了？我们已经获得了最后的胜利？这么快？于是我困惑的问：“这么快？那……我昏迷了多长时间？”

　　“大概有……五天时间吧。”鼠老大想了想，回答说。

　　“什么？都五天了？”我跳将起来。

　　“是啊！怎么了？”鼠老大不明白我为什么这么激动。

　　但我也没有多解释，对它说了一声：“我要回家了！有什么事情，改天再说。”说着便告辞，奔向家去。开玩笑，都五天了，张小倩找不到我了，还不给急死伤心死啊？

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第二十九章 老鼠们也会奥林匹克！

　　小日本老鼠们搅弄出来的事件，已经过去很长一段时间了，我的生活又开始变得安逸起来。
　　记得那天回家之后，被张小倩又哭又骂了好半天。哎～！可惜她是心疼的是我这个她的宠物，如果我是人类，她还能这样心疼关心我该有多好？那我情愿天天被她骂！俗话说：打是情，骂是爱嘛！

　　由于我一连多天没回家，张小倩实在很生气，不允许我乱跑了，为了防止我在她不在家里的时候外出，还特意买了一个特大号的鸟笼子，把我关在了里面。哎～！俺终于进了“号子”里了。其实，那笼子根本就关不住我，只是因为我怕张小倩生气，加上自己这段时间和小日本老鼠们拼死拼活的，实在很累了，需要休息静养一段时间，所以我也就听从张小倩的话，每天在她不在家的时候就安心的呆在笼子里，她在家的时候她还是会放我出来，在家里各处活动活动的。

　　不过说到我和小日本老鼠们的那场战斗，还真是惊天地泣鬼神啊！我是后来，才从来我家探视我的鼠老大那里（汗～还探视，弄的和监狱里亲属家友来探视犯人一样），知道我的那场精彩的战斗的。那真是TMD太猛烈的一场战斗，虽然无人看到，但从事后的仓库前的大坑、连同地面一起坍塌的下水道，两个现场看来，就能推断出那是怎样的一场激烈的战斗了。不过……我怎么完全记不起来？还有，我有那么大的力量？我确信我还没有达到那么NB的水平。不过应该是我做的事情啊！难道是我面临死亡的超能力发挥？我不得而已，也懒的想这些根本就想不出来的问题，我当事者都不知道了，还能问谁去？

　　但好笑的是，我做出的那两场战斗，却被人类认为是恐怖分子或者暴力分子的爆炸行为。但从现场，他们完全查不出有什么线索，就连火药残留都没有（废话，魔法打的，你还能查出火药的残留？那还真见鬼了咧），只是搜寻到许多老鼠残留的尸体。对此全无头绪的案子，人类政府最后来调来了特工组调查，却仍然没有结果。

　　不过最后，出乎我意料的是，竟然有个疆独分子组织，宣称是他们所为，让中国政府释放他们的“战友”，让新疆独立（汗～世界上的恐怖分子，是不是都喜欢把一些恐怖活动拉到自己的头上，好让人知道他，出名？）。对于这个疆独分子组织的要求，中国政府当然不能答应，还严厉谴责了他们的恐怖行为，并在接下来的一段时间对他们展开了行动，消灭了这个组织的大部分力量，至于侥幸逃脱的残余的恐怖分子则逃往了阿富汗。

　　这只是一段小插曲啦！与我现在的老鼠生活，毫不相干。在我被张小倩半关了很长一段时间，通过我努力的表现，安分守己后，我终于不用天天呆在笼子里了。我的生活又恢复到了以前的休闲与惬意。

　　这天，乘着张小倩不在家，我又爬出了公寓楼，准备到已经很长时间没有去的洪兴鼠社总部去转转。汗～别说我屡教不改，又擅自外出，又要犯错误。我这也没办法啊！总不能天天呆在家里吧？总要出来活动活动吧？不然会闷死的。

　　到了洪兴鼠社，正好鼠老大也在，还正兴奋的和社团里的几个大哥级老鼠们谈论着什么。它们看到我来了以后很是高兴，纷纷恭喜我出笼。汗～说到这，我才有股黑社会成员出牢的感觉。

　　“大哥，你们在谈论着什么，这么兴奋的？”和它们客套完一通后，我好奇的问了问。

　　“嗯，好事情啊！我们要举办我们自己的，属于我们老鼠们的奥运会了！”鼠老大激动的说。

　　噗～鼠老大的一句话，让我直接喷了出来，“什么？你们也要搞奥运会？老鼠们的奥运会？”

　　“是啊！”鼠老大白了我一眼，“难道就许人类搞运动会，我们老鼠就不能搞？哪里有这种规定嘛？正所谓众生平等嘛！”

　　我靠～“众生平等”原来是这样解释的啊，我才明白。“好嘛，好嘛，你们愿意举办就举办吧！不过你们怎么想起来弄出这个东西的？”

　　“两个原因啊。一是，人类世界，这次的2008年奥运会正在我们中国举办的，作为中国生物的一分子，我们怎能不也参与这项伟大的事业？二是，我们上次因为小日本老鼠们的入侵，全国各地的老鼠们都交流联系了一通，大家增进了互相了解，也就给这次的运动会创造了条件。”

　　我噻！看来这群老鼠们的觉悟太高了！哭笑不得的我只好问了问：“那你们准备什么时候办这个运动会？又怎么去办呢？参加成员有哪些？有哪些项目？这些项目的比赛规则是什么？”

　　于是鼠老大便向我解释了一通。从他的解释中，我了解到了——

　　这次的老鼠运动会，名字叫“中国老鼠运动会”，今年是第一界，以后每一年，只要不发生大的变故的话，就会每天一界的召开。

　　参加这第一界老鼠运动会的比赛队员嘛，一共有来自十几个省市地区的一百多个社团的老鼠们。相信以后每一界的运功会规模、参赛成员的数量、范围，都会不断的扩大的。

　　这第一界中国老鼠运动会的比赛项目暂时开设有：田径（包括各种赛程的赛跑和跨栏）、跳高、跳远、游泳、铅球、举重、足球。以后每一届，比赛项目也会不断的增加的。

　　下面来解释解释，这些比赛项目的大概比赛规则。首先，田径、跳高、跳远、游泳这几项比赛规则基本上和人类的比赛一样，只不过都按照老鼠的比例缩小到了一定程度。不过有个搞笑的事情是，田径比赛开始进行比赛的时候，不是像人类一样鸣枪声，而是鸣猫叫声，你说搞笑不搞笑？再有，铅球、举重两项，铅球扔的是小石头，并不是真正的铅球，而举重也举的只是一块块有相定规格重量的大石头。至于足球，那是整场运动会上的重中之重的项目了，也被安排成了运动会的最后一个比赛项目，作为压轴戏出场。

　　老鼠足球赛的基本规则和人类足球赛差不多，只是有几点不同之处。一是，老鼠们的足球，是用猪大肠包裹的棉花球做成的；二是，由于老鼠四只爪子平时跑的时候都是脚，所以规定，除了守门员老鼠可以站立起来，前两只爪子接球以外，其它队员老鼠，虽然可以用前两只爪子碰球，但前两只爪子必须着地，不得坐立站立起来拿球；三是比赛场地大小、比赛时间长短，都根据老鼠的比例，自动缩小缩短。

　　最后，这场运动会的比赛开幕时间，定在了下个星期一。


第一篇 生命永远自强不息  第三十章 中国男足踢不过老鼠？

　　星期一时间一到，第一界中国老鼠运动会便正式拉开帷幕。
　　这次的老鼠运动会可谓是盛况空前（废话，以前没举办过，当然空前啦）。一共有来自十几个省市地区的一百多个社团的上万只老鼠们，参加了运动会比赛，成为了运动员。而观看比赛的老鼠观众们，更是数以百万计。老鼠运动会的比赛场地，是选在郊区的一个有泥土地、有沙地、有草地，适合开展运动的开阔场地里。整个场地被老鼠挤满了，连场地周围的一些树木、土墙、大岩石上都爬满了老鼠。

　　对于这次的老鼠运动会，我也报名参加了。不过，我没有报名参加田径（包括各种赛程的赛跑和跨栏）、跳高、跳远、游泳、铅球、举重等这些项目，而是报名参加了足球比赛。因为我原本还是人类的时候，就喜欢足球和篮球，因为条件的限制，这次的运动会没有篮球，但还有我喜爱的足球嘛。于是我便报名参加了足球的比赛，反正闲着也是闲着。

　　田径、跳高、跳远、游泳、铅球、举重等这些项目，没有什么好讲的。只是另我们高兴的是，浙江老鼠，特别是洪兴鼠社的老鼠们夺得了好几个金牌，其它的奖牌就更多了。这些比赛中还涌现出了一大批的优秀的老鼠运动员，比如说，雄性11米跨栏（按照老鼠的比例缩小）的金牌获得者，它的速度是排在第二的老鼠的将近两倍，可谓是跑速惊人，毫无争议的夺得了金牌。不过搞笑的是，这只老鼠的偶像，就是人类世界里男子110米栏的世界冠军中国人刘翔。晕～一个老鼠的偶像竟然是人类，该说这只老鼠很另类呢，还是说那个人类魅力太强？

　　六天过去，绝大部分的比赛项目都已经结束，决出了胜负，只剩下这场老鼠运动会的压轴比赛项目——足球比赛了。足球比赛的参赛队伍一共有三十二队，它们将在为期四天的足球比赛里，决出胜负。等这四天过去，整个为期十天的第一界中国老鼠运动会也就将全部结束，落下帷幕。

　　我所在的足球队就是洪兴鼠社所建立的足球队，而足球队的名称也就理所当然的叫作“洪兴足球队”。我们洪兴足球队在第一天的比赛里，是第六场比赛，对手是叫“猛虎”的足球队，听名字就很猛。

　　不过，还是让我们来说说第一场的足球比赛吧。第一场的比赛，比赛是在是名叫“刀锋”的足球队和名叫“剑芒”的足球队之间进行的。嘿～刀锋、剑芒，还真是针锋相对啊！由于是第一次举行这种比赛，而比赛队员们本来也都是社团的成员，都是混黑社会的，可想而知，当时的比赛场面该有多混乱了。比赛兴奋起来的它们，都纷纷忘记了比赛规则，各种触犯比赛规则的行为都出现了。最后，实在没办法的大赛评委会不得不判罚他们双双出线，成为了老鼠们的笑料。

　　到了第六场比赛，终于轮到我们上场了。我们洪兴足球队和猛虎足球队的这场比赛，可谓是异常激烈、一波三折。在上半场的时候，由于我们洪兴足球队队员们之间的配合不默契，加上有几个队员不知道在想什么思想，总是不在状态，不积极的拼抢。所以整个上半场的比赛，就成为了对方猛虎足球队针对我们的表演比赛，上半场，它们一共进了我们两个球。

　　上半场的全面失利，都把我方洪兴足球队的士气给踢没了。尽管作为队长的我，赛场上积极的拼抢，但足球显然不是一个队员的比赛，所以根本起不到作用，而对其它队员的劝导，也没有达到效果，现在又面临着士气的低落，让我都不知道怎么办好了。

　　不过，幸好，下半场开始时，观众席上一个洪兴鼠社的老鼠，看到我们队依旧软绵绵，毫无拼搏精神的样子，忍不住对我们的队员喊了一嗓子：“TMD，你们还是不是雄性动物？还是不是老鼠？你们连人类的中国男足都不如！”我噻～它这一嗓子，引起了轰动效果，观众席上早已不满的老鼠们纷纷叫嚷到：“中国男足都不如！中国男足都不如！”

　　而听到现场观众这样的呼喊声，我们的队员立刻就变了脸色。TMD，我们连人类的中国男足都不如？这也太侮辱我们老鼠了吧？于是，我们的队员个个群情激昂，开始猛烈拼抢起来，互相配合也默契起来，完全像换了一个足球队似的。就这样，等到整场比赛结束时，我们洪兴足球队不但追平了分数，还反超，以3:2的比分，赢过了猛虎足球队，取得了胜利，进入下一场比赛。

　　而整个老鼠运动会足球比赛，我们就借着这鼓气势、这种精神，一而再、再而三的赢得了比赛，顺利的夺得了最后的足球比赛冠军——巧克力杯。

　　夺得这样重要项目冠军的我们洪兴足球队，在比赛过后受到了洪兴鼠社乃至整个杭州市老鼠们的热情欢呼，大家都像欢呼着英雄一样欢呼着我们。而在这种欢呼声中，第一界中国老鼠运动会也正式的落下了帷幕。

　　就在我们老鼠运动会召开，我们洪兴足球队获得最后的足球赛巧克力杯的冠军时，人类世界里，也在进行着一系列的足球赛，也就是亚洲杯足球赛。在这一系列的亚洲杯足球赛里，中国男足国奥队当然也如同往年一样参加了（亚洲杯一般是国家队参加，不过近来日韩等亚洲强队一般都派国奥参加，中国这次派国奥参加，是为了今年的2008奥运会上练兵，但其实中国足球界，国奥队和国家队基本上没有差别，都是那批人，不中用的）。按照到底中国足球队与亚洲球队踢，理应顺利通过小组赛，进入八强的。但事实并非如此，中国男足又给我们中国球迷上了生动的一课，让我们知道了为什么足球场上是不可预测的。整个亚洲杯足球赛小组赛期间，中国男足所有场数加起来没有进一个球，却平均每一场输掉两个球，从而第一个提前被淘汰。给了中国球迷狠狠的“一巴掌”，真强！

　　中国男足的问题不是一天两天了，而是几十年的问题。中国足协的官僚主义作风，老化僵化的管理模式，中国联赛培养出来的只会踢假球的毫无责任心、拼搏心的中国男足队员，无不造成了今天这样的恶果。亏了国家每年还花了那么的资金在他们身上，简直拿我们纳税人的钱养了一群只会享受不会干事的人。

　　想到我们洪兴老鼠足球队，在老鼠运动会上所取得的辉煌战果，再想想中国男足所作出来的成绩，我不得不说：“中国男足踢不过老鼠！”



第一篇 生命永远自强不息  第三十一章 中国连老鼠也会功夫

　　老鼠运动会圆满结束后，没过多长时间，人类世界的2008年奥运会就在中国北京开幕了。对于这场奥运会我可是每天都在家全程观看，这界奥运会也盛况空前，比以前的任何一届都要强，中国人向来对大型活动、对能够出面子的事情是绝不吝惜的。而在这界自己地盘上的奥运会，中国奥运团作为东道主，也没有辜负大家的希望，取得了金牌总数排名第一、奖牌总数排名第二的历史最好成绩，给这界奥运会划上了一个圆满的句号。
　　这天我闲的无聊，便又跑出了洪兴鼠社总部转转。可惜鼠老大有事外出，并没有在那，我便只好和几个鼠小弟们，扯东扯西的胡扯乱聊一通。正在我感到这样聊天很没劲，准备回家看电视的时候，鼠老大回来了，身后还跟着一只魁梧但略显老态的大老鼠。

　　“啊哈，二弟来了啊？那正好，我给你介绍一位远道而来的贵宾，就是这位，也是我的师父。”鼠老大看见我在，很是高兴，并向我介绍着它身后的那只大老鼠

　　“师父？你有师父？”我疑惑的问，心想老鼠也会拜师的么？

　　“是啊！我没有很你说过么？嗯……好像是没有。反正现在你知道了嘛。这位就是我师父，教我武功的。”鼠老大回忆了一下，好像是没有跟我提过这事，就给我解释了眼前的这位是它什么方面的师父。

　　“什么？武功？”我大吃一惊。

　　“是啊！我的武功就是师父教的，但我只学到了一点点皮毛而已，我师父的武功可是很高超的，和我相比，就是一个天一个地的。”鼠老大有些自愧不如的说。

　　“老鼠也会武功？”我很难接受这个事实。靠～老鼠也会武功？那还有江湖门派什么的么？简直都可以拍离奇的武侠剧了。

　　“怎么？小子，老鼠就不能会武功？我们中国可是武功的发源地，不学点武功怎么混呢？你不相信的话，要不要我们切磋切磋？”那只老鼠师父显然有点不满我的猜测和对它不信任，便提出了要和我切磋切磋

　　“师父，你还是不要了吧，它就是我和你说的那个修炼成鼠妖的老鼠，我的结拜兄弟，它主要是以法术为主的，让它和你这个武术高手近身格斗，那不是根本就没法比么？”我还没说话，鼠老大便把我心中所想的说了出来。确实，我一个法师，干嘛要和武术家格斗？开玩笑！

　　“哼哼……那我们就出去，我露两手给它看看，省得小辈们不知道我们中华武术的博大精深。”老鼠师父决定还是要露两手，好不让我们这些小辈们轻视。

　　于是，我们便一起出了总部，准备到外面看老鼠师父的现场展示。

　　其实，这个时候我已经相信了它会功夫。不为别的，就因为以前遇到的那些小日本老鼠们都有忍者了，更何况还有我这只会异空间魔法以及闪电异能的老鼠，中国的老鼠中有会武功的，又有什么好奇怪的呢？不过，我还是想亲眼看看，老鼠所会的武功，达到什么样的程度。

　　等我们出了总部，来到外面后，只见老鼠师父四周观望着，寻找着什么。不一会儿，它就找到了一块和篮球大小差不多的石头，那是那种坚硬的岩石。这么大的岩石，对于老鼠来说，就如同人类眼中的汽车那么大似的。可是，老鼠师父找到这块岩石干嘛？难道它想徒手劈开它？那么厉害？片刻之后，老鼠师父给了我们答案。只见它也没有聚气什么的，就是大喝一声，一爪子拍在那块岩石上，然后就拍拍手，看看我们。

　　什么嘛？也没有裂开，也没有抓印，甚至那块岩石连动都没动。这搞什么东东？虚张声势？就在我和周围的几个鼠小弟疑惑不解的时候，那只老鼠师父显然看出了我们的困惑，微微一笑，轻轻的把地上一个小碎石子抓了起来，然后对那块岩石轻轻的一丢。只见那块小小的石子丢在那块岩石上，接着就听到一阵哗啦啦的声响过后，我们都瞪大了双眼，发出了难以置信的目光。

　　为什么我们会发出难以置信的目光？因为我们看到，那块大岩石竟然在被那个小石子轻轻一碰过后，就碎裂开来，变成了一地的碎石头，显然那块大岩石早在之前就被老鼠师父的一抓给拍碎了。

　　靠～！这TMD也太NB了吧？一只老鼠能把这块篮球大小的坚硬岩石，轻描淡写毫不费力的给拍成这样子，如果把这种力量按照比例放大，那么岂不是一个人可以把一辆车子给拍碎么？日～那绝对是一代宗师式的人物了！

　　“怎么样？你们这下该知道我的师父有多么厉害了吧？这还只是我师父的七成功力所造成的结果呢！要知道，我师父可是中国老鼠武术界的泰山北斗，也是老鼠世界武术界的两大宗师哦！而且我听说另外一位宗师在前不久因病身故，因此两大宗师也只剩下师父硕果仅存了，也可以说师父现在可是老鼠世界武功第一的老鼠。”看到我们吃惊的样子，鼠老大得意的说明着。

　　哈～那只老鼠师父，果然是老鼠世界里的武术宗师啊！我猜的没错。而且，鼠老大的话，让我心里的一个担心放下心来。刚才，我看到老鼠师父有这么厉害的武功后，我还担心着是不是有许多老鼠都有这样的本事呢，那可就不妙了。现在看来，我的担心是多余的，原来那只老鼠师父是老鼠世界武功最高的老鼠啊！那我就放心多了。

　　不过，有懂得这么厉害武功的老鼠师父，我怎能不也来拜师学学武功呢？嘿嘿……对于好事情，我可是从来也不放过的。

　　于是，我立刻对老鼠师父拜倒在地，要求他教我武功。老鼠师父对我的拜它为师的行为准许了，反正我是它徒弟的结拜兄弟，“肥水不流外鼠（人）田”嘛！但是，老鼠师父却给我提出了一个要求……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十二章 魔武双修的老鼠点点

　　“你要我收你为徒，教你武功也可以，但是你必须答应我的一个要求。”老鼠师父看着我，严肃的说道。
　　“什么样的要求的？”我问道。

　　“这个要求，现在你不用知道，知道了也完成不了。等我教了你武功，看你学出来的成果，达到了什么样的程度后，我再跟你说。”老鼠师父弄得很神秘的说道。

　　既然能先学到武功，我也就答应了。反正它是我师父，总不会坑我的吧，即使它是那样的人，早就把鼠老大这个它的大弟子给坑了，不是么？而且更重要的是，我实在需要学习武功，我是一个法师性质的人物，物理攻击和防御以及体质，都太弱小单薄了，如果能学会武功的话，我还怕谁？哈～魔武双修，这种在玄幻小说和游戏里最NB的东西，给我掌握了，那我还不连做梦都能笑醒？想想就够兴奋的。

　　“哈哈，二弟，恭喜你啊！现在我们又成了师兄弟了。有了师父教你武功，你学会了以后，想必也不用每次战斗，都需要在安全的敌方，有人保护你了，也安全了许多。”鼠老大哈哈大笑，恭喜着我。

　　拜师成功，从明天开始，老鼠师父就可以开始教我武功了。我也决定从明天开始，每天都刻苦的来学习武功，毕竟是自己用来保命的本领，谁会不认真？

　　于是，接下来的一个多月的时间里，我每天都刻苦的练习着老鼠师父教给我的武功。当然，在学习武功之前，每天必要的身体锻炼是必不可少的，就是像负重跑、耐力跑等等的那种训练。

　　在一个多月的刻苦学习之后，我学会了很多武功，据老鼠师父说，我已经学会了它所会的一半的武功，还夸我学武功极为迅速，是个学武功的绝好料子。如果就单单这一半功夫而言，我与老鼠师父所差的，也只是实战经验而已。这些武功中，包括掌法拳脚功夫，还有轻功，还有剑术刀法，当然也包括内功了，可谓是琳琅满目，各方面都有。

　　不光是这部分的学习，我在和老鼠师父学习武术以外，还自己独自的琢磨练习着，怎样把魔法和武功结合起来使用，以达到真正的魔武双修。在一个月的不断的摸索练习下，我也取得了一定的成果。

　　像我现在：可以把魔法中的电或者火集中在拳头、爪掌上，然后用拳脚功夫攻击敌方时，达到双倍的攻击伤害效果；同样的也可以把魔法中的电或者火集中到刀剑等武器上，让整个刀剑等武器闪现着电花或者燃烧着火焰，怎一个“酷”字了得；可以把魔法中的石体术、防御祝福和武功中的硬气功结合起来，让我的整个身躯变得如同钢铁一样硬，刀枪不入；可以把魔法中的迅捷祝福和武功中的轻功结合起来，让我动作和攻击的敏捷度得到了加倍，已经达到了以前小日本忍者老鼠的敏捷水平了，速度可谓真高……

　　等等等等，这些魔法和武功的结合，有许多方面，而且我也只是摸索了一小部分，还是在我会的魔法和武功基础上结合的，如果等我魔法和武功会的越来越多了之后……哼哼……哈哈……我狂笑中……

　　可是在学完了这一半的武功之后，老鼠师父却不再教我了，说我现在所学的武功，足够来完成我答应它的那个条件，而只有完成了那个条件之后，它才会继续把它所会的剩下一半的武功全部都教给我。

　　“那师父就快点告诉我那个条件吧，我去完成它就是了。”我急忙问道。也不怪我急，什么事情做了一半却不能继续下去了，你能不急？

　　老鼠师父看到我着急的样子，笑了笑：“急什么，这可不是急就能办的事情。我要你完成的条件是，下个星期去上海参加在那里举办的‘老鼠世界拳皇争霸战’。”

　　“老鼠世界拳皇争霸战？是拳击比赛？格斗比赛？”我当了老鼠怎么长时间，还是第一次听说有这种比赛的。

　　“是一种自由格斗比赛。老鼠世界拳皇争霸战，普通老鼠可能不知道，因为这是我们老鼠世界里武术界内部的一种比赛，所以许多老鼠不知道很正常。不过这个比赛对于我们老鼠武术界来说，是最重要的一个比赛，如果在这个比赛上取得好的成绩，就等于你的武功得到了武术界的权威认定。”老鼠师父解释到。

　　“哦，原来是这样的比赛啊！不过……为什么一定要我去参加？”我又提了一个问题。

　　“因为，你要代表我们的门派去参加比赛，给我们门派增光彩啊！要知道，我到现在为止，可只收了两个徒弟，一个是你大哥，另一个就是你了。你大哥武功不行，你不去的话，谁去呢？”老鼠师父老奸巨猾的说道。

　　“……”我无语了，我感觉好像自己跳进了一个陷阱里似的。

　　“那……为什么不把武功都教我，我好赢得比赛呢？多会一些功夫，不是多一份胜算么？”我又疑惑了。

　　“因为你凭你现在所学的武功，去参加那个比赛，已经足够了啊！不是我吹，往年参赛的选手，用我的三分之一的功夫就能搞定，即使遇到偶尔强的，一半功夫也足够了啊！再说，你要学剩下的一半功夫，时间也不够，不允许你了啊！”老鼠师父说道。

　　晕～没办法，我只好答应了。不过，答应之前，我先连续的问了几个问题：“那老鼠世界拳皇争霸战上，能够使用的武功范围是什么？有哪些老鼠参加？比赛时间和赛程安排是怎样的？”

　　“世界拳皇争霸战上，不能使用任何兵器、暗器、毒物等等外界物体帮助比赛，也不能穿什么盔甲等防护装备，还不能使用武功以外的一切力量和本领，除了这三点以外，其它的武功都行。换句话说，这个比赛上只能用拳脚功夫、肉体搏斗。参加世界拳皇争霸战的老鼠们嘛，世界各地的老鼠都可以参加，不分地区国家，不过一般都是中国老鼠至少占一半以上的名额。至于比赛时间和赛程安排嘛，这个等下个星期比赛前，我再告诉你，因为我也要去比赛现场，因为我是那个大赛的特约嘉宾。”老鼠师父对我的问题一一的做了回答。

　　“那好吧！我就认命去参加就是了。反正我已经答应过的事情，我就会去完成的。嗯……从今天开始，加倍努力练习。”我作出了决定。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十三章 老鼠拳皇争霸战（一）

　　星期一，风和日丽，我一早就离开家，出门赶往洪兴鼠社，和老鼠师父碰头后一起启程，搭个豪华大巴顺风车去了上海。本来鼠老大也要去的，但因为社团里有事情要处理，比较忙走不开，就没有和我们一起到上海去。
　　“怎么样？你准备的怎么样了？有信心么？”老鼠师父微笑的询问着我。

　　此时我们正在那辆开往上海的豪华大巴的行李存放箱里，舒服的躺在一块大大的海绵软垫上，喝着摆放在行李存放箱里的塑料瓶装橙汁，吃着果冻，好不惬意。嘿嘿……当然这些东西都是免费享用的啦。

　　“我已经尽我最大的所能准备了啊！可是准备好了，不代表就有信心的。我又没有参加过这种比赛，对方都是些什么样实力的对手，我完全不知道。既然只能做到‘知己’，而不能做到‘知彼’，那又和谈有没有信心呢？我心里可是完全没有底。”我苦笑着说道。

　　“别担心嘛！我不是告诉你，凭你现在的本事，除非遇到突然冒出的新秀特别厉害，其它的，只要你认真努力的对待，都能战胜的。”老鼠师父开导着我。

　　“你已经说了，除非遇到突然冒出的新秀特别厉害，我就有战胜的把握，但你能保证这种选手就不会在这次大赛上突然出现呢？不能保证，那何谈必胜的信心？”我依然不看好。

　　“放心啦！这种选手哪能那么轻易的冒出来，就给你碰到了呢？而且就算你碰到了，只要你小心点，获得胜利也不是很难的事情。要知道，这个大赛的年龄是有限制的，像你这么年轻，却比你厉害的选手，我看是没有了。”老鼠师父安抚道。

　　可我还是摇摇头说：“那我也不敢断言我就能获得冠军，俗话不是说山外有山天外有天嘛！如果你能早一段时间到洪兴鼠社去，我早一些拜你为师学习武功，你又能把武功都交给我，我还能确保拿到冠军，但现在嘛……”

　　“好啦！不要再说了。嗯……这样吧，我也不要求你一定拿到冠军，只要你认真对待，努力拼取了，前三名都可以，这样总行了吧？”老鼠师父有点被我说怕了。

　　“呵呵……那好，一言为定！”我笑着说道。嘿嘿……总算把老鼠师父的这句话给套出来了，前面说的那么多话，就是为了这句话而来的。

　　说完这些后，我们也就没谈正事了，只是有一句没一句的随意的闲聊着。而那辆豪华大巴很快的就行驶到了上海市，我们也偷溜着下了车。

　　“哎，又来到上海了！现在……师父你就带路，我们去大赛会场吧！”下车后，我感叹了一句，然后就让老鼠师父带路，我没参加过这个比赛，我可不知道地址在哪里。

　　可是却见老鼠师父摇了摇头说道：“现在我也不知道怎么去大赛会场啊！”

　　我晕～听到老鼠师父的话，我倒在了地上，一会怕起来后哭笑不得的问：“师父，你不是耍我的吧？你不是每一年都参加这个大赛，担当特邀嘉宾的么？你怎么会不知道大赛会场在哪里的？”

　　“我是不知道该怎么走啊！每一年的大赛会场地又不相同，而且都不在同一个城市，像去年的上界大赛，是在广州进行的。我只知道今年的大赛会场地址设在××路××洞里，至于怎么走，我就不知道了，就要你这个小伙子带路啦。”老鼠师父解释了一下。

　　“靠我？算了吧！我可不行，上海这么大，我又不是这里的老鼠，我怎么知道哪里对哪里啊？”就上次来上海探查小日本老鼠们的时候，我一开始不也是找不到路么，后来还是碰了个狗屎运气，意外看到了小日本老鼠，跟踪它们才找到，还避免了我跑到以前的旧的地址去。可是现在，又没有这种运气。

　　可是没办法也不行啊，还是得去慢慢找。于是我和老鼠师父，就东找找、西找找，寻找了大半天的路，还是没有找到大赛会场，我的肚子都饿了起来。

　　“哎，师父师父，听下来休息一会吧，我肚子都饿了。”我捂着饿的咕咕叫的肚子，对走在前面的老鼠师父喊到。

　　“嗯？你这么走这么点路，就喊累了啊？亏你还是学武的老鼠呢！”老鼠师父回过头，看着我坐在地上懒散的样子，批评我说道。

　　“师父，我不是累了，是饿了，这可和学不学武功是根本没有任何关系的。我们都走了大半天了，你看那边的巴士停靠站的时间牌，都下午五点了，我们还一直没吃东西，能不饿么？”我抱怨的说道。

　　“呃……你这么一说，我也有点感觉饿了。”老鼠师父摸了摸他自己的肚子（靠～我说了你才感觉的到？），“嗯……这样吧，我认识住在上海一个朋友，我们去他那里，看看有没有吃的吧！”

　　“什么？你认识在上海的本地老鼠？”我听到老鼠师父的话，一下就跳了起来。

　　“是啊！怎么了？”老鼠师父疑惑我的反应。

　　“晕～师父，我被你打败了！你既然认识上海本地的老鼠，一开始怎么不带我去它那，把大赛会场地址告诉它，让它带我们去？它可是本地老鼠哎，应该知道的。”我感到十分的生气和无奈。

　　“呃？哦……你这么一说也对哦。我一开始没有想起来嘛！它不是我们武术界的，所以我就一时没有想起它，你说你肚子饿，我想找吃的，才想起它的。”老鼠师父这才反应过来。

　　晕～还有这样的事情……靠～我白走了一天的路，纯粹浪费时间。我愤愤不已的想着。

　　十几分钟后，我们来到了老鼠师父说的那个它朋友家，那个朋友是一只苍老肥大的老鼠，家里的成员还有其它的五只老鼠，住在一处旧写字楼的地下室里。

　　对于我们的到来，那只老鼠一家热情的招待了我们。老鼠师父在很高兴的和那只老鼠朋友聊起天来。而我呢？我正在吃东西呢！填饱肚子要紧，我可不想空着肚子聊天的。

　　…………



第一篇 生命永远自强不息  第三十四章 老鼠拳皇争霸战（二）

　　由于今天晚上之前，必须到大赛会场报名，才能有资格参加明天开始的老鼠拳皇争霸战，所以我和老鼠师父吃完东西填饱肚子之后，便由老鼠师父的那位朋友带领我们，朝着大赛会场赶去。
　　老鼠拳皇争霸战的大赛会场是在一段废弃的地铁通道里。本来这里人类政府准备是开凿一个地铁线路的，后来发现这段路如果开凿的话会引起地面下沉，地面上面的建筑就有危险了，只得临时改道，绕过这段路程，于是这段开凿出来的通道就废弃了，如今则成为了本界老鼠拳皇争霸战的大赛会场。

　　我们一来到大赛会场的报名处，就看到那里有几只老鼠，在边吃瓜子坚果之类的零食边闲聊着天，显然它们就是报名接待员。而这几只报名接待员一看到我的老鼠师父，就立刻停了下来，纷纷的跑了过来。

　　“龙师傅，你来了啊！见到你真是太高兴了！”为首的一只老鼠恭敬的对老鼠师父说道。汗～我现在才知道，老鼠师父原来也有外号啊，还是“龙”呢，难道叫“龙鼠”？汗～

　　“是啊，才来。嗯……这么就你们几个？其它老鼠呢？还有比赛选手呢？怎么这么冷冷清清的？难道今年的大赛参赛的老鼠很少么？”老鼠师父环顾了四周，发现除了那几只老鼠报名接待员之外，就没有其它老鼠了，不由得疑惑的问。

　　“哪能呢，今年报名参加大赛的选手可是比往年都要多的。你这是来的太迟了，它们都报过名了，所以才没有看到的。”那只老鼠解释道。

　　“哦，那样啊……那现在有多少老鼠报名参加大赛了？我今天可是带了我的弟子来的，它要报名参赛的。”老鼠师父说道。

　　“什么？你弟子来了？”那只老鼠看了看我们，疑惑的问，“怎么没有见到你的那个徒弟的？”

　　“哦，呵呵，不是那个徒弟，是我新收的第二个徒弟。咯，就是这个。”老鼠师父指了指我。

　　“啊！恭喜龙师傅又添了一名高足啊！”那只老鼠向老鼠师父贺着喜，贺喜过后便说道：“现在已经报名的有六十三名选手，加上你的徒弟，正好六十四名了。”

　　“怎么多？往年一般都是三、四十只老鼠的，就是多的，也都不超过五十只，怎么今年有六十多只？”老鼠师父微微吃惊的问。

　　“是啊！今年不知道为什么，特别多，都让我们忙死了。”那只老鼠也感叹的说。

　　“那今年的大赛赛程是怎样安排的？”老鼠师父又问。我说它怎么不和我说大赛赛程的详细安排呢，原来它自己都不知道啊！汗～

　　那只老鼠听到老鼠师父的问话，便回答到：“由于今年大赛的参赛选手特别多，因此原定要将它们分为八组来进行第一轮的比赛。而原本六十三只老鼠的，有一组还少一只，只有七只，现在你的徒弟来报名，那就刚刚正好了。”

　　“那这八组，是怎么来划分的？”我插话问到。

　　“是选手自己抽签来决定自己所在的是八组中的哪一组，而每组的人数带你一个每组八人，不过现在还没有抽签，要到明天上午来这个地上进行抽签。大赛的第一轮比赛，各选手就在各自的组内进行比赛。这第一轮实行积分制，就是每个选手分别要与各自小组内的其它七名选手对决，赢了一场就算一分，输了一场就不算分。这样第一轮比赛过后，每组抽出两名分数最高的选手，八组也就是十六名选手，进入下一轮的八分之一比赛。而此后的比赛都是实行淘汰制的，只要你输了一场比赛，就没有继续比赛的资格了。而最后二分之一决赛上，胜利的两名选手竞争冠亚军，输的两名选手则争夺第三名。”那只老鼠详细的说明了大赛的赛程安排。

　　它这么一说，我就明白了整个赛程的安排。说穿了，这个大赛的赛程安排，就和人类的足球世界杯比赛安排差不多的。

　　“那明天上午来这里进行抽签活动，可大赛在明天什么时候正式开始呢？”我又问道。

　　“明天下午！明天下午大赛正式开始，在后面那些布置好的比赛场地里进行比赛。”那只老鼠回答到。

　　“哦……”我明白的点点头。

　　就这样，等我们问清楚了所有需要询问的问题后，我报了名。其实所谓的报名，就是和那几只报名接待员的老鼠通报一声，让它们知道而已，老鼠可不会拿笔来记录什么信息的。

　　报完名，与那些老鼠们告辞后，我们回到了老鼠师父的朋友家休息，养足好精神，准备参加明天的大赛。

　　一夜无话，第二天，我和老鼠师父一早就出发，去了大赛会场。

　　来到大赛会场，只见哪里已经是鼠山鼠海，特别是中间有一群大多是肌肉发达的魁梧凶狠的老鼠，想必就是些参赛选手。据说这些老鼠们来自世界各地，有许多国家，但中国地区的参赛选手占了差不多一半。还有，往年来的也比较多的小日本老鼠们，却没有了踪影。嘿嘿～我想它们是不敢来中国了吧？

　　一到大赛会场，老鼠师父就说要去和大赛组织者们、评委们以及其它嘉宾们叙叙旧，接着就没有影不知道去哪了。我也就无聊的独自站在选手们聚集的地方，而其它参赛选手们对我这个竞争对手也发出了敌视的目光，但也不仅仅是针对我，它们之间也是大眼瞪小眼的，看来是火药味十足啊！

　　没过多久，所有的六十四名参赛选手老鼠们都到齐了，便开始了抽签。至于签，就是一根根形状几乎完全一样的木棍，木棍上刻着数量不一的横条划痕，如果选手们抽到上面有相同数量划痕的木棍，就表示这些选手们是在一组的。

　　就这样，抽完签后，我被分在了第六组。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十五章 老鼠拳皇争霸战（三）

　　与我同分在第六组老鼠们，加上我一个，就可以称的上是“八国联军”了。为什么这样说呢？因为第六组的八名选手里，只有我一个是中国地区的老鼠，其它的选手都是来自国外的老鼠，分别来自泰国、印度、马来西亚、英国、德国、俄罗斯、美国等七个国家，加我一个，不正好是八个国家么？不过，称为八国联军，好像也不恰当，因为我们之间不是联军，而是比赛上竞争对手，何况“八国联军”本来就是一个丑陋的贬义词呢。
　　到了下午，老鼠拳皇争霸战终于正式开始了，我也开始了第一轮的小组赛。

　　在说比赛之前，我不得不承认一些事情。老鼠拳皇争霸战上，规定不能使用任何兵器、暗器、毒物等等外界物体帮助比赛，也不能穿什么盔甲等防护装备，还不能使用武功以外的一切力量和本领，只能用真正的武功，用拳脚功夫、肉体搏斗。对于这些规定，我虽然没有使用攻击性魔法，也没有向对手施展过任何魔法，但我还是在比赛前，预先对自己使用了一些防御性质的、辅助性质的魔法。如果说，我把魔法中的石体术、防御祝福和武功中的硬气功结合起来，让我的整个身躯变得如同钢铁一样硬，刀枪不入；又把魔法中的迅捷祝福和武功中的轻功结合起来，让我动作和攻击的敏捷度得到了加倍。反正这几种魔法，施展出来又没有什么外在的表现，别的老鼠们又不知道，只能是以为我的硬气功、轻功高超而已。就是我的老鼠师父，它也不知道我把魔法和武功结合起来，魔武双修了，我可是私底下单独联系的，也没有告诉它，所以它并不知情。

　　在大赛第一轮的小组赛里，我和那七个外国老鼠们的较量中，可谓是异常的精彩好看。因为我使用了以上说的那些魔法和武功相结合，我的防御和速度实在超出它们很多，于是经常是它们打不到我，而我却能攻击到它们，即使偶尔被它们攻击到了，也根本就对我造成不了伤害，只能让它们攻击的手疼脚麻。所以，尽管比赛表面上看来非常的激烈，其实整个第一轮比赛下来，我是一直保持很轻松的状态。

　　泰国的那名选手，使用的自然是它们本国所特有的武术、泰国的国技——泰拳。据说，泰拳起源于中国唐代时期的大理，然后经过几百年来，泰民族在他们长期的抵御外族侵略的搏斗中，逐渐形成了本民族特有的拳术。泰拳是一种实战性极强，且威力巨大的赤手空拳的搏击术，注重直接杀伤力，以凶狠凌厉而闻名天下。泰拳虽然名为拳，实际上具有全方位之险招，包括拳头、膝头、肘与脚，皆为有效对付敌人的武器，其中最致命的招式都是用腿。威力无穷的“正揣”就不用说了，还有多种类的飞腿功夫，比如难度相当大的360度环踢，还能用后出的腿出其不意地重踢对手，其飞腿功夫动作舒展酣畅，大有穿云之美。正因为泰拳不但具有力量而且具有敏捷度，所以在第一轮的小组赛里，我的七场比赛中，与来自泰国的这只老鼠打的是最费功夫和时间。

　　至于其它六名选手嘛。印度的老鼠，用的是瑜珈术，这里所说的瑜珈术，可不是市面上健身美体的那种，而是真正攻击防御性质的瑜珈术，不过相比泰拳就差多了，我很快的就解决了那个印度阿三。马来西亚的老鼠，用的是传自缅甸的一种掌法，我不记得叫什么名字了，不过也不是很厉害。英国的老鼠，用的竟然是李小龙的截拳道，汗～看来当年李小龙致力于中国武术在世界范围的推广的行为，已经取得了不错的效果啊，不过，这只英国老鼠显然练的不够深，因此我也解决了它。德国的老鼠，用的是德国军队里的格斗术，很是猛烈，力量和防御十分强大，我用了二十多拳才把它击倒。俄罗斯的老鼠，用的是摔跤，比较容易解决。美国的老鼠，用的是拳击，这个可算是最好解决的对手。

　　于是，在大赛第一轮的小组赛里，我以全胜积七分的绝对优势，顺利取得了进入下一轮八分之一决赛的资格。而我们这第六组，另外一个出线的选手，毫无疑问的就是那个会泰拳的来自泰国的老鼠。

　　我们这边是这种情况，而其它小组呢？具体的比赛经过我不知道，因为我也在比赛嘛。但比赛结果我是知道了，中国老鼠可谓是大获全胜，其它的七个小组，一共十四名选手中，除了只有一名是来自韩国的老鼠外，通通都是中国的老鼠。

　　八分之一决赛，是在第二天的上午。我的对手是就是那个来自韩国的老鼠，而它所使用的正是它们韩国的国技——跆拳道。跆拳道也和泰拳一样，是使用拳脚打击目标的赤手空拳的搏击术，但杀伤力没有泰拳那么大。跆拳道起源于1500年前的韩国民间武术，由韩国的花郎道、中国的某些武术、日本的空手道融合而成。“跆”表示脚踢、撞顶，“拳”意指拳打掌击，“道”是指方法、技术和道理的最高境界。所以真正的跆拳道并不仅仅是跆拳的拳打脚踢，而是一种境界和道理，其意境就如同中國的太极拳类似，当然没有中国的太极拳那么高超厉害和博大精深就是了。眼前的这名韩国选手，显然不能领悟跆拳道内的意境，如果是的话，它就不会来参加这种比赛了。由于有前面那个和跆拳道类似，但比跆拳道更猛烈的泰拳的比赛经验，所以我对付起这个用跆拳道的韩国选手，是十分的顺手，顺利的结束了战斗，赢得胜利，进入了下一场四分之一决赛。

　　而进入四分之一决赛的八名选手中，我竟然还看到了那个泰国的选手，看来它的泰拳还是很有功底的嘛。它能进入八强，已经很不错了，要知道，进入八强的选手中，可只有它一个不是中国选手了。

　　下午进行的四分之一决赛上，我终于要和咱们中国的选手对打了。其实我前面能都和一些外国老鼠们对打，让我很高兴，我可不想过早的和同胞对打，能在我手里淘汰越多的外国选手就越好。但眼下，八名选手除了那个泰国的，其它的都是中国的选手，而我因为和那个泰国的比赛过，所以至少在二分之一决赛前不会和它比赛，那么剩下来的，也只有和同胞们比赛了。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十六章 老鼠拳皇争霸战（四）

　　四分之一决赛上，我遇到的这第一名同胞，使用的竟然是少林十三爪。说到少林十三爪，大家记得金庸小说《倚天屠龙记》中的少林三大神僧么，其中有一个练十三龙爪手的，这个其实指的就是少林十三爪。少林十三爪由龙行，蛇弯，凤展，猴灵，虎坐，豹头，马蹄，鹤嘴，鹰爪，牛抵，兔轻，燕抄，鸡蹬等十三趟动作组成，动作简洁大方，朴实无华，技击方法独特，因为突出了“爪”的抓、拿、擒、撩等特点而得名。对于老鼠来说，用爪功当然比掌功要厉害的多了，只是这种人类少林的功夫怎么传到老鼠世界中来的？难道一开始是少林寺的老鼠们偷学的？汗～
　　遇到这样的对手，我也开始认真起来。看来大赛到了这个时候，难度也开始加大了。也从另一方面说明，武功功夫还是中国的厉害。

　　“我是老鼠少林派弟子，幸会！”一站在擂台上，对面的选手就客气的对我抱了抱爪子，自报家门起来。

　　“呃……我不知道我是什么门派的。”既然对方那么客气的自报家门了，我当然要回礼了。但我抱拳正准备自报家门的时候，我才发现，靠～我到现在还不知道我是属于哪一个门派的，老鼠师父可没有和我说过它是什么门派的，于是我有点尴尬的说。

　　但我的话，显然让对方有了一些误会，对方脸色微变的说：“你是看不起我么？”

　　“呃？哦，不是不是！我是真的不知道我是什么门派的，我才拜师学武功不久，我师父虽然教了武功，但各种各样的武功都有，而且还没有跟我提起过它是属于什么门派的，我也忘记了问。嗯……怎么说呢？我师父可能有一个外号叫‘龙’，不知道你有没有听过。”我连忙解释道。

　　“龙师傅？”对方大吃一惊，惊讶于我竟然是老鼠武术界第一鼠的徒弟，但它又有些怀疑的问：“我不是听说，龙师傅它只有一个徒弟的么？它的那个徒弟我可见过，不是你。”

　　“哦，我刚才不是说了么，我是师父新收入门下的。你说你见过的那个，是我的师兄，而且我原本是我师兄他的结拜兄弟。”我说明了一番。

　　“原来是这样啊……对不起啊！误会你了。”对方弄明白了以后，就很憨厚的向我道歉着，看来这只老鼠还真是很厚道。

　　但是厚道不代表能让对方啊，比赛还得拿出自己的本事来。不过，接下来我于它的这场对决，可谓是不对称的对决。因为它的速度敏捷度没有我快，它的少林十三爪又爪不破我魔法与武功混合的防御，因此整场决斗就等于我在打它，让我有些不忍。

　　最终，十分钟后，它坚持不住了，我取得了胜利，进入二分之一决赛。

　　再看看其它选手，进入二分之一决赛的四名选手，现在已经通通都是中国选手了，那名实力颇高的泰国选手已经被淘汰。

　　二分之一决赛，是在第三天的上午举行。我的对手是一名擅长咏春拳的选手。咏春拳是中国武术界南拳派中比较有名的一种武功，在中国南方甚至东南亚和欧美地区都流传甚广，它的实战性很强，在国外曾经一度是中国功夫的代名词。前面的比赛中，提到过的一代功夫巨星李小龙，他所创立的截拳道，即有借鉴于咏春拳的味道。同样的，由于我前面的比赛中，有了一点和截拳道对决的经验，而截拳道和咏春拳有些招式又有点类似，所以我对付起这种武功的对手来说，还是比较熟练的。加上我的认真和小心，所以在二十分钟左右后，我也击败了对方，进入了最终的决赛阶段。

　　“哈哈，徒儿，你还真替你师父我争气啊！我没有说错吧？我教给你的那一半功夫，足够你参加这次的大赛了。这不，你已经顺利的进入了最终的决赛，想来冠军应该没有问题吧？”老鼠师父笑容满面的对我说。想必我这么出息，应该给它在武术界武林同道面前争了不少面子吧？

　　“胜负还不一定呢！说不定，我最终的那个对手是非常厉害的，我不一定能赢过它，也难讲哦！”我故意的反讲着说。这三天，老鼠师父不知道去哪里吃香的喝辣的了，我可是一直没有看到他，直到现在他才出现。

　　“哎呀，放心好了，反正我也没要求你冠军不是么？你已经达成了条件了啊，等比赛结束回去，我就教你剩下一半的武功。”老鼠师父拍拍我的肩膀说道。

　　嘿嘿，这可是你说的哦，哈哈，我回去就能把那些武功都学了，那样我的本领就更强大了，我光想想就很兴奋。

　　下午的时候，先是举行了二分之一决赛中失败的两名选手间的争夺季军的比赛。最后和我比赛过的那名会咏春拳的选手夺得了季军。

　　季军决胜出来后，就轮到冠亚军之间的争夺战了。

　　这下我的对手，让我头一次的皱起了眉头，因为这个对手是个会太极的高手。这里的太极，可不是早晨老头老太太用来锻炼身体的那种，而是真正的武当功夫。嘿～前面的少林，后面又来一个武当，还是老鼠会偷学啊！而太极这种武功，对于本来力量就相对弱小的老鼠来说，显然很适合。

　　碰到这样的对手，让我很头疼，首先我的速度对它没有用，人家本来就是以静制动的，而攻击它吧，又往往被它四两拨千斤的给化解了。不过，它也奈何不了我超强的防御和速度。所以，我们两个就这样一时之间谁也奈何不了谁的僵持着。因而这次大赛的最终决赛，却突然变得无趣起来，至少观看比赛的那些老鼠观众们是这样认为的。可是它们无趣，我也没有办法啊！在长达一个小时，现场观众们都不耐烦的时候，我们才结束了战斗，我寻找到了一个机会，一掌打在了对方的后脑勺上，把它打晕了，于是我胜利了。汗～又够无趣的决赛。

　　于是我圆满完成了老鼠师父交待给我的艰巨任务，赢得了老鼠拳皇争霸战的冠军，得到了一个金牌，和……和两大袋子德芙巧克力，汗～还有这样的奖品，无语……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十七章 四级考试上作弊的老鼠

　　赢得了老鼠拳皇争霸战的冠军，达到了老鼠师父的要求后，接下来的将近一个多月时间，老鼠师父把他会的武功都教给了我，而我也都学会学全了那些武功，所剩下的只是以后的练习和对战经验了。老鼠师父在教完我的武功之后，便离开杭州，飘然北去。而我也在抓紧着练习魔法和武功的互相融合互补的事情，又是将近一个月的时间过去后，我也掌握了不少魔武双修的技能，当然还要继续努力啦。
　　“哎……好累啊！”一天下午我躺在沙发的软垫上，伸了一个懒腰，很懒散的感叹了一句。而花花也在一旁的沙发上，趴在那里不知道想着些什么，难道在想哪只帅狗，在思春？呵呵～

　　这段时间，我都忙着武功和魔法以及比赛，好久没有休息了，确实感觉很累，看来是要休息休息一段时间了。嗯……明后两天是周六周日，说不定张小倩会带我出去玩，正好休息游玩一下呢！我美美的想着。

　　就在我美美的想着的时候，屋子大门那响起了钥匙开门的声音，看来是张小倩回来了。果然，过了一会儿，张小倩便满脸笑容的走到了我和花花所在沙发边。

　　“呀～花花、点点，你们怎么都这么懒洋洋的在这呀？一个趴着，一个躺着，多么没有活力啊！这样会长胖，会长坠肉的哎！”张小倩一看到我们懒散的样子，就发表了自己的言论。别奇怪张小倩为什么会和宠物说话，小女生对宠物都是这样嘛，虽然她们听不懂宠物的话，但还是经常喜欢对宠物说话的，也算自言自语吧。

　　哎～还长胖长坠肉呢，我就是因为最近太刻苦太劳累了，才躺在这里休息的。不过，我的意思，显然张小倩是懂不了的，还是爬起来吧，省得她不高兴。于是，我便爬了起来，冲着张小倩叫着撒着欢。而花花还是懒洋洋的趴在那一动也不动，不会它失恋了吧？汗～

　　“花花，你看你这么懒怎么行啊？看，点点说一下它就起来了。要知道花花你可是一个女士哎！点点它是男生都起来了，你这个女生这样懒，长胖了可没有帅狗要了哦！”张小倩看到我和花花的行动对比，暴料出一番话来。

　　我倒～花花是母的，张小倩知道不奇怪，我一只老鼠，是公的，这也被她知道了？她……她什么时候看的？我感到一阵头晕。

　　尽管张小倩那样说了，花花还是无动于衷，一动也不动。“哎～真拿你没办法！好吧，你不起来就不起来吧。只要点点起来就行了，我还有事情找点点帮忙呢！”张小倩没办法了，便不管花花，对我说起话来。

　　嗯？张小倩有什么事情要找我帮忙的？她可是人类，我现在可是老鼠哎！我对于张小倩的话疑惑不解。

　　却见张小倩没有继续说，而是到厨房去了，过了一会后拿来一块德芙巧克力，我最喜欢吃的东西，同时另一只手里还拿着一小团废纸。嗯？她这是要干什么？

　　“来，点点。我跟你说哦，明天我们要四级英语考试了，我当然是不怕这个考试的啦，相信我也会拿到优秀的。但我那群姐妹们，有的可就不行了，所以她们想让我在考场上帮帮她们，可是我坐的地方离她们又远，根本就没办法帮她们嘛，想了许多办法都行不通。后来我的姐妹们想出了一个好主意，就是你了，只能看你能不能帮帮忙，把我写在小纸团上的答案拿了后，偷偷送到她们的位置上，然后交给她们。嗯……多说没用，我们还是先来做个小实验，试试看吧！”张小倩一本正经的对我说道。

　　我晕～我还以为是什么事情呢！原来就是考试作弊啊！汗～那群女生，平时不好好学习，考试了却要找张小倩抄。因为不坐在一起，竟然想到用我来作工具使用。她们竟然会想到使用一只小老鼠当工具来作弊，她们的思维能力还真灵活呢。对于这个要求，我显然是不能反对的啦，反对也无效，张小倩也听不懂嘛，反正也不是什么大事情，就帮帮那群女生吧！

　　就在我头脑里想着的时候，张小倩在那边地上已经摆好了实验道具。只见张小倩把一小块德芙巧克力放在远处的地上，然后手里拿着一个小纸团，对我说到：“点点，你拿着这个小纸团，到了那块巧克力那里，把小纸团丢在那里，然后你就可以拿着那块巧克力回来吃了。懂了么？嗯……你是肯定不懂啦，我还是一遍一遍的教你吧！把你训练成那种所谓的条件反射出来。希望能在明天之前把你训练出来吧！”

　　我晕～不就是这么简单的事情么？我不懂，那我还不是白痴了么？更何况，我是一只拥有人类灵魂和智慧的老鼠呢？我的智商当然和普通人类一样，比其它的所有老鼠要聪明的多啦。不过也难怪啦，人类眼中认为的老鼠，怎么会懂得他们的话呢？就是我原本是人类的时候，也不相信动物能听懂人类的话的，只是现在自己成为了动物，才知道人类的话，动物都能听的懂，只要不是外国人。

　　于是我很快的抓起张小倩手中的小纸团，跑到那一小块巧克力那，把小纸团放在那里，然后抓着巧克力回来吃掉，和张小倩要求的一模一样。

　　张小倩显然没有想到我能听懂她的话，弄明白她的意思，第一次就成功了，愣在那里，过了好一会儿才回过神来，惊喜的抱起我说道：“天呐！我们家的点点，是个超级天才呢！这么聪明，一次就成功了。”

　　汗～这么简单的事情，也叫天才？那天才岂不成了廉价用品？

　　张小倩对我的测验一次成功后，马上又进一步的进行了第二次的测验。第二次的测验，是在地上不同位置放了六个小块巧克力，然后让我抓着六个小纸团，依次到达那几个地方，每个地方分别放一个纸团。汗～这么看来，明显有六个女生，需要抄张小倩的答案嘛！

　　对于这样的测验，当然我同样也毫不费力的完成了任务。这让张小倩开心死了，开心她的宠物我有这么聪明。汗～她真的是很单纯，一点也都不怀疑我的异常，我看她顶多也只是惊奇这个世界千奇百怪的什么都有吧？不过，即使她怀疑，也不可能想出来我这只小老鼠，是一个人类的。

　　搞定了对我的一系列测验后，第二天，张小倩便把我带到了英语四级考试考场上。于是只见一场考试，我大展神威，神不知鬼不觉的，帮助张小倩的那些姐妹们，一个个的都抄袭到了答案。考试过后一群女生把我和张小倩团团包围，特别对我是又亲又搂的，看的旁边的男生们瞪大了双眼，心里肯定在想难道现在的美女们都喜欢小老鼠么？

　　不管怎样，我总算圆满完成了任务。不过……下次还是不要有这种人物了才好！汗～

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十八章 花花与黄金猎犬的恋爱

　　“花花，你这两天怎么了？情绪总是很低落的样子？不会失恋了吧？”我问着这几天总是懒散的趴在沙发上，一句话也不说的花花。
　　“去，你才失恋了呢！我就是因为恋爱太成功了，所以为一些事情而烦恼着。”花花终于开口说话，批驳了我一句。

　　“恋爱太成功还烦恼？”我很难以理解为什么恋爱太成功还需要烦恼的。

　　“是啊，每天不能出去，不能和相爱的狗见面，你说痛苦不痛苦？本来前两天，上个星期的双休日，我准备乘着主人带我们出去逛街的时候，到外面和它见面的。但因为主人周六要考那个什么四级考试，周日又要去什么同学家庆祝生日，所以没有带我们出去，我也就不能和它见面了，你说我失望不失望，烦恼不烦恼的？”花花抱着头说道。

　　汗～难道这就是生物恋爱时的心情和行为？不管是人也好，狗也好，其它动物也好，都是这样希望长时间呆在一起，不愿意分开？“那你说指的它，就是现在和你恋爱的那位，就是那只黄金猎犬？”我又问道。

　　“废话啊！不是它，又能是谁？你见过我和其它狗呆在一起过的么？”花花白了我一眼，说道。

　　“哦，只是确定一下嘛，呵呵……你们两个的恋爱，现在进展到什么程度了？”我好奇的问，边往嘴巴里塞了一小块巧克力。

　　“进展到……”说到这，花花竟然不好意思，扭捏起来，“上上个星期的周末，主人带我们出去见面的时候，我不是去和它见过面么，它……它向我求婚了！”

　　“什么？求婚？”我差点没把嘴巴里的巧克力给吐了出来。靠～狗恋爱就恋爱呗，还会求婚？我还以为它们做那事，就和外面的野狗一样，谈好了就干呢（干什么不用说了吧），想不到还这么的浪漫？怪不得上上个星期的周末，张小倩带着我和花花出去逛街，后来花花一转眼就不见了，原来是和它的情人幽会去了啊，还发生了求婚事件。缓过劲来的我又好奇的问到：“狗族之间流行求婚？“

　　“是啊！求婚有什么好奇怪的？大部分的动物不是都会么，只不过通常没有人类那么繁琐而已。动物中求婚最繁琐的大概就是鸟类了吧，而我们狗族也会有求婚的。”花花摆出一副我白痴的表情来。

　　我一边擦着头上冒出来的冷汗，一边说到：“我还以为你们狗族啊，还有猫族啊，是看上了就立刻行动了呢！没想到还要求婚的。”

　　“切～！你以为我们是那些野狗野猫啊？我和我的情人，可都是狗族中的贵族，上流社会哎！我是玩具贵宾狗，它是黄金猎犬，都有着高贵的血统的！我们当然不能和那些野狗那样啦！”花花白了我一眼，说道。

　　汗～原来狗族里也有阶级，还有贵族、上流社会的啊？“哦……原来是因为它向你求婚了，呃……看来你也答应了。而前两天上个星期的双休日，你没有机会出去见它，所以现在你才一直在烦恼啊！”我恍然道。

　　“是啊！我就是为了这事情而烦恼的！本来是要和它见面，商量一下这一周周末，我们之间的婚礼该怎么筹备的……”

　　“什么？还有婚礼的？”我又差点晕倒。不但有求婚，还有婚礼，我晕～真时髦！不过我很快回复过来问到：“那你们顺利举行婚礼后，又怎么办呢？你们又不能住在一起，甚至不能常常见面，一个星期也顶多双休日见次面。如果碰到张小倩她有事情，不能带我们出去逛街的话，那你岂不是连这个星期见面的机会也没有了么？”

　　“所以我才烦恼啊！主要是为这个而烦恼的。哎……我可不想我它，想织女和牛郎一样，被分隔两地，只能在固定的短暂时间里才能见面相会的，那好残忍啊！”花花略微痛苦的感叹着。

　　汗～还牛郎和织女呢！这个有可比性么？不过，花花烦恼的这个，也算个事儿。看到它那么烦恼的样子，我忍不住想帮它。怎么说，它也是我现在的老鼠生活里最好的朋友啊！不帮它帮谁的？可是……怎么帮？它又不能像我一样，从天花板隔层的通道里钻出去的，洞口太小了。挖大洞口也不行，像我，从这个房间进入天花板隔层的洞口，还是藏在吊灯灯罩之上的，因为不能让张小倩发现嘛。如果我挖大洞口的话，张小倩肯定会发现，那她肯定会叫人把洞口修补好的，那挖了又有什么用？再说，即使花花进入了天花板隔层，通风通道里有些外出的通道，也不是它那种大身躯能通过的。嗯……怎么办呢？对了，我想到了一件事情，这样的话，这件事情就很简单了，没必要搞那么复杂的。

　　于是，我很高兴的对重新趴下的花花说到：“花花，我想到了一个办法，能让你每天白天里随时外出的方法。只要张小倩不在家，而我又在家的时候，就行！”

　　“嗯？什么好方法？快说！”花花听了我的话，高兴的爬了起来，急忙问着我。

　　“你知道，我们是呆在家里的，门虽然是关的，但张小倩并没有反锁的。那么我们就可以自己开门出去啊！”我说出了一个极为简单的办法。

　　但花花听了我的话，又泄气了，说到：“那是那个门把，我够不着啊！以前我刚来这个家，你还没来的时候，我也试过的，不行的。”

　　“哎，不是。你够不着，我能够着啊！你没记得大门旁边有个鞋柜么？把柜门打开，我站在柜门上，就能够的着了。再说，你以前试过，即使能够着，也不行吧？这个方法必须在屋子里要有朋友接应的，所以我才说必须张小倩不在家，而我又在家的情况下，才能行的，要不然，等你出去后，回来时，谁再带你开门的？”我解释了一番。

　　通过我的解释，让花花开始充满了希望，双眼有神起来。事不宜迟，我们很快的就做了现场实验。通过实验的证明，我的这个方法是成功可行的。不过，我以后就要多呆在家了，可是为了好朋友的幸福生活，多在家里呆一点时间，又有什么关系呢。再说，可以这样，花花上午出去，我下午出去的啊。

　　有了这个方法后，接下来的几天，花花都兴高采烈的和它的情人约会去了。而在这个周末，花花和那只黄金猎犬，也顺利的举行了婚礼。

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第三十九章 我这老鼠的爱情在哪里

　　看到花花和那只黄金猎犬顺利的举行了婚礼，并天天像蜜糖一样粘在一起，幸福的生活着，说实话，我很嫉妒。本来嫉妒两只狗，是不应该也可笑的事情，但怎么说我现在也只是一只老鼠而已，所以也就没什么可笑的。
　　哎～想到他们的幸福生活，想到我现在只是一只老鼠，我就有些泄气。我头一次为了自己是一只老鼠而泄气，即使那会刚变成老鼠时也没有，因为那次毕竟是能够在交通意外下活过来，还得到了一身本领，所以庆幸的感觉居多。可现在……哎～！

　　难道我就这样作为老鼠一直生活下去么？作为老鼠可是有许多困扰的，首先，老鼠的寿命多少年呢？我以前看过这方面的报导，据说老鼠的寿命平均仅约为两年，也就是说没有发生意外的情况下只能活两年。当然这只是平均寿命数了，老鼠是有很多种类的，寿命短的只能活一年，寿命长的有种叫“天竺鼠”的甚至能活十年。

　　而人类所不知道的，像老鼠师父、鼠老大那样会武功的老鼠，虽然是普通老鼠，但也能够活个十年左右。至于我，是变异的老鼠，又会武功，会魔法，可能寿命还要长些吧，或许能活个二十年呢。不过，二十年的光阴，对人类来说，还是太短了。所以我这个有着人类灵魂的老鼠，很是郁闷，难道我只剩下二十年的光阴了么？

　　寿命还不是我现在忧愁的，因为我是个乐观随性的人，活的短点就短点吧，但是我的爱情怎么办？难道和一只母老鼠生活？简直就是笑话嘛！恶心死我。我所唯一单相思深爱着的梦中情人——张小倩，我作为人类的时候还没有和她表白过呢，只是默默的注视着她，关心着她。现在我由人变为一只老鼠了，就更不可能和她有什么结果了，只能像现在这样，是她的一只宠物而已。

　　可是我不甘心啊！我后悔作为人类时候，没有珍惜时间，没有鼓起勇气向她表白过，现在却已经太迟。虽然现在能天天看到她，并和她生活在一起，可这又算什么呢？我可是要真正的爱情的！

　　但我又能有什么办法呢？怎样才能从老鼠重新变为人类？我不知道，甚至当初为什么会由人类变为老鼠的，我也都不清楚。对此，我可是无能为力了。哎……

　　正在我感伤着这些头疼伤脑筋的事情时，门外传来了花花的叫喊声，看来是它回来了。于是我跳下沙发，跑到大门处，拉开鞋柜的门，通过鞋柜里的几层隔层板，跳上了鞋柜门的上沿，然后靠到大门门把处，拉开了大门，接着拉开防盗门，花花便跑了进来。

　　“快！快！快点关门！”花花一进来就冲我叫道。

　　“嗯？干嘛这么急？”我疑惑的问。

　　“主人张小倩，就在后面，别给她发现了。”花花说明了她着急的原因。

　　原来是这样啊，我听了花花的话，赶忙把防盗门和大门都关上，然后跳下地面，把鞋柜门也关上，接着就和花花跑到沙发上去了。我们爬上沙发没多久，门外便传来了脚步声和钥匙开门声，正是张小倩回来了。汗～真险！

　　“花花，点点，我回来了！”张小倩一回来便和我们这些宠物打着招呼，从她笑容满面的表情上来看，似乎她今天的心情很不错。

　　张小倩一打招呼，花花便刻意讨好的，跳下沙发，跑到她跟前讨好她。最近花花因为感情甜蜜、生活幸福，整个也变得活跃了起来。不过，这下却轮到我伤感了，原因上面也说过的。

　　但今天，张小倩好像因为心中有什么高兴的事情，而忽略了我，没有管我有气无力的样子，而只是摸了摸跑到她跟前的花花几下，便蹦蹦跳跳的去了书房。我晕～我失败！我本来还想引起张下倩的注意，让她关心我一下的，岂知却这样……郁闷～！

　　不过，张小倩有什么高兴的事情？她在书房里干什么呢？我有点好奇，便迅速爬起来，跳下沙发，跑进了书房。只见张小倩正趴在写字台上写着什么。

　　课业？不，显然不是。因为张小倩正一边在写，一边脸上还泛满着笑意和幸福的容光，这我很想知道她在写着些什么。可惜写字台太高，我跳不上去，本来平时都是能借着椅子作台阶，跳上写字台的，但现在椅子已经给张小倩坐着，我便跳不上去了。可是我还是很想知道，于是我便一遍又一遍的努力的跳着，想跳上写字台，看看张小倩究竟写的是什么。

　　我的行为，终于引起了张小倩的注意。但出乎我意料的是，她没有像往常一样，把我抱起来放到写字台上，而是站了起来，冲着我说到：“哎呀！小点点，不要闹了！我正在写着很重要的东西呢！你快出去好不好，出去！”于是我便被张小倩，连同正准备进来瞧瞧的花花，一起赶出了书房，还关上了房门。

　　“不正常！绝对不正常！”我喃喃自语道。旁边的花花听到我的话语，也深表认同的点点头。

　　得查查看，张小倩到底在干什么，最好是看看她写的那件东西。可是，现在看不到啊！只能等她做饭的时间，在厨房的时候，偷偷溜进去看看了。但张小倩会把那件重要的东西收藏起来么？我不敢肯定，只能听天由命了。希望能看到吧！

　　对于我的请求，老天爷似乎听到了，也满足了我的愿望。不一会儿，张小倩便快乐的吹着某首流行歌曲的调子，轻快的走到厨房做饭去了。而我也乘着这个时机，溜进了没关的书房，借着椅子作台阶，跳上了写字台。

　　写字台上没有什么，除了那台电脑在旁边以外，只有一只原子笔，和一封信了。信？写给谁的？我跑到信的跟前看了看，却发现信封上一个字也没有，没有任何姓名和地址、邮编什么的。

　　不过，信封并没有密封。于是我心里挣扎了一下，打开信封，展开了信封里的信，偷偷看起来……

　　…………


第一篇 生命永远自强不息  第四十章 一封让老鼠心碎的情书

　　我偷偷展开那信封里的信，就看到一片我所熟悉的娟秀的小楷浮现在我的眼前，很显然是张小倩的笔迹。不过信上并没有注明收信人，也就是这封信要给谁的并没有注明，连个昵称都没有。这是为什么？我不知道，也懒得想，还是信的内容是什么重要些。于是，我怀着好奇、怀着忐忑的心情，看了信的内容——
　　“在雨夜，在星空下，或是倚栏而立，或是凭窗而卧，读着雨丝的温柔，或是看着流星的绚丽，把一些往事，慢慢的翻起，点点滴滴，丝丝缕缕。

　　你知道吗？我已经注意你很长时间了。第一次见到你，你就给我留下了很深的印象。你可能已经不记得那天了，那是一个春天天的下午，准确地说，应该是傍晚，当时花儿盛开，你从学校门口向我走来，我感到你周围的空气带着一种湿润的感觉，仿佛和别人完全不同。你的头发是湿的，黑色的，是我从来没有见过的黑色。是那种让人想要用手指触摸的温暖的黑色，披散在肩头……

　　你或许已经忘记了我是谁。可是第一次见到你，我就感到了你的存在，奇怪吧？好多人天天和我相处，我甚至连他们的名字都想不起来，可是，当你第一次从我身边擦肩而过的时候，我竟然感到了心痛。难道这就是他们所说的缘分吗？

　　那份美妙于瞬间来去，让你惊喜，也让你遗憾。错过了真夏果汁，还有卡布其诺；错过了玫瑰，还有百合；可是如果错过了爱情，不知道还有什么。可惜我终究还是错过了，当我鼓起勇气，准备向你有所表白时，我却发现你已经消失不见。

　　我轻轻的来，轻轻的去。在这一来一去之间，独自体味着生活的苦闷。忽然，我眼前闪过一个让我双眼为之一亮的身影，深深的吸引着我。我追上前去，却怎么也追不到，留下的只是深深的遗憾和莫名的悲伤。

　　长时间，我都痛苦后悔着，感觉体内的一半灵魂都被抽去，被你带到不知名的地方。然而，我终于打听到了你的地址，于是我立刻写下了这封信，这封迟到的信。

　　…………”

　　看到这，看到信的一半，我已看不下去了。我感到心中有一种撕裂的痛苦。

　　虽然觉得自己配不上张小倩，也曾想象过她在别人的臂弯里甜蜜微笑的镜头，但当现实来临时，面临这种就在自己眼前发生的状况时，我还是感觉到了巨大的痛苦。尽管我已经成为了一只老鼠，不再有和张小倩恋爱，不再有追求她的权利，但我还是痛苦着。那种在心中、在脑海中莫名的痛苦，比我上次被小日本老鼠用妖刀插入心脏时的感觉，还要痛苦。

　　为什么会这样？为什么我会这样痛苦，这样伤心？我应该是为她能获得幸福而高兴的啊！我已经失去了资格，那我还企盼着什么？难道还要无耻的霸占着什么，毁了她的幸福不成？不，我绝对不是这么无耻的！要伤心、要痛苦，只我一个人好了。

　　我怀着巨大的伤心痛苦，合上了信，把信塞入信封，放在写字台放好。然后我跳到了地面上，而由于心魂已不在，我还差点摔倒。

　　就在我精神恍惚中，外面传来了张小倩的叫唤声，她做好饭了，正喊着我和花花去吃食呢。于是我把伤心和痛苦隐藏在内心，迈着沉重的步伐，向餐厅爬去。

　　“花花，来吃饭。点点你也来……嗯？点点你怎么搭拉着脑袋呀？情绪不好么？快点高兴起来，吃完饭吧！”张小倩把自己加工过的高级狗粮放在食盆里，放到花花的面前，又拿着一个装满宠物老鼠食物的盆子，递到了我的面前，给我吃。

　　我看着张小倩那充满灿烂笑容的容颜，心里却在流泪流血，怎能吃的下？但听到张小倩的话语，我又不得不打起精神，吃起食物来。只不过那食物，是混着我的眼泪吃下去的……

　　…………

　　月明星稀，思考了好几个小时的我，还是作出了一个决定。决定离开这伤心之地，到处去走走，到处去看看，用旅游散心的方式，来抚平我心中的伤口，或者说这也是另一种放逐自我的方式罢。

　　再见了，张小倩。我不能再呆在你身边，继续守望着你了。当明天的太阳升起，你发现我不见了时，会不会伤心？不伤心没关系，但没有我在你身边，你一定要自我保护啊！可能我还会回来，不过那时的你，已经快乐的和那个未知的男生相处相恋了吧？祝福你们！

　　我怀着沉重的心情，通过天花板隔层，经过通风通道，爬出了公寓。走到哪，我不知道，或许四处游荡吧。我也没有带任何行李。我是一只老鼠而已，要带什么行李？在看了这栋公寓最后一眼后，我随意的选择了一个方向，缓缓的向北方爬去……

　　明天会怎样呢？会是一种新的生活么？会有怎样的际遇在等待着我呢？我不得而知，也没有心思去想，只是如丧魂之尸一样向前，一直向前……

　　…………

　　（第一篇完）


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十一章 我的两个新伙伴（上）

　　“呜——”鸣笛声中，K511次特快旅游列车快速的在火车轨道上行驶着。这辆火车有十二节车箱，前十节都是乘客车箱，而后两节，则是货车箱。且不说前十节车厢，如果你注意聆听最后一节货车箱，你会发觉有某些奇怪的声音传出来。嗯……似乎是木吉他欢快的乐曲声，呃？还有个声音，似乎是老鼠的叫声哎！
　　“等待，我随时随地在等待，做你感情上的依赖。我没有任何的疑问，这是爱。我猜，你早就想要说明白。我觉得自己好失败，从天堂掉落到深渊，多无奈。我愿意改变，重新再来一遍。我无法只是普通朋友，感情已那么深，叫我怎么能收手……”我弹着手里的木吉他，深情的唱着陶喆的经典歌曲——《普通朋友》。

　　你也许很奇怪，我不是一只老鼠么，虽然以前是人类，有着人类的灵魂，可怎么能够弹奏对老鼠来说那么巨大的吉他？错！因为我弹奏的不是真正的吉他，而是我偶然路过一家艺术精品店，发现的一个特小号的吉他。

　　这把特小号的吉他大小，比我这只老鼠还要小，是木质的，制作的极为精致。可你别看它这么小，另人惊奇的是它却能够弹奏起来，声音还特别准，拥有着真正吉他的所有功能。真佩服制作这把特小号吉他的艺人，太牛了！虽然这把吉他能够弹奏起来，但对于人类来说，它只能是艺术装饰品，而对我这只有着人类灵魂的老鼠来说，却再也合适不过了。我在还是人类的时候，可是一个吉他高手的，特别喜欢吉他。于是乎，我便乘夜晚，把这把吉他偷了出来，成为了我唯一随身携带着的东西。

　　解释了我能够弹奏吉他的事情，我想大家最为关心的是我最近的生活吧？我最近过的很充实，心情也很轻松。在离开张小倩之后，我先是游历了一遍整个浙江省，当然不是逛那些城市，而是在浙江境内的所有风景区内旅游，在山山水水之间畅游。通过清秀山水的熏陶，让我整个伤心、悲痛的心境，都平和轻松下来，虽然还时不时的想起张小倩而叹气，但也好了很多。

　　哦，对了，中途有几天，我还回杭州市了一趟，因为我发现我有两件事情还没有做。一件事情是，和我结拜大哥鼠老大打招呼，不和它打招呼，长时间不见的话，它会着急的；另一件事情是，花花的事情，我在家，它才能每天外出和它的黄金猎犬幽会，我现在走了，它怎么办？于是在回杭州的那一趟，我把这两件事情都处理好了。鼠老大那打了招呼，而花花的问题，我让鼠老大特别派一只鼠小弟专门为花花服务。完成这两件事情后，我便毫无牵挂的再次踏上漫无目的的路程……

　　就在我边弹着吉他唱着歌，边回忆着这段时间的往事的时候，耳边忽然传来一阵刮噪声：“喂！喂！我说，你别唱了，难听死了！好好的老鼠，唱什么人类的歌？难道你不觉得，你用老鼠的嗓音老鼠的语言，唱出人类的歌，声音完全走味了么？这简直是一种噪音污染，我天生聪明的大脑里的脑细胞，都被你的噪音谋杀光了！你要真的想弄音乐的话，那就弹你的吉他就可以了，千万别唱歌。难道你不觉得，在我们鸟类这种天生的歌唱家面前唱那种难听的歌，是一种亵渎么？”

　　靠～！这只超级“唐僧”的鸟，竟然敢说我唱的歌是噪音？它才是噪音呢！它每天的那么多废话，就是严重的噪音。

　　哦，说到这，我不得不给大家介绍一下，我旁边的这只“唐僧鸟”。其实它是一只太阳鸟，是我在途经某个城市的郊外，偶然碰到的。一碰到它，它就跟我说它是某家动物园里跑出来的，已经属于重点通缉犯了（汗～有这么严重嘛，只不过是一直鸟而已嘛），所以希望得到我的庇护，于是它就一直跟着我，我也再也甩不开它。至于它为什么要这么死命的跟着我，说要得到我这一只老鼠的庇护？全因为遇到它的那天，我正好用闪电杀死了一只袭击我的猫，而它也恰巧飞过那里，把我的事情全部都看在了眼里，于是乎，它对我“惊为天人”，便想跟着我了。就是这么倒霉！

　　太阳鸟是一种典型的热带鸟类，体重仅５～６克，连尾羽在内，最大的身长不超过１５厘米。太阳鸟的足迹遍及喜马拉雅山以东地区——缅甸、尼泊尔、印度东北，以及我国西南和东南等地。我国有六种太阳鸟，即中央尾羽蓝色、喉胸黑色、腹部绿灰的黑胸太阳鸟；尾羽绿色、胸部鲜红、下背及腰鲜黄的黄腰太阳鸟；尾羽深红的火尾太阳鸟；喉部呈金属绿色的绿喉太阳鸟；头尾绿色、中央尾羽特长并有两根羽毛分叉的叉尾太阳鸟和喉部蓝色的蓝喉太阳鸟。

　　而我面前的这只太阳鸟，是属于什么鸟呢？我不得而知，因为它什么种类的太阳鸟也不像。它身长足有20厘米。靠～还说太阳鸟最长不超过15厘米呢，那我面前的这只算什么？“巨鸟症”？它身上的羽毛，尾部是深红色，胸部是鲜红色，腹部是鲜黄色，背部是金黄色。TMD，这到底是什么太阳鸟？这也太鲜艳的色彩了吧？对于我问它是什么鸟，它说它是几种太阳鸟混血的，属于实验室的产物，所以它才说它属于重点通缉犯的。哦～原来是这样啊！

　　这些事情暂且不管，这只鸟也太刮噪了吧？从我遇到它，它跟我的那一天起，我的耳边就没有清静过。这只鸟的刮噪程度，简直赶的上传说中的人物——唐僧了，于是我便叫它“唐僧鸟”。可显然这只鸟也清楚唐僧是什么样的人物，便死也不让我叫它“唐僧鸟”，说如果我叫它“唐僧鸟”的话，它便变本加厉的刮噪下去。迫于它的“音威”，我值得换个称号叫它。叫什么？叫“太阳”，反正它也是太阳鸟嘛。嘿嘿～太阳，是什么意思，想必大家都知道了吧？可是这只笨鸟没有察觉，竟然允许我这么叫它，还很得意。于是乎，我便天天叫它“太阳”了。嘿嘿……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十二章 我的两个新伙伴（下）

　　“太阳，你少唐僧了。我不唱就不唱呗。同样是动物，你看小青多么安静，也没有说我什么，就你这么刮噪。”我停下歌喉，反击着那只如同唐僧一样刮噪的太阳鸟。
　　而我口中所说的“小青”又是谁呢？小青，嘿嘿～不是白蛇传里的那个小青哦！可是也差不多啦，因为它就是一条青蛇，还是我国境内最毒最富有攻击性的蛇之一，有“美女蛇”称号的——竹叶青。怎么样？酷不酷？也许你很奇怪，我怎能够和一条蛇呆在一起吧？要知道，老鼠可是蛇的菜谱上重要的一种啊。不用奇怪，因为，它是我捡回来的。嗯……准确的说，应该是我捡到了它还没出世前的蛋。

　　说到这，我又不得不解释了，小青的身份，也和太阳鸟一样，是很奇特的。为什么要这样说呢？因为要知道，像竹叶青蛇这样的有毒蛇类，一般不同于其它蛇那种卵生（也就是生蛋），而可都是卵胎生的繁殖方式。而所谓的卵胎生，就是雌蛇让成熟的卵留在输卵管里，雌蛇会爬到阳光下或阴凉处，以此来调整体内胚胎孵化过程中的温度(蛇是变温动物)，到小蛇在雌蛇体内钻破革质卵壳时，雌蛇便把小蛇和卵壳从泄殖腔一同排出体外，表面上看就和哺乳动物的胎生相似。那么，为什么，我遇到小青的时候，它是一枚蛋呢？

　　我是在千岛湖风景区的某处草丛中，发现那枚蛋的，当时我捡起这枚蛋的理由很简单，我准备吃了它，打牙祭，改善伙食。哪知，过了半天之后，我正准备生火烤这只蛋的时候，蛋却自动破开了，爬出了一条小蛇。我看到一条小蛇爬出来，吓了一跳，正准备用闪电杀死它呢，却看到它极为温顺的目光，那目光就如同儿女看父母的眼神一样。难道，它把我当场它的母亲了？也是，卵生的动物，一般会把破壳出生后第一眼见到的活动的生物，看成是自己的母亲的。

　　而后来这条小蛇的行动，也证明了我的猜测，它果然是把我看成它的母亲了。让我不舍得杀死它了，它那么的可爱，我怎么忍心呢？于是，在此之后，它便一直跟着我。而我也像个父母一样教了它许多本领，还教它说动物通用语言，让它改变对我的称呼，管我叫“爸爸”。我还给它起了个名字，叫“小青”，因为它是条雌蛇。嘿嘿～好有成就感哦！

　　而此后，通过长时间的相处和观察，以及无数次捕食猎物的行动，让我又发现小青的其它异常之处。小青的外表和普通竹叶青蛇几乎没有什么两样，顶多漂亮一些，但内在却有很大的差别。

　　首先，先说说毒蛇最大的依靠——毒液。一般说，竹叶青蛇在我国最毒的几种蛇之中，一次攻击时能施放的毒液量是比较少的，远远比不上一次能施放最大毒液量的眼睛王蛇，但竹叶青蛇的这些毒液中所含的致命有毒物质，含量比重却是这些剧毒蛇中的最大，简单的说就是“少而精”。可是，小青就不同了，它的毒液，不但具有致命有毒物质含量比重极大的特质，而且毒液量也很大，甚至比一般的眼睛王蛇一次所能施放的毒液量还要大。

　　还有，小青攻击人时的攻击形态，竟然和眼睛王蛇的那种攻击形态一模一样。这是怎么一回事？难道小青是竹叶青蛇和眼睛王蛇的混血？是和那只太阳鸟一样，是实验室里的产品？不过，这个异常处，倒是让小青多了一个极大的本领。要知道，竹叶青蛇和眼睛王蛇的毒液，都是世界上少数没有抗毒血清的蛇毒之一，又一个是血液性蛇毒，另一个是神经性蛇毒，现在两种毒液混为一体了，那还不厉害死？

　　除了毒液的异常处之外，小青比一般的竹叶青蛇生长的速度都要快，这不，这么些天，它已经有一尺多长了。按照这个速度长下去的话，它会比一般的竹叶青蛇都要长很多的。还有，小青比一般的竹叶青蛇敏捷度、力量方面，都要强很多倍。哎～为什么我这次旅游遇到的伙伴都是异常的“怪物”啊？

　　上面说了小青和太阳的事情，该轮到说说我自己了。我的闪电、魔法、武术等本领有很大的加强，这不用多说明。此外，我的毛发颜色也有了很多改变，原来是那种淡淡银色的毛发，如果不仔细看，还以为是白色呢，可现在不同了，现在我的毛发已经完全变成了银色，成了一只小银鼠了。呵呵～我现在也算一种新品种的老鼠了吧？或许在其它动物眼中，我也和小青、太阳一样，是一只“怪物”吧？呵呵……

　　这便是我们“怪物旅游团”的三位成员。我，主角，英俊潇洒的无敌小银鼠，职业魔武双修的魔战士。小青，我的义女，充满无穷魅力的美女蛇，职业擅长用毒的刺客。太阳，我的旅游同伴，永远刮噪的太阳鸟，职业会飞翔的侦察兵。嘿嘿～这样的总结介绍，是不是很怪呢？

　　不再介绍了，还是回到现场，带你体验我奇幻的旅程吧……

　　“什么？你拿我和那条死蛇比？那死蛇可以一天都不说话，你让我像它那样，我还不如自杀算了呢！不能说话的生活，还有何意义呢？”对于我拿小青来批判太阳的举动，太阳很是忿忿不平，继续刮噪着。

　　不过它的话，却引起了小青的不满，本来盘在地上的蛇头，已直立起来，两眼瞪着太阳，不断吐着蛇信子。

　　“呵呵……这位小姐，不要这么激动，只是打个比方而已。是我打比方打错了，像你这样美丽漂亮的美女蛇，怎能是死蛇呢？绝对不是！呵呵……”太阳擦着头上冒出来的冷汗，对小青卑躬屈膝的道着歉。

　　这家伙，不给它点颜色看看，就不知道收敛，典型的欺软怕硬的家伙。

　　而小青见到太阳已经道歉了，也就没有继续行动，而是继续软绵绵的趴在了地上。不过，经它们这么一闹，我忽然感觉肚子有点饿，发出了咕咕叫的声音。不行，我得找点东西吃，我记着这货车箱里有放食品类的东西的。

　　于是，我把手中的吉他放好，开始“翻箱倒柜”的找起食物来……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十三章 打击贩卖毒品的老鼠

　　看到我“翻箱倒柜”的找着食物，太阳也不刮噪了，饶有兴趣的看着我的行动。不过，我想它更感兴趣的是，我能给它找出什么好吃的东西来吧。
　　而太阳看我找食物的时候，是飞在空中看着我的。本来在这么点大的货车车厢里，鸟飞翔是很困难的，但对于太阳鸟来说，却很简单。太阳鸟的飞翔技巧十分高超，它们飞的时候还可以悬停半空，或者做一些倒吊身子的高难动作，简直能和美洲的蜂鸟相媲美。不，应该是更加高超，因为毕竟太阳鸟体型要大的多，做这些动作就更费力了。也正因为太阳鸟有这么高超的飞翔技巧，有人把它们誉为“东方的蜂鸟”。

　　我首先在一个大箱子里找到了两箱苹果，咬开纸箱后，就可以吃到苹果。不过，这个我吃行，因为老鼠和人类一样，是杂食性动物，而小青和太阳就不行了。

　　小青它们竹叶青蛇，主要的食物是啮齿类动物（主要就是鼠类啦），鸟类，各种蛙类，小型蜥蜴、壁虎等等，可以说是肉食性动物，水果当然吃不起来。

　　而太阳鸟的主要食物是花蜜，它们有细长微弯的嘴和管状的长舌，和蜂鸟一样以吸食花蜜为生。不过遇到小甲虫和蜘蛛，也不放过开荤的机会，抓来充饥。也正因为太阳鸟的主要食物是花蜜，每当太阳初升，霞光映照，或者雨过天晴，万里蓝天的时候，太阳鸟和蝴蝶、蜜蜂等在万紫千红的百花丛中，成群飞翔。它们那鲜艳的羽衣，闪现红、黄、蓝、绿等耀眼的光泽，夺目异常，“太阳鸟”的名称也由此而来。

　　它们吃不起来，我还得继续找啊，难道让我自己独自吃？又找了一会，找出了几袋真空包装的乳鸽和几根火腿肠，于是小青的食物得到解决。当然，我帮小青把这些食物的外包装都给咬开扔掉，然后才给小青吃，要不然，像小青这种只会对食物一口吞的蛇类，怎么能吃呢？下面该轮到去找早已经急不可待的太阳所吃的食物了。最后，我竟然找出了一瓶蜂王浆。我噻～这下太阳可真爽！

　　“快，快！大哥，快帮我把盖子打开吧！”太阳一看到那瓶蜂王浆，眼睛都成了心形，迫不及待的让我打开那瓶蜂王浆的瓶盖。

　　为了食物而有求于我，竟然都改喊我为大哥。汗～典型的势利小鸟（人）心态嘛！不过看来，它也是真的饿了。于是我便帮太阳打开了那瓶蜂王浆的瓶盖，从而让太阳得以吸食里面的蜂王浆。

　　看到小青和太阳都有了食物吃后，我也开始吃起东西来。不一会儿，我便吃掉了半个苹果，一块乳鸽肉，一小截火腿肠，肚子也被填得满满的。哎～！吃饱了肚皮，就是舒坦啊！我发表了感叹。

　　吃饱了东西，我开始无聊起来，得找点事情干干啊，这火车到达目的地，可是还有两个多小时的。可是，能找什么事情干呢？对了，不是还有剩下的这些箱子，我没有翻嘛，就让我来继续翻翻好了，说不定还能找到我喜欢吃的巧克力呢！于是，我又开始翻箱倒柜起来。不过，巧克力我没找到，倒是让我找到一件意外的东西。

　　这是什么？我看到眼前咬破的箱子中上面放满了衣服，但下面却是几十个黄色牛皮纸包裹着的东西。好奇的我，抓破了那层厚厚的牛皮纸，里面有一小袋一小袋密封好的透明塑料袋露了出来，透过透明塑料袋，可以看到里面装的是白色粉末状的东西。这是……面粉？不对，面粉不会这样放，也不会放在衣服下面。洗衣粉？有可能……哦，不，也不可能，谁会这样一小袋一小袋的放洗衣粉？尽管是放在衣服下面的，但也应该是像普通洗衣粉那样大袋包装啊！那么，这是……

　　“毒品？海洛因？”一个突如其来，浮现在我脑海中的可能，让我吃惊的忍不住喊了出来。

　　这会是海洛因毒粉？看这样样子很有可能啊！可是这种东西，怎么能够带上这种旅游列车的？火车站的检查是怎么检查的？那么明显的都检查不出来？嗯……不对，不可能有这么白痴的。难道是有内部人员串通？嗯，极有可能，不，百分之百就是！好嘛，我这无心的找食物，还找出了大量毒品出来。喝～看这这么多海洛因毒粉，估计分量足够有十公斤重的了吧？这伙贩卖、运输毒品的人，还真够胆大的呢，一次就运送这么多量的毒品。看来，他们也不是一次两次作案了，而且每次都很成功，所以才这么胆大的。不过，嘿嘿……这次你们很不幸，遇到了我，看我怎么收拾你们……

　　正在我想的时候，刚刚吃完大半瓶蜂王浆的太阳，飞了过来，对我问到：“喂！刚才发生什么事情了？你大惊小怪的嚷着？”

　　嗬～这家伙，吃东西前，还喊我大哥，现在吃饱了，却直接喊我“喂”了。不过，我现在也没有心思和它计较这些，而是对它说到：“你来的正好，我正有事情要你做呢！”

　　“什么事？”太阳机警的问。它可是向来不愿意吃亏的主。

　　“很简单的事情。咯～这些一小袋一小袋透明塑料袋里装的东西你看见了吧？它们都是不好的东西，该消灭掉。所以等会，我把这些塑料带都抓破，然后你飞着把它们都叼到半空中，把它们都洒在地上，把这整个货车箱都洒满。”我指了指那些毒品，对太阳说到，并指示着它做着一些行动。

　　嘿嘿……这下，我看你们这些毒品贩子怎么办。虽然你们有内部人，但毕竟不是全部吧？何况目的地那么还有很多人呢。我看你们卸货的时候，看到满货车箱里，到处都洒满了毒粉，你们还怎么掩盖下去。

　　对于我的要求，太阳想了想后便执行了，反正是这么简单的事情，对它又没有什么损失。于是，过了十分钟后，整个货车箱里到处都洒满了一层毒粉。当然，我和小青呆着的一块靠门的地方，并没有洒，我们还不想沾那些东西呢。

　　做了一件这么有意义的事情后，我美美的小睡了一会。过了应该有两个小时的时间后，我被列车的鸣叫声，还有列车外的广播声惊醒。看来是到站，到了目的地了。于是，我和小青、太阳，都进行好下车的准备。

　　几分钟后，货车箱外传来了人类的讲话声，还有开门声。在货车箱门被从外面打开的那一刹那，我和小青、太阳，冲出了货车箱的门外。而我们的出现，引起了人类的尖叫声。但等它们回过劲来，我们早已不见踪迹。

　　而我们也到达了目的地——太湖，我们准备在太湖风景区旅游几天的。

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十四章 周易八卦之小青的失踪

　　在太湖逗留了两天之后，我们离开太湖，顺着几乎互相连接的风景旅游线路，来到了宜兴市，准备去往宜兴市郊外湖滏镇莲子山上的玉女潭，那里可是江苏著名的一个旅游景点。当然，这个我都是听导游说的，我和小青、太阳，一直都是偷偷跟着一些旅游团旅游观光的，这样才不至于迷路嘛。
　　“玉女潭座落在宜兴市西南23公里湖滏镇的莲子山上，景区面积16公顷，游程约2000米长。玉女潭建园于唐，盛于明，有江南园林源头之说。这是一个以山林野趣为主要特色，具有悠久历史文化的风景名胜。整个景区谷深林茂，溪流不断，植被丰富，环境清幽，潭的绝妙、石的神怪、洞的奇趣、竹的幽香、水的甘甜、被唐代礼部尚书权德与称之为：‘阳羡佳山水，以此为首’。著名诗人郭沫若游历宜兴，曾在玉女潭徘徊遣兴多时，发怀古幽情，留下了‘天下第一潭’的感慨。”一下旅游车，导游便十分流畅毫无停顿的把这个景区的大概情况介绍了一通。

　　不过，我和小青、太阳，显然不想听她废话，而是偷偷溜下车，暂时离开这个旅游团，自己先亲身体验美景去了。在来的路途中旅游车上，我曾偷偷看过一个旅客包裹里的旅游手册，所以对这个景区改怎样旅游，还是有一定的了解。

　　这个景区的游览主要分“玉阳洞天”和“玉潭凝碧”两大部分，前者以山石洞穴取胜，后者以碧水深潭见长。

　　既然分为两部分，还是让我们依次游览，先去“玉阳洞天”看看吧。我们三个加快行进速度，很快的就来到了所谓的“玉阳洞天”景点。

　　“玉阳洞天”由地表石灰岩风化形成，地质上称“石芽”。山虽小却气势非凡，怪石林立，奇洞联珠，青藤古蔓，穿石绕树，奇花异卉，清香扑鼻，引人入胜。景观千姿百态，各具特色，让人步移景换，目不暇接。

　　确实很美，不过也没有什么奇特的，最近我们看多了这种类似的风景，所以我们很快的游览了一遍，开始朝着下一个主要景点——“玉潭凝碧”出发。

　　“玉潭凝碧”相传玉女在此沐浴修炼，因而得名“玉女潭”。玉女潭三面石壁相依，下插绝壑深渊。潭深78米，大旱不竭，大雨不盈；潭水清冽湛碧，莹洁如玉；潭四周古树郁深，绿荫重重；潭顶天然石梁横卧，如天桥飞渡；山石垒垒入画，绿藓蔓藤倒挂，灌木丛出壁罅，掩映渺若霄际。潭边盛暑无日色，沁馨生凉。六朝诗人谢灵运在《长溪赋》中写道：“潭结绿而澄清，濑扬白而埃戴华。飞急声之琴汩，散轻文之涟罗，始镜底以如玉，终结岸而成沙。”玉女潭自然山水中，缀以亭宇廊阁，茂林修竹，微露碑碣石刻，自古至今一直是达官贵人、文人墨客游山历水的必到之处，他们地幽探胜，题名勒石，吟诗作赋，留下了许多珍贵的文物古迹。

　　“靠～！这里就是传说中玉女在此洗澡修炼的水潭子？没有什么奇特的嘛！”我瞪大了双眼看着眼前的玉女潭，想看出这个水潭到底有什么奇特的地方来。不过，除了看出这个水潭清冽湛碧、莹洁如玉，四周风景幽美如画之外，我是没看出这水潭有什么特殊之处了。因为我们赶的快，后面的旅游团还没有到达，所以现在这里只有我们三个，没有人类。

　　“老大～不是吧？这里可都是根据阴阳八卦阵的风水布局而成的哎！据史书记载和明代才子文征明《玉潭仙居记》文献查考，早在唐代就有相关的人，包括道士，以《周易》八卦的易学思想规划建造了许多古景观，玉女潭就是其中著名之一。玉女潭以自然生成的深达78米的玉女潭为阴，人工建造的玉阳山房为阳，形成阴阳对峙的格局，加上周围按照九宫八卦建造的景点，相配相合而形成了典型的《周易》阴阳八卦阵。”太阳滔滔不绝的说着，它那意思好像我是什么也不懂的小白一样。

　　靠～可恶的太阳，竟然也偷偷的留了一手，现在弄的我反而成了什么都不懂的白痴一样。不过俺遇到这么美的风景，心情好，不想和它计较，也不答理它，而是准备跳下那水潭子，准备也体验体验传说中玉女在这里洗澡是怎样的感受。

　　正在我准备下水的时候，太阳有刮噪起来：“喂，喂～！你会游泳么？你想清楚了么？这里可是深达78米的玉女潭哎，你想跳下去洗澡？别淹死了吧，那就谁也救不上你了哎！”

　　“闭嘴！你见过老鼠不会游泳的么？”我嚷了一句。

　　确实，说到游泳，在场的我们三个可都是天生会游泳的。我这个老鼠不用说了，小青是蛇也不用说了，我们两个都是天生会游泳的生物种类。而太阳鸟，虽然它不是水鸟，但鸟天生的体质（轻柔的羽毛、中空的骨骼），也决定了它们到了水里，不会游泳，但也绝对不会沉下去，而只是浮在水面上。

　　我这么一说，太阳也不吱声了，它也才想起来老鼠天生会游泳。而一向沉默寡言的小青更是一言不发（其实蛇本身是不能发音说话的，它们之间是通过其它感观和动作来交流，而我教小青说话，是它通过尾巴和腹部的震动来模拟达到的，如同响尾蛇震动它的尾巴一样，所以十分的困难，小青才很少说话），抢先我一步就下了水。看来玉女沐浴修炼过的水潭，对它这条美女蛇竹叶青来说，诱惑力也是蛮大的嘛。于是，我也连忙下水开始欢畅的游起泳来。而太阳看到我们都下水了，也飞了下来，浮到水面上，梳洗着自己的羽毛。真爽快啊！这水冰冰凉凉的，洗起来很是舒服。

　　洗了一会，估摸着那群慢慢腾腾的旅游团快要来这里了，于是，我上了岸，太阳也飞到了空中。恩？可是……小青呢？怎么没看见它？

　　“太阳，看见小青了么？”我问着太阳鸟，刚才我洗的太投入了，没有注意到小青。

　　“啊？我不知道啊！我没有注意哎！它不是和你在一起么？”太阳也摇摇小脑袋，表示自己不清楚。晕～刚才我们各自洗的很快活，没有注意到它，现在才发现它不见了。

　　“那你看看水面上、岸上，有没有它，到处都看看！”我又吩咐道，太阳是鸟，飞的高看的远嘛。

　　太阳鸟飞在空中，围绕着整个玉女潭飞了一圈后，有些焦急的说到：“没有看见，水面上、岸上，都有没有它的踪影。它会不会出什么事情了？”

　　太阳的话让我也紧张起来。是啊！会不会出什么意外了？掉进水里了？不会，蛇天生会游泳的。那是遇到了什么？为什么我们的小青神秘的失踪了？

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十五章 周易八卦之小青的奇遇

　　为什么小青神秘的失踪了？
　　对于这个问题，我和太阳不得而知。但我们必须快点找到小青，因为我已经听到了远处传来人类的声音，肯定是那组旅游团来此地观光了，在他们来之前，我们应该隐蔽起来的，可是现在小青不见了，我很担心它。

　　于是，我思索了片刻，让太阳先在附近找个地方躲起来，注意观察这里就行了。而我要潜下玉女潭，去找小青，现在它也只能是在水里发生什么意外而入水了。

　　不让太阳一起去的原因是，你可别忘记它是一只鸟哎，只能浮水，哪能潜水呢？而我这只老鼠可以稍微潜水一下的。但是这玉女潭有七十八米深，好像我的本身潜水能力不够，但别忘了，我还有魔法啊！

　　我前段时间刚学会一个类似于防护罩的“魔法罩”性质的魔法。这个魔法施展开来，能形成一个范围半立方米、三百六十度全方位的魔法保护空间（魔法罩的大小和强度都是根据施放魔法的人本身实力来定的）。虽然这个魔法我还没有实验过它的防护能力，但我发现它还有个特性是：可以排除自身周围的一切比气体分子大的物体。那么理所当然的这个魔法罩也就能排水啦，而且魔法罩里还有空气可以呼吸，这就相当于我有个潜水罩可以潜水，所以能够做到潜水寻找小青的这件事情。

　　太阳对我的安排没有异议，按照我的吩咐，隐蔽到附近的一棵大树树冠上。反正它也起不到作用，而且它相信我的能力，所以就照做啦。而我也立刻施展了“魔法罩”魔法，跳下水潭，向水底潜去。

　　七十八米，在水平方向上可能不远，即使对老鼠来说也不远。但在竖直方向上，七十八米就很高了，如果是衍生到水里的话，那是很深的。不仅如此，七十八米深的水下，压力接近于八个大气压，要到达这么深的潭底，必须具备潜水器材。

　　幸好我有了“魔法罩”的魔法，我才能顺利的一直下潜，有空气可以呼吸，不会感到水的巨大压力。但我还是感受到了一些东西，那就是越来越强烈的寒意。这种寒意，是周围的水带来的，虽然魔法罩能隔离排开那些水，但寒气却不行啊，所以越往下潜，我越感到寒冷，快到潭底的时候，我都冷的打颤了。TMD～这潭上面的水面都还好，怎么越往下越冷，到现在这么冷了啊？

　　终于，我潜到了潭底，不过还是没发现小青，于是我在潭底到处搜寻起来。突然，我发现在前面远处的两块大岩石之间拐角的地方，似乎有一点微弱的亮光。这点亮光，如果不是我刚才对自己施展了“明目术”魔法的话，我会直接忽略过去的。那是什么东西发光的？我好奇的靠了过去。

　　随着我的靠近，我渐渐看清楚那是一个非常隐蔽的洞口，那点亮光正是透过那洞口放出来的。不过就在我靠近那里，想要仔细观察的同时，我忽然感觉到一股强大的拉扯力，那种拉扯力，连我原本圆球形的魔法罩，都被拉扯成了椭圆形。

　　不好！是暗流漩涡！一般深水区域水底，很有可能会有的东西。实际上，那是岩层的裂缝、泉眼，或者地下河流、水道形成的现象。怪不得这个深78米的玉女潭，号称“大旱不竭，大雨不盈”呢，原来是这样的底层构造造成的啊！

　　不过，我现在想这么多没有用，抵抗也没有用。很快的，我就被吸入了那个洞穴。还好我的魔法罩还很强硬，没有破掉。但魔法罩现在已经被那股力量，压缩得很小很厚实，还剧烈的翻滚起来，连带着我也翻滚起来，把我弄的头晕脑胀都想吐。

　　头晕脑胀下，不知道过了多久，我突然感觉自己好像被一股力量推向一个地方，然后我就如同像喷泉一样被喷射了出来。

　　嗯？这里是……是一个石室？不过，这里四周好黑啊！如果不是我们老鼠有夜视能力，加上前面我已经对自己施展了明目术，我还不见呢！但这个石室，怎么不是充满着水的？还有空气？而我刚才被喷射出来的地方，是一个像喷泉一样的水池，水池只占了这个石室的三分之一面积，至于这个水池里喷泉所喷出来的水，则落到水池后，经过水池左边一处小河道流淌到不知何处。靠～这种地形和空间，也能形成？不跟小说上面写的差不多么？

　　正在我感叹的时候，我发现了一个熟悉的身影。“小青！”我大叫道。

　　确实，离我前面十几米远处，正有一条一尺多长的竹叶青蛇盘伏在地上，正是小青。小青听到我的叫喊声，惊讶并警觉的回过头来，一看到是我，立刻很高兴的向我爬行过来。黑暗对蛇是没有影响的，因为蛇的视力本身就不怎么好，主要是靠红外线探测物体的。

　　“小青，你怎么回事？这么到这里来了？也不跟我们说一声，我们找的你好苦啊！”我抱怨的说道。

　　我的抱怨让小青有点愧疚的低下头，喏喏的低声说到：“对不起，爸爸！我刚才游泳的时候，发现越往下游越寒冷，很好奇，便一时兴起，想潜到水潭底下看看（蛇的潜水能力很强的，所以能潜这么深）。哪知道，后来被潭底的一股暗流吸到这里来了。” 

　　“哦，原来这样啊！”我明白的点了点头，跟我被吸到这里的情况差不多，于是我又问到：“那你找到什么出口了没有？”

　　“没有！哦……不对，不是没有，而是我根本没有去找。”小青摇摇头说道。

　　“什么？这么长时间，你没有找出口，那你在干嘛？”我不解的问道。

　　“我在一直在看着那边的那个东西发愁啊！”小青冲着它刚才所呆的地方吐了吐长舌头，以示它所指的东西在那。

　　“嗯？那是……”我看到那里似乎摆着一个东西，太远了看不清楚。于是我跑到那里一看，那是一个比我身体大五倍之多的木箱子。

　　这是……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十六章 周易八卦之小青的食物

　　宝贝？遇到宝贝了？我兴奋起来。
　　因为我以前不就有过这种经历的嘛，所以看到这种地方会有个木箱子，知道肯定有什么宝贝在里面。可是这里……我环顾了四周，除了这个木箱子以外，就什么也没有了。没有小说中固有的什么某个前辈的死人尸体，也没有奇花异果等等另外的宝贝。就连……嗯，对了！怎么没有“守护兽”的？我的经历告诉我，是真正的宝贝，就会有“守护兽”的。怎么这里除了这个木箱子，就啥也没有了？难道这木箱子里的东西，不是宝贝？

　　“小青，你来的时候，这里就只有这个木箱子的，此外啥也没有了么？”我有些不甘心的向爬行过来的小青问道。

　　“有啊！这里有两只大蛤蟆，我把它吞了。”小青边说着，边啧啧嘴，好像还回味着那美味似的。

　　“两只大蛤蟆？什么样子的？”我好奇的问道。

　　“嗯……是两种我没有见过的蛤蟆，一只是血红色的，另一只是白玉色的。它们的毒液很厉害，还好我本身毒液也不差，费了好半天功夫才把它们给杀死吞掉。不过，吞了它们，我感觉我自己的毒液好像更加毒上几倍，而且一次能分泌的毒液量也增多好几倍不止。”小青回忆着。

　　听了小青的话，我一想，看来那两只蛤蟆就是“守护兽”了，不然蛤蟆哪有长的那么奇特的啊？它们遇到小青也算倒霉了，小青本身也是变异的竹叶青蛇“怪物”，加上蛇又是青蛙和蛤蟆的天敌，难怪被小青给吞了。而且，小青吞了它们以后，好像“升级”了，变得更加厉害。

　　既然守护兽存在，而且已经被小青解决掉了，我也知道那木箱子里肯定有宝物，放心的去打开它。也难怪小青看着那个木箱子干瞪眼，那箱子虽然没有锁上，但也有个金属扣扣起来的，像小青那样没有手没有爪子的蛇类，当然打不开。

　　那个木箱子被我缓缓的打开，却突然从箱子里发出耀眼而夺目的光芒。那光芒与石室里周围的黑暗环境形成了强烈的对比，刺眼的让我睁不开眼睛，小青倒还很正常，反正它主要是靠红外线探测物体的。当我眯着眼睛，把那个木箱子完全打开时，整个石室也完全明亮起来，亮如明昼。

　　这是……眼睛适应了光亮的我，仔细的看起木箱子里的东西来。嗯？这是……夜明珠？一个鹅蛋大小浑圆的透明珠子，现在的光亮就是它发出来的，看来这就是传说中的夜明珠了。宝贝呀！这么大该值多少钱啊？我边流着口水边想。不过，紧接着忽然想到我现在是老鼠了，要钱有屁用啊？于是我便泄了气。

　　但那颗硕大的夜明珠旁，似乎还有个东西。这东西……我不认识。它的大小比那颗夜明珠要小一点，估计有一个鸡蛋大小，也是圆球形的。不过与夜明珠不同的是，它并没有发出什么光芒来。而且，那个东西似乎是两个部分合在一起的，因为圆球的两个半球，一半是白色的，另一半是黑色的，如同太极中代表阴阳的黑白色一样。这是什么东东？

　　不过还没等我仔细的思考，这个箱子所在的地面周围，以及上方所对应的石室顶部，突然都各自显现出一幅太极阴阳八卦图来，那两幅上下相对的太极阴阳八卦图，本身是不存在于石室地上和石室顶部，只是显然突然出现，由光亮点组成的线条和图案的。而这两个图案一出现，我就感觉到一股很大的力量向我涌来。那力量不是袭击我，而好像只是想把我推出这图案所涉及的范围似的。

　　虽然那力量把我往外推着，但我可不想离开，使力抗拒着。但石室屋顶的那个太极阴阳八卦图却突然“飞”了出来，扑向地面。吓了一跳的我，赶忙闪开两幅图案所在的地方。

　　可是……小青？小青还在原地一动不动？它怎么好像没有受到什么力量推耸似的，毫不费力的呆在原地，呆在那太极阴阳八卦图的中心——木箱子旁？不过，那“飞”出来的石室屋顶的那个太极阴阳八卦图，眼看就要压向它，和地下的那幅相对应的太极阴阳八卦图，合二为一了。尽管我不知道眼前的到底是怎样的状况，但我本能感到一股危险。

　　“小青，危险！快出来！”我着急的向小青喊叫道。

　　可是，小青听了我的话，却无动于衷。但在上方的那个太极阴阳八卦图即将穿过它的身体，与下方的那幅相对应的太极阴阳八卦图合二为一时，小青突然极为迅速的，把那个木箱子里的夜明珠旁的那个黑白球形物体，给一口吞进肚子里。而上方的那个太极阴阳八卦图，在小青把那个黑白球形物体给吞进肚子后，突然微微转向，完全向小青压去，连下方地上的那幅相太极阴阳八卦图也飞了出来，压向小青。

　　这一切瞬间就完成了，就在我反应过来，因担心小青而惊叫的同时，那两幅太极阴阳八卦图已经把小青压在了中间。但下一刻却让我目瞪口呆，因为那两幅太极阴阳八卦图，竟然合二为一“钻”进小青的体内，消失不见。而小青却一点也没有产生痛苦的表情，反而是极为舒适的表情。这是怎么回事？

　　“小青，你没事吧？”我赶忙跑到小青的身边，关心的询问道。

　　“爸爸，我没有事情呀！”小青冲我吐吐舌头，开心的说道。

　　“那刚才发生的到底是什么样的事情？你吞的那玩意，又是什么？为什么要吞下去？”我又问道。

　　“刚才的事情，我不知道啊！我吞的那东西，我也不知道是什么。不过，我感觉那个东西，好像有一股力量在吸引着我，并且好像很好吃的样子，我便把它吞下了肚子。嗯……好像味道还不错！”小青啧啧嘴说道。

　　汗～小青什么东西都随便吞啊？难道那东西真的是吃的？不过，摆在这个木箱子里的东西，应该是宝贝吧？那颗硕大的夜明珠不用说了，小青刚吞下的东西也应该是宝物，而且好像夜明珠就只是为了照明使用的，真正的宝物应该就是那被小青吞下的东西。可是既然是宝物，小青吃下去，一点反应也没有？还有，那两幅太极阴阳八卦图呢？飞入小青体内就这么消失不见了，也一点也没有什么反应？

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十七章 周易八卦之小青的收获

　　“小青，你有没有感到什么不舒服，或者有什么异样？”我始终不能相信，小青把那个未知的黑白球宝物吞进肚子里，还有那两幅凭空出现，又进入小青体内，消失不见的太极阴阳八卦图，会让小青一点反应或者变异也没有？
　　“还好啊，没有什么感觉的。呃……”小青说着好好的，突然话语断了，好像发现了什么似的。

　　“怎么了？发现哪里不舒服了？”我关心的问。

　　“不是。是……是我一集中精神，就会发觉自己体内腹部处，那个刚才我吞进去的黑白球在里面快速的旋转着。呃，我的意思是说，并不是在胃里，而是好像在灵魂深处里凭空出现一样。那黑白球的上下两边，还有刚才进入我体内，消失不见的那两幅太极阴阳八卦图，也是在旋转着，不过旋转的速度很缓慢，而且旋转方向是相反的，一个顺时针，一个逆时针。”小青便闭上眼睛好像在体味着什么，便向我详细解释它所感受到的东西。

　　嗯？那个黑白小球，还有那两幅太极阴阳八卦图，在小青体内？还一集中精神，就会发觉？在灵魂深处出现的？还在不停的旋转？这个……

　　这个，和我体内的那枚魔戒不是很相似么？只不过，我体内的魔戒，是在我灵魂深处的脑海中出现的，而小青体内的那些东西，是在它灵魂深处的腹部中出现的，只是方位不同而已。呃，说是腹部，实际上应该指的是丹田处吧？我体内的那枚魔戒，因为是和魔法有关的，所以出现在灵魂深处的脑海中；而小青体内的那些东西，因为和道术有关，所以出现在灵魂深处的丹田中？那么这宝物，是很久以前某个修道高人留下的？

　　我听了小青的话，大脑中不断分析着各种可能，主要现在小青的状况，和我的很相似，加上小说看多了，所以我做出了以上的推测。但到底是不是对的，我可不知道，小青肯定也不知道啦。得不到答案，干脆就别想了。反正参照我的情况，小青应该不会有事的，它体内的东西也应该对它有用的。

　　决定不想的我，又在这个石室里到处搜寻起来。看是不是有什么东西被我们遗漏掉了，或者有什么机关什么的，还藏有宝物。不过可惜，我找了半天也没有找到其它东西，看来是没有什么了，原本我还以为有什么修道高人留下秘笈宝书、法器之类的呢。

　　既然搜寻不到其它东西了，那就快点找路出去吧，太阳鸟还在等着我们的。我和小青开始寻找起通往外面的出口来。我们发现，没有石室里任何的洞口缝隙的通往外面，唯一可能到达外面的，就是顺着水池左边的那条不知流淌到何处的小河道了。虽然不能肯定顺着那条水路能出去，但总要去试试的。

　　于是，我先把那颗鹅蛋大小的夜明珠牢牢抓在手里（虽然这种值钱的东西对我没有什么用，但这样传说中的宝物我还是舍不得扔），然后和小青潜入水下，顺着水流淌的地方，向外游。游了很长时间，就在我们游的精疲力竭，快要忍受不住的时候，我们发现了前面水道上方出有亮光。这让我们很是兴奋，便离开水道流淌的方向，而是改向上方的亮光处游去。果然，那亮光处正是出口，我和小青终于出来了。

　　“哇哈哈……我终于又出来啦！”一出来，我便欣喜若狂的大笑着。

　　在笑的同时，我也观察起四周来。嗯？这是……水井？不错，是个水井，四周都是青砖砌成的井壁。好像是，我们来这个风景区旅游时，途径的路边的一个水井，当时我有注意到。那么这里离玉女潭很近啦，我们可以顺利的和太阳鸟汇合。

　　而当我抬头向上，向井口看，准备看怎么爬出去时，却吓了一跳，因为有两双脸正睁大了双眼，看着我和小青。靠～人类的小孩。这时，那两个小孩好像才反应过来，哇的就哭着跑走，看来是喊爸爸妈妈去了。看到这个情况，我和小青当然要快点离开这里啦。于是我们朝井外爬去，反正这个井壁有很多缝隙，很好爬的。

　　我和小青爬出那个井后，便朝着玉女潭的方向快速赶去，以便和在那里等着我们的太阳鸟汇合。跑了二十几分钟后，我们终于赶到玉女潭。

　　“哎，你们终于出现了啊？我等的花也谢了！对了，你们从哪里出来的？我怎么没看见？小青，你遇到什么事情了？怎么突然就消失不见了？害得我和你爸替你着急。幸好现在找到你了，你看起来也没有事，不然我们怎么办？还有……”离那潭还有三十米远，我们还没有看到太阳鸟的时候，太阳就首先发现了我们，飞快的飞了过来。等到我们跟前，一开口就是抛出了一大堆问题。

　　“停！停！停！别问这么多问题。我和小青又是潜水游泳的，又是跑路的，都是很长距离的，现在我们需要休息休息。你这么多问题，我们无法回答，反正你知道，小青不小心去了一个地方出不来，而我把它救了回来，就行了。”我打断太阳抛出的层出不穷的问题，懒得和它说那么的事情，而是坐在草地上休息。而小青也有点累了，也盘趴在草地上休息。

　　尽管太阳鸟很想知道我们到底发生了什么事情，它心里无比的好奇，但我们不跟它说话，它也没有办法。太阳只好干瞪眼，说我们不义气，让它等了半天，还不和它说故事，汗～怎么扯上说故事了？

　　休息了一会，询问了一下太阳，知道那个旅游团早就离开这里，回宾馆去了。这样的话，我们也只能顺着来时的路线，自己跑回宾馆。那么长的路，我们岂不是要爬到晚上？那好累啊！

　　不过后来，幸好我们遇到了一辆顺风车，便偷偷搭乘上去。一个多小时后，我们终于回到了早上出来时所住的地方。

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十八章 小青的第一次大蜕变

　　玉女潭的经验经历后，本来，我们打算跟随那个旅游团，顺着江苏风景区的旅游线路，前往下一站——竹海公园玩的。不过，有件突发的事件打乱了原定的计划，让我们不得不在宜兴市，多逗留了三、四天的时间。
　　到底发生了什么事情呢？原来小青在从玉女潭，回到宜兴市我们偷住的宾馆后，当天晚上突然说要蜕皮了。蜕皮就蜕皮呗，蛇蜕皮不是正常的嘛，一般蛇蜕皮，最多只需要几个小时就可以了。可小青这一次蜕皮，不同与其它蛇那样，却如同昆虫的蛹一样，它先是自身原来的皮硬化老化，然后膨胀成一个不规则圆球形体，之后它就一直在那个“蛹”里没有什么动静，足足有三天的时间。

　　在这三天时间里，我们当然也没有闲着，除了看守小青以外，我和太阳鸟还逛遍了整个宜兴市的美食城。

　　说实话，中国大部分的宾馆、饭店的卫生状况实在很差，包括那些星级宾馆。宾馆的状况，你想想我们一只老鼠、一条蛇、一只鸟能呆在星级宾馆里，就可以想象了。我们旅游行程上还大多数都是住的星级宾馆呢，当然大多数都是三星级宾馆啦。星级宾馆的入住率一般超过70％－80％就算火爆了，超过50％入住率就算可以的，而通常都是30％的入住率的。对那些大部分时间没有人入住的房间，宾馆很少去打扫，这种现象特别发生在三星级宾馆。中国的三星级宾馆太多了，而整理的卫生、服务状况都已经降低了一大段标准，变得很差。

　　而那些饭店、美食城，卫生状况就更堪忧，我们旅游路上也都是到这些地方觅食的。甚至有些我们吃过的东西，最后还是加工过后摆上餐桌，成为人类的美味呢。更恶心的是，有些美食城的食物，连我这只老鼠都不敢去吃，因为它们已经遭受过老鼠和蟑螂的“洗礼”了，我们怎么吃的下？真为了那些搞不清楚状况，就把那些只是经过再加工的食物吃下肚子里的人类，而感到“默哀、致敬”。看来，有时候，人类吃的食物还没有我们动物吃的安全啊！想想以前我在人类的时候，吃的那些饭馆，我就感到一阵反胃。

　　“老大，你说小青怎么还没有蜕皮好啊？它这哪里是脱皮啊？简直是作蛹冬眠嘛！”等了三天，到第四天的时候，太阳首先忍不住，不耐烦的叫嚷起来。

　　“正常啊！你不知道小青本来就是变异品种的竹叶青蛇嘛？它又遇到了那件奇遇，当然可能出现有所不同的状况啦。你不也是变异品种的太阳鸟么，说不定以后你遇到什么奇遇而也和它这样呢？”我倒是一点也不着急，反正本来就没有什么时间要赶。而小青遇到的那件奇遇，昨天我终于忍受不了太阳的反复纠缠询问，告诉了它。当然，太阳知道那件事以后，也想不出什么所以然来，只好放弃去想。

　　就在我说完话，太阳准备回应话时，小青的“蛹”突然有了动静，震动颤抖起来。嗯？莫非小青终于要“出关”了？我和太阳兴奋起来，两双眼睛紧紧的盯着小青的“蛹”。

　　小青的“蛹”震动的幅度变得越来越大，却在最后因剧烈的震动而摇摆不定时，突然停止了震动，然后小青的“蛹”开始出现整个的龟裂，最后终于彻底的裂了开来。

　　呃？这……这是什么？只见从小青的“蛹”中出来，出现在我们眼前的是：一条长度接近两米，身躯有成人手臂那么粗，长满青色鳞片的，类似与蛇的生物。它的出现，让我和太阳吓了一大跳，不由自主的往后一跳，作出了防御姿态。

　　“爸，是我啦！我是小青！”那“怪物”开口说话了，竟然是小青。

　　“小青？你……你怎变成这个样子的？变得这么大？还能直接开口说话？”我一听是小青，急忙问道。没想到小青竟然变成这个样子了，还……还能直接开口说话？确实，它是开口说话的，以前它可是靠尾部和腹部的震动才模拟发音的啊。

　　“不知道啊，反正我这一次蜕皮，就变成这个样子了。”小青答道（晕～它这哪叫蛇蜕皮啊？简直是“蜕变”嘛！）。接着，小青好像又想起什么，说到：“嗯……我变成这个样子，可能和我吞下去的那些东西有关。本来我能很快的在一两个小时内蜕皮完成的，可是当我蜕皮的时候，突然感觉到体内的那个黑白小球，还有那两幅太极阴阳八卦，都传出了一股强大的力量，围绕充斥着我的周身，并且我脑袋里还多了一些稀奇古怪的知识，然后我莫名其妙的就变成了这样。不过，因为有那些知识，我知道我现在的这个形态叫什么，这是完全比蛇类高档很多的蛟蛇。”

　　“蛟蛇？”我惊讶的喊了出来。小青这么一说，我想起来，那些神话传说中，就有蛟蛇这只生物的，它完全比蛇类提升了一个等级。那看来，小青吞下体内的那些东西，确实是道家修真的宝贝啦。小青还真有够幸运的！

　　可是……我又犯愁了。小青变成这个样子，变得这么大，我们怎么还能够一起旅行呢？以前主要是小青身躯小，还能和我一样，偷偷的不被人类发现。现在它这么大了，怎么还能一直躲藏继续旅游下去呢？别说旅游了，恐怕它这个样子，连这个宾馆也偷溜不出去吧？

　　“爸，你怎么了？是不是小青变成这个样子，让你生气了？”小青看到我愁眉不展的样子，以为我生它的气了。

　　“怎么会呢？爸怎么会生乖女儿的气呢？我是在伤脑筋，你变得这么大，我们怎么还能够躲藏下去，别说继续旅游了，恐怕出这个宾馆都很难。”我把我所烦恼的事情，和小青说了。我当然不可能是生小青的气啦。其实，收了它这个“义女”后，一直让我很开心的。

　　“哦，是担心这个啊？”小青高兴起来，又接着对我说到：“不用担心啦！嗯……爸，你看我。”

　　嗯？听到小青的话，我抬头看着它。但下一刻，我却目瞪口呆。小青竟然……竟然消失不见了？这是怎么状况？它去哪了？

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第四十九章 小青学会隐身术遁地术

　　“小青，你去哪了？”我大声的问着。
　　正在我发呆的时候，面前又响起了小青的声音：“爸，我还在这里的，我一直在原地没有动的。”

　　啊？那它在那里，我怎么什么也看不见？难道……难道是隐身魔法？不会吧？我头脑里的那些来自异空间的魔法知识中，是有隐身这种魔法的，但这种魔法是高级魔法，连我现在还没有掌握呢，小青是怎么会的？因为小青作为蛇类的精神力，要比我这个拥有人类灵魂的老鼠低的多，学习魔法很困难。我教了它那么长时间，它才学会火球术、石体术、治愈术、迅捷祝福、防御祝福这五个魔法的，而且威力都比我差得多。现在，小青怎么会这种我都还没会的魔法的？而且，我记得好像没有教过它这个魔法哎！

　　“小青，你这是隐身魔法么？你怎么会这么高深的魔法的？”我疑惑的问着小青。

　　小青却摇摇脑袋说到：“这不是隐身魔法啦！前面我不是说了么，我在脱皮的过程中，我体内的那几样东西传现在我大脑里有很多知识，这个便是当中的一个，名字叫‘隐身术’。除了这个本领之外，我还学会了一个叫‘遁地术’的冬冬。不过也就学会这两样东西了，其它的我都没学会。”

　　晕～难道是道家修真的法术？“隐身术”、“遁地术”？看来有这两样法术，小青身躯庞大的烦恼就不用担心了，我们也可以继续的旅游下去。

　　解决了小青的问题，这时我才觉得缺了点什么东西。是什么？嗯……哎，对了，太阳鸟呢？太阳去哪里了？我环顾着四周，找了半天，才发现太阳躲在吊灯上面。

　　“哎，太阳，你在那上面躲什么啊？”我问道。

　　“你以为我躲迷藏啊？我是怕那条似蛇非蛇的怪物呐！”太阳没好气的回答着我，声音还有一丝颤抖。

　　“靠～它是小青，你怕什么啊？怕它吃了你？要吃你的话，小青早把你吞了。”我白了太阳一眼。

　　“是小青？它是小青？你早说啊！”太阳一听我说它眼前的这个“怪物蛇”就是小青，立刻就飞了下来。

　　“靠～你有没有搞错？我刚才和小青说了那么多的话，你一句也没有听？”我感到有些头晕的问。

　　“呃？说话？我没有听到啊！听到了，我还躲什么？”太阳愣了一下，回答道。

　　晕～这家伙，光知道害怕躲起来了，头脑里的恐惧，竟然连我和小青的谈话也没有听到。怪不得说蛇是鼠类、鸟类、蛙类的天敌呢，你看太阳反应这么大。你问我为什么不怕？好歹我也是有人类灵魂的魔武双修的无敌闪电鼠啊！

　　既然小青以及蜕变完成了，那我们也再次踏上了旅程，而我们的下一站就是——竹海公园。

　　竹海公园位于苏、浙、皖三省交界处，十八万亩翠竹与浙江、安徽的竹连成一片，随山势起伏，似波涛翻滚，绵流不绝，故有“竹海”之称。竹海公园内主要景点有：映竹轩、索桥、千年古树、连体奇竹、清风洞、清凉亭、太湖第一源、飞来石、海底、小海、中海、竹溪小桥、茶楼、半山亭等。山水相依，景色迷人，奇竹、奇树、奇洞、奇石、奇水、奇花异草，处处带来新奇与欢乐。

　　清风扫过，满山的竹林轻轻摇动，发出有节奏的鸣响，就像美妙的乐音盈盈飘来。当你走进那绿荫如盖的竹间小径，立时就会感到一股泌人的快意，红尘荡尽，疲劳无踪，心中是一个清凉世界。

　　“啊……来这里旅游可真是心情舒服啊！”走在竹林中，我不由得感叹了一句。而小青和太阳，也兴致勃勃的跟在我后面。

　　不过我忽然闻到一股奇妙的气味：“嗯？好像有香气，小青、太阳，你们闻到了么？”

　　“哪有香气啊？又没有什么花的……你不会是指竹香吧？”太阳使劲的闻了闻，反问着我。来到这里，本来太阳鸟以为会有什么花的，哪知道什么都没有，就只是竹子和青草，所以很失望。

　　“鬼咧～！如果是竹香，我会废话么？当然不是竹香气了，而是……嗯，说不上来的一种香味。小青，你闻到了么？”太阳鸟是闻不出来了，它的嗅觉没有我这老鼠灵敏的，但小青可能会闻到。

　　果然，小青注意的闻了闻，点头说到：“是呀，是又股说不上来的香味。”

　　“既然小青也闻到了，就说明不是我的幻觉，那我们去找找吧。”我向小青和太阳说道。说实话，我现在肚子有点饿。

　　我们顺着香气找了一会，终于找到了香气的来源。原来是一大片“竹荪”啊！是一种只长在竹林里的真菌植物。

　　何以谓竹荪？因为这种真菌多寄生在竹林里的腐竹根上。“荪”是香草之意。《楚辞&#8226;九歌&#8226;湘君》上有：“荪桡兮兰旌”之句。竹荪在菌裙完全张开时，散发出浓郁的清香，干制以后仍暗香不绝，荪之源于此。实际乃“竹林中的香草”之意，遂取名“竹荪”。翠竹摇曳，绿荫婆娑，竹林的景色十分迷人。尤其是一场雨水过后，那一丛丛体态优美的竹荪，会使你陶醉于清香与美的享受之中。这种被人们誉称为“菌中皇后”的高级名贵食用菌，头部是浓绿色帽状菌盖，中部是雪白的柱状菌柄，下部为粉红色的蛋形菌托，并在菌盖下面围着一圈细致洁白的网状菌幕，体态优雅，亭亭玉立，恰似一位风采秀丽、楚楚动人的穿着白短裙的妙龄少女，婀娜多姿，清丽可人，十分惹人喜爱；何况它还散发出似乎是女性特有的诱人香气，怎不逗人生出许多暇想呢?无怪乎人们赋予这种菌类以“穿裙子的少女”、“面纱女郎”、“真菌之花”等等许多雅称。

　　看到这么的竹荪，我嘴馋起来。前段时间，我们在美食城里偷吃过这玩意，特好吃，现在肚子又有点饿，所以很嘴馋。想吃就动手摘啊，还等什么？

　　可就在我跑向那片竹荪丛，准备去摘的时候，小青突然大声的对我喊了一声“小心”，叫住了我，并且迅速的冲到了我的前面。

　　发生了什么事情？为什么小青会有这样的举动？

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十章 小青精彩对阵眼镜王蛇

　　发生了什么事情？为什么小青会有这样的举动？呃？这是……眼镜蛇？不，不是眼镜蛇，是眼镜王蛇？
　　只见，离小青两米远处的对面草丛里，有一只一米多长的眼镜王蛇，正处于蓄势待发的战斗状态。刚才太兴奋了，竟然没有警觉到前方的危险，如果不是小青叫住我，那我岂不是自投罗网、自献蛇口？想到这，我不由得冒了一些冷汗。不过，现在知道了危险，我倒是不怕了，我可不是普通的老鼠哎。

　　冷静下来的我，不由得仔细打量起那条眼镜王蛇来。恐怕那条眼镜王蛇现在很郁闷的吧？那蛇本来有些得意洋洋的，等着我这只老鼠美餐自入它口，却没想到半路杀出一个小青这样的程咬金，把煮熟的老鼠（鸭子）给弄飞了，因此它肯定很生气。但它定眼一看，保护那只老鼠的，竟然是自己的同类，也是一条蛇，虽然对方的样子很奇怪，也不是和自己一个种类的蛇，但毕竟也是蛇族的成员啊，怎么会保护一只老鼠？难道对方想把这只老鼠养肥了再吃？会这么有“战略投资”眼光？

　　想象着那条眼镜王蛇头脑中的想法，我不由得哈哈大笑起来。弄得小青、太阳，包括那条眼镜王蛇都一愣一愣的。

　　不过，那条眼镜王蛇片刻之后就回过神，恼怒起来，估计是为我这么一只老鼠嘲笑它而生气吧？但是，它可不敢就这么向我冲来，毕竟它的面前，还有一条比它身躯更长更大的蛇，在挡着它的路呢。

　　那条眼镜王蛇没好气的冲着小青说了一番话，但是蛇语，我们都听不懂。后来，还是小青说了一句：“”

　　那条眼镜王蛇听了小青的话后又是一愣，不过看了看小青后，又改用动物通用语言说话了：“喂～！我说这位……这位美女。你干嘛挡着我的路，护着那只老鼠啊？你要知道你是蛇哎！虽然我不知道你到底是什么种类的蛇，但你好歹也是蛇族的成员啊，你怎么会护着一只我们的食物，因为一只老鼠而阻碍着我呢？你不会是想把这只老鼠养肥了再吃吧？还有，你怎么不会蛇语的？”

　　靠～！那条眼镜王蛇还真像我想象的那样，认为小青是要把我养肥了再吃啊？TNDD！还有，它竟然喊小青“美女”？虽然小青确实长得漂亮，是美女蛇，但那条蛇也太时髦风流了吧？一看就是坏蛋！

　　小青听了那条眼镜王蛇的话，甩都没甩它，直接说到：“你有什么权利对我问东问西的？好蛇（狗）不挡道，限你十秒种滚开！要不，就别怪我不顾蛇类的情面！”

　　倒～！小青的回答，太、太、太有个性了！真不愧是我的“女儿”，我喜欢！赞！

　　那条眼镜王蛇，显然被小青的话给弄懵了，呆在原地，半天都没有反应。但接下来它似乎就很愤怒起来。恐怕它没有想到，小青会那么对它说话，那么的不给它面子吧？要知道它可是一条眼镜王蛇，在蛇类中，可算是王族种类了。它眼中的小青虽然一时看不出来是什么种类的蛇，但也和竹叶青蛇有些想象，竟然有蛇敢和它这条眼镜王蛇这样说话的？虽然，小青比它的体型大，但也大不了多少啊。何况，蛇与蛇比，主要的又不是比体型，而是比谁更毒而已。对于毒性，那条眼镜王蛇对自己显然很有自信。

　　既然不能谈妥，那就先下手为强。那条眼镜王蛇，彻底的贯彻了这句话的方针思想。只见它也不再说话，而是突然张嘴，对小青喷射出毒液。然后，紧跟着它所喷射出来的毒液，身体随后袭来。张大了嘴巴，想咬住小青的脖子三寸处。人们一般说抓蛇抓七寸，但这是错误的想法，对于大多数蛇来说，三寸处比七寸处更重要一点。

　　可是那条眼镜王蛇的如意算盘，是完全打错了。小青对于它的这一系列动作，丝毫不见慌张，而是随意的张开嘴，先是对那条蛇也喷射出毒液，然后过了片刻，更是从嘴巴里喷射出一个小火球，朝着那条蛇射过去。汗～蛇类放火球术魔法，就是比像我这只老鼠，或者是人类用手扔出火球，要酷的多了。

　　对于小青的反击行为，那条眼镜王蛇先开始看到小青对它也喷射出毒液，还哈哈大笑起来，笑小青不自量力，竟然不和它比力量，而是拿弱项来和它比，难道小青的毒液还比它这个眼镜王蛇还厉害么？但下一刻，那条蛇的笑容就僵住了，因为它看到小青，竟然喷出火来，是一个火球，向它飞来。这让那条蛇傻眼了，也立刻敢到了害怕，后悔了，想到了逃走。不过，没有等它有所反应，它自找的灾难已经降临到它的头上。

　　只见那条眼镜王蛇，先是被小青的毒液淋了一身，却没有像它意想的那样无事，而是尖叫起来，接着痛苦的在地上打滚。哎～可怜的蛇啊，它哪知道小青的毒液是不能够以常理理解的呢？小青的作为变异的蛇种，本来毒液就够奇特厉害的了，后来又在那个石室里吞吃了那两只同样古怪的大蛤蟆，现在毒液变得不仅更加毒上好几倍，还有腐蚀、灼烧这两种特殊性质，简直是“居家旅行、杀人放火必备之物”啊！这不，它就这么一会儿就奄奄一息了，身上出现了腐蚀、灼烧的现状，严重的部位都见了骨头。

　　而那条眼镜王蛇，向小青喷射出的那些毒液呢？早给小青施放出来的小火球，在空中相遇的瞬间，就给蒸发干净了。而且那小火球，还并没有消失，而是继续向着那奄奄一息的蛇飞过去。于是下一刻，小火球击中了那条蛇。那条蛇在发出了最后痛苦的叫声后，彻底挂掉，转眼间就被小火球给烧成一条焦炭，还传出了一股焦臭味。

　　“哇～！小青，你太厉害了！毒液和火球术都有涨进哦！”看到小青这么快就结束了战斗，还这么有成效，我便笑着拍起了爪子。

　　一直飞在空中的太阳鸟，也乘机夸赞起了小青：“是啊！小青，你现在变得太厉害了！真不愧是那个叫什么？哦对，真不愧是巾帼英雄啊！”

　　靠～！有太阳这么形容的么？把一条蛇形容成巾帼英雄？它到底是不知道巾帼英雄的含义而乱用呢？还是只是为了拍小青的蛇（马）屁？

　　“嘻嘻……还好啦！”小青不好意思的笑道。

　　而我也打断了太阳想要继续拍小青的蛇（马）屁的势头，一起采竹荪去了……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十一章 路遇穿着马甲的假李逵

　　天气晴朗，阳光普照，照在身上暖洋洋的。我和小青、太阳三个，现在正在东北的森林里漫步着。又是到了春暖花开的季节，在这几个月里，我和小青、太阳旅游了七、八个省份地区，很是惬意。但这几个月的旅游经历也没有什么好说的，就不多加叙述了。由于现在是春天，森林里的植物们都开始复苏，显示出了一片生机昂然的绿意，而森林里的所有动物和昆虫也开始活动起来。它们活动起来，情况就开始多了。这不，我们这就遇到了情况……
　　“呔！此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路食（财）！”一句在中国历史上，流传了几千年的，异常经典的话语，突然响起在我们的面前。

　　倒～！我们竟然碰到打劫的了，这个世道真是乱啊！定眼一看，打劫我们的是十几只的胡蜂。靠～！连胡蜂都打劫我们，难道我们看起来就那么好欺负嘛？还是因为我们都长得太帅、太漂亮了？哎～！有时候长得帅、长得漂亮，也是一种麻烦啊！罪过，罪过！

　　看到一时愣住的我们半天没有反应，刚才喊话的那胡蜂左边的一只胡蜂嚷嚷到：“哎！我说你们，有吃的东西没有啊？我们问你们话呢，聋了啊？听到没有啊？是不是你们不知道我们的厉害？可别惹怒了我们，不然我们可把你们蛰死。别看你们是一只鸟，一只老鼠，还有一条蛇，根本有力无处使的。俗话说：蚁多吞大象，虽然我们比你们小，可是我们灵活啊！这叫什么，这就叫做实力，就叫做资本……哎，不跟你们说了，说了你们也不懂。快点有什么好吃的就快交出来吧，别慢慢腾腾的！”

　　靠～！这家伙，其唐僧程度，和太阳鸟有一拼了，这么短时间说这么一大段话来，真强！不过，它们竟然敢打劫我们？太嚣张了吧？不想活了是不？如果我们是普通的动物还凑合，可我们都是变异的哎，它们这样不是找死么？我一个小火球就搞定他们！不过，就再我准备发火球烧死它们的时候，我忽然发现了一点异常。

　　嗯？不对劲啊？我仔细看了看眼前的胡蜂。TMD，这哪是胡蜂？分明是一种名叫虎天牛的昆虫嘛！这种昆虫的样子偏偏与我们熟悉的天牛毫不相干，无论从大小、形状、色彩还是其他方面来看，它都像一只胡蜂。虎天牛为什么像胡蜂呢？我们知道，胡蜂有一样叫人害怕的武器，那就是尖利的毒针，如果谁被毒针刺到的话，不但极其痛苦，还有生命之忧。因此，不仅是各种动物，即使是人类，对它也是怯而远之。而虎天牛就不同了，它在自然界中并不是什么厉害角色。为了自身的安全考虑，虎天牛不惜委身于胡蜂一族，拉大旗作虎皮，当它披着类似胡蜂的外衣在天空中悠哉游哉时，其他的动物避之还惟恐不及呢！

　　要不是我曾经在学校组织的自然科学展上，见识过这种昆虫，还真给它糊弄过去了，那我们岂不成了傻子？这些家伙，太能糊弄人了！嘿～它这就叫做“披着狼皮的羊”、“假李逵”，装腔作势呢！

　　“小样！你们当穿了马甲以后，我就不认识你们了啊？虎天牛就虎天牛呗，还扮什么胡蜂来打劫，当化妆舞会啊？”我嘲笑着说到。认出它们后，我反而不急着烧死它们了，而是决定逗它们玩玩。

　　我一笑出来，太阳鸟也笑了起来，看来它也认出了眼前的这些“胡蜂假李逵”到底是什么东东了。不过，小青倒是没笑，保持它一贯的个性风格，我看它其实根本就不知道怎么一回事吧。

　　而那些假李逵，一看到我认出了它们，便惊慌了起来，露出害怕的表情，好像随时准备开溜的样子。

　　我一看到这个情况，立刻就喊了一嗓子：“哎！我说，小样们。刚才还不是趾高气扬的想打劫我们嘛？怎么这回被我认出来了，就心虚了，害怕了？准备开溜了？这么耍着我们玩，当我们是白混的啊？告诉你们，今天你们是有的来，没的去！都给我通通见阎王去！”说着，我作出了攻击的动作，其实是吓唬吓唬它们，而太阳和小青十分配合的，也做出了攻击的动作。

　　“英雄～～～！你就放过我们吧！我们上有小，下有老……哦，不对，是上有老，下有小，一家十几张嘴就靠我一个天牛来养活啊！如果你杀了我，就等于杀了十几条虫命啊！我们这十几只天牛，就等于上百只虫命啊！英雄！”看到我要攻击它们了，立刻就有一只虎天牛怕死的，落到地上，扑通一声跪下了，其它的也纷纷有样学样的跪下。

　　晕～！来这一套？又来这么一出经典的桥段？还TMD一时情急说错了，真是有够强！

　　还没等我们有所反应，又听到另外一只虎天牛，哭丧着脸说到：“大哥，混江湖不容易啊！我们也只是混口饭吃，想必你们也都是混口饭吃的，既然大家都是混口饭吃的，就不用那么太认真吧？笑一笑，就过去了嘛！就饶过我们这一回吧！求大哥你了！”晕～！又成混江湖混口饭吃的了。

　　还是第三只虎天牛更经典，它竟然找了一个小木棍子，和一个小石头，用那根小木棍子在那块小石头上边有节奏的敲起来，边痛哭流涕的说唱到：“大哥饶命啊，我命苦，我命苦。刚出生时就，没了爹，没了娘。兄弟十几个，死的死，亡的亡。孤苦伶仃啊，很孤苦，很寂寞。一岁泡了妞，却死了，被鸟吃。二岁结了婚，却跑了，怕过苦。三岁有纳妾，却难产，又呜呼。有了孩子们，却靠我，一只虫。如今若被杀，全家灭啊，全家灭……”

　　靠～！这么快就编出了一首绕口令似的说唱曲来，真TMD有才华，有口才！太强悍了。当土匪打劫，实在是委屈了它，应该让它当宣传或者公关嘛！

　　除了这三只虎天牛外，其它的天牛也纷纷摆出了一道道的话来，说的是一个比一个惨，一个比一个可怜。看到它们这个样子，还没等我说话，太阳就已经两眼泪汪汪的望向我，对我说到：“老大，放了它们吧，它们太可怜了！5555555……太可怜了！”说着竟然哭了起来。靠～！这家伙什么时候学会烂同情了啊？

　　但后来，就连一向冷酷的小青也开口说了话：“是啊，爸，看它们这么可怜，就放了它们吧。

　　我晕～！现在我到成了恶鼠（人）了，它们反而倒崇高起来。算了，反正我原本也没有打算要那些虎天牛的命，就放过它们吧。

　　于是，我对那些痛哭流涕的虎天牛说到：“好吧，这次就放过你们。不过，我可以后再也不想见到你们，滚吧！”

　　我这么一说，那些虎天牛立刻不哭了。嗬！那脸色变化的速度，说哭就哭、说不哭就不哭的本事，不让它们拍电影，实在有愧于它们了。而它们开溜的速度更是一流，一转眼就消失不见了，不得不让我怀疑，我即使不放过它们，它们也许也能跑的掉。汗～

　　放过那些穿着“马甲”的假胡蜂真天牛后，我们继续向着森林深处前进。走着走着，我忽然觉得有些不大对劲。好像有什么东西一直跟踪着我们。是什么？我悄悄的左看看右看看，却什么也没有看到。这是什么一种情况？我不得而知。

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十二章 查无踪迹的神秘跟踪者

　　“小青、太阳，你们觉不觉得有些不大对劲？我怎么总觉的好像有什么东西，从那些打劫的虎天牛后，就一直跟踪着我们的？”感到不对劲的我，放缓了前进的速度，对小青和太阳询问道。
　　小青听了我的询问，愣了一下，惊讶的回答到：“嗯？爸爸也感觉到了啊？刚才我就想说的，我也感觉到有东西在跟着我们。”看来这并不是我一个的凭空感觉，确实有东西在跟踪我们，可到底是什么呢？

　　“太阳，你飞高点，到处看看我们周围有没有什么生物的。”既然是有东西，那么我就吩咐太阳去侦察侦察。反正以太阳鸟的条件，不做侦察兵实在有点浪费。

　　“YES，SIR！”太阳极有个性的答应了一声，然后飞到了高处，去我们周围侦察去了。这家伙，什么时候学讲英语了？赶时髦啊？

　　我和小青等了没一会儿，太阳就飞了回来。一回来就摇摇头，开口说到：“没看到什么！以我们这里为中心，方圆两三百米的范围内，除了一些昆虫以外，比青蛙大的任何生物都没看到。”

　　呃？这就怪事了，总不会我和小青的感觉都出错吧？但我又问了太阳，它也觉察到了不对劲，这就不可能是我和小青的感觉问题了。要知道我们三个可都是变异的动物，第六感都是很强的，既然我们都感觉到了，那肯定就错不了。可是……为什么就发现不到跟踪我们的东西呢？难道是和小青一样能隐身术的怪物？还是会土遁术的？总不会是鬼魂跟着我们吧？开什么国际玩笑？现在可是大白天哎！

　　左思右想猜不出究竟来的我，倒是想出了一个好办法：“这样吧，小青，你隐身跟在我们后面，暗中观察观察，到底是什么东西跟踪我们。”

　　“好！”小青点头答应，说着就隐了身，潜伏起来。

　　“走，太阳，我们走我们的，这样引那位不愿露面的仁兄自己出来。”我和太阳继续向前走，而小青则是隐身着离我们后面一段距离，观察着“敌情”。

　　可走了很长一段距离，小青根本就没发现有什么东西跟着我们，对于对手，我们还是一无所知。嗨～！还真奇了哎！隐身的办法行不通，我又让小青现出身形，改变法术，使用土遁术。也就是和我们走着走着，小青突然土遁到身后N米的远处，采用这种突袭的方法，来探查对手。可是事实证明，这种方法依然不行，还是找不出跟踪者。靠～！还真怪了呢，我就不相信，大白天的，能有个鬼跟着我不成。

　　于是，我让小青和太阳停下来，呆在原地，而我则是跑到前面我们正要前进的方向处的道路上，在一段路面上设置了N多陷阱。虽然这么多陷阱，但一会功夫就挖好了，老鼠挖洞就是快嘛。挖好了陷阱，掩盖好，看不出痕迹后，我装作若无其事的回到小青和太阳那，和它们悄悄说了我的办法，也就是想通过陷阱的方法，抓住身后的神秘客。

　　和小青、太阳悄悄解释了我的想法后，我们便装作没事的样子，继续向前走去。在路上，小青跟着我，小心翼翼的爬过那些陷阱（当然太阳是只鸟，不用担心的）。通过陷阱区后，我不由得在心里冷笑着，心想看这个跟踪我们的神秘客这下就不能躲过了吧。

　　当我们走了很长一段距离，我推测着跟踪我们的神秘客，应该已经掉落陷阱时，我便叫住了小青和太阳，回转原路，返回陷阱区，想看看我们意想中应该落入陷阱的跟踪者到底是什么。然而，事实又让我们再次的意外。所有的陷阱确实都启动了，但里面却什么东西也没有。或者换句话说，我们这个神秘的对手，不但发现了我所设置的所有陷阱，还把所有的陷阱都通通的给破坏了个干净。

　　好嘛，它纯粹和我们对着干，想较量较量啊？不过，它所没设想到的是，它这样纯粹示威的做法，反而让我们确信了：确实有东西在一直跟踪着我们，而且这个东西，绝对不是鬼魂（鬼混才没有那么无聊呢，何况鬼混就是在陷阱上也没有任何的事情的），而是生物，并且这个生物还很狡猾，很警觉，很善于藏匿。

　　虽然得到了这么多的信息，可是价值都不大，我们还是不知道对方到底是什么样的生物，这可让我们愁眉莫展起来。鬼知道这个跟踪我们的生物，到底要干什么？就是不干什么，对我们没有任何的敌意，但被神秘客这样一直跟着，总也不舒服吧。不相信，你可以自己实验实验，让一个东西跟在你后面，你能感觉的到，但是就不能探查出是什么东西出来，那种心里的滋味有多难受。甚至如果你胆小的话，会产生恐惧，就跟亲历恐怖片一样。

　　“TMD，是谁啊？一直跟踪我们的？你丫有本事就给我出来，别鬼鬼祟祟的，算什么本事？要袭击我们的话，就块点站出来，光明正大的打；要只是为了玩的话，就别恶作剧了，我们没空和你玩继续玩了。你丫的要是雄性的话，就像个雄性的样子，给我出来！”实在想不出有什么办法能探查出跟踪者的我，不由得恼怒起来，干脆对着四周叫嚷着。

　　虽然我这样叫骂着，但却没有得到一丝的回应，四周还是静悄悄的，只有凤声和树林里穿梭回荡着的我的声音。丫的，看来对方是死也不出来了。

　　“好嘛，你不出来的话，可就别怪我不客气了哦！到时候挂了可别怪我，给你最后十秒钟……”我下了狠心，决定教训教训对方，开始了倒数，准备发动大面积的魔法。本来，我是不想用到这种大面积的魔法的，因为这里可是森林，都是我们的宝贝自然财产，破坏了它们，可就太不道德了。但现在这种状况，也逼得我只能这样做。

　　在我数了十声，倒数完毕后，还是没有任何生物出现。于是我发动了大面积的魔法，当然不是什么爆裂火焰之类的，而主要是“流沙术”。开玩笑，在这个大森林里使用火系的魔法，难道我要当纵火犯不成？电系魔法也不能用，对象都不找到，没有导体，树木又不导电，怎能使用电系魔法？所以只能使用我新学到的魔法——“流沙术”。这个流沙术是土系魔法的一种，是大面积的魔法，是让所施发的地面，像流沙一样下陷，这样地面上的一切东西也给吞没了，除非我停止魔法。

　　我这么对四周一阵施放着流沙术，片刻之后，我们周围都变成了流沙。而那些原本在土地上的高大树木，在已经变成流沙的地面，当然不能继续竖立，而是纷纷倒下或者陷入流沙。使得我们周围，立刻就被清出了一个篮球场大小的空地出来。

　　就在我想要继续扩展流沙范围的时候，我们左边大约二十多米处，响起了一个十分悦耳的声音……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十三章 神秘客出现之双尾狐

　　就在我想要继续扩展流沙范围的时候，我们左边大约二十多米处，响起了一个十分悦耳的声音：“不要呀！讨厌！不要再弄出什么流沙了啦！别再放什么法术了！”
　　这个声音要多柔软就有多柔软，要多甜腻就有多甜腻，我晕～听这个声音，难道一直跟踪在我们身后的的神秘客，是个雌性动物？怪不得刚才我骂着，是雄性的就站出来，它还无动于衷呢，本身就不是雄性，干嘛要站出来嘛。

　　既然神秘客终于出声，而我又听出是个雌性的，我立即就停止了流沙术魔法。于是周围刚才的流沙地，再次恢复成了泥土地，如果不是上面高大树木、花花草草的都消失不见了，都能让人怀疑刚才是不是一场幻觉。

　　可是我虽然撤去了魔法，对方又开口了，但怎么还生物没出现在我们眼前？难道是它还想玩下去？这让我有点不耐烦了。

　　“喂～！我不管你是什么，快点给我出来，到我们的面前来。不然的话，我可又要放刚才的那种法术了哦！”虽然我刚才施展的并不是法术，但对方这样认为的，我也懒得解释的，而且有必要随便就说出来么？

　　却听那个柔软甜腻，十分悦耳的声音又传了出来：“哎，哎，我说你怎么这样子的啊？我可就站在你面前两米远处哎，你不会看见了当没看见吧？”

　　嗯？就在我面前两米远处？我怎么什么也没有看到？我揉了揉眼睛，睁大了双眼，还是什么都没有。难道是我视力有问题？我转头以询问的目光看了看小青和太阳，可是它们看到我的目光后却都纷纷摇头表示它们也没有看到。靠～难道对方真的还想耍我们？

　　于是我没好气的对面前喊到：“喂～我说你是不是还在耍我们？你说你就站在我们面前，我们怎么都看不到你的？你要再耍我们，我可就真的生气了！”

　　“别，千万别！我忘记了，我的法术还没有消除，你们看不到我，纯粹是忘记了，不是有意耍你们的。”那个悦耳的声音，听到我的话后，又急忙的传了出来。

　　嗯？法术？什么法术？难道是和小青隐身术？就在我疑惑猜测的时候，我们面前两米远处，渐渐显示出了一个身影。我定睛一看……呃？狐……狐狸？确实，我们面前显现出来的是一只火红色狐狸。那火红色的毛发如同是颜料涂上去似的，异常的鲜艳夺目，显得与众不同。而更加奇特的是，那只狐狸，竟然……竟然有两条尾巴。这……这是怎么一种状况？它还是狐狸嘛？我有点不确定起来。

　　“你……你是什么东东？是狐狸吗？如果是狐狸，怎么毛发这么鲜艳火红，还有两条尾巴？还是其它的什么？”我惊讶的指着面前的那只类似狐狸的生物。

　　却见对方以极其优雅的姿态坐了起来，用一只前爪理顺了头上，因为刚才躲避流沙的缘故而略微有点杂乱的毛发，骚首弄姿（很抱歉我用这个词来形容这只狐狸样的生物，因为它现在的感觉给我的就是这样嘛，我也找不到其它的词可以形容了）的说到：“我当然不是普通的狐狸啦！而是高贵的双尾狐。至于我的火红鲜艳的毛发嘛……没办法，我一生出来就是这个样子的啦，可以说是天生丽质吧。同样的，两条尾巴也是我出生就有的，要不然我怎么叫双尾狐？传说中，狐狸种族的最高境界，妖精界的传奇生物——九尾狐，不是有九条尾巴么？那么你不觉得，我有两条尾巴，就更显得比普通狐狸更加高贵的嘛？”

　　我倒～！这狐狸说话的语气和姿态，哪里像狐狸啊，分明如同人类社会的贵族小姐嘛！还有，它的毛发和尾巴是天生的？那么它和我们一样，也是变异的“怪物”啦？以九尾狐的道理来推测，那么它有两条尾巴，确实是比一般普通狐狸更加高贵。可是……一般传说中，狐狸不是要修炼，才能增加尾巴，最终达到九尾狐的境界么？

　　“呃……你说你是双尾狐是吧？而且一出生就有两条尾巴的，也就是不是通过修炼的咯。那么，你刚才让我们看不见你的本领，是什么法术？不是隐身术么？”以刚才我所看见的，那只双尾狐使用的应该就是隐身术啊。

　　“才不是你说的那个隐身术呢！我确实没有修炼过，没其它狐狸教我，我才短短的几岁寿命，怎么会自己修炼呢？刚才所使用的也是我一出生就会的法术，为什么会这样我也不知道，或许就是双尾狐本身就具有的能力吧。这个法术，并不是让自己隐身，而是让自己变色！”那只双尾狐摆手否认到。

　　“变色？”我十分的惊奇。

　　“是啊！就和变色龙变色的道理一样。不过，我这个法术的变色，可比变色龙厉害多了。不管是哪种颜色，不管图案有多复杂，都能够模拟出来，并且连热量的细微变化都可以模拟（因为这个，小青作为能探测热量红外线的蛇，才感应不出来），这样就可以与周围的任何环境完全融合。所达到的效果，就和你说说的隐身法术差不多的（隐身法术也是看不到形体，红外线也探测不到的）。所以，我刚才一直跟在你们后面，而你们却怎么也看不到探查不到我的缘故。”那只双尾狐摆解释道。

　　哦……原来是这样的法术啊！基本上效果和隐身术差不多嘛。怪不得刚才我们一只用尽了各种办法，也探查不出它。要不是我有流沙术这么一手，还真弄不出它来呢。不过，一想到刚才的事情，我就生气。

　　“好了，说了这么多，该说正题了！快说，你为什么要一只跟踪着我们？有什么企图？难道想偷袭我们，吃了我们不成？快说，别扯谎！”我的印象中，狐狸就是狡猾的，所以我也就装作凶狠狠的表情和语气，对那只双尾狐说道。

　　可没想到，我这么一凶，那只双尾狐竟然哭起来。“哇……你欺负我！算什么男子汉？竟然欺负一个柔弱女生。我只会一个变色法术，其它的什么也不会，手无缚鸡之力，怎么能对你们有所不利啊？就算有什么企图，想偷袭你们，可你想想啊，从外表上来看，你和那只鸟还好，可你身旁的那条两米多长的大蛇，让别的动物怎么敢有企图嘛！我只是一时好奇，好奇一只老鼠、一只鸟，怎么会和一条大蛇呆在一起的，所以才跟着你们，想看看究竟的。而后来你们想了好多办法，想探查出我，我又一时兴趣来了，想和你们玩玩而已的。我只是好奇点，又无聊点，想解解闷，不行嘛？干嘛要这样凶我的？还弄出什么流沙的法术来，让我拼命的躲闪，如果不是我速度和反应够快，我就要被卷进了流沙。那样的话，我的青春美貌的容颜就要毁于一旦，我繁花似锦的年华就要昙花一现而结束了。5555555，你欺负我！555555……”说着，双手掩面的，哭的更厉害了。

　　汗～这只狐狸也太人性化了吧？如果不是它的身躯确实是狐狸，我都要怀疑它是不是一个人类女生变的了。而且，它这么一说，倒好像我们真的在欺负它，是我们的不是了。这样的对手，实在让我有够伤脑筋的。遇到这种事情，该怎样处理它呢？

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十四章 双尾狐小魅加入团队

　　“哎，我说，你就别哭了好不好？哭的我都头晕了。”那只双尾狐哭泣了半天还在那里哭，跟八辈子没哭过一样，哭的我头都晕。
　　双尾狐听了我的话，停止了哭声，双爪擦着泪，两眼泪花花，楚楚可怜的问我到：“可是我不哭了，你就能放过我？如果你再欺负我怎么办？”

　　我晕～看来我欺负过它，已经成了即成事实了还，我不由得摇摇头。“你别哭了，我放过你就是，不会找你麻烦了，你走吧。”

　　“真的？那，说好了哦，大丈夫可是一言既出，驷马难追的哦！嘻嘻，太好了！我就知道世界上还是好动物（人）多！嘻嘻……”双尾狐听到我这么一承诺，竟然破涕为笑起来。

　　倒～看着它灿烂的笑容，都让我怀疑它刚才是不是在装哭。对，一定是装哭！不然哪有转变的这么快的？怪不得民间许多关于狐狸的传说中，狐狸都是诡计多端，狡猾透顶的呢。尤其是面前的这只双尾狐，我觉得它投胎作狐狸实在是太浪费了，如果它是人类女生的话，绝对可以得到一些台湾偶像剧导演的青睐，成为偶像剧的女主角的。说不定，还会让柴智屏看中，出演一部《流星花园狐狸版》呢，嘿嘿……

　　既然对方没有恶意，只是好奇才跟着我们，而我对这只双尾狐又狠不下心，那么事情也就算结束，我们也该继续旅程啦。

　　“再见吧，双尾狐，我们要继续旅程了！”我招呼了它一下，正准备转身离去。

　　“等一下！”那只双尾狐突然叫到，使我停止了动作，不解的望向她，只见她两眼水汪汪，有些扭捏的说到：“那个……你们能不能让我也加入你们团队，带我一起旅行呀？”

　　“好啊，好啊！”我还没有发表任何意见，太阳那家伙就很兴奋的叫好到。太阳这家伙，从刚才那只双尾狐一出现就流了不少口水，双尾狐笑它就笑，双尾狐一哭它也跟着皱眉头，不会是被狐狸给迷住了吧？如果是的话，那它可真是被“狐狸精”给迷住的第一鸟了。呵呵，一想到一只太阳鸟，会喜欢上一只狐狸，就有够搞笑的。

　　“太好啦！我就知道这位英俊潇洒的太阳鸟大哥，不会嫌弃小妹我的。”太阳的回答，让那只双尾狐立即笑若桃花，拍着双爪十分开心的蹦跳着。得，它这么一说，让太阳那家伙更是喜笑颜开，两只眼睛都变成了心形。

　　尽管那只双尾狐很想加入，尽管太阳那家伙也很乐意，但我还是摇头说到：“不行的，我们这个旅游团本来就成员复杂，旅行起来要躲避人类的视线很困难，有够头疼的了，现在你再加入的话，那不是更麻烦？你为什么不好好呆在这片大森林里消遥自在，非要和我们去冒险旅游呢？你要旅游的话，可是有很多烦恼的，虽然你会那种变色的法术，但狐狸身上的气味比一般的动物都要浓烈，是会被人特别是狗闻出来的。”

　　我是怕麻烦才拒绝那只双尾狐的请求。同时我说的，狐狸身上的气味比一般的动物都要浓烈，很难隐藏也是事实。知道俗称的“狐臭”是怎么来的吧？就是狐狸尾巴有一种臭腺，能分泌油质臭物，在野外它的这个特性，也经常成为猎犬追逐的线索，这样的话，我还怎能带它一起旅行，增加不安定因素呢？

　　我的拒绝，让十分开心的双尾狐立即垂下俏脸，露出了泫然欲涕的表情，睁着水汪汪的大眼睛对我凄然的说到：“哇……你为什么又对我凶？你欺负过我，就要对我负责啊！难道就这么抛弃我而去么？我好命苦啊！”

　　我倒～！这话说的也太暧昧了吧？用词有这么用的么？不知道的人，还以为我干了什么伤风败俗、不负责任的缺德事情呢。我冤枉啊，大人！我一只老鼠，怎么可能对一只狐狸干出什么事来呢？请为小民申冤啊！切～越想越偏题了，嘿嘿……

　　我正准备有所回应，太阳这个家伙又抢先了一步：“哎，大哥，你看这位姑娘多可怜啊！一只狐狸单独呆在大森林里，给大灰狼吃掉怎么办？或者给其它坏狐狸拐骗走了怎么办？那可是罪过啊！”

　　我晕～太阳这家伙越说越玄乎，越说越没边了。还“姑娘”呢，还“给大灰狼吃掉”呢，还“给其它坏狐狸拐骗走”了呢，真能想象！我看眼前的这只双尾狐，没把别的动物吃掉，没把别的动物骗掉，就算好事了，哪里还轮得到别的动物吃它骗它？

　　“太阳，给我闭嘴！”我对太阳两度抢我的话，很是不满意，举着我握成拳头状的爪子，对它说到，“看，这是什么？这是沙锅大的拳头，看到了没？你要是再唧唧歪歪的，我就把这沙锅大的拳头，塞进你的嘴巴里去！”

　　我这么一威胁，太阳那家伙马上就很自觉的闭了嘴。看到它闭嘴以后，我有转头对那只双尾狐说到：“你别说的那么凄惨，我说的那些问题，你怎么解决？如果你真要加入我们的团队，和我们一起旅游的话，总要解决那些问题的吧？”

　　“你是说狐臭的问题？这个不是问题啊！因为我本身就没有狐臭嘛！就是一般的狐狸遇到万分危险时，也能暂时除去这种臭味，以躲过敌人的追捕。要是遇到羊群，还会把臭气传染给羊群，嫁祸于它们，而它自己则安然逸去。更何况我这只与众不同、高贵的双尾狐呢？别说没有狐臭味了，我的身上还香呢！不信，你闻闻！”说着，那只双尾狐小跑过来，凑近到我面前半米处。

　　等它靠近过来，我这么一闻，果然没有任何的狐臭味，反而有一种独特的香气。那香气是一种似麝若兰的清淡香气，就像……就像，嗯？就像张小倩身上的那种人类处女体香差不多。靠～！这还是狐狸嘛？难道它天生就是作狐狸精的料子？老天爷让它投胎成狐狸，就是让它朝这方面发展？我晕～我真想不通。

　　虽然我想不通，但我所说的问题，确实已经得到解决，不成问题，我也没了理由再去拒绝那只双尾狐。不过，在答应它之前，我又问了一个问题：“你就那么想加入我们团队，和我们一起冒险旅游？你呆在这片大森林里，自由自在的不是好的多么？”

　　对于我这个问题，那只双尾狐眼色黯淡了下来，缓缓说到：“这片森林里，也谈不上自由自在的啊，我就经常要躲开纠缠着我的狐狸们，还有提防狼群、老虎、黑熊的。虽然对我来说，这些都没有什么危险，但关键我很孤单寂寞的。我一生下来，父母就死了，莫名其妙的死了，就剩我孤苦伶仃的存活着，没有兄弟姐妹，没有朋友一起玩，一起开心。就是我的同类狐狸们，也都是对我垂涎欲滴的恶心样，让我躲都躲不急。这样的生活还有什么乐趣？直到看到你们这样奇特有趣，而又十分强大的组合，才让我又充满了希望。我宁愿冒着风险，和你们一起去冒险旅游，也不愿意继续呆在这里了。”

　　“哦，原来是这样啊！”我点了点头，表示了解。

　　“妹妹，放心，以后有我照顾你，保证你每天都开开心心的。”太阳又忘记了我的警告，忍不住说起了话，还很大言不惭。

　　不过，我也懒的管那家伙，而是习惯性（作人类时候的习惯）的对双尾狐伸出爪子，说到：“好吧，欢迎你加入我们团队，和我们一起去冒险旅游……”

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十五章 双尾狐小魅拜我为师

　　“欢迎你加入我们团队，和我们一起去冒险旅游。”我对那只双尾狐微笑着说道。
　　“真的啊？太好啦！我就知道你是一只好老鼠。嘻嘻……”双尾狐高兴的拍起手来。

　　汗～难道说，我不收它的话，那我就是一只坏老鼠了？我苦笑的摇了摇头。“既然你加入了我们的团队，我们就有必要互相认识认识。喏，刚才为你求情的这只鸟，名字叫太阳，是太阳鸟，不过也是变异的品种，和你一样，一出生父母就没有了的……”我指着太阳，向双尾狐介绍着。

　　我这样介绍着太阳，太阳却变本加厉，故作一个它认为极酷的样子，叹了口气无奈道：“自古英雄皆寂寞，哎，也许这就是天煞孤星的悲惨命运吧！”

　　我靠～！这家伙今天是吃错了药还是怎么着，用不着变得这么酸吧？我白了太阳一眼，以示它闭嘴，然后指着小青，继续介绍到：“这是小青，是竹叶青蛇，嗯……别看着不像而怀疑，它原本是变异的竹叶青蛇，后来通过一些奇遇，变成现在这个样子的。它父母也没有，嗯……事实上，它是我捡来的，还是蛇蛋的时候，就被我发现捡来了，所以现在我是它的养父。”

　　小青对那只双尾狐点了点头后，我又指着自己说：“而我呢，我叫点点，是一只老鼠，什么品种嘛，我不知道，反正也是变异的，父母也不知道是谁。嗯……这样我们都简单介绍完啦。哦，对了，我们到现在还不知道你叫什么呢。”

　　“我没有名字的啊！父母没有给我起名字的。”双尾狐可怜兮兮的说道。

　　“你没有给自己起名字的？”我问道，只见双尾狐摇了摇头表示没有，我只好想了一下说：“没有名字不方便啊！这样吧，我给你起个名字，就叫你小魅吧！好不好？”其实起名字，只是我人类灵魂所留下的习惯而已。

　　“太好了！我终于有名字了！我的名字叫小魅！”听到我给它起了个名字，双尾狐高兴的蹦跳起来。不过高兴了一会儿，却又变成了一副可怜的样子，唯唯诺诺的对我说：“那……那我能不能有个请求的？”

　　“什么请求？说来听听。”我好奇的问道。

　　“我能不能……能不能拜你为师的？你力量好强大的哦！能不能教我一点点的？”双尾狐小魅哀求着，说完还连连作揖。

　　“这个……”我想了想，拜我为师也没有什么不可以的。其实就算小魅不请求，只要是我们的团队成员，我也都会教它一些本领的，这样我们以后的旅程才会安全些嘛。比如像小青和太阳，小青不用说了，太阳它，虽然没有拜我为师，前段时间我不也是教了它一点魔法么。只是以太阳现在的能力，只能学会一个小火球而已（小火球是不是特别好学？怎么什么生物学魔法，第一会的就是它？怪不得游戏里学魔法也是第一个会小火球呢），而且太阳对火系以外的魔法，是怎么学也学不会，也许是独特体质的缘故吧。

　　略微思考过后，我便冲着满脸期待状的小魅点了点头：“好吧，我就收你这个徒弟了。”

　　“哇！太好了！我真是太高兴了！我今天不但遇到几个和我身世相似的朋友，还有了一个师父。真是太棒了！”小魅欢呼起来。

　　但却猛的听到太阳一声叫到：“不行！”

　　呃？什么不行？它不想让小魅拜我为师？不对呀，它不是一直给小魅说好话，一只为小魅求情的嘛。怎么突然转变了，和小魅唱反调了？我不由得惊讶的看着太阳。不仅是我，小魅和小青也都看着它。

　　看到我们都看着它，只见太阳咳了一声，清了清嗓子，慢慢悠悠的说到：“我不是说小魅拜师不行啊！我是说，既然小魅拜老大你为师了，那我也要拜你为师。不然的话，我岂不是比小魅大了一辈？本来我喊你大哥，小青又是你养女，我就不由自主的大了一辈，现在加上小魅，那还不显得我很老？这怎么能和英俊潇洒、帅气无比的我相符合呢？不行，不行！我也要拜你为师！”

　　靠～！我以为是什么呢，原来是这个事情啊？这家伙，我以前教它魔法的时候，它怎么不喊我师父，现在小魅一加入，拜我为师父了，它就立即转变啦？明显居心不良嘛！一个坏胚子！难道我就很老吗？我可是这个队伍中第二年轻的，只有小青的年龄比我小而已。

　　“不收！”我斩钉截铁的拒绝，坚决不收这个有不良企图的坏鸟。

　　却见太阳无所谓的冲我摆摆翅膀：“不收也不行啊！反正我以后就喊你师父了。还有……小魅，以后我就是你师兄，你就是我师妹了哦！师妹好啊！”说着，太阳就飞到小魅那里，凑近乎，弄得小魅左闪又躲的，最后躲到了我的身后。

　　哎～！太阳这家伙，真拿它没办法，不管它了，还是继续我们的旅程吧。“别闹了！我们还是继续旅程吧！我们已经耽误不少时间了，就别在这里瞎浪费时间。现在我肚子都饿了，快找点东西吃去。”说着，我便带头向前走去。

　　听我这么一说，太阳也觉得有些肚饿，便也不闹了，和小青、小魅一起，跟在了我的后头，找东西吃。

　　半个多小时后，我们弄来了一大堆的食物。不过都是各自吃的食物，毕竟我们都不是同种动物，吃的都不一样。像太阳吃的是一大堆鲜花花蜜，小青吃的是几只青蛙和蛤蟆。而我是找到了不知道哪个松鼠的一个储藏过冬粮食的洞穴，里面装着许多种坚果，一般松鼠储藏过冬粮食都是弄许多不同的地方储藏，这样可以保证粮食仓库的安全性，但这也让松鼠常常忘记自己储藏过粮食的许多洞穴。

　　我们之中，收获最大的还是小魅，它竟然弄了三只肥兔子来。狐狸逮兔子还真有一手，狐狸能模拟小羊、兔子等动物的叫声，以此诱骗羊、兔闻声而来，以便乘机一把擒住，饱餐一顿。像小魅刚才，便是在发现一个兔子窝以后，藏在洞口，学兔子叫，把那窝里的兔子都引了出来，然后一句擒获捕杀。真是太有一手，太狡猾了，不愧是狐狸。

　　小魅弄了三只兔子，它可吃不掉，只能吃一只，剩下的两只是给我和小青的，太阳鸟当然是吃不了啦。而看到小魅弄来了这么好吃的东西，我也丢下了硬梆梆的坚果，吃起兔肉来，不过也只吃了小半只，剩下的大半只和另外一只兔子则是给小青吞掉。大家也都知道，蛇的胃口很大，特别是像小青这样大型的蛇，像几只青蛙和蛤蟆怎能满足它呢，所以如果不是小魅捕捉了兔子的话，小青肯定是没吃饱。但蛇也是不怕饿的，它吃一顿能一个月不吃东西都不会饿，当然前提是少作运动，而小青天天和我们左跑右跑的，加上它变异的身躯，当然也没有那么长时间啦。也因为这餐食物的缘故，让小青和小魅开始熟络，有说有笑起来，动物的相处本来就比人类要简单的多。

　　吃完食物，饱了肚皮，我们便继续踏上了旅程……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十六章 教训不知好歹的太阳鸟

　　在又行进了半个小时的路程后，我们来到了森林里的一处开阔地。这片开阔地的中心是一个面积不大的小湖，或者说大水塘更合适些。那大水塘清澈见底，能看到水塘底的鹅卵石和细纱，因而并没有什么鱼，顶多只有一些小虾小螃蟹之内的存在。大水塘的四周都是草地，长着绿油油的青草，开着粉嫩鲜艳的各种小花，已然有不少的蜜蜂和蝴蝶，辛勤的在期间穿梭飞舞了。听小魅介绍，这里正是这片森林里的动物饮水的主要地方，除了这个水塘以外，只有很远处才有一个湖泊。
　　“真美啊！”看到这么美的自然，我不由得感叹着。有时候，那些风景名胜区并不一定见得有多么美，因为它已经沾染了太多人类游客的俗气和污染，反而像这种不出名而又人烟罕至的自然之境，却更加的美，更加的清新脱俗。

　　“是啊！这才叫大自然！以前我们旅游的那些风景区，与其说是看自然风景，还不如说是看拥挤的游客呢！”太阳也随着我的话，发表了它的看法。对于它的这句话，我倒是深表认同。然而，太阳却又继续说到：“在这里，夜晚会更加美吧？躺在大水塘边的草地上，感受徐徐而来的清风，看着满天的繁星或者一轮明月，诉说着动人的故事，那种情景一定很迷人的。嗯，不如我们就在这里停留一夜，感受感受吧，反正现在已经是下午了的。我还想和师妹一起感受那种意境呢！师妹，你肯定享受过那种意境吧，是不是啊？不如今天晚上让我们一起躺在草地上看星星，让我也好好感受感受吧！”

　　我倒～！太阳这家伙，前半部分说的还挺有道理，到后来却越说越变味，好好的自然感觉，就被它污染了。可恶！

　　但我还没有批评太阳，小魅已作了回答：“美妙不美妙，我可没有感受过的啦！我只知道，这里既然是这片森林里的动物主要的饮水源地，天天都有很多动物来这里，既包括食草动物和各种小动物，也当然包括那些大型的凶猛的肉食动物，它们之间几乎天天都有交集，这样的话，你可以想象这里是多么危险的地方了。每次食草动物和各种小动物来这里饮水的，无不都是提心吊胆、小心翼翼的，哪还顾得上看什么美丽风景，感受什么美妙意境呢？就是我，身为狐狸，也算是肉食性动物，但每次来这里也要小心翼翼的，因为森林里比狐狸强壮勇猛的动物可太多了。不过，幸好我天生有变色的法术，所以才能安心的来这里饮水的。这不，你看那边，来了一群鹿，还有兔子、松鼠什么的，你看它们的动作神态，哪个喝水不小心翼翼、左顾右盼的？”小魅指了指大水塘对面正走过来的一群鹿，和其它小动物。看它们的动作神态，确实和小魅所说的一样。

　　小魅这么一说，让太阳也哑口无言，就是我也感到了一丝败性。哎～！大自然看起来十分的美丽，但对动物们来说，实际上也是十分凶险的啊！

　　“不说这些了，我们游泳去怎么样？看到这么清澈的大水塘，我忍不住想游泳一下了。”由于不想败兴，所以我作了这个提议。

　　我的提议立即得到了太阳的连连称好，看来它也是乐天派，不想去想那些事情而败了兴致。而小青是什么也不怕的，当然也同意。至于小魅，有了我这个师父，它还担心什么呢？也听话的同意了。于是我们纷纷兴奋的跑到大水塘边，跳下了水塘，游泳起来。

　　我们的这种突然行为，倒是吓了那群喝水的动物一大跳。虽然我和太阳是老鼠和鸟，对它们没有任何威胁，但小青是条大蛇，小魅是只狐狸，虽然不是什么大型肉食动物，但好歹也是有攻击性的肉食动物啊。于是那群动物纷纷跑离水塘，在远处看着我们。后来它们看到我们只是在水塘里玩水嬉戏，并不攻击它们，倒也放心的返回过来。但也只是那群体型大的鹿群，和速度迅速的松鼠们，因为不怎么太怕蛇和狐狸，才回了来，而那几只兔子，看到自己的天敌狐狸，早就跑得没影了。

　　“啦啦啦……”我边在大水塘里上下翻腾的游泳着，边大声的唱着我自己也不记得到底是什么歌曲上的音调。

　　而同样浮在水面上，梳洗着它那鲜艳的羽毛的太阳，如同往常异常反感我的歌声一样，对我发出了抗议：“够了，师父，俺求你了，你就别唱了！你那哪是唱歌啊，就如同唐僧唱ONLY YOU一样恶心！还有，你别唱着唱着就臀部肌肉松弛，拉了一粒老鼠屎，像老鼠屎坏了一锅粥一样，坏了这潭清澈的大水塘啊！”

　　我靠～！我没说它唐僧就好事了，竟然说我唐僧？还恶心的说我拉老鼠屎？不给这家伙教训教训，我岂不是太没有师父的尊严了么？那我以后还怎么在社会上混？

　　“闭上你的臭嘴！”我对还在那滔滔不绝的太阳就是一个“旋风术”，把它从水面上卷起来，卷到了空中。只见太阳被卷到了空中以后，哇哇大叫着，接着像看到了什么，指着某个方向大呼小叫着。不过因为凤声，和小青、小魅的笑声，我没有注意到，也没有听清楚太阳在说什么。但我猜测，这家伙肯定还不接受教训，还在骂我呢。于是我控制那旋风，把太阳卷到了岸边，紧接着就是一个“冰冻术”，把它冰冻在了一个冰块里。

　　然后，我也和小青、小魅笑着上了岸，看着冰冻在地上的太阳取笑着。我这个冰冻术，是经过我仔细的控制的，只会一时把太阳冰冻在冰块里，让它一时因冰冻而有些皮肉之痛而已，并不会对它有什么伤害。等冰冻术一撤消，太阳顶多只会冷的哆嗦，不会受伤，晒晒太阳或者烤烤火，休息一会，就会完全恢复。

　　“哈哈，太阳，这下不说了吧？我叫你没打没小的乱叫。接受教训了没有？接受了，我就解除魔法，放你出来。”我冲着太阳得意着。不教训教训这家伙不行，它最近越来越没理了。

　　“呃……师父，它好像有什么着急的事情要说的。”细心的小魅观察到了太阳鸟在冰里还挤眉弄眼，似乎很着急，还张大了嘴巴似乎有重要的话要说，便提醒着我。

　　“嗯？还真是的哎！不会是想骂我吧？不过，也不像啊……好吧，我先放你出来，看你到底有什么话要说，如果还是骂我的话，我再冰冻你不迟。”说着，我解除了冰冻术，放太阳从冰块里出来了。

　　哪知太阳一从冰块里出来，就用因为冷而颤抖的声音大叫到：“有危险！那边有危险！有很多很多狼，狼群来了！”


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十七章 林中遭遇狼群石头帮

　　“狼群？”我惊讶着太阳所说的话。
　　下一刻，事实证明了太阳所说话的真实性。只见大水塘对面的鹿群骚动起来，似乎觉察到了什么危险，纷纷开始奔跑起来，看来确实是有狼群来这里。

　　“小魅，你隐藏起来，嗯……小青你也隐身吧。”我迅速的下了命令。由于我不想惹麻烦，所以不想和那群狼有什么冲突，特别是不想因为我和它们的冲突，破坏了这里这么美丽的自然环境。而小魅作为狐狸，可是经常被狼欺负的对象，所以我让小魅用变色术隐藏起来。小青则太奇特了，为了不引狼注意，也让它隐身。至于我和太阳就不用了，我们是老鼠和鸟，狼这种动物几乎和我们没有什么交集的。

　　就在小魅和小青变色隐身好，太阳和我则隐藏在水塘这边的茂盛的草丛之后，水塘那边已经见到了狼群的身影。等它们靠近水塘，我放眼过去数了数，大概有二十多只狼吧，长得都差不多，清一色的黑色毛发。我还看到已经有好几只刚才在饮水的鹿，因为没有逃脱掉，而被抓了起来，围在一个圈子里，正被那群狼，狼（虎）视眈眈的看着。

　　“老大，你说我们吃哪只呢？是那只肥鹿，还是那只？”看猎物看了半天，有一只狼对另外一只狼问到。看来它旁边的狼还是它老大呢。

　　“那只不好，老了，老了，吃了还塞牙缝。还是它身后的那只不错，幼鹿，细皮嫩肉的，吃了会很爽口的。”狼老大摇摇头，表示了不同的看法。

　　“高！实在是高！不愧是我们的老大，看法就和我们这些作小弟的完全不同。”刚才说话的那只狼，搞笑的伸出前爪，向狼老大竖起了大拇指，拍着狼（马）屁。而其它的狼也随之纷纷附和着，看来都是一群会拍狼（马）屁的狼啊。

　　“哪里，哪里……”狼老大听了小弟们的夸赞，得意洋洋起来，“我只是小小换了一下视角，以改变我以往对事物的看法，发表了一下感言而已，用不着这么夸赞我的啦。”说完就大笑起来，其它狼也跟着笑。我晕～！有这样的狼……

　　那些狼大笑过后，向那几只被围绕在中间的鹿们靠拢过去，开始准备吃它们。

　　“妈妈，我好怕怕！555555……”刚才那些狼所指的那只幼鹿，面对靠拢过来的凶饿的狼群，哭出了声音，向身边的母鹿妈妈求救着。但母鹿又有什么办法呢？自身都要成为狼口之餐了，还有什么能力去救幼鹿？

　　“小鹿，你别怕嘛！等你到了我的肚皮里，就会舒舒服服的，什么也感觉不到了，早死早投胎嘛！”狼老大对着那哭泣的幼鹿说道，说话的语气如同狼外婆要吃小红帽一样。说着，就更靠近了，狼爪已然伸向了那只幼鹿。

　　“呔！大胆狂徒！朗朗乾坤，日月当空，竟然干出什么残忍的事情来！到底还有没有王法啦？”一个声音突然在隐藏在草丛中的我头上冒了出来，惊讶的我抬头一看……靠～！是太阳这家伙，不知什么时候飞到了空中，冲着那群狼大叫着。我晕～！这家伙干嘛要添乱？狼吃猎物，本来就是大自然的规律而已，狼又不像人类可以吃其它东西，只能靠吃其它动物过活啊！这种事情管它一只鸟屁事？装英雄也不是这样装的吧？这家伙，是不是刚才被我冰的大脑不正常了？

　　太阳的叫喊声，立刻引起了那群狼的注意，纷纷转头惊讶的望向太阳。而太阳也向水塘对面飞了过去。也好，就让太阳管去，我也懒得出面，就让它当英雄吧。反正它飞在空中，又会我教的火球术，而对方是一群狼，怎么的也没事的。

　　“靠～！你这只鸟是谁？我们吃饭，管你屁事？”狼群中的狼，看到刚才骂它们的，竟然是一只鸟，觉得异常没有面子，纷纷叫骂着问太阳是谁。

　　“我？我就是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身——太阳！”太阳得意的在空中摆了一个自认为英俊潇洒的姿势。晕～！也只有它这种飞行技术高超的太阳鸟，才能胡乱的在空中摆什么姿势了。

　　“太阳？哇哈哈……”那群狼听到太阳的名字，纷纷大笑起来。更是有只狼笑的上气不接下气的说到：“哈哈哈……还美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身？如果你这只鸟是的话，我还是人称玉树临风胜潘安，一支梨花压海棠的小淫狼弯月亮呢。你这只鸟算什么东西？还管我们的闲事。快滚回去吧，这里是危险地！快回家找你妈妈，喝奶去吧！”

　　“靠～！你们这群垃圾狼，丑狼，都是丑陋变态的问题狼。哦不，你们完全没问题，是你们爸妈有问题，把你们生成这个样子。”太阳被骂的异常愤怒，彻底暴躁了起来。

　　“什么？你这只鸟再说一次！”那群狼愤怒的叫嚣着。

　　“再说一次又怎么样？你打我呀，咬我呀！咬不着吧？咬不着我继续骂！看看你们这副德性，鬼鬼祟祟丢狼现眼披头散发狼模狗样，怎么出来混江湖的啊？你父母尚在吗？要是你们父母知道你们这个丑样还出来混，那不是羞愧的要自杀？我真受不了你们呀！你们长得这么丑，还出来混。拜托帮个忙，大家都是动物，就不要再污染我的眼睛了，行不行？”太强了！太阳真牛，愣是一顿滔滔不绝的狂骂，骂话都不用打草稿的。

　　太阳的骂话，气得那群狼是纷纷跳将起来，甚至有的狼扑向空中，想把太阳给咬死，但怎么也够不着。“你敢这么骂我们？你不要命了你啊？”狼老大气愤的张大了血盆大口。

　　“不要怪我太坦白！就凭这你们这几个滥番薯，臭鸟蛋，想取我的性命，未免太过儿戏了吧？”太阳得意洋洋的嘲笑着那群狼。它确实有得意的本钱，光它飞在空中，那群狼够不着，它就利于不败之地了。

　　可是事情真这么简单么？却见那群狼并没有纷纷跳起来扑太阳，而是各自抓起了地上的大石头，狼老大嘿嘿一笑到：“你当我们是普通的狼群？我们可是隶属于‘石头帮’的。你丫的死定了！看石头！”说着带头拿着爪子中的石头砸向太阳鸟，而其它的狼也纷纷出击，砸出了手中的石头。

　　晕～石头帮？人类有斧头帮，狼族还来个石头帮，太TMD强了吧？只见面对突如其来的几十个石头，加上那群狼砸石头的技术十分高超，意料之外的太阳，要不是速度反应够快，还真给砸了下来。不过，就是这样，刚才也有块石头擦了一下太阳的爪子和尾羽，把太阳的爪子擦破了皮，还有尾羽上的两根鲜艳的羽毛掉落了下来。

　　“靠～！太阳鸟（老虎）不发威，你当我是病鸟（猫）啊？你们死定了！看我的无敌小火球！”彻底被激怒的太阳，张口就对着那群狼的大哥，喷出了一个火球，要打就打领头的嘛。

　　而那群狼显然也没想到太阳它这只鸟竟然能喷火，还没等有所反应，狼老大就被火球砸了个正着，虽然太阳施展的火球术威力不大，但也足够让那只狼全身的毛发着起火来，估计是平时肥肉吃多了，毛发油光光的容易着火吧。

　　“啊！啊……”狼老大尖叫着，上下翻滚，试图扑灭身上的火，但怎么也扑不灭。还是旁边的一只狼毕竟机灵，向狼老大提醒到：“老大，快跳到水塘里！”这回狼老大才想到自己在水塘边，连忙跳到水塘里去。

　　过了一会，狼老大身上的火才终于被水弄灭了，但它也已经奄奄一息，有气无力的对其它的狼说到：“快！快！喊我们的帮主！”那群狼听到后，便一起对天嚎叫起来，发出了信号。

　　靠～看来附近不止这二十多只狼啊？还有大部队的？


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十八章 狼王银发？银发狼人？

　　对于那群狼的嚎叫呼救，太阳却并不阻拦，或许在它的眼中，不管来多少狼，对于它这只可以飞在天上的太阳鸟来说，都是无济于事吧？它只是用眼神指示那几只鹿受害者赶快离开这里。
　　等待那群狼都嚎叫够了，太阳才笑嘻嘻的对它们说到：“哎，我说狼崽子们，你们叫春叫够了没？再叫也没有母狼来啊！小心有别的动物告你们噪音污染！嗯……既然你们叫够了，那我也该送你们上路了。准备好了么？我该从你们哪一只狼开始烧呢？”

　　太阳的话，让那群狼吓一跳，都纷纷的跳进水塘，想以水塘的地利，来躲避太阳的火球术袭击。惹得太阳哈哈笑到：“你们以为跳进水塘就没有事情了么？你们难道可以在水里面，不要露头呼吸？只要你们一露头呼吸，我不就可以烧你们的头？尽管你们可以马上用水扑灭，但我有的时间啊，我一点一点的烧你们，直到烧的你们的脑袋都烤熟为止。”

　　太阳这么一说，那群狼刚刚还有点得意的脸，马上就变成了苦瓜脸，仿佛好狼（汉）不吃眼前亏似的，纷纷求饶起来：“鸟英雄！鸟大侠！求求你们放过我们吧！你看那些鹿已经走了的，就不用再追究我们的刑事责任了吧？而且我们要吃那些鹿，只不过是一个构思，还没有成为事实，你又没有证据，我们又何罪之有呢？再说……”那群狼一狼接一句的，滔滔不绝的说了一大堆。

　　我晕～！超级能狡辩的狼哎！不过……我看它们是在拖延时间吧？但太阳那只笨鸟，却没有觉察，或许觉察到了也不阻止，就那么笑嘻嘻的看着那群求饶的狼。太阳这家伙，不是笨，就是太自大，你以为就靠你那个本事，就万无一失么？如果碰到什么更厉害的家伙，它怎么办？是该给这家伙上一课了。所以我也就没有管太阳，反正等会出了什么事情，以我和小青，应该能解决的。

　　那些狼还真能讲，讲了足有十几分钟。祖宗八代都给它们讲光了，现在竟然在讲水浒，说水浒时代它们祖先的光辉形象，弄得这些狼和革命烈士后代一样。如果有心软的家伙，也许早就被感动的一把鼻涕一把累的了。以它们的口才，不去当西方国家的政客，实在太委屈它们了。

　　而十几分钟过去，狼群的大部队援军终于出现了。嗨～！这也太夸张了吧？漫山遍野满森林的都是狼，数量已经数不清了，都是一只只毛发全黑、样貌凶残的狼。由于现在已经临近黄昏，天色开始变暗，因此那些狼的目光也变得亮起来，亮彤彤的好不吓人。那些狼，是从四周各个地方围聚过来的，不仅水塘对面太阳那边，连我和小青、小魅隐藏的水塘这边后面也都是狼。看来这些狼，平时是分散成各个团体活动的，直到有什么事情，才聚集到一起。

　　狼群大军这么多狼的出现，让太阳小小慌张了一下，但接下来却没有慌张，只是飞的更高些做出戒备的姿态来。看来对太阳来说，一只狼也是狼，一千只狼也是狼，难道一千只狼就能长翅膀不成？就算这些狼像前面那几只狼一样，用石头砸它，别说不一定能砸的到，那掉下的石头还是最终砸到它们自己。所以太阳还想靠着它一己之力去抗拒狼群大军，并没有叫我帮忙。

　　狼群大军把太阳团团围住后，停止了行动，好像在等待着什么似的，都只是呆在原地，两眼瞪着太阳。又过了两分钟后，合围的狼群们，分开了一条道路，似乎迎接着什么的到来。片刻之后，我们总算知道是什么来了。

　　原来，那是一只体型硕大的狼。那只狼的体型估计有其它狼的两三倍大，都比得上老虎了。那并不是长着肥肉的身躯，而都是充满着爆炸力量的肌肉，显得那只狼的力量十分强大。而且那只狼头上竟然有一缕毛发是银色，显得它十分的酷，如果它是人的话，其英俊酷的程度，都可以去好莱坞当男演员了。看来，这只狼，就是这狼群大军的首领，石头帮帮主？

　　那只狼来到太阳所在的地方下，抬头看了看太阳，观察了一下，再看了看地上奄奄一息快要挂掉的狼大哥，冲太阳问到：“就是你杀了我们的兄弟？”

　　“是又怎么样？你是谁？”太阳不屑的问。飞在空中的它，对这只外面特殊，体型硕大的狼，还是不怎么担心。

　　“我就是石头帮帮主，这群狼的总首领——狼王银发。”那只狼冷冷的说道。

　　“哦，原来你就是它们的头啊？我已经替你教训了那几只为非作歹的狼了，你怎么不感谢我替你清理门户，怎么还来兴师问罪的啊？”太阳在说着搅理。

　　“是么？呵呵，看来我是该谢谢你啊！那么，就请笑纳我的谢礼吧……”狼王银发冷冷的笑了笑。

　　但片刻之后，出乎我们意料的事情发生了。那狼王银发竟然产生了变异，突然直立起来，而身躯则像充了气球一样，全身肌肉都膨胀起来，最后变成了……变成了……TMD，这是什么怪物？是狼是人？还是传说中的狼人？只见狼王银发变异后的样貌，简直就和好莱坞电影中的那种狼人一样。可是……狼人没有变身之前，不都是人类的模样么？怎么这个狼人没变身前，怎么却是狼的模样呢？难道是狼人的未进化体？

　　那狼王银发一变身成狼人，我就知道事情大条了，麻烦大了，太阳有危险了。于是我不再隐藏，而是冲着还因为这变故而呆掉的太阳大叫到：“太阳，小心！快闪开！”

　　而我冲着太阳喊叫的同时，那银发狼人已先半蹲，然后全力向飞在空中的太阳扑去。狼人实在是太厉害了，那一蹦跳的高度，竟然快有十几米，已经跳到了飞在空中的太阳的上方。眼看它伸出的狼爪，就要把太阳给拍下来，在这危机的关头，我在不再顾及什么，马上就是一个旋凤术，把呆头呆脑已经搞不清楚状况的太阳，给卷到了我们这边。在旋凤术卷走太阳的瞬间，银发狼人也已抓过太阳刚才所飞着的空间。

　　我噻～！太惊险了！刚才我心跳都差点跳出来了！差一点，太阳就要挂掉了！而太阳呢？现在正直愣愣的在我身边的地上呢，看来是吓傻了吧？


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第五十九章 老鼠点点VS银发狼人

　　“老鼠？你又是何方神圣？干嘛要救那只鸟，管这档闲事？”从空中落下的银发狼人从空中落下后，低头看着我问道。银发狼人本想一击必中太阳的，却没想到到爪的鸟又飞了，而救那只鸟的竟然是一只老鼠我，还是用类似法术的方法救的，所以显得异常的惊讶。
　　“我是谁，你不用知道。你只要知道，这档事我是管定了，就行了。不为别，就为这只太阳鸟，是我的徒弟就够了。”我也懒得和银发狼人废话，

　　打就打，我怕谁来的？这段时间，在旅途上我可不是只光顾着玩的，每天的魔法与武功可都是有练习，领悟了不少新的魔法，武功也得到了加强，魔武结合也是加深了不少。但一直没有机会得到验证，今天这个眼前的狼人，堪为对手，正好来验证一下我所学到的。

　　这时太阳也清醒过来，重新飞到了空中，冲着那狼人愤怒的瞪视着，但已不敢接近它了。而小青呢，我没有让它显现出身形，小青我是准备让其作为奇兵使用.至于小魅嘛，它没有什么攻击本领，这里这么多它的死敌狼群，还是躲着为好。

　　“哦？本来我看你挺有本事，我挺欣赏的，但你硬要出头，那就别怪我不客气了。虽然你会一些法术，但在我的眼里，你还不值得一提。况且，一个法术者能向一个武斗家提出近战要求，我不得不佩服你的勇气。”对于我的强出头，那银发狼人却好像并不担心，对我并没有多大看的起，而对它自己则很有自信的样子。

　　“呵呵……别以为我只会法术哦！我可也是会武功的武斗家呢！”对于银发狼人的瞧不起，我呵呵笑道，而对于对方认为我使用的魔法是法术，我并没有解释。

　　在我说话的同时，我对自己施展了石体术、迅捷祝福、防御祝福，还运起了硬气功。并且偷偷对银发狼人，施展了衰弱诅咒、延迟诅咒，因为施展这些法术，只要对方不动，就感觉不到，所以那银发狼人也就没感觉到我对它动了手脚。火系魔法已经灌注到我的双拳、双脚，使我的四只爪子都燃烧着猎猎的火焰，就好像缠在一块儿的火龙一样乱舞，绝对够酷够绚。这是一种既酷又有杀伤力的魔武结合的本事，也是我得意的作品。

　　“什么？你不但会法术，也会武功？嘿嘿……还真有趣呢！我已经有很长时间没有遇到像你这样强硬的对手了，想必今天的比拼一定很精彩很过瘾吧？”银发狼人虽然对我同时也会武功有些吃惊，但出于对自己的自信和狼的野性，它反而兴奋起来。

　　于是一场“狼争鼠斗”的比武不可避免了。狼群里的其它狼则让出了很大一片空地，以便让我们争斗比武，估计它们知道它们的首领有这方面的嗜好吧？太阳和隐藏的小青、小魅，也退到了一边，不过是监视着狼群，以防止它们有什么偷袭暗算的举动。

　　“噢……”银发狼人一声嚎叫，如流星般向我冲来，一拳就砸在了我所躲闪开的地面上，砸出了一个大坑。我靠～！这种速度，这种力量，如果不是我对它偷偷施展了延迟诅咒、衰弱诅咒的话，它丫的岂不是速度更快？力量更强？怪不得电影上，狼人和吸血鬼都是以速度和力量称雄的呢！

　　它厉害，我也不是软脚啊！我以比它还快的速度，一跃到它的面颊前，一脚就踢在了，因为刚才速度减慢、力量减弱没有打到我，而发愣的银发狼人脸上。因为我那充满了力量的一脚，加上灌注了火焰的魔法脚，而让狼人猛的后退了三步，并疼得嗷嗷大叫起来。遭受我攻击，打个正着的银发狼人，因为疼痛，因为被一只老鼠而打到的屈辱，而狂暴起来，也不再想自己的速度和力量为什么会减弱的问题了，而是再次扑向我，攻击过来。

　　靠～！这家伙也太猛了吧？要知道我刚才踢在它面颊上的那一脚，可是光那力量就足以踢碎一块大石头的，加上我灌注在脚上的火焰魔法的加幅，就是一只老虎一头黑熊，也给我踢死了啊！可这狼人竟然只是流了点鼻血，脸上的黑毛被烧没了而已，这防御也太强太BT了吧？

　　但现在的情况，可不允许我有时间去惊讶，而专心投入与银发狼人的拼斗。于是你来我往，上窜下跳，打的十分激烈十分热闹，已惹得周围“群众”纷纷叫好，更是风云变色……打住，夸张过头了，惭愧。反正比斗过程，就是异常精彩激烈啦。

　　由于我对银发狼人施展了延迟诅咒、衰弱诅咒的魔法，让银发狼人的速度和力量大幅下降，虽然后来它又因为狂暴，而速度和力量有所增加，但和我也只是差不多的水平。只是由于我的身体比它小的多，因而也灵活的多，所以我总是打得到它，而它打不着我，就像你打苍蝇打蚊子似的，总是得不了手。

　　就这样，虽然那狼人的防御高超，但也经不起我反复的攻击。终于，银发狼人在我用最大的力量，对它的太阳穴重重一脚加一拳后，它倒下了，身体也恢复成了狼王银发的狼的身体状态。于是，我取得了这场比武的胜利。在这场比武上，因为对手的强大，我不得不用上了几乎全身心的力量，但我的实战经验，也因此得到了大幅的增强，算是赚了啦！

　　“王！”周围的狼纷纷悲嚎着，以为我杀了它们的首领，纷纷不要命的向我冲过来。

　　嗬～！面对这么多的狼攻击过来，我只得不再气喘吁吁，再度打起精神，对四周疯狂着施放着大范围的魔法，如：爆裂火焰、电蛇术、流沙术。这时候我可管不着什么破坏不破坏自然环境了，反正这里是开阔地，旁边还有个大水塘，应该不会引起森林大火。而太阳也在空中，对四周地面上涌来的狼群，快速的喷射着小火球。小青在我的指示下，则还是隐藏着，只是偶尔对路过自己身边的狼偷袭一口，毒液瞬间就杀死了目标。

　　在我和太阳，已经隐藏偷袭的小青的三重打击下，狼群出现了大面积死亡，估计就这么一会，已经死了三百多头了吧？不过还是有更多的狼，不怕死的涌了过来。靠～！这么看来，这群狼至少也有上千头啊！虽然对我们还是构不成危险，但也快累死我们了。

　　就在狼群自杀性的对我们冲击，而造成了大面积伤亡的时候，刚才只是被我打晕过去，身体恢复成狼的状态的狼王银发，终于再度苏醒过来，看到眼前的景象，一声巨大的狼嚎，制止了狼群们无谓的自杀行动。

　　就在我以为狼王银发叫住那些狼群，是因为不再想和我打杀，拼不过我，准备认输撤退时，却听狼王银发大声喊叫到：“去请军师！快去请军师来！”

　　靠～！竟然还有军师？可请军师来就能挽回它们的败局了么？难道它们的军师就那么的厉害，有特殊本领不成？



第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十章 军师竟然是传说中的狈

　　“军师？你们竟然还有军师的？呵呵……真强啊！不过，你喊军师来又有什么用？军师应该是智慧型的生物吧？”听了狼王银发对狼群的吩咐，我好笑起来。是啊，请军师这种智慧型的人物来又有什么用？弄什么阴谋诡计？可笑啊！凭脑子的智慧，我这个拥有人类灵魂的老鼠，总不会比任何非人动物要差吧？
　　“嘿嘿嘿……你以为我们的军师，就像你想象的那么简单么？不错，它的脑子比我们任何狼都要聪明，但它也是有强大实力的，与我相比，我们军师的实力只会高不会差！你就等着受死吧！”狼王银发冷笑着，还是很嚣张的样子。

　　“真的么？那么我可要见识见识了。不过，在这之前，我先解决你这个嚣张的家伙！”狼王银发的话，让我有点惊讶，狼群大军的军师，不仅聪明，竟然实力和狼王差不多，甚至更高？这是怎样的概念？但我也并不惊慌，总之，文斗武斗随你便。不过，在这之前，我还是把那只狼王银发给解决掉吧，它太嚣张了的。

　　于是我迅速聚集意念，对听了我的话，头次露出惊慌神色，而转身准备逃离的狼王银发，施放了一个特大号的闪电（我怕分量不足的话，电不死那家伙，毕竟对方是变异的嘛）。就在我的闪电即将劈在狼王银发的头上，解决掉它的瞬间，狼王银发身上却突然冒起了蓝光，然后闪电就劈在那蓝光上，绝大部分的能量与那蓝光抵消掉了，多余的电流只能电得狼王银发大叫一身，跳将起来，跑的更快。

　　对于闪电杀狼王的举动意外失败，另我大吃一惊。呃？这……这是怎么一种情况？那蓝光是……是魔法盾？不，不像，与魔法盾有很大的区别，但效果却差不多，那究竟是什么？怎么一回事的？

　　就在我弄不清楚缘由，而疑惑不解的时候，一个声音从远处传了过来：“你这老鼠修了多少年道行？竟敢来我这里来撒野？”

　　听了这声音，愕然的我朝着远处一看，只见有两只身体强壮的野狼，身上背负着一个生物渐渐走了过来。而那背负的生物是……狼？不，不是狼，因为那个生物的前面两只腿特别短，短的和兔子前腿差不多长。难道……难道那就是传说中的狈？

　　相信大家都知道狼狈为奸、狼狈不堪、狼狈逃窜等等这种成语，狼大家都熟悉，但狈呢？不知道你知不知道狈是怎样的生物，与狼有何区别的？据我说知，狈这种生物，长相和狼一样，唯一的区别就是前腿特短，自己不能跑，经常是两条短腿搭在狼的屁股上和狼一起跑，或者直接由狼背负着。但狼为什么愿意这样做呢？原来，不为别的，就为这狈的脑子里比狼多了几根弦，比狼聪明的多，有了狈的存在，狼会感到自己比没有狈的时候更聪明，所以，狼一直是心甘情愿地驮着狈跑的。所谓狼狈为奸一词即是从此而来。

　　关于狈这种生物，最早是在《山海经》有记载，历史上也有许多的传说。但世界上究竟有没有狈这种生物？目前有的人说有，有的人说无，还有的人说地球上根本没有狈这种动物；也有人说原来有狈，后来灭绝了，到底如何，可谓一谜。没想到，今天我竟然亲眼看到了这种传说中的生物——狈，怪不得狼王和狼群们都称它为军师呢。

　　“喂，我问你话呢，你听到没有？”就在我傻眼了半天的时候，那只狈军师又问了话。

　　那只狈这么一问，让我回过劲来，却没有回答，反而向它问到：“你就是那传说中的狈？你就是这狼群大军的军师？狈不是已经不存在了么？刚才抵消我闪电的那道蓝光，就是你施展的？”

　　“不错，老夫就是传说中的狈，是我们狼群大军的军师。如今这个世界，我们狈族，是基本上已经灭绝了，但据我所知，也还存活了三只。而三只狈，都是老家伙，靠着修炼道途，才得以存活的。老夫就是其中一者，已经活了两百多年了。刚才抵消你法术的那道蓝光，就是我以前修炼的一件玉石法器，却没想到被你的法术给损毁掉，看来，你这小子法术不错嘛，修道多少年了？”趴在两只狼背上的狈军师回答了我的疑问，又再次问我修道了多长时间。

　　我靠～！一只传说中的狈，还是会法术的，修炼了两百多年的老妖怪？这回可大条了，碰到硬点子了！不过，它也没看出我的本领来由，认为我使用的也是法术，所以才问我修道多长时间的。

　　就在我要有所回答的时候，刚才差点被我的闪电给劈死的狼王银发，用无比痛恨的目光看着我，不耐烦的和狈军师说到：“军师，和它说那么多干嘛？这小子杀了我们三百多个兄弟，刚才又差点把我也杀了，这个梁子是结定了。就不用管那么多，直接结果它吧！反正看那小子那个样，肯定没有您老修道时间长，没有您法术那么高深的。”

　　狼王银发这么一说，狈军师才知道自己这边死了这么多兄弟，微微有了些怒意，看着我说到：“你这老鼠竟然杀了我们那么多狼？还不快快束手就擒，自刎答谢。难道还要让我用法术折磨死你么？”

　　靠～！什么玩意嘛！本来因为那只狈说话客气，我也准备客气几句的。没想到现在竟然要我束手就擒，自刎答谢？说的比唱的还好。

　　“呸～！谁杀了谁还不一定呢！想让我束手就擒，窗都没有，还有门？要比就比，谁怕谁谁啊？”我怒气冲冲的回应道。

　　而我的回应也让那只狈军师生气起来，于是一场法术与法术之间的比拼不可避免。而周围的狼群也远远的散开，只留下了背负狈军师的两只狼和狼王银发在场。开玩笑，两位修道的妖怪比拼法术，它们呆在旁边，不找死么？虽然它们不知道，我现在其实不是修道的老鼠，而是法师，用的也不是法术，而是魔法而已。而且我们这边，除了还飞在空中的太阳以外，也还有它们从头到尾都没发觉的“奇兵”——小青隐藏在旁，随时可以找到机会，对敌方发起致命一击……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十一章 终于消灭大魔头狈军师

　　你要问我现在什么感觉，我会告诉你，我十分的后悔，肠子都悔青了。
　　为什么我会有这种感觉？你不会看啊？我现在正跟那个狈军师，僵持着，谁也奈何不了谁，却谁都痛苦万分。

　　原来我现在所拥有的魔法实力，和那个狈军师拥有的法术实力，都是半斤八两差不多，而武功的话，因为它身边有狼王守护，所以也用不上。因此，我们就这样你来我往，施放魔法和法术，打了一两个小时，天都黑下来了，还都没有任何的结果。虽然没有对任何一方造成伤害，却实足让我累了个半死，相比那个狈军师也是。

　　后来那个狈军师，看用法术胜不了我，竟然使用意念，对我实行精神攻击。晕～！那个老怪物，竟然不止擅长法术，TMD还会一门异能。到底是怎样的怪胎啊？难道传说中的生物就这么厉害的？

　　可是它又错估了我，如果我的灵魂、我的精神力是一只老鼠的话，恐怕是早在它的异能精神攻击下，变成了白痴一个。可我是一只有着人类灵魂、人类精神力、人类智慧的老鼠啊！所以它的异能精神攻击力，却又和我的精神力旗鼓相当，又成了相持不下的局面。可这次的相持，就不止是累了，而是让我们头疼欲裂，痛苦万分，精神力的比拼，可不像法术魔法比拼那样“轻松”。

　　面对现在这种状况，我已经是后悔万分了。但后悔的还在后面，因为我的余光发现，狼王银发和其它的几百头狼，已经小心翼翼的向我靠过来。原来，它们在等了很长时间，发现自己的军师用尽了各种本领，只能和我相持不下后，便想到要去帮助它们的军师一把，也不讲什么单挑不单挑了，群殴就群殴。

　　靠～！它们这样乘着我不能分心，而对它们毫无防备之力的时候，群起来攻击我，好卑鄙啊！那我岂不是大条了？虽然它们中间的狼王银发，已经给我们这边的太阳所阻止住了（因为狼王现在已经不能再变身为狼人，所以太阳靠着能飞能喷火球术的本领，是能够和那狼王相拼的），但还有其它几百只群狼怎么办？小魅没有攻击力，是肯定不行的了。小青它又没有学会大范围魔法，一条蛇再怎么猛，也抵挡不住几百只从四面八方靠聚过来的狼群啊！

　　怎么办？怎么办？难道我今天晚上就要命丧于此？我分明已经看到群狼狰狞的笑声，和正和我僵持住的那个狈军师奸诈的笑容。靠～！早知道，刚才我还和这只老怪物拼什么拼比什么比啊？如果知道事情会这样的情形的话，我早就和太阳、小青、小魅，杀出一条血路，逃离这是非之地了。

　　不！从一开始我就不应该放任太阳去管这件闲事的。没有十足必胜的把握，逞什么英雄嘛！俗话说的好：“放下良心，立地成魔！”我干嘛要滥发同情心呢？不过，原先我哪里知道事情会这样，敌人会这么强大，还有这么多怪物的？哎，总之，天妒英才，天要亡我啊！

　　就在我哀叹我是不是要走向毁灭时，变故发生了。变故发生首先是在我这里开始，我只感觉头脑一阵刺痛，接着像要爆炸开来似的。那种痛苦，在原本因为和那个狈军师老怪物比拼精神力，而头疼欲裂的痛苦基础上，又猛得增加了一倍不止，差点让我疼晕过去。这让我十分的恐惧，我以为是那个狈军师老怪物的异能精神攻击造成的。

　　但接下来的事情，却让我摸不着头脑了，那种突然间的猛烈痛苦，来的快去的也快，不但这种突如其来的痛苦消失了，连那个狈军师老怪物异能精神攻击造成的痛苦也随之消失。但随着我这边头脑中痛苦的消失，那边的狈军师老怪物却在一声惨叫后，不但它施放的法术消失了，而且双眼也泛起了白眼球，成了痴呆状。而这同时，我的大脑又一阵刺痛，然后就是仿佛有许许多多的信息进入了我的大脑，弄得我头晕脑胀起来。

　　这一系列的突发状况，让敌我双方的其它成员都吓了一大跳，特别是那群狼，都纷纷愣出了，用白痴一样专注的目光，积聚到了刚才惨叫的狈军师老怪物身上。看到这种情形的我，也顾不着想太多，也顾不着仔细分析刚才进入我脑袋里的信息是什么，就急忙向从头到尾一直隐藏着的小青发出了命令。

　　于是头脑灵活的小青马上领会到了我的意思，极迅速的靠近那虽然泛起白眼，但还趴立在狼背上的，不知是生是死的狈军师老怪物。靠近后立刻就咬住了狈军师老怪物的脖子，连同它趴立着的那两只狼也都各咬了一口。小青那绝对致命的，估计已算是如今世界上最毒的天然毒素，立刻杀死了那两只狼，连惨叫声都没有发出，而它们背上的狈军师老怪物，当然是倒下来直躺在那两只狼的尸体上，彻底的死了。

　　小青的袭击，不但彻底结束了那狈军师老怪物，也让所有的狼都张大了嘴巴叫不出声来。因为小青还是隐身的，所有的狼只看到它们的狈军师，连同它身下的两只狼都突然倒下，明显已经暴亡，以为是我这只老鼠用法术杀死的。

　　而不知怎么的，小青用毒液咬死了那狈军师老怪物后，却没有停止，仿佛像泄愤一样，一大口一口咬着它的尸体，试图吞下去。因为尸体太大，小青不能吞下，所以只能一口又一口的咬着。这是干什么？小青为什么这么激动？有点BT的样子？难道是因为肚子饿了？不对呀！它不是今天中午刚吃过么？应该在两天之内不会肚子饿啊！怎么会这样呢？

　　面对小青的行动，和不能吞下那狈军师老怪物的苦恼，一直在旁隐藏着毫无动静的小魅，也冲上前去，却是帮起小青的忙，把那狈军师老怪物的尸体咬的一块一块的，连同内脏，与小青分享起来。小青、小魅就这样疯狂的瓜分着那尸体。最后它们还从那尸体体内，挖出有两个一大一小的不知道是什么的，类似圆球的东西。而看到这两个圆球，小青和小魅兴奋的叫起来，立刻以闪电的速度瓜分了，大的圆球被小青吞下，小的圆球则被小魅吞下。

　　晕～！它们两个在干什么？好恶心啊！瓜分敌方的尸体以取乐？我看着那血肉模糊的场面，觉得有点呕吐。而周围的狼群更是看傻了，不是因为那血肉模糊的场面，这种场面作为肉食动物来说，可以算是天天能见到，习以为常了，它们只是因为看不到小青和小魅的身形，只看到它们的狈军师被莫名其妙的肢解掉，而恐惧发呆。

　　看到它们发呆的样子，我才想起来，还有个敌手要先解决，就是那只狼王银发，它也在一边愣愣的看着它的狈军师。机不可失，我连忙悄悄的聚集了我的意念，对狼王银发偷袭施放了超大的闪电。毫无疑问的，那闪电劈在了还呆立在那的狼王银发的头上，这次没有任何动物能救它了，于是我也解决掉了它……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十二章 激烈战斗过后的大休整

　　把狈军师和狼王都解决掉后，剩下的那些狼群们，就已经不足为虑。
　　看到我这只老鼠妖怪，又把它们的王给杀掉后，所有的狼再次奋不顾身的自杀式的向我冲来。郁闷～这些狼就不懂得害怕，不懂得逃跑么？非要拼个你死我活的不成？如果它们选择逃跑的话，我一定不会去追杀它们的，所谓穷寇莫追嘛，何况我又不是那么冷酷残忍的老鼠。不过，它们既然已经冲过来了，我只得再次战斗。

　　就在我对周围施放了几个流沙术，准备又施放爆裂火焰和电蛇术时，我忽然感觉到一阵头晕。哎呀～！肯定是法力用的过多，精神力消耗过大，精疲力竭了。这下怎么办？虽然我还能维持着刚刚放出去的那几个流沙术，但已不能再施放其它的魔法了。那几个流沙坑虽然能一时阻挡住疯狂狼群的冲锋，杀死一部分，但更多的狼还是能绕过流沙坑，在流沙坑与流沙坑之间的空隙间小心翼翼的通过，来杀我的啊！那么我岂不是一拳难抵众爪，丧生于此处众狼之口，难逃分尸之命运？

　　不过幸好，我这边还有太阳、小青在。太阳那家伙就不用说了，已经纯粹变成了火球喷射器，那家伙虽然魔法天赋不高，目前只学会的一个火球术，但其施放火球的速度和持久力，连我都比不上，真搞不懂，难道他天生就是擅用火的？至于小青嘛，刚才和小魅瓜分了狈军师的尸体后，似乎变得异常兴奋，也在猛烈的喷射着火焰，以及凭借隐身术、土遁术和天下最毒的毒液，一次次的瞬间秒杀着那群狼。

　　得了，有它两在，加上我刚才施放的几个流沙术，我这里就安全了。即使有一两只漏网之狼冲到我这，凭借我的武功，还是能杀死的。何况我旁边还有隐藏着的小魅协助我，冷不防的又抓又踢又咬的，所以我这下是放心了，安全也有了保障。

　　就这样，差不多一个小时过后，整场战斗终于结束。最终，除了一百多只脑袋终于变得聪明点的狼逃走了以外，其它的狼都给我们挂掉了。死了这么多狼，会不会对这片森林的生物链，产生巨大影响？虽然我是因为不得已而自卫杀死它们的，但由于我是人类变的老鼠，所以我还是比较担心大自然的平衡的。哎，早知道一开始，就不应该让太阳鸟去管这个闲事的，惹出这么大的麻烦来。

　　可后来小魅的诉说，让我打消了这种担忧。根据生活在这片森林里的小魅的诉说，我才知道，原来这群一千多只的狼群，其中绝大部分，是通过中俄边境，从俄罗斯西伯利亚跑到中国东北来的。而它们又是两个月前，从大兴安岭通过一些连续的森林或荒原，来到这长白山附近的这片森林里的。至于为什么要千里迢迢的，而来到这片森林，就不知道为什么了，估计是因为那个狈军师吧，只有中国的生物才会法术的，西方的都是异能，如狼王变狼人。而这群数量庞大的狼群来到这片森林后，已经对这片森林的生态链造成了巨大的压力。而我们这样杀掉它们，反而对这片森林的生物链产生了保护作用。

　　哦～原来是这样啊？怪不得，我一开始就奇怪，为什么这里狼会有这么多的。虽然这片森林比较大，但也承受不住一千多只狼的啊！而且以前我也没听说过，我们中国的东北，有哪一片森林里，存在着这么庞大的狼群的新闻，大兴安岭那或许也有很多狼群，但不会这么多狼组成一个狼群吧？这下敢情好，我们倒是做了一件大好事。

　　而结束了这场战斗后，我们当然是要尽快离开这里，寻找一个安全点的地方休整一番啦。如今森林里的这个美丽的水塘开阔地，可是已经变成狼尸满地，鲜血横流的地方了。夜色的笼罩让这里变得阴森恐怖，还呆在这里岂不是要沾染怨气？不过，也不要担心环境的破坏，这些尸体什么的都算是自然生物“污染”，很快的就能被大自然所“消化”，不出一两个月，这里将会是比以前更肥沃的土地，会重新长满青草，开满鲜花的……

　　要找一个安全点的地方休整，当然是靠从小生活在这片森林，对这片森林无比熟悉的小魅啦。而小魅带我们来的这个地方，正是她在森林里的六个家之一（在这个森林里不同的地方，她一共有六个洞穴的），是隐藏在一处小土坡的半山腰上，洞口由茂盛的杂草所覆盖，十分隐蔽。而据小魅说，她的这个洞穴，其实一共有九条通往外界的隐蔽的洞口通道，以防止其中一个洞口，被敌人发现，而成为困兽，逃脱不出去。汗～这么多洞口通道，怪不得人们常说，要在狐狸的洞穴里抓住它们，是几乎不可能的事情呢。

　　穿过那隐蔽的狭窄洞口，进入洞穴以后，我们发现，这个洞穴内部十分的宽敞，有着如同迷宫般四通八达的通道，和分隔成一间一间的“房间”。嗬～！整个就一个地下工事嘛！

　　既然已经找到安全的地方了，那我们也就开始了休整。首先就是我一屁股坐在了软草所铺设的地面上，然后倒头就睡。今天我可是累得够呛，不仅是身体方面，精神方面也是，可谓是全身心的精疲力竭，急需好好睡一觉，休息休息。而太阳，它也是经历太多，和我一样，美美的在草堆里睡觉去了。至于小魅和小青嘛，一个端坐在那里跟打坐似的，一个盘缩在角落里，不知道在干什么。我也懒得去问它们在干什么，很快的就进入了梦乡……

　　不知道这一睡过了多久，反正当我再次醒来，是被饿醒的。揉揉双眼，看看四周。嗬～！太阳这家伙，还在睡啊？这懒鸟，真有那么累啊？不过，也别说，现在我睡醒起来，却感觉全身像散了架似的酸痛。哎，那场战斗拼的太猛了。如果不是我因为肚子饿，恐怕也像太阳一样，还没有起来吧？

　　小青呢？小青也还盘缩在角落里一动也不动，不过好像……好像又像上次一样“结蛹”了？难道它又要变异蜕变？我感到莫名其妙。哦，对了，还有小魅，小魅怎么不见了，到哪去了？我四处都没有发现小魅的身影。

　　“师父，你是在找我么？”就在我起身，准备到处寻找小魅的时候，小魅出现了。

　　“是啊，你到哪里去了？怎么不休息的？”我好奇的问道。

　　“休息够啦，那场战斗，我又没有费什么劲，所以很早就醒来了。喏，刚才我去打兔子了。师父，你肚子饿了吧？”边说着，小魅边从身后递出了两只肥兔子。

　　“呵呵，是有点。”我摸摸肚皮笑道。

　　“嘻嘻……我就猜到师父醒来会肚子饿的。”小魅笑嘻嘻的说道。

　　这样还要说什么呢？吃呗～！

　　就在我狼吞虎咽的啃食着兔子腿的时候，小魅却转过身，又对我说到：“师父，你看这是什么？”

　　嗯？我边吃着兔肉，边抬头看了看小魅，没有发现什么啊。呃？等等！这……这，小魅的尾巴怎么变成一条啦？另外一条去哪里了？但还没等我询问小魅，接下来的状况却让我差点被嘴巴里的兔肉给噎死。为什么？因为，小魅摇了摇尾巴后，尾巴竟然……竟然忽地变成了四条？这是怎么一回事？难道我看的是重影，把两条尾巴看出四条了？靠～！我又没有喝酒，怎么会看重影呢？那……这是怎么回事？

　　傻眼的我，用询问的目光，看向了小魅，以求小魅的解答……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十三章 鼠狐蛇的异变（上）

　　“小……小魅，你这是有四条尾巴？不会是我看花了眼吧？”我看着小魅那左右摇晃的四条尾巴，不敢相信自己的眼睛。
　　“是四条呀！师父你没看花眼的啦！”小魅肯定了她现在是四条尾巴没错。

　　“那……你是怎么从两条尾巴变成四条尾巴的？而且，刚才你让我看的时候，还分明是一条尾巴的？”我十分的惊奇。

　　“因为我的修炼度增长了哦！狐狸的修炼程度和实力，几乎都是靠着尾巴数量来计算的啦。从一条尾巴的普通狐狸，一直到传说中狐狸的终极进化体——九尾狐，一般尾巴越多的狐狸，修炼程度就越高深，实力就越高强。我呢，虽然不知道为什么一出生就是两条尾巴，但也让我比一般的狐狸要厉害的多，也多了那么一个变色的发术。现在，我有了四条尾巴了，那就更厉害了的，而且也会了不少法术。除了法术以外，还有其它特性。比如：三条尾巴以上的狐狸，它的尾巴能随时收成一条尾巴，直到使用法术时才显现出来；六条尾巴以上的狐狸，能变幻成人形，就是俗称的狐狸精啦；而七条尾巴上的狐狸，法力就变得十分强大，还可以长生不老；至于九条尾巴的九尾狐，那已经达到了终极神兽的级别了，甚至可以与传说中的仙人相媲美。不过，越到后来，修炼进化就越难，特别是五条尾巴以后，每升一级都非常非常的难。如果没有奇遇的话，传说中的九尾狐需要修炼9999年。”小魅向我比较详细的诉说了狐狸的进化过程。

　　小魅所说的，基本上我是不知道的，而且有些震惊。本来因为上次和小青的那次奇遇，小青的进化，以及这次与狈军师的大战，让我知道了，中国确实存在着修真这回事，至少是中国历史上存在。但小魅的诉说，让我知道确实存在着狐狸精和九尾狐。可是这个存在的话，那么怎么人类修真和那些仙人，以及神兽精怪什么的，大部分销声匿迹了呢？他们不都是号称长生不死的么？就是最近我遇到的，除了我们这一对“怪物”以外，也就只是那狈军师了，而且它还是只是活了两百年，同比修炼的还都十分浅薄（因为不能化幻人形嘛，精怪修炼的深不深，其中重要的标志标准，就是它能不能幻化人形）。整个修真界，不管是人也好精怪也好，都没有大量的显现。这是怎么一回事？难道他们是刻意隐藏？我不知道，但也不想去追究这个问题。对不能得到答案，思考不出来的问题，我就不去费力的想，这是我一惯的习惯。

　　“那么，小魅，你说你又会了一些法术，都是哪些法术的？”那些抽象的问题比较伤脑筋，还得不到答案，还不如让我直接问小魅一些比较实际的问题。

　　“会的也不算太多啦！因为我的阶层还是比较低的，而且我才刚刚进化，所以能使用的，也就差不多两个法术，分别是火符术和土遁术。”小魅回答道。

　　“土遁术我知道，但火符术又是怎样的法术？”我好奇的问。

　　“火符术和师父的火球术差不多的啦！都是一个不规则形状的火球。但还是有点小小差异的。喏，就是这样……”说着，坐立起来的小魅的前爪上空，就浮现出了一个火球，并且那个火球还随着小魅的身躯，上下随意的翻腾着。

　　“哦……是这样的啊！”我看着小魅所施展出来的火符术，恍然的点点头。

　　我明白了火符术是什么样的法术，与火球术魔法区别在哪里了。说白了，就是火球术魔法，一旦你施放，后期就不能控制那火球，就像发射炮弹一样；而火符术法术，施放以后，后期还可以由施法者控制，就像激光制导导弹差不多，当然这种控制是要持续消耗施展者一定的法力的。不过，这种法力的消耗可以算是很小了，绝对值得。哎～！看来能达到同样效果的相似的法术和魔法，由相等实力的施展者施展出来，法术比魔法要强一点啊！强的地方就是在灵魂性上。

　　我这么一分析，顿时让我产生了对法术的强烈渴望。要是我会法术，该有多好啊！可是，我又不像小青、小魅那样，天生的异种，同时又是特别适合修炼的生物（蛇和狐狸，都是比较适合修炼精怪的生物）。哎～！实在可惜啊！嗯？对了，还没问小魅怎么一夜之间突然进化的呢。

　　“小魅，你是怎么能够一夜之间突然进化的？”我问道。

　　“嗯？师父没猜到么？你不记得昨天的大战，狈军师被师父和小青杀死以后，我和小青瓜分它的尸体的事情了么？师父还有没有看到，后来我和小青在狈军师尸体中，挖出两个一大一小的球状物来的？”小魅没想到我还没有猜出它是怎样得到进化的。

　　“是啊！我还奇怪你和小青，干嘛那么痛恨那狈军师，要吃它的尸体呢。至于你说的那两个小球，我也看到了，大一些的球被小青吞了，小一些的球被你吞了的。”我点点头，表示看到了小魅所说的事情。

　　听了我的话，小魅笑起来：“师父，我们瓜分狈军师的尸体，并不是痛恨它才那样做的啦！这和我们进化，增加修炼的程度，可有着重要的关系。所有修炼的精怪，它的精神魂魄、内丹、精血，可都是宝贝。如果这些东西，其它的精怪吃了的话，会增加功力的，多的还会像我这样产生进化。当然，必须是同为修真的精怪吃精怪才有效，如果没有修真过的生物吃了完全无用。精神魂魄，那是精怪的所有修炼知识和经验所存储的地方；精血则是强化肉体用的东西；而内丹是修真者很重要的东西，尤其对精怪来说更重要，是它们修真的结晶，所有修炼功力的精华所在。所以昨天大战上，我和小青才瓜分那个狈军师的尸体的，从它体内挖出的那个球状物就是内丹，而那狈军师的内丹、精血都给我和小青吃了。不过昨天的那个狈军师，我们没想到能挖出两个内丹来，要知道修炼的精怪一般都是一个内丹的，除非那个精怪最近刚吃了另一只精怪，被吃的那个精怪的内丹还没有消化。我估计那个狈军师，在最近肯定刚吃了另一只精怪，它体内的那个小一些的内丹便是被它吃掉的精怪的内丹。但这样也好，正好我吃那个小的内丹，小青姐吃那颗大的内丹。因为吃了那个内丹的缘故，我才一夜之间得到进化的。不过，我们昨天没吃到那个狈军师的精神魂魄，我们在瓜分它的尸体的时候，那个狈军师的精神魂魄就已经不在了的。”

　　哦……原来是这样啊！小魅的解释，让我彻底明白了这件事情。怪不得小魅能一夜之间进化到四尾狐呢。这么说，盘缩在那角落里好像在蜕变阶段的小青，也是在进化过程中啦！哎～！真羡慕它们。不过我知道我并不是修真的精怪老鼠，所以吃了那个狈军师的内丹也没有用。但那个狈军师的精神魂魄挺不错的，不是说精神魂魄是精怪的所有修炼知识和经验所存储的地方么？如果我吃了的话，我不就也可以修练成精怪了么？那该多爽？要知道，我现在可就是缺少修真方面的指导，因为没有其它生物教过我，而小青和小魅它们都是天生加吃宝贝后自然得来的，它们都迷迷糊糊的，怎么能够教我？

　　嗯？想到这方面，我忽然想起一件事情。昨天的大战上，我和那个狈军师，互拼法术和精神力的时候，本来是相持不下的，怎么我忽然间剧烈头疼起来以后，那个狈军师也就惨叫一声后变成了痴呆状？而且紧接着，我就感觉好像有很多信息进入我的脑海里的？这个事情，当时因为我精疲力竭了，所以没有精力研究，现在正好可以研究研究了。

　　于是，我和小魅打了声招呼后，聚集精神，深入了自己的脑海里……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十四章 鼠狐蛇的异变（下）

　　当我聚集精神，深入了自己的脑海里，我才大吃一惊。
　　原来，呈现在我的脑海深处的景象，除了我原本因为奇遇而拥有的那枚在不断旋转的魔戒之外，在旋转的魔戒中央还有一只紧闭着的竖立的眼睛，散发着逼人的气势。这个闭着的眼睛是什么东东？怎么出现的？难道是我的灵魂之眼，或者第三只眼睛？不是吧？那它是怎么出现在我脑海里的？还有，为什么它是闭着的？而且闭着的，还这么的有逼人的气势，那睁开还得了？这么多问题让我想的头晕起来。

　　但我脑海深处的景象，还不止这些。围绕着那只紧闭的眼睛，和不断缓缓旋转的魔戒的外围，还有一个白亮的珠子，如果电子围绕原子核一样快速旋转着。这又是什么东东？怎么出现的？嗯？那个白亮的珠子，好像一部发报机一样，正在不断的散播着一些信息。到底是什么样的信息？我不由得好奇的把所有精神力，集中在那个白亮的珠子上，想探察个究竟。

　　我这么一探查，就感觉脑袋嗡的一下，突然出现了大量的信息，是由那个白亮的珠子传递到我大脑中的信息。而那个白亮的珠子，在复制完信息到我的大脑中后，便突然湮灭，消失不见了。难道那个白亮的珠子，就是专门记录信息，而当所有的信息都复制我的大脑中后，就没有存在的必要，而消失掉了的？这么的神奇？

　　这样的话，那些复制到我的大脑中的信息，都是怎样的一些信息呢？我开始研究起大脑中，刚刚获得的那些信息起来。不过，由于那些信息很多，又是瞬间复制的，所以比较混乱，我整理了半天，才理出了一个头绪。而我所整理出来的信息，让我顿时惊呆了，诧异万分，但紧接着，我却欣喜若狂起来。

　　到底是些什么样的信息呢？原来那些信息，竟然就是我所梦寐以求的修真知识，是修炼精怪的知识，包括着许多许多法术，甚至还有一些比较详尽的经验和分析资料。这样的意外收获，怎能不让我欣喜万分？

　　可……可这些信息，这些好东东，都是怎么来的呢？难道是……难道是来自那个狈军师的？昨天的大战上，我和那个狈军师，互拼法术和精神力的时候，本来是相持不下的，而后来，我忽然间剧烈头疼起来以后，那个狈军师也就惨叫一声后变成了痴呆状，紧接着，我就感觉好像有很多信息进入我的脑海里的。难道那些信息，都是那个狈军师头脑里的信息，突然跑到我脑海中的缘故？

　　联想起小魅所说的话。修炼的精怪，体内所拥有的“宝贝”中，有个精神魂魄。而精神魂魄，那是精怪的所有修炼知识和经验所存储的地方。而据小魅所说，它和小青昨天在瓜分那个那个狈军师的尸体时，并没有吃到那个狈军师的精神魂魄，它们在瓜分它的尸体的时候，那个狈军师的精神魂魄就已经不在了的。难道是那个狈军师的精神魂魄，早已经在我的脑海中，被我俘获的缘故？

　　可是那个狈军师的精神魂魄，是怎样被我俘获的呢？我和它之间的精神力，和都是差不多的，要不然昨天也不会拼得相持不下了。既然差不多，怎么会俘获它的精神魂魄呢？难道是我一开始头脑中，突如其来的那阵剧痛的缘故？突如其来的剧痛？嗯？等等……是不是和我脑海里突然出现的，不断旋转着的魔戒中的那只紧闭着的眼睛有关系？看那只眼睛盛气凌人的气势，确实有点像，而且也只有这种解释了。

　　不过，即使得到这个解释，我还是一无所知啊。我可不知道那只紧闭着的眼睛是什么东东，既然不知道它是什么东东，我就不能知道俘获那个狈军师的精神魂魄的过程了。哎～！头脑想的快疯了，不想了，不想了！干嘛要去想那么多？我又不是科学家研究员。反正得到那些知识，对我来说，只有好处，没有坏处。免费的午餐，天上掉下来的馅饼，谁会不想要的呢？

　　弄清楚了一些，我刚开始不知道的事情以后，我回过神来，再次睁开眼睛，朝着一边啃食着兔子肉的小魅，兴奋的说到：“小魅，小魅，好消息！”

　　“嗯？怎么了，师父？什么好消息呀？”小魅看见我一睁开眼睛醒过来，就兴奋的大喊大叫，十分的奇怪我高兴什么。

　　“我刚才在我脑海里探察了一番，发现一件奇怪但绝好的事情。好像那个狈军师的修炼精怪的知识经验什么的，都通通进入了我的脑海里，我已经把它复制到我的大脑中储存起来了。我想，那大概就是你说的，那个狈军师的精神魂魄吧？”我向小魅解释了，我这么兴奋的原因。

　　“真的？那太好了！我说，我和小青怎么找不到那个狈军师的精神魂魄呢，原来是给师父俘获了啊！太棒了！”小魅也高兴起来。

　　“不过，我也搞不清楚，到底是怎样俘获那个狈军师的精神魂魄的。”我抓了抓头毛，有些伤脑筋的说。

　　“这些别管啦！反正只要得到了好东西，不就行了么？”看来小魅和我一样，也是乐天派，不喜欢多费脑筋在思考不出来的问题上。

　　“呵呵……是啊！想不出来的问题，干脆不去想了。反正过程不是最重要的，最重要的是结果。以后我也可以修炼法术了，哈哈……”我开怀的大笑起来。而小魅也跟着我笑起来，同时祝贺着我。

　　兴奋了好一阵子后，我想到了小青和太阳。“太阳哪去啦？”我环顾四周，没发现原本躺在草堆中睡大觉的太阳，便问小魅。

　　“它去外面找食物去了。刚才师父在冥思的时候，它刚好醒了过来。和师父一样，它一醒来就觉得肚子饿，可兔肉它又吃不了，只好自己外出去觅食，寻找花蜜和小昆虫吃去了。”小魅说出了太阳行踪。

　　哦，是出去找东西吃了啊。不管那家伙了，还是看看我的小青，怎么样了吧！我来到小青所盘缩的那个角落里一看，小青还是一动也不动的呆在那。看来小青还是在蜕变过程中，它每次蜕变所需要的时间总是很长的。

　　就在我以为小青完成蜕变还早着，准备继续吃我的兔肉大餐去的时候，小青忽然有了动静。莫非快要完成蜕变了？我不由得兴奋的看着小青，小魅也在一旁饶有兴趣的看着。

　　只见先是小青的膨胀的旧皮上裂开了一个口子，然后小青一阵挣扎，冒出了拥有新皮的小青来。整个过程是很缓慢的，过了有十多分钟，小青才最终完成了蜕变，挣脱旧皮的缚束，钻了出来。小青一出来吓了我们一大跳，因为它已经变成了一条长有六米多长，粗有成人小腿那么粗的庞然大物来，并且背上还长着一排短短的背鳍，全身都是坚硬的鳞片。

　　“小青，你……你这次又是蜕变成什么了？”我呆呆的看着和我的大小简直不能成比例的小青问道，小青是变得越来越大了，而且每次蜕变，都要猛然变大N倍。

　　“爸爸，我已经从‘蛟蛇’蜕变成真正的‘蛟’了哎！嘻嘻……”小青笑一边嘻嘻的说着，一边得意的摆弄着自己的身躯，差点把这个虽然很宽敞，但对它来说已经十分拥挤的地下洞穴给弄垮了，幸好我们制止了它，而它也停下了动作。

　　寒啊，真是太大了！看到这么庞然大物的蛟，喊我这只小老鼠，真是有够古怪的。

　　而小青又说出了一个差点让我们晕倒的话来：“嗯，我……我肚子饿了！”

　　晕～天啦！小青的肚子饿了哎！以它现在的身躯，该要吃多少东西的啊？没有小青的这么一说，我还没想到这事来呢。此时的我，头上已然冒出了冷汗。我们中间的“终极大胃王”终于诞生了！

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十五章 遭遇长白山天池怪兽

　　在小魅家休息了几天后，我们“怪物军团”又踏上了旅程。而这次，我们离开了这片森林，前往长白山，那里可是出了名的风景区。而去长白山，当然是要去长白山的天池参观参观啦！ 
　　“哇～！这个天池还真的很大很大哎！那为什么叫天池的？一点也不像水池呀！叫天湖还差不多的。”我们好不容易才爬到了太白山的天池边，看着眼前的天池，小魅发表了感叹。

　　“呵呵……这只是形容词而已，是说这个天池，仿佛是天上的水池一样。天嘛，什么东西都是比较大的。”我笑着解释道。看来小魅有些东西还是迷糊的，主要见的世面太少。

　　“哦……”小魅恍然的点了点头。

　　我看到小魅可爱的样子，忍不住想逗逗它，便对它说到：“你知道长白山的天池怪兽的事情么？”

　　“天池怪兽？这里有怪兽的？”小魅惊讶的看了看我，又看看眼前的天池。

　　“是啊！长白山天池面积将近十平方公里，是人类世界中国和朝鲜的界湖，也是世界最大、最深的火山口湖。而近百年来才发现的‘怪兽’，一直是这个壮美瑰丽的高山湖泊的未解之谜。在众多的“天池怪兽”人类目击者中，有的说它像恐龙，有的说像大铁锅，有的说像水牛……近年来，还有人拍下了“怪兽”的照片和录像，但由于拍摄地点均在距离天池水面上千米远的山顶，加上发现“怪兽”时其身体大部都在水中，所以难以查明它到底是何种生物。”我神秘兮兮的诉说着。

　　“那……那会不会是其它的什么动物，人类看错了的？”小魅猜测的问。

　　“不会，天池一带活动的动物不多，常年居住的只有一种小型啮齿类高山鼠兔。因此，对天池怪物持否定态度的人很多。有人根据天池的特点提出这样的问题，天池里缺少大型动物赖以生存的食物链，没有食物来源，怎么会有动物生存。还有一种观点认为，由于长白山生成的年代较晚，远古生物不可能诞生在这里，除非它们是‘移居’而来的。二十多年来，不知多少人都声称他们拍到了‘怪兽’，可是迄今让人所见到的也不过是天池中的‘黑点’而已。倒是时不时地见到靠着人类大脑丰富的想象力画出的形形色色怪兽，但也万变不离其宗，都有着长长的颈部。”我越说越玄了起来，存心是想吓唬吓唬小魅的。

　　果然，小魅看了看眼前的天池，紧张兮兮的对我说到：“师父，我们还是离开这里吧！要是真有怪兽的话，我们给它吃了怎么办？那一定是很大很大的怪兽的。”

　　“哈哈……”看到阴谋得逞，我哈哈大笑起来，“没有怪兽的啦！都是人骗人的啦！我故意吓唬你的！没想到你这么胆小，你怕什么啊？你可是四尾狐了哎，不在是以前的那个基本上没有太大攻击力的狐狸。而且你现在又已经施展了变色术，即使遇到怪兽，你打不过，也能躲的过啊！”

　　“我怕嘛！你不知道狐狸都是天性胆小机警的么？都是师父骗人！”小魅皱了皱鼻子，装作生气的样子。

　　“呃？照你那样说的话，师父我可是老鼠哎！老鼠，应该是比狐狸更胆小的生物吧？”我摸了摸脑袋。是啊，狐狸都胆小，我这只老鼠怎么不胆小？

　　“师父也是怪兽啦！怪兽当然不怕怪兽的呀！”小魅弄出一副天真的表情，眨着双眼，看着我。

　　我晕～我也是怪兽？我差点没被小魅的话给弄倒。“好嘛！你说师父我是怪兽？这就是你眼中的师父？”我故意装作生气的样子，去弄小魅的痒。最近我发现，小魅最怕痒的地方是腰部，一弄它就笑。

　　“啊！不要！”小魅急忙闪开，躲避着。

　　就当我准备追去，弄着玩时，小青忽然爬了过来，有些严肃的对我说到：“爸爸，我刚才好像看到，有什么东西在那边的水面上的。”

　　“呃？不会吧？难道真的有什么怪兽不成？”小青的发现，让我傻了眼，接着急忙问它到：“你在哪看到的？”

　　“咯，就是那边！那里……”由于小青没有爪子，只好用它的舌头指了指方向。

　　我顺着它指的方向，放眼望去。不一会儿，果然发现了一个豆大的黑点，在那边远处的水面上快速的游动着。按照我们这里到那黑点的距离，如果我们这里看到是豆大的话，那么那个物体，至少有六米长、成人小腿那么粗的小青那么大的东西，可能还会更大一些。那是什么？难道真的是怪兽？就是传说中的“天池怪兽”？我感觉有点晕了，刚才还只是拿一个传说的故事，来逗小魅玩的，不想，说曹操，曹操就到。还真中了个头彩。

　　“太阳，太阳！”我把飞在空中，不知道干些什么的太阳喊了下来，然后对它说到：“你飞到那里去看看，就是那里，那边水面上运动着的黑点的地方看看。注意，飞的稍微高点，别飞得太低，出了什么事。”我小心的吩咐着太阳。

　　由于我们这里，实在是看不清楚那里的那个黑点是什么，我便让“侦察兵”太阳，去侦察侦察，反正它飞得快，一来一去要不了几分钟。听了我的吩咐，太阳便去侦察了。

　　过了一会，只见太阳有些惊慌的急速飞了回来。它一飞回来，便冲着我叫嚷起来：“不好啦！不好啦！那边那里，也是一条小青！”

　　“靠～！你说什么话啊？小青不在我们身边嘛！怎么又是一条小青的？你说话不能说明白点？”我被太阳的话给彻底搞晕了，实在不明白它说啥。

　　而听到太阳这样说，小青狠狠的瞪了太阳一眼，做出攻击的姿态，显然不满太阳说它。吓得太阳急忙解释到：“我是说，你要我去侦察的，远处那边水面上运动着的黑点，是一条和小青外貌差不多的怪物蛇，大概有七、八米长，不过那怪物是灰色的。”

　　“什么？和小青外貌差不多的怪物蛇？难道也是……蛟？”我大吃一惊，和小青面面相觑起来……

　　…………


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十六章 长白山天池怪兽消失了

　　长白山天池怪兽，难道就是和小青一样的蛟？
　　这简直是件太离奇的事情。要知道，小青能在短短的半年时间里变成蛟，是有着独特的条件和莫大际遇的。一方面，小青一出生，便是变异的竹叶青，这是先天优势。另一方面，小青遇到了两次天大的奇遇，一次是古代不知道哪位仙人所遗留下来的两样道门瑰宝，一次是修炼了两百多年的传说中的生物狈的内丹。有了这两方面，可遇不可求的条件和际遇后，小青才能变成蛟的。

　　而普通的蛇，如果修炼精怪的话，它的进化史是漫长的。普通的蛇，修炼一百年结内丹，五百年变为蛟蛇，一千年变成蛟，五千年变成蛟龙，而修炼一万年才会最终变成龙。这个过程，如果没有特殊的奇遇的话，是只能延长不能缩短的，而且半途遇到什么意外的话，就只能前功尽弃。

　　那么，如果长白山天池怪兽，就是和小青一样的蛟的话，它难道是修炼了超过一千年的蛇变的？这也未免太NB的怪物了吧？不是说近百年，天池才被发现有怪兽的么？难道是因为以前的条件所限，加上人类的活动范围还没到这里，所以才没发现？还是这个怪兽，是最近一百年，才刚刚蜕变成蛟的？两种猜测，都有可能。

　　而且那个怪兽，选择在这里修炼，可能是因为这里的环境适合修炼吧？长白山顶的寒冷，与火山地理的炎热，共同造就了长白山天池这种一冷一热两极互融的特殊环境，确实适合道方面的修炼。如果是这样的话，那条蛟可能没用一千年，就修炼进化成蛟的。

　　正在我猜测分析着可能的时候，却只听扑通一声，小青直接跳入了天池。“小青，你要到哪去？”我急忙问道。

　　“爸爸，我去那边看看，看看是不是那个怪兽，也是和我一样的，是一条蛟。”小青边向那远处怪兽的方向游着水，边回头回答着我。

　　晕～！干嘛这么冲动啊？敌我还未明呢，也不知道那怪兽是好的还是坏的，或者脾气好不好，这样就贸然靠过去，如果发生激斗怎么办？自从上次小魅告诉我，修真的精怪可以通过吃别的精怪来增长自己的道行和修炼度，我就对所有修真的精怪们抱有极大的戒心了，年岁越老修炼时间越长的精怪越是。当然我们当中的小青和小魅是善良的，至少对我们自己来说是这样。

　　由于怕小青有什么闪失，我、小魅、太阳，便也朝着远处那边的怪兽前进而去。但由于小魅它不会游泳，所以我和小魅是从岸边陆地绕过去的。而太阳，我则让它直接飞在空中，尾随着小青。因为从陆地绕过去的路程，要比从水中、从空中直接过去远的多，所以当我们到达目的地时，小青和太阳早已到达了那里。

　　到了那里，我才看清楚了那怪物的庐山真面目，原来还真是一条蛟啊！那条蛟长得和小青样子差不多，不过要比小青长一些，大概有七、八米，身上的颜色也不是青色，而是暗灰色。看来这就是传说中长白山的天池怪兽了？怪不得目击者们，都众口一词的说怪兽有有着长长的颈部呢，蛟和蛇的外形本来就是这样的嘛。

　　不过好死不死的，我先前的担心还真成了事实，小青和太阳，还真和那个怪兽打了起来，双方正在激烈的战斗着。好嘛～！那场面还真是激烈！幸好现在天池附近没有游客什么，如果有的话，恐怕已经成了明天的头版头条新闻，或者是怪兽VS怪兽的大片了。

　　由于蛟和蛟蛇两者是完全不同的一种概念，蛟的法力要强大的多，所以蛟与蛟之间的争斗是异常激烈的。因为小青刚刚蜕变成蛟，而且修炼毕竟年少，所会的法术不多，虽然有它体内那几样宝物的增幅，但也还是比不上那不知道修炼多少年的蛟。如果不是天上的太阳，在帮着小青，不断的骚扰着那条蛟，恐怕小青早已落败。

　　看到这种状况的我，也顾不得它们是为什么什么原因打起来的，开始参与战斗，立即攻击起那条蛟来。反正我要帮我的小青是不是？即使是小青引发的战斗，也别怪我护短。看到我也开始攻击了那条蛟，小魅也跟随着我，对那条蛟放起了攻击法术。呵呵～自从小魅进化成四尾狐后，我们战斗时，又多了一个帮手。

　　我和小魅的加入战斗，让那条蛟显然大吃一惊，暗暗叫苦。原本那条蛟，与小青、太阳两个战斗，双方实力差不多，那条蛟还略微胜出，所以那条蛟并不焦急和害怕。但现在，我和小魅也开始攻击它，它就吃不消了，特别是我这个高手的加入，让它肯定产生了惧意。

　　大家肯定比较好奇，我自从前些天意外的得到了狈军师的修真精怪的知识和经验后，现在达到了什么样的实力了吧？那我告诉你吧，如同小青一样，我现在的实力已经比先前，提升了一个层次。而且我有了一个十分有趣的新发现，那就是法术原来可以和魔法结合起来使用，如同魔法和武功一样结合起来。举个例子，比如像火球术、电蛇术这两个魔法，本来放出去后就不能控制的，但现在通过法术的结合，施放出去后，还可以加以控制，这岂不是让我的攻击变得灵活更加有效的多么。并且我还发现，道术的修炼，可以增加魔法的强度。呵呵……这样的话，岂不是事半功倍的？足够让我笑得合不拢嘴了。

　　我们四个组成的“怪物军团”一起对那条蛟进行攻击后，没过多长时间，那条蛟已经频频受伤，并且显然有了潜入天池深处，逃离这场战斗的意图。但我们的频频出招，让那条蛟得不到逃离的机会。但最后，那条蛟还是一狠心，拼着受我一击重伤的代价，潜入了天池深处。它的这种选择，可谓是正确的，因为如果再战斗下去，它会最终被我们打死的，重伤总比死亡要好吧？更何况，修真的精怪，即使受到重创，也总是可以疗伤恢复过来的，只是时间的长短而已。

　　虽然那条蛟逃离了我们怪物军团的联合围击，但事情还没完，因为小青已经尾随着它，追入天池深处。呵呵……这条蛟也是倒霉，竟然遇到了我们这怪物军团，还和我们打了起来，而正好我们中间又有一个和它同类的蛟。所以它想凭借着这个无底的天池（之所以无底，因为它是火山口），来躲避我们的追击，是不可能的了，它能潜入哪里，小青就可以潜入哪里的啊！

　　由于那条蛟已经受到我的重伤，而小青的实力，和它没受伤时差不了多远，所以我很放心小青的追击，便和小魅、太阳，在岸边等着小青凯旋归来。

　　果然，没过多久，就见到小青冒出了水面，兴奋的向我大嚷着：“爸爸，我吃掉它了，呵呵，我吃掉它了！”

　　得～！长白山天池怪兽，就从此永远消失了……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十七章 接二连三的搜寻怪兽

　　自从那次在长白山的天池，遇到天池怪兽，也就是那条蛟后，小青就像上了瘾似的，天天惦记着还有没有其它的怪兽。
　　为什么？因为小青吃了那条蛟，包括那条蛟的内丹之后，法力又大为提升，虽然还没有到蜕变升级的地步，但也着实让小青很是兴奋。按照它的想法，就是吃了一个怪兽长了百分之多少，那多吃几个，不是就可以升级了么？所以天天要求我，带它去有怪兽的地方。

　　汗～！有它那么想的么？修真不好好修炼，给它弄的像玩网游升级一样，还是韩国泡菜版的。不过说实话，如果修真果真这么简单，我也愿意这样的。但那些怪兽之类的，都是属于小青那一科的，我一只老鼠怎么吃？哎～！看来还是小青天赋优势啊！

　　由于小青的反复要求，我不得不带着它寻找其它怪兽，谁让我是它养父的呢。哎～！可怜天下父母心啊！呵呵……说的好像我年纪一大把了似的。

　　可因为我所了解的，中国境内的怪兽，就这么一个长白山的天池怪兽，其它地方有没有我还不知道呢。所以，我首先到附近的城市里，找了一家图书馆，偷偷查取资料来。这么一查，还真被我查到了有两个地方有怪兽的传闻。不过，这两个地方，离这里都十分的远，我们这里是东北，那两个地方却是西北。这两个地方，一个就是青海省的青海湖，另一个则是新疆自治区的哈纳斯湖。

　　得了～！要跑这么远的地方，还真是累啊！但不去又不行。在查取出中国境内的，传闻有怪兽出没的地区以后，我便带着小青、小魅、太阳上路了。这一走就是一个星期，才从长白山地区赶到了青海湖，这还是我们中途不断搭乘火车和汽车的情况下（主要是没有直达车的缘故）。

　　青海湖，是青海省名称的由来和象征，它浩瀚缥缈，波澜壮阔，是大自然赐与青海高原的瑰丽珍宝，是我国最大的和海拔最高的内陆咸水湖。早在两亿三千万年以前，青海高原是一片浩瀚无际的古海洋，剧烈的造山运动使得这片古海逐渐隆起，一跃形成了世界屋脊一—青藏高原。海水被逼走，有的被倒周的高山环绕起来，形成了大大小小的湖泊。青海湖就是被山脉堵塞而成的一个巨大湖泊。

　　有趣的是，青海湖一带流传着湖底黑洞和“神灵”的传说。

　　传说，青海湖底有一无底黑洞，与北面的黑海遥遥相通。多少世代以来，青海湖周围的雪山冰川消融的流水不断流入湖里，却不够黑洞送走的水量。于是，青海湖的水深比较几百年前减退了三、四十米。而“神灵”就幽居在湖底黑洞，时常横穿“水桥”，有时来到青海湖，有时远走他乡。

　　而根据目击者的诉说，青海湖的“神灵”：有像长满青苔的沙丘的；有像一大片黑糊糊的礁石的；有像一只特大号的反扣着的舢板；还有像鳖壳又像鲸背，身上闪着鱼皮似的光；甚至像一座无名小岛的。至于那怪兽的大小，大部分目击者都是说长有10多米，起码有13米长，宽有2米左右。

　　以上种种奇遇，虽说都是事实（因为每次发现怪兽时，都不是一群人共同发现的），人们却无法看到水怪的真面目。那么，这青海湖的“神灵”是什么呢？

　　直到我们到了青海湖，小青和我潜入湖里搜寻，就这样搜寻了有十多天的功夫后，我们才终于在湖底的一处地方，发现了青海湖的“神灵”。

　　嗨～！这算什么神灵嘛，根本就是一只巨大的乌龟！这只大乌龟，全身足有一个篮球场那么大，长着黑色的龟壳，活象一座小山似的。怪不得有目击者说神灵像鳖壳，像一大片黑糊糊的礁石，又像一座无名小岛的呢。

　　这只大乌龟显然也是修真的精怪，估计也有一两千年的年龄了，才能这么的大。而在我们发现这只大乌龟时，它正缩成一个壳，静静的在湖底隐蔽的拐角处睡大觉。看着那巨大厚实的龟壳，我和小青都意识到，我们是不能把它怎样了。根本用不着打，如果战斗起来，它打不过我们的话，就一头缩进龟壳了事，光靠它的龟壳，我们就打不到它，拿它没办法。怪不得，都说乌龟这类的生物，防御是最强的呢，要不然乌龟的最终进化体——玄武，也不会号称宇宙间防御最强的生物了。

　　由于拿那只大乌龟没办法，我们只得怏怏不乐的离开了青海湖，动身前往下一个怪兽出没的地方——哈纳斯湖。在又花了三天的时间，我们来到了位于新疆自治区的哈纳斯湖。

　　哈纳斯湖，位于我国新疆额尔齐斯河上游，长25千米，宽约2．2千米，湖水最深处达188米。哈纳斯湖被群山环抱，是我国唯一的属于北冰洋水系的内陆湖泊。而传说中，哈纳斯湖中还有“湖怪”出没，给湖泊增添了神秘。

　　新疆哈纳斯湖边，居住着一个被称为图瓦人的神秘部落。尽管他们世代牧居在这里，却从来不敢到湖中捕鱼、游泳、划船。因为他们的祖辈从小就告诫说，湖里有“湖怪”，当它们出现时，湖面上会狂风怒吼，黑云翻滚，恶浪滔天！图瓦人的祖先也曾经组织过捕杀湖怪的大行动。图瓦人杀了十多头牛，用牛皮结成了一张大网，用5艘船拖着大网绕湖搜寻．结果船被湖怪撞沉，网被撕破，从此图瓦人再也不敢在湖边放牧、在湖里打鱼了。他们还在每年的祭祀活动中祭祀湖怪。类似这样的传说还很多。人们常常惊恐地说起湖怪硕大无比，出没无常，一口就能吞掉一头小牛。而且传说中，哈纳斯湖中的湖怪，还不是一只两只，而是一群，如同是巨鱼一样的怪物。

　　那么哈纳斯湖中还有“湖怪”到底是什么呢？它们在哈纳斯湖里已生存了多少年？它们是如何繁衍生存的？干百年来，在哈纳斯湖畔失踪的牛、马、羊是否真的被它们吞食了？

　　这些问题虽然我还暂时不晓得，但我相信，如果怪兽真的存在的话，那也一定是精怪，因为湖里主要不就是鱼么，可普通的鱼，哪怕再大，怎么可能吃牛、马、羊的？这分明是精怪的行为嘛！

　　“啊！真是一个美丽的湖泊啊！”一来到哈纳斯湖边，看着眼前的湖泊，我就不由得发出了由衷的感叹。

　　只见，在阳光照射下，湖水如一面魔镜，倒映着远山的青翠和凝云，不时传来鸟鸣打破湖区的寂静。由于哈纳斯湖是淡水湖，不像青海湖那样是咸水湖，所以哈纳斯湖的周围，空气爽洁，云带缠绕，显得十分美丽。而且听说，哈纳斯湖还会变色。由于气候和季节的变化，这里湖水也随之变化成红、蓝、绿、白等颜色，像现在，就是蓝色的湖水，因此哈纳斯湖又称为“变色湖”。哈纳斯源于蒙古语，意为：“神秘美丽的湖”。还真是名副其实，美丽的湖啊！

　　不但是我有这样的感受，这不，小青就忘记它所来的目的了，和我，和小魅、太阳一样，迷醉在那湖水风光中，久久不能自拔……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十八章 化为人形的小青（上）

　　“喂～！喂～！都醒过来，我们干正事了！”最终，还是我第一个“清醒”过来，唤醒了迷醉在那湖水风光中的小青、小魅、太阳三个，看来它们还是挺热爱大自然的嘛，还真是感性的动物呢。
　　“我和小青去搜寻这里的怪兽，小魅、太阳，你们就呆在这里，可以边继续欣赏湖水风光，边等我和小青回来。嗯……小魅，你变色隐藏起来，别出了什么差错。”我对它们分工着，看它们都点头表示知道后，我便对小青说到：“走，小青。”说着，我便带头，和小青下了湖水。

　　由于现在这里的气温比较高，所以下水后感到特别的清爽，很是舒适。哈纳斯湖，有点接近于拉长的椭圆形，长有二十五公里，宽则约两公里多，虽然整个湖的面积，比我们先前去的青海湖要小的多，但还是很大的。

　　我们这一游，就游了有三个多小时，但一点收获没有，没有看到有什么怪兽的影子，只是一些普通鱼虾之类的生物。就在我们浮到水面，准备返回起点，和小魅、太阳汇合之时，小青突然叫了起来：“快看那里！”

　　我顺这小青的目光看去，发现左边大概两百米远处，平静的湖面上突然涌起一个接一个的巨大的浪花。那是什么？由于比较远，所以我看的不清楚，于是我立刻对自己施展了明目术，让我的视力变得强化，便看到了远处的景象。那浪花下面，渐渐显露出一条巨型红鱼的影子。那条鱼估计有十米长，很快就又沉入了水中。

　　哦，天啊！难道哈纳斯湖的湖怪，就是红色的巨型鱼么？而且看那一个接一个的巨大浪花，还不是一只的？难道是一群？

　　那些浪花正向着我们这边满满的靠近。等有一百米的时候，我们终于看得很清楚。那正是一群，而不是一只“湖怪”，是一群红色的巨鱼。巨鱼群里，巨大的鱼达到二十多条。它们悠然自得地浮在湖面，一个个相距大约十多米，远远望去，形成一片片巨大的红色区域。根据我的目测，最大的几条鱼，鱼脑袋与湖岸边的落叶松树冠近似。这么大的鱼头，起码有两米宽，那这条鱼的身长应该在十五米以上，估计重量能在三吨左右。其中最大的一条鱼，估计有二十米长。

　　我噻～！世界上竟然有这么大的鱼，还是淡水鱼？足可比的上鲨鱼和鲸鱼了。这么大的鱼，到底是怎么长的？还不是一只，而是一群。怪不得传闻中，哈纳斯湖的岸边，经常有牛羊失踪呢。这么大的鱼，如果吃肉的话，是绝对能吞下牛羊的。

　　呃，对了，它们或许是那种鱼……叫什么来着？以前在书上看过的……哦，对了，是叫“哲罗鲑”的鱼，那种鱼的皮肤也呈红褐色，故称大红鱼，就和这些红色巨鱼的颜色一样。哲罗鲑非常凶猛、体型巨大，食肉，吃其它的鱼。而且当时我看到书上介绍这种鱼的资料上面，还拍有照片，照片上是一条长约一米五的哲罗鲑标本。这种鱼体形狭长，头部扁平，满嘴都是锋利的牙齿，咬住食物，食物很难逃脱。

　　不过……按说，哲罗鲑也不会长得这么大啊！迄今为止从哈纳斯湖中捕捉到的哲罗鲑长度还没有超过三米的，无法证明湖中会有十米以上长度的大鱼。可眼前的这群红色巨鱼，可是普通哲罗鲑的十几倍大哎！难道说它们是哲罗鲑变异品种？还是它们是哲罗鲑修炼的精怪？恐怕也只有着两个可能了。不过，到底是哪一个可能是对的，除非破开它们的肚子，看有没有精怪的内丹，如果有就是修炼的精怪，如果没有就是变异的品种。

　　尽管有许多疑问，但我也不得不停止了思考。因为那群红色巨鱼，已经离我们只有五十米远了。以它们前进的方向来看，搞不好它们是冲着我们来的，来者不善。而且它们可不是什么善男信女，一个个都是非常凶猛肉食鱼，说不定我和小青在它们眼中，已经是餐桌上的美餐了呢。

　　“小青，准备战斗！”我提醒着小青，不过却看到小青早已经处于了攻击态势。呵呵，看来小青的战斗意识挺高的嘛。

　　与这群鱼类怪物战斗，那些辅助魔法可以用，而且我已经在身上施展了辅助魔法。但攻击性魔法中，电系和火系的魔法是不能用了（因为那群鱼在水面以下，所以不能用这两系的魔法）。土系的魔法嘛，这里离湖底可是很远的，也没用。而风系的魔法用在水下，因为水阻碍，效用会低得多，也不好用。那只剩下水系魔法了，可那群鱼本来就是生活在水里的，我放水系魔法，不是肉包子打狗由于无回么？顶多只能用一个冰冻术，把它们冰冻起来。嗯……魔法都不好用了啊，也只有个冰冻术有用了。当然，我所指的范围，是在我所会的魔法中，有些高深的魔法还是很有用处的，可惜我不会。

　　魔法只有个冰冻术有用，而武功更是没用了，如果对方是精怪的话，用武功和它们一群鱼在水里比拼武功，简直是胳膊扭大腿嘛！那么剩下来，只有用法术了。最近一段时间，我也学了好几个法术，都可以在这场战斗中用的到。法术比魔法好的其中一点，就是法术基本上在什么环境下，都可以使用，而魔法则要看自然环境。还是我们中国的修真厉害啊！

　　在那群红色巨鱼离我们还有差不多二十米远的时候，我首先对它们施展了辅助魔法，让它们速度和力量、防御什么的下降。接着，我和小青就开始对那群红色巨鱼攻击起来。反正对方那个样子，也不是善意的，管它干什么，先发制人，打了再说。何况，因为小青的关系，我们本来就是向这里的怪兽找茬的。

　　于是，我和小青，与那群红色巨鱼怪物的战斗开始了。战斗的过程我不想多说，反正都是疯狂的施放法术，躲避攻击什么的。而那群红色巨鱼果然也是修炼的精怪，因为它们也施放了法术。正个战斗只能用惨不忍睹来形容，不过惨不忍睹的对象，并不是我和小青，而是那群红色巨鱼。由于我和小青的强大实力，特别是小青的缘故（蛟或者龙比较克水生动物），那群红色巨鱼纷纷死亡，都飘起了白肚皮，浮在了水面上，而它们的鲜血已经染红了附近的水域。

　　“……二十、二十一。嘻嘻，一共有二十一条鱼，二十一颗内丹！”小青笑嘻嘻的对我说着。

　　战斗过后，我和小青费劲的把那群红色巨鱼的尸体纷纷推上岸，然后我帮小青把那些巨鱼的腹部破开，以便小青能方便吞食它们的内丹（因为蛇或者蛟没有爪子嘛）。我弄好了以后，而小青是吃一颗内丹，数一次，数了二十一下才结束。看来这群鱼有二十一条啊！如果不是小青变成了蛟，又增长了几倍实力，加上我会了法术的话，对付这么多怪物，是绝对不可能的。就是现在，我也已经感到精疲力竭了。

　　嗯？你问我那么多内丹，为什么我不吃一点？这个我也想啊！可关键是，不知道怎么搞的，虽然我修炼了法术，按说也算精怪了，但我体内却没有结成什么内丹。没有内丹的话，吃了别的精怪的内丹，也是没有用处的。

　　哎～！我哭啊！你看小青吃的那么开心，我真是羡慕啊！或许，这就是各有天命吧？


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第六十九章 化为人形的小青（下）

　　“嗯……小青，我们回去吧！小魅和太阳肯定等得着急了！”我躺在草地上，休息了一会，看天色也不早了，便喊着小青，准备回去，和小青、太阳汇合。但我这一喊，却没有任何回应。“呃？小青？”我纳闷的爬起了身，向小青刚才所呆的地方看去。
　　我晕～！不是吧？小青又要蜕变了？只见小青正盘缩在地上，一动也不动，明显的就和上两次的状况一样，是要进行蜕变的表现。不过……这次蜕变成什么？难道是由“蛟”蜕变成“蛟龙”？这未免进化的也太快了吧？要知道由蛟修炼进化成蛟龙，所需要的时间，可是四千年哎（蛇修炼一千年成为蛟，修炼五千年成为蛟龙）！

　　上次小青吃的那条蛟有一千多年的道行，而这次的这群鱼，每个差不多有一百年左右的道行，二十条差不多就是两千年的道行。它们加起来，也就三千多年的道行，它们的内丹给小青全吃后，离蜕变成蛟龙，也还差那么几百年的道行啊！按照道理，小青现在还没到蜕变进化的时候，那它现在明显的蜕变的状况，倒是是为什么？

　　还有，每次小青蜕变过程，总需要比较长的时间，所以它要蜕变时，都会找个安全的地方，像这次在这空荡荡的湖岸边就进行蜕变，它岂不是疯了？何况，它又不是不知道，我们还得先回去和小魅、太阳它们汇合的。难道现在有不得不蜕变的理由？

　　以上是我惊讶而百思不得其解的几点问题。但就在我呆呆的望着小青，思考着以上的问题时，突然，我发现小青的身躯动了动，而且动的幅度越来越大。不是吧？小青这次的蜕变这么快就要完成了？这也太快了吧？前后顶多半个小时。还是说，小青的这次，根本就不是蜕变的？

　　几分种后，我得到了答案。但眼前所看到的一切，让我简直不敢相信我的眼睛，怀疑自己是在做梦，而且是有些香艳的梦。

　　不是吧？怎么……怎么小青的旧皮裂开后，从那里出来的不是小青，而竟然是……竟然是一个大美女？还是……还是裸体的？我已经感觉到我的鼻血，不争气的流了下来。

　　虽然鼻血流了下来，但我的眼睛依旧傻傻的，呆看着那个坐在蛟皮上的美女。眼前的这位美女，和我的梦中情人张小倩相比，容貌上都是绝色的大美人。从气质方面看，则各有千秋，张小倩是那种天真可爱的样子，而眼前的美女是那种个性直爽的样子。而两人身高又差不多，都是一米七的样子，至于身材嘛，也是同样的没话说。嗯……我的鼻血又出来了，这次是狂喷中了，而且感觉到了头晕。55555，这简直是要我命嘛！

　　“嗯……真是好舒服啊！人类的感觉就是好！”那个美女，以极其娇憨的表情，伸了一个懒腰，并感叹道。

　　晕～！看到她伸懒腰，昂首挺胸时，那种极其优美的曲线，我又喷血了。555555，我的血！

　　“嗯？爸爸，你怎么流鼻血了？难道有什么怪物攻击你了么？”那个美女，终于注意到了我，但却冒出一句让我愕然的话来。

　　爸……爸爸？她叫我爸爸？这个人类美女，叫我这只老鼠爸爸？而且……而且她分明说的不是人类语言，而是动物通用语言的。呃？难道……难道她就是小青？不是吧？真的是小青？那小青它怎么变成人类了？

　　刚才因为看到裸体美女的一时紧张，和喷鼻血的自然反应，让我大脑一片空白，忽略了许多问题。比如说，这个美女从第一句话开始，说的就不是她应该说的人类语言，而是动物语言。还有，她可是从小青的旧皮中出来的哎！

　　“你……你是小青？”我不敢相信，犹豫的问着眼前的美女。

　　“是呀！怎么了？难道爸爸都不认识我了么？”小青显得有点伤心，但紧接着又好像想到了什么，恍然的笑到：“噢……我知道爸爸为什么不认识我了。是因为我这副身体吧？嘻嘻……忘记告诉爸爸了，因为吃了那么多巨鱼精怪的内丹，现在我已经能够变幻成人形了，所以便有了这么一副人类身体。嗯……爸爸，这副人类身体，你说好看么？”说着，小青还站起了身，左转右转展示起自己无限美好的身躯来。

　　我晕～！眼前的美女，还真是小青变幻成的啊？不过，我迟早要被她这个小妮子害死！（呵呵～由蛟变成美女，连称呼都不自觉中变了哦！）害得我又喷了鼻血。

　　于是我一边捂着鼻子，一边赶忙对小青那丫头说到：“别……别展示了！快，快穿上衣服！变幻成人类的话，就要穿衣服，人类都是穿衣服的！衣服，你应该会弄出来吧？”我心想，如果不能弄出衣服出来，那不是惨了？难道让一个大美女裸奔？笑话嘛！

　　“呃？这样啊？那好，我可以变出一套衣服出来。”小青听了我的话，微微一愣，但向来听话的她，点点头答应了。因为她一出生，就是和我在一直各地旅游着，见识了很多很多的人类，所以人类的模样和衣服的样式，她当然都知道很多。

　　只见，小青缓缓伸出了雪白的右手，伸直了修长的食指，指向了地上刚才小青它蜕下的旧皮。55555，感动啊！小青它终于不再没有四肢了，还是人类的手和脚，简直就是里程碑式的跨越啊！小青用手指指向地上的那旧蛟皮后，只见一阵白光过去后，那旧蛟皮竟然就慢慢的变成了衣服，一套绿色的衣服出来。

　　“小青，你……你这是什么法术？难道你可以随意变幻指定的物体了的？”我傻眼的问道。难道变幻成人类后，就立刻可以有这样的法术了？可以变幻指定的东西？那可不可以点石成金？

　　“不是的啦，你说那个法术可是高级法术，我还不会呢！我能变幻出这套衣服来，是因为它原本是我自身的东西，才可以变幻的。”小青摇摇头，笑着解释到。

　　“哦，原来是这样啊……那，你就这样变幻成人了？还可不可以变回蛟的形态？”我又问了一个重要的问题。问这个问题，主要是对于人类社会，包括人类的语言，小青还完全不懂，如果她就这样变成人类，定型了的话，会有很多麻烦的，条件也不具备。

　　“可以变回的呀！我刚才像蜕变一样蜕皮才由蛟变成人，是因为这是第一次变幻，以后就不会这么麻烦了的。嗯……爸爸，你看！”说着，小青开始向我展示起来，随意的由人变成蛟，再由蛟变成人。

　　嗯……变幻的速度确实很快，基本上两三秒种，就可以完成变幻，这样我就可以放心了。这样以后我就可以慢慢的教导小青一些人类世界的基本知识，让她可以成功的融入人类社会了。可是……小青都变成人类了，我呢？我是一只由人类变成的老鼠，可什么时候，我才能够再变回人类啊？郁闷中……

　　还是不想这个问题了，我摇了摇头，转而对小青说：“小青，我们赶快回去吧，小魅和太阳，肯定已经等急了的。”

　　“好啊！我们回去吧！”停止变幻的小青听了我的话，点点头答应，但紧接着又笑了出来：“爸爸，等会，我吓吓小魅和太阳它们，好不好？”

　　呃？这倒是一个不错的建议。嘿嘿……吓吓它们，也挺不错的。不过，想不到小青，也有调皮的时候啊？我不由得笑了出来。

　　于是小青和我的笑声，回荡在这空荡荡的湖面上，不过一个是美女的悦耳笑声，另一个则是老鼠的令人不舒服的笑声，显得十分的古怪……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第七十章 秦始皇陵的探险（上）

　　在刻意想吓唬吓唬小魅、太阳玩的小青，以人类的姿态出现在它们面前时，果然吓了它们一跳。而就在它们惊疑，想逃走时，我却从小青的怀里出现了，和小青一起哈哈大笑起来。这让小魅和太阳看傻了眼，直到我略作解释后，它们才明白过来。
　　知道真相后的小魅和太阳，便围绕着人类身躯的小青，左看又看，啧啧称奇起来。特别是小魅特别兴奋，因为它的修真过程和小青差不多，如果小青能最后变幻成人类的话，它就肯定能行。

　　在哈纳斯湖附近呆了一天的时间后，我们便离开了那里。中国境内有怪兽出没传闻的地方，我们可都是跑完了，也完成了小青的心愿。那么，我们下一站的目的地，又是哪里呢？在仔细思考过后，我作了决定，去西安玩。那里可是一座历史漫长的古老而闻名的城市，有许多可玩的地方。而且西安，也是我们从西北地区回到东部地区所必经的城市，正好顺路游玩一番。

　　在决定了目的地后，我们“怪物军团”便出发了。由于现在我和小青、小魅都会使用土遁术了，所以我们也不用再麻烦的偷偷乘坐人类的交通工具，而是直接使用土遁术移动。当然，因为我们不知道西安的具体位置，所以我们只是朝着西安的方向移动着，中途会不时的观察位置是否正确。我们使用土遁术，太阳不会，就只好飞啦！不过，它是太阳鸟，飞得很快，它飞行的速度，基本上和我们土遁移动的速度差不多，而且它还可以在空中，给我们指明正确的方向。（有件事情还要说明一下，因为小青还不熟悉人类社会，所以在我还没教会她一些基本常识之前，她还是保持蛟的形态。）

　　在花了两天时间后，我们终于到达了西安。

　　由于西安是以历史悠久的古城而闻名的，所以来到西安，我们当然不是要去逛什么街，看什么城市之类的，而是专门跑郊区那些名胜古迹。在游玩了两天时间后，绝大部分的名胜古迹，我们都已经游览完成，只剩下了最后的奇迹——秦始皇陵。

　　秦始皇陵是中国历史上规模最宏伟的帝王陵园，陵园面积达56.25平方公里。秦始皇陵园，又名骊山园，南高北低，南北落差达８５米，是一座南北大于东西的长方形陵园，陵园的城垣由内外两重构成，两座城垣都是呈南北向的长方形，相互套合，呈南北长东西窄的‘回‘字型，其城墙总长约１２公里，与西安的明代城墙长度相近。曾有专家估计如果使用传统的考古方法，如此大规模的考古探测至少需要200多年的时间。

　　看着眼前的秦始皇陵，我惊叹的说不出话来，心里赞叹着秦帝国的宏伟，和秦始皇的权威。而游览了秦始皇陵地上陵园的我，不由得兴起了到秦始皇陵地下墓室，一探究竟的兴趣。要知道，秦始皇陵地下墓室，可是世界上最神秘的地方之一，所有人都对它十分感兴趣，但却无从知晓。

　　既然兴趣来了，说干就干，谁让我会土遁术呢？根本不用挖那深土，直接土遁就行了。不过，秦始皇陵的地下墓室宫殿，可是一个极其危险的地方，要不然也不会几千年都没有被盗墓了。所以，我让小青、小魅、太阳它们三个，就呆在地面上一个安全的地方，而我一个下去探险就行了。反正对这种人类文化的遗产，怪物军团中也只有我这个拥有人类灵魂的老鼠感兴趣。而且，逛地下墓室这种事情，好像只有我这种老鼠，才比较适合吧？

　　不过为了确保安全，同时也让我不至于在那地下庞大的墓室里迷路，我还特意回了一趟西安城，偷偷找了一家图书馆，查询一些相关资料。而前几年的人类社会，中国政府曾组织了大规模的考察团，动用了二十多种物探手段，对秦始皇陵墓进行了地面以上的探察。所以我能查到的资料还是很多的。

　　从这些资料中，我了解到：秦始皇陵园就象是一座设计规整建筑宏伟的都城，面积约两平方多公里，整个陵园布局一目了然，可分为四个层次，即地下宫城（地宫）为核心部位，其它依次为内城、外城和外城以外，各各主次分明。陵园核心的核心是地宫。秦陵地宫位于内城南半部的封土之下，相当于秦始皇生前的宫城。其次是内城。内城是秦陵园的重点建设区，内城垣内的地面地下设施最多，尤其是内城的南半部较为密集，均属于宫廷的范围。再次是外城，即内外城垣之间的外廓城部分。最后是外城垣之外的地区。众所周知的秦兵马俑坑，正是在其外城垣之外的地区东边。可想而知，所谓的足以震惊世界的秦始皇兵马俑坑，只不过是其陵墓附属地最外围的冰山一角而已。

　　对于这些资料，有一个问题，我比较注意，那就是地下墓室宫殿有水银的问题。对此，《史记》记载其“以水银为百川江河大海，机相灌输。上具天文，下具地理。”其具体情况虽然不清楚，但地下墓室里，确实存在着大量的汞，即水银，这也是得到了专家检测的公认结果。

　　既然有水银的存在，那么就需要注意防毒的问题了。要知道，汞可是剧毒，而且很容易挥发到空气里。几千年过去了，秦始皇陵的地下墓室里的空气中，肯定充满了汞。要不然，也不会因为散发到上面覆盖的泥土中，而被科学家在地面以上探测出来的。而且即使没有汞的存在，几千年过去，地下墓室，恐怕也几乎没有了氧气的存在。

　　解决这些问题很简单，要知道我可是有魔法罩的魔法，魔法罩的辅助用途，就是能排除一切比空气大的物质，是其不进入魔法罩的范围内。这里所指的空气，可是我们自然环境下普通的空气，像汞蒸气那种比普通空气比重要大的物质，是通过不了的。而没有氧气的问题，也比较容易解决。因为我前两天，才刚刚学会一个法术——闭气术。这是一个辅助性质的法术，可以让施法者闭气一段时间，时间的长短是根据施法者的功力来定的。像我现在，施展这个法术，就能闭气两个小时。我想地下如果有一点点氧气的存在，对于我这只老鼠来说，在地下所能呆的时间会更长的。

　　基本上所有能准备的准备工作都做好了以后，我便首先对自己施展了魔法罩和闭气术，然后找准方位，使用土遁术，向着秦始皇陵的地下墓室前去。

　　因为秦始皇陵的地下墓室的顶部，是很坚硬的青石材料，所以我用土遁术，费了老半天才通过。而来到地下，我首先到达的，就是墓道。从墓圹外要经由墓道，才能进入地宫。所以，我现在正在皇陵地下墓室东侧的一条墓道中。

　　展现在我面前的一切，让我震惊，因为我分明看到了一座宏伟的地下建筑，谁又能想得到如此庞大的地面建筑竟会藏在封土之下。

　　首先说说我面前的这个地下墓室，最核心的主体空间有多大吧。那是一个200米左右长和宽，30米左右高的庞大地下空间。除了有一些超大型的巨石承担起地宫墓顶的重压之外，就没有其它承载物。无法想象墓顶这么大，最大50米的跨度当年是如何解决的。要知道兵马俑陪葬坑中使用的青砖表明，当时的工匠尚不清楚两砖之间需要错缝这一关键技术，至少错缝技术还没有成为每个工匠都必须掌握的基本常识。

　　而在这空间之中的，那个地下建筑，主体东西长170米左右、南北宽150米左右，呈长方形。建筑物顶部距这个空间顶部只有1米左右，也就是说建筑物高有29米左右。更令人惊奇的是那地下建筑竟然有9层，还修建了9圈的长廊。怪不得，《汉书》曾载秦陵“下彻三泉……中成观游，上成山林”，其中“中成观游”始终让人不知所云。现在看来，封土之内果然有9层、9圈廊房的地下建筑，为了是让秦始皇的灵魂参观游览，古人的记录果然还是言之成理的。

　　而建筑物以及这个空间的外围是一个庞大的排水水利工程。秦陵南部是山洪经常爆发的区域，多层的地下潜水时刻威胁着地宫的安全，何况《史记》中明明白白地写着秦陵是“穿三泉”而建的。幸好这次物探资料表明地宫的墓室尚未坍塌，也没有进水。而所向披靡的洛阳铲有力地穿过历史尘埃，清清楚楚地告诉我们，这要归功于一套地下的大型水利工程。

　　秦陵地区的地层中存在有多层自东南向西北流动的地下潜水。因此在地宫修筑过程中遇到的最大一个困难，就是当下挖至潜水层以后如何排导多层的地下水，而且还要考虑地宫建成后的防水措施。此次勘探出的一套地下阻排水系统，让所有的难题都迎刃而解，也让全世界所有的工程专家都叹为观止。联想到同时代都江堰、灵渠等同样有如鬼斧神工的水利工程，我对秦帝国建设者的高超智慧钦佩不已。

　　这组地下阻排水系统随陵园的自然地势而精心布设，可以看出当年的设计者和施工者，对陵区地质状况的了解已达到相当程度，并具备极为高超的测量技术。将近绕陵一周的阻排水渠，环行在高低不平的地貌上，渠底的水平掌握需要测量得非常精确。勘探表明阻排水渠的底面高差在1米左右，这样则保证了渠中的水能够按照设计意图流向一处，排出陵园。后来选用青膏泥作为前段下层的封堵材料也十分高明，而且所用的青膏泥之多、夯层之厚，确乎超出想象。仅此一个秦陵地下阻排水系统，就足以充分说明秦代大型工程的设计和施工技术已臻化境。

　　这一系统的功效让人十分满意。地宫的建成本身就说明了排水系统的成功。而阻水系统，更是经历了2200多年的时间检验。此次物探中，利用自然电场法和核磁共振法测出，在所推断的墓室和地宫范围内为不含水区，而阻排水渠外侧（南段之南）的相同深度为含水区，从而证实这个地下阻排水工程迄今仍然在发挥着作用。

　　与之呼应的是地上排水系统。在陵园内不论是墙脚楼旁、封土周围，均列有整齐的排水管道，形成一整套纵横交错的地表排水设施。它们能将生活用水、地表雨水迅速排到地势低洼处，并引向陵园外。陵园外的防水工程乃是骊山山麓前筑就的防洪大堤，以防范源自山间的洪水对陵园的破坏，时至今日它依然高高隆出地面，长久以来被当地人称为“五岭”。

　　感叹完庞大的地下建筑和复杂的排水水利工程以后，我朝着眼前的宫殿内部走去……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第七十一章 秦始皇陵的探险（下）

　　秦始皇陵的地下墓室里，机关陷阱很多。其中最主要的就是水银造的百川江海和土石机弩，高浓度的汞蒸汽一旦被人体吸入，轻则肌肉瘫痪、精神失常，重则一命呜呼。凭借重重繁多的机关陷阱和强弓弩箭，秦陵地宫才阻挡着盗墓之徒的入侵，得以在两千年后依然完好无损。可这么多的机关陷阱，对我这样的“怪物”来说，也还是没有用处的。凭借着法术和魔法，这些都是小意思。
　　进入那地下宫殿以后，我首先就总算见识到了，史料中记载的秦陵地宫里水银造的“百川江河大海”。而且，不知道靠着什么动力，那水银的“百川江河大海”，还能自行流动。水银的百川江海，不仅让地宫中富丽堂皇，还有效地防腐防盗，还有极强的象征意义，可谓是一举多得。真佩服当年秦始皇和这陵墓设计者的构思。

　　不仅这样，整个宫殿里，天花板上、墙壁上，到处都是镶嵌了大大小小的夜明珠，照得整个地下宫殿，和外面世界的白昼一样。我靠～！这也太多的夜明珠了吧？上次我和小青，在那里遇到的那个夜明珠，与这些夜明珠相比，就是垃圾一个。难道就是因为秦始皇把天下的绝大部分夜明珠，都弄到了他的地下宫殿里来，才造成这种夜明珠，到了现在社会，就成了传说中的宝物了？我想恐怕就是这样。

　　通过跨越那些水银“百川江河大海”的大小桥梁，我终于来到了地下宫殿的最中间，也是整个秦始皇陵墓的核心——安放秦始皇棺木的所在。

　　那是一个高有五米左右，面积大约一百多平方米的石室。可石室的地面并不是石质地面，而又是水银灌注的大水池。水池的中央，有一个高出水银水面一米的石台，上面正端放着一个长两米，宽一米，高一米的，全部由黄金打造的棺材。

　　这就是秦始皇的棺材？用黄金打造棺材，如同史书记载、民间传说中的一样，果然是秦始皇的性格。我喜欢！

　　看到秦始皇的棺材，我已经迫不及待的跑了过去。本来因为那黄金棺材所在的石台，是在这个水银大水池的中央，要想从我刚才站的地方，到达那个石台，距离很远，普通人根本无法做到。因为可不能在水银里像游泳一样游过去，那水银会穿透你的皮肤，让你死亡的。不过，这些对我来说一点用也没有，我使用了魔法罩的辅助效果，轻而易举的，就这么走在水银水面上，如履平地一样跑到了那石台边，靠近了那黄金棺材。

　　可这个黄金棺材，怎么打开来呢？我可搬不动那个黄金做成的棺材盖。得～！还是用土遁术。不过，由于棺材是黄金做成的，所以用土遁术进去，还是非常的困难。但再困难，我也得进去啊！谁让我是个好奇宝宝，很好奇棺材里什么样，有什么宝贝的？在费了九牛二虎之力，我终于进入了秦始皇的黄金棺材内部。当然，我要把魔法罩的魔法范围给缩小，要不然即使土遁术能进，魔法罩的特性也让塞在那棺材里面了啊。

　　尽管我做好了看死人、看骷髅的准备。但我还是被棺材里的东西给吓倒，并且还吃了一大惊。给什么东西吓到了，还吃了一大惊？还有谁？就是秦始皇，我们的始皇帝老祖宗呗！因为，他……他老人家的遗体，过了几千年了，竟然没有变成骷髅，也没有见到腐烂，甚至还栩栩如生。我靠～！这是什么一种防腐技术？竟然比现在的冷冻防腐效果还要好，就更别提什么木乃伊了，我都替那些制作木乃伊的国家而感到羞愧。芝麻大的本事就拿出来满世界炫耀，你看我们中国的老祖宗们的本事，与你们相比，简直是一个天一个地。

　　由于秦始皇的遗体还栩栩如生，他虽然闭着眼睛，但异常威严的面孔，让我产生了一股顶礼膜拜的冲动。靠～！始皇帝就是始皇帝，不怒自威，让人见到他，都忍不住要磕头。出于对这位中国的第一位皇帝，为中华的历史做出了极大贡献，创造了第一个强大封建国家的秦始皇的尊重，我已经在秦始皇的遗体旁边空处的地方（由于这个棺材比较大，所以除了秦始皇的遗体之外，还有很大的空间，特别是对我这只老鼠来说），开始磕起头来：“始皇帝，始皇帝！别怪我，小的给你磕头了。放心，你老的遗体，俺是毫毛也不会动一个的。我只是好奇，想看看您老的尊容，所以逾越了。我马上就走，马上就走……”

　　就在我边念念叨叨，边磕头不已的时候，我忽然感觉额头所磕的地方一阵松动。嗯？有机关？有隔层？傻眼的我，脑中立刻浮现了两种可能。可这到底是好事等着我，还是坏事等着我呢？有可能藏着什么好东西，也有可能是陷阱的。

　　我仔细看了看那松动的地方，是棺材的底部，本来应该如同棺材壁其它部位一样坚固的，但那一小块，却不知道为什么松动了。确实有门道。但我是试着打开好呢，还是不打开好？我想了想，咬了咬呀，下了决定：打开吧！我就赌它那么一把！我刚才可是向始皇帝他老人家磕头磕出来的，按照这种经典的桥段，应该是好事情吧？要不然，坏蛋肯定不会给死人磕头，那么有什么坏的机关，也伤害不了他，谁又会怎么笨设这种无用的机关呢？何况，就算有什么事，凭借我的魔法罩，和其它本领，应该会没事的。

　　想清楚了的我，便一边提高了警觉力，一边用略微颤抖的双爪，怀着仍旧忐忑不已的心思，摸索向了那松动的地方。我首先敲了敲那块地方，发出了空空的声音。嗯，确实有隔层。于是我试着打开那松动的地方，最后在我用了很大的力气，把那个松动的地方按下去后，隔层的小密室空间就打开了。

　　那是一个大约一立方米的小空间，里面摆放着许多珠宝盒一样的红色盒子。嗯？这些盒子里面装的是什么？不会是珠宝之类的吧？应该不会的。珠宝之类的东西，哪有这个地下宫殿里到处都是的夜明珠值钱？干嘛还要费尽心思，去弄一个机关藏起来？显然不符合逻辑常理的嘛！那么，这些珠宝盒里的东西，是什么呢？我不由得好奇的打开了那些珠宝盒。

　　“呃？啊？”珠宝盒里的东西，让我惊呼起来，有急忙打开了其它的珠宝盒，又发出了连续不断的相同惊呼声。

　　原来那些珠宝盒，每一个盒子里面，竟然都是装着一个内丹，鸽子蛋大小的精怪的内丹！靠～！不是吧？这里面竟然会有这种东西的？我数了一数，足有十八个内丹。而且看内丹的样子，应该是属于不同种类精怪的内丹。看那内丹的成色，应该每个都有至少三百年以上的修炼力。

　　晕～！弄这么多内丹在这，干什么用的？或者说，秦始皇要这么多精怪的内丹，有什么用的？要知道，就算是同种的动物，如果本身没有修炼精怪，体内没有内丹的话，即使吃了其它精怪的内丹，也毫无用处。而对于人类来说，就更不行了。人类不管你是不是修真者，吃了精怪的内丹，也都毫无用处，而且吃多了，还会有坏处，严重的甚至中毒。这种状况，才使得人类修真，不会去无故的滥杀精怪，因为杀了它们夺得内丹，对自己也没有用处嘛！吃力不讨好的事情，谁会干？

　　嗯？想到这里，我忽然想起了一件事情。秦始皇不是有一个爱好么？就是爱好寻找长生不老的灵丹妙药的。那会不会这些精怪的内丹，被人类的某个或某些修真，故意送给秦始皇，陷害他，而这方面一点也不懂的秦始皇，却当成了宝贝一样收起来？有这个可能！而且如果这样推断的话，秦始皇后来不是暴毙了么？会不会就是过量服用精怪的内丹，而导致的？嗯……越这么分析越有道理。

　　不过，这些也不是我现在应该想的事情了，我现在应该想要把这些东西怎么带走。可怎么才能带走？土遁术可带不走这些东西，何况我自己用土遁术穿梭这个黄金打造的棺材，就已经够困难的呢。带不走怎么办？吃掉？不过我自己体内，也不知道因为什么缘故，虽然我修炼了，但也没有内丹啊！我吃了也没有用的，那岂不是浪费宝物？

　　我苦恼起来，但左思又想了半天以后，我还是决定：吃了这些内丹。为什么？因为我宁可当白饭一样吃下去，也不愿意因为不能带走，而让它们就这么放在这里啊！宝贝要装在自己的腰包里嘛！嘿嘿……别怪我太贪心。

　　于是，我疯狂的吞食着那十八颗内丹起来，一会功夫就全部吞进了肚子里。哎～！好饱的感觉啊！我打了饱嗝，摸了摸肚皮，自言自语的说道。

　　寻完宝贝，参观了秦始皇陵的地下墓室宫殿，满足了好奇以后，我也该出去了。于是我“告别”始皇帝他老人家，沿着进来时候的路，走出地下宫殿，回到了地面上，回到了外面的世界，去找小青、小魅、太阳它们去了……


第二篇 老鼠离家之闯荡南北  第七十二章 闯荡南北的最后一站

　　那天，在我探险完秦始皇陵的地下墓室宫殿，回到了外面的世界，与小青、小魅、太阳它们汇合以后，我把我探险的整个经历都说给了它们听。
　　在我绘声绘色的诉说下，它们都被吸引住了，对那一切显得那么的惊奇。特别是当我说到在黄金棺材里发现暗藏的隔层，而在里面又发现了总共有十八颗的精怪的内丹，每一颗都至少有三百年的气候时，它们发出了惊呼声，尤其是现在最想进化的小魅。但当得知，因为那些内丹都不能够带出来，只好被我吞食了以后，又发出了可惜的叹息声。它们都知道，我体内很奇怪的没有内丹，所以吃了那些精怪的内丹，也毫无用处，所以才觉得可惜。

　　可是那十八颗精怪的内丹，真的就对我毫无用处么？在第二天醒来，做每日清晨的必修冥想修炼时，我才知道我们都认识错误了，因为我在我体内丹田处，分明发现了一个物体。可是那个物体，却不是内丹那种圆圆的透明珠子，而竟然是……竟然是一个只有乒乓球大小的人类婴儿状的物体。这……这难道就是道家修真传说中的“元婴”不成？我晕～！我不是一只老鼠么？修炼怎么会不结精怪内丹，而结人类修真才有的元婴？这……这太古怪了吧？难道是因为我的灵魂是人类灵魂魂魄的缘故？难道结精怪内丹，还是结元婴，与修炼者本身是什么生物无关，而只与其修炼者的灵魂魂魄有关？不是吧？

　　虽然我百思不得其解，但我一想，想那么多干嘛？结成元婴，只会对我有好处，没有坏处啊！要知道人类修真的元婴，可比精怪的内丹要好的多了，要不然为什么一般人类修真修炼个几百年就可以飞升成仙，而精怪们一般差不多都要修炼个上万年才可以变为神兽的？而且，精怪们还因为修炼者本身所属的生物种类不同，而有着差异十分大的先天条件和限制。这是怎么说呢？我打个比方，小青它是蛇，它修炼的话，最终可以变成终极神兽龙；小魅它是狐狸，它修炼的话，也会变成终极神兽九尾狐。而我这只老鼠呢？你听说过有老鼠变成神兽的么？老鼠好像没有神兽级别的东西吧？因此，老鼠修炼的话，是再怎样修炼，也不会达到神兽级别。这就是先天条件和限制的制约，这倒显得老鼠是一种低等生物了。因此，我体内结的是比精怪内丹要好的多的人类修真的元婴，我应该高兴才是啊！想到这，我不禁欣喜若狂起来。

　　而我把这一大好消息，告诉小青它们三个时，它们虽然也很吃惊，但纷纷都替我高兴起来。一个精怪，修炼却意外的能结下人类修真才有的元婴，这实在是一件特大好的事情，简直是和天上掉金元宝一样。

　　自从我发现体内结下的是人类修真才有的元婴后，我每天就修炼的更加勤奋了，因为它让我燃起了通过修炼再回复成人的企盼。不过，修炼的事情不用再谈了，因为这是件漫长的事情，一时也说不完，总之以后每天都要勤奋的修炼就是了。我们还是回到我们接下来的旅程上来。

　　西安的旅程结束后，回想一下过去，我可已经旅游了超过半年，整个中国境内的著名的主要旅游地，也被我一个一个的旅游过。那么接下来，我们还要去哪里旅游呢？国内是没有玩的地方了，那么国外？对，国外！我要做第一个环游世界的老鼠！

　　作出这个决定后，我把我的想法告诉了小青它们三个，它们也纷纷同意。（不过我想，这方面它们是从来不会有意见的吧？于是，我们决定动身前往深圳，然后通过香港，“偷渡”到国外。其实本来用不着这么麻烦的，以我们的身份和实力，随便在那个国境线上，都可以到国外啊。但因为我对香港很向往，加上想体验体验偷渡的感觉，所以便决定这样了。呵呵，还因为是我人类的习惯没有掉，想走人类应该走的路程。

　　三天后，我们到达了深圳。而深圳也没有什么好旅游的，无非就是什么高楼大厦，我们对这些不感兴趣，所以我们准备直接通过深圳和香港的交汇点、与香港新界一河之隔的罗湖口岸，前往香港。

　　由于我也刚刚学会了隐身术，而小青和小魅都会，所以我们三个就大摇大摆的，这么直接走过了罗湖口岸。而太阳虽然不会隐身术，但它可是一只鸟哎！总不会有人对飞鸟进行管制的吧？通过大桥，我们终于来到了香港。

　　“真大，真繁华啊！”我站在香港九龙区旺角的新世紀广场上，对着眼前的景象，发表了感叹。而我正面的大楼上，有着一幅巨大的广告牌，广告牌上的人物，正是最近几年红遍全球的超级巨星——苏琳，她可是我最喜爱、最崇拜的明星偶像。

　　在香港，我们呆了足有五天的时间，因为虽然香港在地图上看很小，但你要真正的游玩的话，却给你的感觉很大。在这五天的时间里，我们见识到了什么才叫做国际大都市，见识到了国际大都市的繁华，不过也深刻体验到了香港的人多车多。

　　不过最令我高兴的是，我竟然偶遇到了我的偶像苏琳，她在这几天时间正好在香港为她的新专辑做签唱会。嗬～！那真是人山人海啊！估计来签唱会的人数足足有个几万人，苏琳的魅力不是盖的！而我凭借着我的隐身术，凭借着我身为老鼠本来就小的身躯，冲进了万人丛中，怀着无比激动的心情，在近距离见到了苏琳。她真的是很美，美的没有一丝杂质，仿佛就是天仙一样。近距离亲眼见到了苏琳，也算了却了自己的一个心愿，让我觉得香港之行，绝对值回票价。

　　终于到了离开香港的时刻了，也到了离开中国的时候。我和小青、小魅、太阳，偷偷乘坐着一艘远洋邮轮，“偷渡”离开了香港，朝着国外前去。

　　中国的旅程终于结束了，我们今后的旅程目标是：环游全世界、环游全球！相信那将会是一个更加精彩、更加刺激、更加奇幻的旅程！我心里无比期待起来……

　　（第二篇完）


第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十三章 中途下船之海南岛偶遇

　　“事实难料！人生总是充满着惊奇与际遇的！”我目前也只能用这两句话，来形容自己的感觉了。
　　我与小青、小魅、太阳偷偷搭乘从香港出发的邮轮，准备到国外去游玩。但中途，鬼使神差的，邮轮途径海南岛的时候，我看着不远处的那海南岛海岸线，突然涌起了一定要上去看看的冲动。于是，我叫上小青它们，离开邮轮，向着不远处的海南岛海岸线游去。

　　“喂～！我说师父，你老是耍我们玩啊？坐船坐好好的，干嘛要打乱计划，半途下船跳海游泳，来这个岛上？”我和小青、小魅刚游上岸边，飞在天上的太阳就不耐烦的嚷嚷道。太阳刚才一直在邮轮上躺着睡大觉的，哪知道睡的好好的，给我拉了起来，所以有些愤愤不已。

　　“你给我闭嘴！游泳也是我们在游啊！你飞在天上，你还埋怨什么？”我一边抖落身上的水珠，一边让太阳闭嘴。事实上，我自己现在也都不知道，我为什么一时兴起，要来海南岛。

　　“是呀！就连我这个不怎么会游泳的游泳了，你这个不用游泳的鸟又干嘛埋怨呢？难不成，你一只公的，还不如我这只母的吧？”一旁的小魅也随着我，抖抖身上的水珠，随声附和道。小魅本来不会游泳的，但前不久我好不容易教会了它，虽然它的游泳技术还是不好，但也总算是会游泳了。

　　“你……”我说太阳，这个太阳能想到，但它却没想到连小魅也说它，不过它也是敢怒不敢言。通过比较长时间的相处，本来不知道搭错了哪根筋而刻意讨好小魅的太阳，因为小魅不甩它，而让它放弃了某种念头（本来就是它发神经，一只鸟和一只狐狸又能有未来？）。但后来，却没想到小魅经常拿太阳开起玩笑来，让太阳很是难堪，但打又打不过，所以只能躲啦。

　　呵呵～看到小魅说的有趣，而太阳却又无可奈何的样子，我不禁宛尔。暗乐了一会后，我对它们说到：“好了，别说了，我们走吧！我也不知道为什么会突然想到这里来的，但来了就来了吧，我们随便逛逛。”

　　接着，我又对一旁一上岸就注意观察周围环境的小青说到：“小青，你变幻成人形吧！正好让你实践实践我所交你的人类知识。嗯……我嘛，你抱着我就行。小魅也不用变色隐藏起来，紧跟在小青后面就行，别人会当是你养的宠物的。至于太阳嘛，你就飞在天上吧，如果累了你就落在小青肩膀上也行。”我吩咐了小青，连带着也安排了大家的行动。

　　由于小青可以变幻成人形了，所以我们以后的旅程行动，将更加的自由，同时也能去原先去不了的地方，如人群拥挤的闹市、商店什么的。对于做人类的基本常识、基本知识，这段时间，我也逐步教会了小青。但光说不练也不行，所以我让小青干脆现在变幻成人形，熟悉熟悉人类环境，多做一些实践。

　　小青听了我的吩咐后，立刻变幻成了人形。于是，一个着穿绿色短袖T恤、淡蓝色牛仔裤的美女，又出现在了我们眼前。小青会穿这样一套衣服，也出于我的教诲。一个自然的人，总不能穿的和周围格格不入吧？

　　在小青变幻好了之后，小青抱起我，小魅和太阳，一个在地上一个在天上跟着，“怪物军团”便这样开始出发。由于我们上岸的地方，是个偏僻的所在，所以我们沿着海岸，走了有两个多小时的路程，才看到人渐渐多起来，不过却是来到了一处旅游之地的沙滩。

　　“南天一柱？天涯？海角？那么说，我们就在靠近三亚的海滩边？”我在小青怀里，看着远处的那几个分散在不同地方的石柱和巨石上所雕刻的红色大字后，喃喃说道。

　　由于我没来过海南，也没有事先去了解，加上又是半途途径过海南岛，一时兴起才来的，所以刚才我还不知道我们具体在海南岛的哪个位置。现在，看了远处那几块写这巨大红字，老远就能看到的石柱和巨石后，知道我们那哪了。我们现在在三亚，“天涯海角”在哪里，这点常识还是肯定知道的。

　　只见眼前碧水蓝天一色，烟波浩翰，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有：“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海南南天”等巨石雄峙海滨，使整个景区如诗如画，美有胜收。沙滩上也熙熙攘攘的有些游客，有的在沙滩上尽情享受着日光浴，甚至打起沙滩排球，也有些下了海，做水上运动，如帆船和冲浪。

　　随着我们的渐渐靠近，那些游客也不少人发现了我们，并对我们多看了几眼。但对我们多看几眼的原因，就是像小青这样的美女，怎么带着三个奇怪的宠物，一只狐狸、一只老鼠、一只鸟？不过，他们也就是看了几眼，也就各自玩各自的去了。这年头，有些人，特别是年青人，喜欢标新立异的特别多。而如今社会上流行的宠物也各式各样，带猫狗那是太俗，带乌龟、蜥蜴、刺猬、兔子、老鼠等等那也是正常。虽然小青这样的美女，带三个都比较奇特点的宠物，只能显示小青是个流行时尚的女孩子，而且是个喜爱宠物的有钱人（不是有钱人，哪有能力养那么多宠物的？）。

　　游客的反应，让我是松了口气，至少从外表上来说，我们特别是小青，在人类社会环境下算过关了。对于偶然注意到几个偷偷打量小青的男生，我倒是不介意，小青长的漂亮，而美女就是给别人看的，没什么不正常，只要不过火就行。

　　既然到了这里，当然是要先看看那个“天涯”和“海角”啦。“天涯”和“海角”并不是在一起的石头，而是分开来的两块手头，不过离的并不远。首先，我让小青领着我们，不慌不忙的踱步，去写着“天涯”的那块巨石参观。

　　然而，当在小青的带领下，我们靠近了那里，离那块巨石还有二十米时，我发现有一个身高和小青差不多，都是170－172公分的，也是穿着T恤和牛仔裤的女孩子，独自站在“天涯”那块巨石旁边。那女孩子是面向大海站立的，所以是背朝着我们，我们看的也是她的背面。

　　可是……我怎么觉得那背影，让我很熟悉？我有点疑惑的想到。我在海南可没有什么熟人啊！可就在我疑惑不解的时候，那女孩忽然随意的转回了一下头，怀着略微的憔悴，略微伤感和孤寂的表情，看了看二十米开外慢慢走近的小青，然后又转头，重新面向了大海。

　　但她这随意的一回头，却让我仿佛雷击，忍不住吃惊的叫出来：“张小倩？”


第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十四章 张小倩到海南岛的原因

　　“张小倩？”我忍不住惊呼道，当然我叫出来的是老鼠声音，那种细小的声音已淹没在大海潮汐的声音中。
　　同时，我头脑中又产生了巨大的问号：她……她怎么会在这里的？旅游？应该不会啊，五一长假还要过两个星期才到呢，她这个时候应该在浙大校园里上课的啊！又怎么会出现在这里，而且看起来好像还是独自一人？还有，难道我坐船坐好好的，突然想到海南岛来，就是因为感应到张小倩了？这就是命中注定的缘分？这也太玄了吧？人家早有心中喜欢的人了，我又算什么东西？

　　对啊，我又算什么东西？我只是一只老鼠，又不算是人，怎么有资格去追求张小倩？至少在我没像小青那样修炼幻化成人形前，没有资格。不过，等到我修炼到那一步，说不定黄花菜都已经凉了吧？哼哼……我不由得心中暗自苦笑。

　　“爸，那个漂亮的女生，就是你说的那个张小倩？”二十米开外的张小倩，虽然没听到我这只目前还不会讲人话小老鼠的叫声，但抱着我的小青却清晰的听到了我的叫声，而在她听到之后，立刻就停止了脚步。

　　“嗯，是的，她就是我的前主人。不过我不知道她为什么会出现在这里。” 关于以前的经历，我说过给小青它们三个听。不过，我可没说我是由人类莫名其妙的变成老鼠的，只是说过张小倩是我的前主人。

　　“哦……那要不要我们走过去？”小青问道。刚才她之所以停下脚步，就是因为怕我还不想见张小倩。

　　“还是别走过去了。万一她发现，并认出了我，那我们的旅程，可就要中途结束了……呃？花花？它也来了？”我话说到一半，突然在张小倩脚边看到一只玩具贵宾狗，赫然就是花花。刚才因为注意力都被张小倩吸引过去了，所以没有注意到，现在才看到它。不过，看到它我忽然想起了一个主意：“小青、小魅、太阳，你们三个先到那边的沙滩随便玩玩，等着我。我看了张小倩的另一只宠物，我偷偷靠过去向它问问情况。”

　　听到我的话，小青它们点点头，在小青放下我之后，它们去不远处那边的沙滩玩耍去了。而我呢，首先对自己使用了隐身术，然后向花花靠了过去。

　　“花花，花花……”靠着隐身术，我直接走到了趴在张小倩脚边的花花身边，在它的耳边小声的喊着。但我在它耳边的喊声，却让它打个激灵，站起身，不由得汪汪叫了一声。急得我连忙对它小声说道：“别，别出声啊！我是点点！点点！”

　　我说的话，让花花一愣，停止了叫声，试图找出我，但它却什么也没看见。而这时，看着远处大海，不知想些什么的张小倩，被花花的叫声吸引过来，低头看向了花花，想知道自己的宠物为什么会突然叫。看到主人注意到了自己，虽然没找出我，花花也装模作样的再次趴在地上。看到花花没事，张小倩便又抬头看她的大海，想她的事情。

　　看到这样的情景，我便又继续在花花的耳边说到：“花花，你先别激动，也别大声说话，让主人注意。我现在使用了隐身术，你是看不见的。这半年来，我遇到了许多奇遇，所以会了一些奇特的本领，你别奇怪。”我首先解释了一番。

　　我的解释让花花恍然，点了点头表示了解，但却又对我极小声的问：“你这家伙，一声不响的就离开了家，去哪鬼混了？”虽然花花现在看不到我，但因为我的声音是在它耳边传出来的，所以花花知道，我就在它耳边。

　　“不是，因为我感觉到郁闷，所以就跑出去散散心，到全国各地旅游去了。”我不得不作出了这样牵强的解释。

　　果然，我的解释让花花显然有点不信，对着我说到：“旅游？就因为心情郁闷，而一声不响的旅游去了？就算你是这样，你这样突然消失，我就不说了，单说主人她多着急，你知道么？她可是一个特别喜欢自己宠物的人，对你这只宠物老鼠也不例外。你突然消失后，主人她可是伤心了足有半个月的。”

　　“这些先不说，先说你们为什么来这里吧！”由于不想继续扯那个事情，所以我岔开了话题，问出了我现在最想问的问题。

　　“为什么？还不是因为主人的缘故么，原因和你的差不多。”花花说道。

　　“和我差不多？什么和我差不多？”我有点不明白。

　　“你不是说你突然离家旅游，是因为心情郁闷么？这不，主人来这里，也是因为很伤心，所以想散散心。正好主人的父母是在海南做事的，所以便来了这里旅游散心。”花花解释了一番。

　　啊？张小倩的父母，原来是在海南开公司啊？怪不得一年大部分的时间都不回家呢！那么，他们之所以没带张小倩一起搬家到海南来，估计是让张小倩在浙江大学好好上学吧。嗯……哎，对了。花花说张小倩是因为伤心，所以想来这里旅游散心的。那么，张小倩又因为什么事情而伤心？

　　“花花，主人她是因为什么事情而伤心的？”我连忙问着花花。

　　“还不是因为感情问题而伤心呗！”花花答道。

　　感情问题？难道……难道就是那个张小倩写情书，暗恋着的那个男生？因为那个男生和张小倩发生不快，而让张小倩伤心了？想到这，我不由得心中一阵剧烈的刺痛。

　　“是……是哪个男生让主人如此伤心的？又是做了什么事情，让主人伤心的？”虽然心中感到了伤痛，但出于关心张小倩，我还是问了花花。

　　“怎么说呢？是……哦，对了，你还记得你出走的那天，主人写了一封信，而你还进屋偷看的事情吧？”花花显然不知道该怎样向我诉说，正苦恼着，忽然想起了该怎样去说。

　　“当然记得！主人写了一封情书，给一个她暗恋着的男生。”我咬着牙说道。对于这种事情，我怎么会忘记？我不就是因为这个，而离家出游的么？

　　“那就是了，主人伤心的事情就是因为那个男生。”花花说道。

　　“那个男生做了什么事情，对不起主人么？是分手抛弃，还是脚踏两条船？”我微微恼怒的问道。如果给我知道了是因为这个的话，我就要给那个男生一点教训。

　　但接下来，我却见花花摇摇头：“不是你想的那样！那个男生没有做过任何对不起主人的事情来。事实上，主人根本就没有真正和他恋爱过。”

　　“这……这怎么说？”花花的话，让我傻眼了。怎么会根本就没谈？难道是那个男生眼比天高，而拒绝了？不会啊，张小倩可是一个大美人，校花啊！她的学习又好，怎么会有人还不满意？

　　“是这样的。主人不是写了情书么，可是这情书寄出去后却了无音讯。后来怕是因为没寄到对方手里，才没有音讯的主人，又陆续寄了三封信，可是同样了无音讯。但还没放弃的主人，又亲自带着我，跑到了那个男生所住的地方。可是……可是哪知道，主人打听到，那个男生竟然因为出了一场交通意外，而在前年就去世了。所以，主人现在才伤痛欲绝的。”话话详细了诉说了一遍。

　　啊？是这样？我呆住了。那个张小倩暗恋的男生，竟然因为出车祸死了？这……这实在让我感到意外。

　　“那……你知道那个男生，叫什么名字的么？”虽然那个男生已经死了，但我还是有些好奇，是谁能让张小倩如此动心，连死掉了，都让张小倩伤心了这么长时间。

　　“当然知道啦！我当时可是被主人一起带去的，所以我就听见了主人说的那个男生的姓名。”花花说道。

　　“那……那个男生叫什么名字？”我问道。

　　“张靖！那个主人暗恋的男生，叫张靖！”花花回忆后肯定的说道。

　　“什么？张……张靖？”我不由自主的大声惊呼起来…………


第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十五章 原来张小倩暗恋的是我

　　“什么？张……张靖？”花花的话，使我不由自主的大声惊呼起来。
　　为什么惊呼？因为我的名字就叫张靖啊！不会是张小倩喜欢的那个男生，和我同名同姓吧？这么巧？名字相符还算可以理解，连出了车祸死去，又与张小倩曾经在一个学校里，这都一样，那……难道是我？我就是张小倩暗恋的那个男生？我晕～

　　我的大声惊呼，又惹起了张小倩的注意，望向我和花花这边来。当然，她是看不到我的，只能看到花花。看着花花，张小倩露出了疑惑的表情，显然奇怪，怎么会有老鼠叫的声音传出来。不过，看到没有老鼠之后，张小倩又没有兴趣了，继续看她的大海风光。

　　“呼……我说点点，你好好的干嘛要叫那么大声音啊？吓死我了！”花花责怪我道。

　　“呵呵，不好意思，不好意思！不过……”我想了想，决定向花花问清楚那件事情，于是我说到：“花花，你上次和主人找那个男生，是到哪里去找的？我是说地点，和具体建筑物。”

　　“哦，那次是去××路的一个地方，具体的号码我不记得了，反正那是一个很大的院子，像宿舍一样有很多房间，院子里面也有很多大大小小的小孩。哦，对了，好像听主人问路的时候，是问的什么什么孤儿院……”花花滔滔不觉回忆起来。

　　但我此时已经没有兴趣再听了，我已经得到了我要得到的信息。TMD，张小倩暗恋的那个男生就是我。亏我还以为我是自己单相思，只是一厢情愿的暗恋着张小倩呢！亏我还因为张小倩的那个没有署名的情书，而伤心欲绝，离家出走周游各地呢！这是哪跟哪嘛？岂不是自找苦吃？

　　不过，张小倩怎么会暗恋我的？我长得又不是很帅，学习成绩又不好，又没有钱，又是孤儿。我是什么地方，能够吸引张小钱的？我可是认为我自己配不上张小倩，因为自卑所以才一直暗恋着她的，却没想到她也暗恋着我，可是我有什么长处值得让她暗恋的？

　　难道就是她那次搬东西，我帮她搬；那次差点被小混混欺负，我帮她摆平；那次下雨她没带伞，我借了她伞；那次她不小心擦破了皮，我递给她创口贴，那次她因生病考试没考好而哭起来，我递给了她手帕？不会就是因为这些吧？要知道，做了这些类似事情的，可不止我一个人，就我见到的，比我“服务”还周到的，就有一大群了。张小倩的身后，可是向来不乏追求者的。

　　我郁闷！郁闷的是，我不知道张小倩为什么喜欢我，喜欢我哪一点。郁闷的是，因为我不知道她喜欢我，而白白耽误了几年的时间。两个人互相暗恋对方，却互相不知道，这是多么残忍的事情啊！

　　可是……我现在知道了，却更加的痛苦！为什么？我现在可是一只老鼠哎！怎么可能，有什么资格再和张小倩相爱？你爱一个人，知道了她也爱你，但你却不能和她相爱，这是一件多么痛苦的事情，这种折磨比不知道时还要痛苦。

　　看到张小倩，看着她看凝望着大海远处，明显伤感，充满孤寂的表情和眼神。我感到心疼死了，可是我又有什么办法？张小倩现在，肯定是因为她所暗恋的男生也就是我，出了车祸而死亡的消息而悲伤，隔了半年了，她还这样伤感，可以想象当时她刚知道这个消息后，会是怎样的心情了。哎，简直不忍想象。

　　难道就让这段恋情，就让我和张小倩的爱情，就这样结束了？让我们今后都生活在悲伤的回忆里，而不能自拔？不！不行！我要抗争！我要反抗命运！我一定要通过修炼，重新变成人。小青变幻成人的事例，不就是给了我一个希望么？何况，我丹田处的那个还是人类修真才拥有的元婴呢！我一定会修炼成人类的，至少是变幻成人类！

　　虽然我不知道这个过程需要多长时间，但我一定要以尽可能的快速度修炼。我知道，这个过程不可能等待太久。还好，张小倩现在才是大二学生，至少还有两年时间来让我修炼。为了修炼能够快速成功，奇遇是必备的，否则不可能快速，正常的修炼可都是要花费漫长的时间的，升值成百上千年，怎么可能等那么长时间？那么就更要去周游世界，寻找奇遇了。国内的都找差不多，只能到国外。希望老天能可怜可怜我吧！别在折磨我啦！

　　想了这么多，我已经坚定了我修炼成人的决心，决定更要周游世界去寻找奇遇，这样才能让我的修炼快速。不过……现在知道了张小倩喜欢的男生是我，看到她这个伤心的样子。让我舍不得离开她而远去。虽然必须远去，但至少在她身边呆一些天吧？

　　想到这，我便对花花说到：“花花，你在这里等等我，我一会就回来。”

　　“你不会是又想溜吧？”花花怀疑的问我。

　　“怎么会？我等会就回来，一定！”我肯定的说道。虽然说再次的暂时别离是肯定的，但至少这段时间不会，我要暂时守护着即是我爱又是爱我的人。

　　和花花打了招呼后，我连忙跑到了小青它们那里，把我的决定告诉了它们。当然，我略去了我原来是人类，还有和张小倩相互暗恋的情节。只是和它们说，我想暂时和张小倩呆些天，然后在进行环球旅行。

　　我的决定，小青它们同意了，但除了太阳一向对人类没有好感（它这只变异太阳鸟，因为是人类实验室的产品，所以它很讨厌人类），不想和人类靠太近之外，小青和小魅两个都不想离开我，想和我一起。可这样怎么行？我原本就是张小倩的宠物，回去还好说，小青和小魅怎么办？

　　经不住小青和小魅的苦苦要求，我想了想，想出了一个好办法。那就是小青以人类的形态，接近张小倩，而小魅则是作为小青的宠物。而我呢，也正好借着小青，而回到张小倩那里。

　　想出了这样的办法后，小青和小魅也很高兴和满意，便答应了我的安排。于是，我们和太阳约定了，在一个星期之后，还在这里碰头汇合。然后太阳离去后，小青便以人类的形态，抱着我，后面跟着小魅，向张小倩那里走去……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十六章 暂时回到张小倩的身边

　　“哇～！好可爱的狗狗！”靠近张小倩那里后，需要先找一个切入点和张小倩搭，所以小青便想到了利用张小倩的宠物花花来作切入点。于是，小青便半蹲下来，边抚摸起花花，边感叹道。本来花花是绝对不喜欢有陌生人摸它的，但花花看到我在小青怀里以后，就很聪明的默不作声起来。
　　张小倩那投放到大海远处的目光，被小青的叫喊声成功的吸引了过来，怀着奇怪的眼神看着小青。张小倩所奇怪的肯定是，怎么有陌生人摸花花，花花却不叫也没有反抗的。但张小倩的目光，只在小青身上逗留一会后，准备看向火红显眼的小魅的目光，却立刻被抱在小青怀里的我给吸引住了。

　　“嗯……妹妹，你怀里抱着的那只小老鼠，是怎么来的？”看着我好一会功夫后，张小倩用有些犹豫的语气问向小青。张小倩肯定看出我好像是点点，但还不确定。之所以不确定，那肯定是因为我的身体稍稍长大了点，而且毛发的颜色也由表面银色内里白色，变成了完全的银色。本来，因为这些改变，张小倩是不会问的，但可能因为银色毛发的老鼠太奇特了，所以张小倩就怀疑我是点点。

　　“啊？你是说这只小老鼠的么？它是我上次到浙江杭州旅游时，跑到我住的宾馆偷吃东西的小老鼠，我看它长得很奇特很可爱，便收养了它的。”小青抬起头，笑着对张小倩说道。这番话，是我教小青说的。

　　“啊？杭州的？真的是点点么？点点，是你么？”听到小青那番话，张小倩确定了八九不离十我就是点点，所以显得很激动的问向我，同时伸出了双手。

　　而我也乘机，从小青的怀中跳窜到张小倩的双手上，和张小倩亲密起来。我的这一举动，也张小倩彻底确认了我就是点点，所以抱起我，开心的笑了出来。

　　开心了好半天，张小倩才想起来旁边还有小青，却看到小青以惊讶的表情看着她（装出来演戏的）。张小倩便不由得脸微微红起来，有些不好意思的，吞吞吐吐的说到：“不好意思，我失礼了。嗯……妹妹，这只老鼠，好像原本是我的宠物的，后来不知道为什么原因，跑出了家就没有回来。嗯……我就是杭州人。你也知道，这种银色毛发的老鼠，很独特，至少我还没看过其他老鼠毛发是这个颜色的。嗯……你看它现在和我这么亲密，肯定是原先就认识我的。所以……所以这只老鼠好像就是我丢失的老鼠的。我的意思是说……”

　　“我懂了，那这只老鼠就送还给姐姐吧！”张小倩话还没说完，小倩便作出仿佛了解明白了的样子，笑着对张小倩说道。

　　“呃？妹妹，你是说……你是说你愿意把这只小老鼠送还给我？”张小倩惊讶小青这么大方和爽快。原本她肯定以为想要要回我这只老鼠，需要费一段口舌的，却没想到这么容易，对方就那么主动的把老鼠还给了她。

　　“是呀！我是喜爱动物、喜爱宠物的人，看到姐姐那个样子，肯定也和我一样。所以，这只小老鼠，就送还给姐姐了。反正，我还有我的宠物狐狸小魅呢！”说着，半蹲着的小青便摸了摸身边的小魅。

　　“太谢谢妹妹了！太谢谢了！真不知道怎样感谢才好！”张小倩高兴的笑了出来，她肯定没想到小青这样，对她来说一个陌生的女生会对她这样好。

　　“不过……”小青突然插了句话。

　　“不过什么？有什么条件么？”张小倩焦急的问。

　　“也不是什么条件啦！只是……只是我上午游玩的时候，不小心把行李丢了，不过也不能确定是不是被偷了。原计划，我的父母是一个星期后，在指定的地点接我的，可现在因为我行李丢了或者被偷了，所以我现在就身无分文，在这一个星期里，就要挨饿了，还没有地方住，好惨的！所以……所以我想姐姐能不能帮我一个星期的？”小青脸上露出了脸红的色彩，还吐了吐小香舌，好像不好意思的样子。

　　小青的这副表情和话语，让被抱在张小倩怀里的我，不由得怀疑小青是不是有表演天赋起来，估计应该是和小魅相处久了，受到影响吧。要知道，小魅可是很会表演的。

　　“呀，就是这个呀？小事情！就是没有这只小老鼠，我也会帮助漂亮可爱的妹妹的。我的父母就住在三亚开公司，所以这个事情，绝对没问题。”张小倩也很大方和爽快的答应了，她善良的性格，也决定了她不会看到一个女孩子遇到困难却不帮忙的。

　　“哈～谢谢姐姐！嘻嘻……”小青也露出了开心的表情来。

　　于是，张小倩和小青很快就熟络的攀谈起来，特别是有关于宠物的话题，她们聊的十分的开心。像张小倩把花花介绍给小青，小青把小魅介绍给张小倩。张小倩对小魅这只拥有火红色毛发的狐狸很是敢兴趣，问小青是怎么来的，要知道狐狸可不是一般人能养成宠物的。小青也借口说她叔叔是一个野生动物保护救护机构的负责人，小魅这只狐狸，以前受伤住进了那个野生动物保护救护机构的动物医院里，但后来这只狐狸就不愿意离开回到大自然了，所以就被小青当成宠物收留。

　　两个女生说了好半天，张小倩才看了看天色，说到：“妹妹，天色不早了，我们走吧，我带你去吃晚餐！”

　　“好啊！谢谢姐姐！”小青很是兴奋的说。小青兴奋的原因，并不是她肚子饿了，而是因为今天的这个晚餐，将会是她可以变幻成人形后，以人形的状态下，吃的第一顿人类的餐食。所以，她才会很兴奋。

　　就这样，两个女生，便带着她们的“宠物”，离开了沙滩……



第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十七章 张小倩与小青义结金兰

　　由张小倩领着，我们来到了一家上海、江浙菜系的饭馆吃晚餐。虽然是中餐馆，但餐馆内的布置，却如同西餐馆的格调。中西合璧？这家餐馆的老板挺有意思的。不过，或许餐馆的老板，原本就是想吸引旅游观光的老外的，也说不定。
　　带着三个不同的奇特宠物进入餐厅的张小倩、小青，立刻引起了餐馆里所有人好奇的目光注视，不管是服务人员也好，顾客也好。不过那些目光毫不在意，张小倩、小青我行我素的，找了靠近内里，周围没有顾客的四边餐桌，面对面的坐了下来。我是被放在了餐桌上，而小魅和花花，也都跳上另外两边的椅子，人模人样的蹲坐着。

　　而这时，微微发呆的服务人员，也在领班的提醒下，清醒了过来，赶忙送来了茶水和菜单。至于带宠物的事情，海南岛这地方，经常有外国人旅游，而外国人也经常带宠物一起吃饭，所以这个餐馆并不避讳。

　　“八宝豆腐、鱼香肉丝、佛堂土烧鸡、西湖莼菜汤……好了，就这么多。”张小倩翻了翻菜单，对一旁记录的服务员说道。本来张小倩是让小青点菜的，可是由于小青不懂这方面的东西，所以坚决推辞，不得以张小倩便点了菜。

　　记录好菜名的服务员走后，张小倩喝了一口茶，然后对同样在喝茶的小青笑着问：“妹妹，我还不知道你是哪里人，叫什么名字的呢。我先自我介绍吧，我是张小倩，浙江杭州人。妹妹你呢？”

　　这时的小青，一边在小心翼翼的喝着茶，一边皱着眉头，肯定在奇怪人类为什么会喜欢喝茶这种苦苦的饮料的。以前我对小青说过茶，但这可是她第一次品尝到茶，所以显得特别稀奇。

　　而听到张小倩的问题后，小青也报以回应到：“我？我是江苏南京人，名字叫张小青。”这是我前段时间，一早就给小青安排好，以后人形状态下所用的个人资料。南京人，是我随便编出来的，而姓当然就随我一个姓。

　　“张小青？呵呵……妹妹的姓名和我差不多嘛！我张小倩，你张小青。嘻嘻……不但字就只差一个人字旁，连发音都有些雷同呀！”张小倩听了小青的话后，愣了一下，然后笑了起来。确实，这样一比较起来，小青的姓名和张小倩的，实在是太像了。

　　“哎？是的哎！不过，这样一来，我们可就像亲姐妹一样了！嘻嘻……”小青也才想到着点，跟着笑了起来。

　　晕～！什么话？小青要和张小倩像亲姐妹一样，那我和她们又是什么关系？我可是小青的养父，张小倩的“暗恋情侣”（这个形容词好吧？）哎！她们这样一乱来，我该怎么处理关系的？乱来嘛！这样关系会乱的！

　　可就在我暗自嘀咕着的时候，却没想到张小倩来了一句：“那么妹妹，不如我们结拜姐妹吧？反正我们姓名相似，性格又相投。”

　　我倒～！用不着这样吧？还要义结金兰？才认识多久啊？

　　更乱来的还是小青，她……她竟然点头，兴奋的答应到：“好呀！姐姐，我们就结拜吧！我听过我爸爸说过三国演义里桃园三结义的故事，也听说过天龙八部小说里三兄弟的结拜，虽然我是女生，但我早就很向往那种结拜的。今天，我们也来结拜结拜。”

　　“那太好了！来，我们就不来那种繁琐的规矩了，择日也不如撞日，现在我们就以茶代酒，正式结拜姐妹，义结金兰！”张小倩罕有的作出一副英姿飒爽的表情出来，举起了手中的茶杯。

　　而向来直接爽快的小青，也立即举起了手中的茶杯，和张小倩碰杯。接着，两人喝下了茶水，算是已经义结金兰了。

　　这时的我，已经傻了眼。我都怀疑我的耳朵、我的眼睛，是不是听错了、看错了。不是吧？她们还真义结金兰了？说来就来？我晕～！我超级晕～！早知道，我就不应该跟小青说那些痛快义气的故事了。看着她们这样“乱来”，我又不能阻止，有张小倩在这，我现在可不能说话。而且我原来是人，和张小倩到底是怎样的关系，这些我可没有对小青它们说，只对她们说张小倩是我的主人而已。现在……我终于惨了！她们这一结拜，那以后我……我怎么处理关系啊？我哭丧起脸来。

　　而正在我想着的时候，两名服务员，走了过来，把饭菜端上了餐桌。

　　“请多拿两个大碟子，一个小碟子来，要空的，谢谢！”看到服务员把饭菜端好后，张小倩又提出了一个要求。看来，是让我和小魅、花花吃饭用的。

　　听了张小倩的要求，服务员也没有说什么，过了一会儿，便拿来了张小倩所要的。这个餐馆服务态度挺不错嘛！不过，估计张小倩对这个餐馆比较熟悉，才会这样吧？要不然，她也不会带我们来这里吃饭了。

　　“来，点点，我给你弄好吃的，还有花花，还有……还有……对了，妹妹，你这个宠物叫什么名字的？”那些餐具拿上来后，张小倩先夹了一些菜，要为我们宠物先弄好吃的，说起了名字后，却想起来，还不知道小魅叫什么名字，便问向小青。

　　“它叫小魅。”小青答道。

　　“好，小魅，我也给你弄好吃的。来……”说着，张小倩就给我们三个弄好了吃的。到这时，张小倩才又对小青笑笑说到：“妹妹，别怪姐姐啊！我在家里，都是先给宠物弄好吃的以后，我再去吃我的，已经养成习惯啦！呵呵……”

　　确实，在家的时候，张小倩就是每天帮我和花花弄好吃的以后，她才去吃她的饭的。张小倩对动物，特别是对宠物，向来很好的，充满着善良。

　　“没事的，姐姐，我们吃吧！”小青笑笑的回应。作为拥有动物本质的小青，当然对张小倩的这种行为，不会介意，反而会更加喜欢的。

　　可能就在这件小小的事情以后，小青就真心的当张小倩是她姐姐了吧？

　　可我呢？我就惨啦！


第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十八章 餐馆里遇到三个坏家伙

　　就在我们高兴的吃着晚餐的时候，餐馆的那扇大门突然被猛烈推开，在餐馆里的所有人都注视下，大摇大摆的闯进来三个人。为首的一个长着一副奸诈嘴脸，如果拍电影，绝对是反面角色的那种。后面两个则是身材魁梧面露凶恶的猛男，一副职业打手的模样。得～！这三个人一看就不是什么好东西。
　　餐馆里的所有人一看到来的是这样的人之后，便没了兴趣，各自做各自的事情了，倒是我还一只注视着。只见那三个人为首的那个，环顾了一下餐馆内四周后，目光在我们这边，换言之在张小倩、小青两位美女身上停留了很长时间，还露出了色眯眯的眼神出来。得～！搞不好要出什么麻烦。不过，最好别出麻烦，不然他们死定了！

　　而那三人看到我们这边隔四周还有几个空桌后，便迈着八字步，以极为嚣张的姿态，到了我们相邻一桌坐了下来。

　　“服务生，服务生！”一坐下，两个猛男的其中一个也不管餐馆里清静的氛围，大嚷起来。

　　在服务生有些不情愿的赶过来后，刚才叫嚷的那为大声说到：“里面这个店里，有什么好吃的，看着上！尽管上一桌子，不用担心，哥们有的是钱！”

　　靠～！典型的一副暴发户的模样。而那服务生看了看他们之后，也没有说什么，便离去了。最好点一大堆又贵又难以下口的东西，吃死他们！

　　看到他们坐下来后，虽然看不惯他们那副嚣张样，但我也没管什么，至少他们现在还没来惹我们，便不再注视他们，而是低头又吃起好吃的东西来。

　　“两位小姐可否赏光，让我们一起共进晚餐？鄙人叫朱同，请问两位小姐芳名？”骚扰终究还是来了，正是那三人为首的那个，走过来以极其虚伪的笑容问的。

　　不过……朱同，猪头？哈哈，果然是猪头啊！

　　张小倩还没来得及回答，就见口直心快的小青已经回应到：“好像没有位置了哎！你没看到两个空位，已经被一只狐狸一只狗给坐了么？它们可是我们心爱的宠物，需要坐在椅子上吃的！”

　　哈哈，小青话藏暗锋、连亏带损的，她这样说，岂不是暗指那人连宠物狗都不如么？虽然小青是无心的，但这样说正是我想要的。哈哈……

　　果然，小青的话，让那人脸上一阵红一阵白的，极为尴尬。不过由于这里是公共场所，加上小青的话，从表面上又找不出什么毛病，所以那人愤愤不已的一声不吭的，又走开坐回了他自己的座位去。

　　嘿，这个奸诈的人，还会忍嘛。如果是那两个猛男，早就动手了。不过，那两个猛男可能现在，还没弄清楚小青话语中所隐藏的含义吧？

　　“妹妹，你怎么这么亏人家啊？至少留别人一个面子嘛！”张小倩小声的对小青说道。

　　“嗯？我说的不对嘛？我说的是实话啊！本来这座位就满了啊！”小青有些莫名其妙的说。

　　我说嘛，小青怎么可能说出那么高深的话来，果然是无心的。呵呵，虽然小青是无心的，但听在有心的人耳朵里，效果就不一样了。

　　小青的疑问，也让张小倩知道了她是无心的，便说到：“哦，没什么，只是你说的话有点不稳妥而已。但……说了就说了，反正我看那几个人也不顺眼。”说着，张小倩便冲着小青笑了笑。

　　而小青也回报以笑容，对张小倩说到：“唔，姐姐，我吃饱了。”

　　“吃饱了么？嗯，我也吃饱了。”张小倩也说道，转而又看看我、小魅、花花三个，问到：“三个可爱的小家伙，你们吃好了没有？吃好了我们就买单，走了哦！”

　　在看到我们三个都不吃了，看来是吃好了以后，张小倩便站起身来，对小青说到：“好了，都吃好了！那么，妹妹，我们走吧！”

　　“姐姐，我们现在到哪去？”小青站起身来问道。

　　“回家去啊！也就是我爸爸妈妈在这里住的地方。到家里以后，我们先洗个澡，然后看看电视，聊聊天。我想玩了一天，你会很想洗澡了吧？”张小倩笑笑说。女孩子就喜欢洗澡，特别是在海南岛这样的热带地区，过了一天当然想洗澡啦。

　　“好啊！我正觉得有点热呢！那……姐姐，我们快走吧！”小青很高兴的拍手道。

　　“嗯，好！”张小倩拿起了背后椅子上的背包后，冲着我们三个宠物说到：“小宝贝们，走啦！”说着便带头走向了收银台结帐。

　　结完帐后，我们便出了餐馆。而我注意到的事是，好像那个叫朱同的三个人看了我们离开后，也站起了身。不过，接下来我们已经走出了餐馆，后面的我就没看到了。

　　不会真的有什么麻烦吧？我心中有一种强烈的预感。管它呢，兵来将挡，水来土掩。我们还怕它们不成？

　　越不想遇到的麻烦，还是来了。正当我们走到一个四周无人的地方时，我们已被餐馆遇到的那三人阻挡了去路。

　　“你们要干什么？”张小倩略微慌张的问道。

　　“干什么？我们想让你们陪我们玩玩。”那个叫朱同的人淫笑道。

　　“我们不认识你们，我们要回家，请放我们过去！”单纯的张小倩还是希望对方能善罢甘休。可是这种状况又怎么可能善罢甘休呢？

　　“放你们？你们在餐馆里那么不给我面子，当着那么多人的面，不给我台阶下，就这么算了？”朱同冷笑道。

　　“不给你面子，不给你台阶下，你又能怎样？你们能把我们怎样？”小青冷冷的开口问道。她肯定心里冷笑着，怎么又人敢打我们的主意。我们看起来就那么弱小，那么好欺负么？嗯……从表面上来看，好像是挺好欺负的。

　　“呦～！你这丫头，到了这个时候还这么拽啊？还真有个性呢！好！越有个性我越喜欢！至于把你们怎样嘛……我们不把你们怎样，只要让你陪我们玩玩而已，简单吧？嘿嘿……”朱同啧啧嘴，奸笑着说道。

　　说完，朱同和他身后的两个猛男已经淫笑着，靠了过来……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第七十九章 一拳就打倒一个坏蛋

　　看到靠过来的三个人，张小倩早已经腿脚发软，不自觉间坐到了地上，但下一刻她却睁大了眼睛，不敢相信眼前的事实。
　　张小倩分明看到了那靠过来的三人中的两个猛男，在他们的手伸向刚才上前挡在她身前的小青，即将碰到小青的身体，抓住小青时，小青已提前回了两拳，打在那两个猛男的胸口。那两拳看起来好像平淡无奇，好像力量很轻，很柔弱的两个拳头。但刹那间那两个原本淫笑着的猛男已经笑不出来了，而是像被击打出去的沙袋一样，被小青的两拳击出了两三米远。那力量是如此大，以至于那两个猛男连叫都没叫，就直接晕死过去，嘴角还流了血，看来至少是被打断了肋骨。

　　“什么嘛！我以为是多厉害呢，就这么点本事，还出来混，出现现眼？”小青边摸摸自己的粉拳，边看着地上的那两个猛男，不屑的说道。

　　晕～！小青你也不想想，你可不是普通的人类哎！你可是由蛟变幻成的人类啊！蛟的力量有多大，你也不想想，何况你还是快要接近与蛟龙实力的蛟。还幸亏你刚才打的两拳没有怎么用力，那两个猛男也比较强壮，满身的肌肉，不然的话，岂不是要让你直接把那两家伙胸口，给直接击穿了的？不过，那两个家伙应该感谢今天有张小倩在这里。如果没有张小倩在旁边，我估计那两家伙就不会被这么打晕过去了，而是直接被小青给咬死。

　　说到这里，不得不说明一件事情。那就是虽然小青变成了蛟，可以变幻成人类了，但她的毒牙武器却一直保留着。在小青变幻成人类以后，虽然那长长的毒牙不见了，但需要时，就会随时长出来。那情形，就有点像吸血鬼一样。

　　都知道吸血鬼吧？吸血鬼平时不吸血时，看起来好像普通人类一样，嘴里也没有长长的獠牙，只是相貌英俊、脸色白一些而已。但一旦吸血鬼要吸血了，就会伸出他长长的尖尖的獠牙，来咬破猎物的脖子吸血。

　　与吸血鬼类似的是，小青变幻成人类以后，平时看起来与人类就完全一样，但一旦要用到毒牙攻击，嘴里就会伸出又长又尖的四个毒牙出来。只不过，咬过目标的目的和结果，与吸血鬼不同。吸血鬼之所以咬目标，是为了吸血，而且咬过目标之后，目标是死去或者也变成吸血鬼。但小青咬目标，那就纯粹是为了攻击敌人了，咬过目标以后，目标是直接死去。

　　而现在的小青，她的毒牙武器毒的程度，又比以前要增加很多。我们做过实验，被小青用毒牙咬过的东西，只要是生物，就会直接死亡，并且死亡后还会慢慢化成一滩液体。靠～！这简直就和《鹿鼎记》中的那个化尸粉差不多嘛！不，比那还要厉害一点。

　　所以，你这些该明白，我为什么说，那两个家伙应该感谢今天有张小倩在场了吧？就因为张小倩在场，不能让她看到不该看到的东西，所以小青才没有习惯性的用毒牙咬。要知道，用毒牙咬，是蛇类受到威胁、对付敌人的习惯性第一攻击方法。哪怕是小青现在变成了蛟，又可以变幻成人类了，也时常习惯性的这么做，虽然我时常的纠正她这一习惯。

　　还是说回现场吧。对于眼前的这一幕，不但是软坐在地上的张小倩目瞪口呆，连站在我们面前的那个朱同也傻了眼。那个朱同以一副不敢置信的神情张大了嘴巴，一边看看地上晕死过去的同伴，一边看看小青，伸出了他的手指，指着小青结结巴巴的说到：“你……你……”半天也没说出话来。

　　“我什么我？猪头，还要让我和你玩么？要不要了？免费的啊！”小青露出了在朱同看来肯定仿若恶魔似的笑容，对那个朱同说道。说着，还像朱同主动靠过去。

　　“不！你……你别过来！不要！别过来！”那个朱同一边摇着手，一边向后面一步步的退去。

　　靠～！我怎么看着都变味了？到底是哪方欺负哪方，哪方才是受害者啊？怎么好像本来应该我们这边的美女所说的话，被那个朱同说了的？嘿嘿，真TMD搞笑！

　　“你要我不过去，我就不过去的啊？你以为你是谁啊？难道你以为你是我爸，说什么我都听的？”小青不屑的说道。

　　汗～！干嘛要说到我？弄得好像以前，小青都是被我压迫似的。

　　“你别过来！我是……我是黑龙会的！你要敢动我，保证你也活不下去！”那个朱同因为害怕，暴出一句话来。

　　黑龙会？这么说，他们三个还是黑帮的？我还以为他们只是普通的地痞流氓呢！不过……既然他们是黑帮份子，怎么不带枪的？我十分的疑惑。

　　“呦～！你们还是黑帮份子呀？骗谁的呀？如果你们是的话，怎么不带枪的，你不晓得用枪还击的啊？电视上的黑帮份子，可都是有枪的！我看你们，也就是一般的地痞流氓！黑龙会？你还是黑猫会呢！”小青正好说出了我想问的，不愧是我养大的女儿，就是心有灵犀一点通。

　　“我……因为我今天没带枪嘛！要有的话，我不就早拿出来了嘛！没事，天天带枪干嘛？难道黑帮人士，就必须天天带枪？谁规定的嘛？”说着，那朱同竟然一把鼻涕一把眼泪起来。

　　我晕～！也不知道他是害怕成这样呢，还是后悔成这样？

　　“别这个样，你还算不算男人啊？还哭？又不是小孩子！就你这个样子，你说你是黑龙会的，是黑帮份子，谁相信啊？”小青对哭的人很反感。

　　“我……我在帮里是靠头脑吃饭的嘛，又不是像他们两个家伙一样是靠打打杀杀吃饭的。我对天发誓，我绝对是黑帮份子，绝对是黑龙会的！如果不是，天打五雷轰，死掉下地狱，生儿子没屁眼……”那朱同竟然举起了右手，对天发起誓来。

　　嗬～！那庄严的样子，那发誓的语气，我估计入党宣誓，也就只能这个水平吧？不过，你发誓又有什么用呢？你即使是黑帮份子，是黑龙会的，又怎样呢？

　　“别在那废话半天了！我管你是不是黑帮份子，是不是黑龙会的呢？不是怎样，是又怎样？不管怎样，我照样打的就是你！”说着，小青一拳头又把那个朱同打晕了。

　　不过这次，小青控制了一些拳头的力量，不然的话万一打死了那个朱同怎么办？打死人的话，被旁边的张小倩看到了，就不好的。那个朱同可不像刚才那两个猛男那样身体强壮，如果刚才的拳头换成是他的话，早就死了。

　　“姐姐，我们赶快走！”小青解决了那三人后，拉起了软坐在地上还在发呆的张小倩，带着我们三个宠物，就跑开了……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十章 潜入黑帮内部（上）

　　对于那三个坏蛋是黑帮份子的说法，看那情形，我想很可能是真的。那么，他们是黑帮份子的话，这件事情就不会这么善了罢休。那个什么黑龙会的，找小青倒还不怕，就怕伤害到张小倩，她可是一点防身本领也没有的。
　　由于想彻底解决这件事，让张小倩不会遭受到可能的伤害。所以当天夜里，乘着张小倩睡着以后，我带着花花出门，去寻找那三个坏蛋的老巢去了。带花花，是因为我需要借用它的鼻子来追寻。而为什么不把小青也带上，是因为小青是和张小倩睡在一起的，让小青出来，怕惊醒张小倩。而且，这种事情，我一只老鼠就够了，小青和小魅都不需要带的。

　　我和花花来到黄昏时，和那三个坏蛋发生争执的地方，那三个坏蛋是早已离去。靠着花花灵敏的鼻子，我们一路追寻气味，来到了一个临海的面积很大的别墅。看着别墅周围那些放哨的猛男，我就知道来对了地方。于是，我先让花花回家，以防止它受到什么伤害。花花对我很有信心，嘱咐我小心以后，便回了家。

　　我对自己隐身后，大摇大摆的靠近了那别墅，通过一个开着的窗户，进了别墅。虽然因为我是一只老鼠，那些人不会注意到一只老鼠，但为了后来的行动，我还是保险的用了隐身。安全第一嘛！

　　进了别墅，穿过两个房间，我来到了大客厅里。只见大客厅里有好多人，除了站在几个门口的四五个打手保镖以外，沙发上还坐着两个人，一个抽着雪茄，一个是戴着眼镜。而坐在沙发上的这两个人面前，地上跪着三个人，正是白天我们遇到的那三个坏蛋。

　　嗬～！看样子，正开始问话呢！我来的可真是时候！那三个家伙，肯定向他们的老大，也就是坐在沙发上的那两位诉苦来了。不过，那两个被小青打昏死过去的猛男，还真能碍打。以他们现在还有闲功夫跪在这里，而不是马上去医院的情形来看，他们并没有像我所预想的那样被打段肋骨，挺能挨打的嘛！

　　正在我想着的时候，坐在沙发上那个抽着雪茄的人说到：“你们是说，你们三个想调戏玩弄那两个小妞，然后就被其中一个小妞给打了？”

　　“是，是的，老大！”那三个跪在地上的家伙连连点头。看来，那个抽着雪茄的人，真是他们的老大。

　　“难道是对头的哪个团体，想向我们挑衅？还是不小心惹了条子？”抽着雪茄的那个老大，自言自语说道。

　　“应该不会吧！是他们这三惹了人家，又不是人家主动找他们的，所以不会是对头。条子就更不可能了，按照他们三个所说的，明显是两个小女孩、学生妹嘛！哪有条子出门带那么多宠物的？而且其中一个还很害怕？如果是条子，早就吧他们带进局子里了。我看其中那个很会打的女孩，肯定是会武功的，弄不好还是哪个武林门派的人。”另外一个坐在沙发上的，戴着眼镜的人分析到。

　　“是啊！大哥，二哥，请你们一定要替我们作主，找回面子来的啊！”那个朱同说道。看来，那个戴眼睛的人，是他们的二哥。

　　“你还好意思说。你主动惹人家了，自己还摆不平。还是给一个小女生，一人一拳的，把你们都给打趴下了，丢脸不丢脸？”他们的大哥摆摆烟灰，指着他们训斥着。

　　“老大，我们三个没用，被一个小女生打了，这个没什么，如果只是因为这点状况，我也不想追究报复什么了。但当时我明明说我是黑帮份子，把我们黑龙会给亮出来了，但对方却不吃这一套，还说黑龙会算什么东西，还说黑龙会是黑猫会，还说……”看来朱同为了报复，故意的说出这样的话来。

　　“够了！你对一个什么都不懂，没有社会经验的学生妹，说我们黑龙会，有屁用啊？会害怕才怪呢！真是被你们气死了，整天拿我们黑龙会的牌子到处炫耀。”他们的大哥生气的嚷到。

　　“生气也没有用，我看是明天派人查一下那两个女孩的底细，摸摸清楚情况。”还是他们的二哥冷静。

　　“嗯……肯定是要查的。虽然这次是他们三个做错了事，是他们三个没本事。但怎么说他们也是我们黑龙会的，代表了我们黑龙会的脸面，我们得找回一点面子回来。这点道道不找回来，以后就没法混了。我陈天，你李智就抬不起头来了！”他们的大哥和他们的二哥讨论着。看来他们的大哥，还是很护短啊！或者说，这就是黑社会的习性，面子比什么都重要？通过他们的对话，我这才知道，他们的大哥名叫陈天，他们的二哥名叫李智。

　　“那……如果那个很会打的女生，果真是某个武林门派的子弟怎么办？”他们的二哥李智问道。

　　“怎么办？武林门派又怎样？有我们黑龙会人多么？少说我们黑龙会也有上万人啊！而且，我们可是有枪的。武功再高有屁用，能挡子弹么？虽然古代传说中的高深武功，可能能挡住，但现在嘛，是不可能的。”对于什么武林门派，他们的大哥陈天显然并不怎么担心。

　　“我看还是这样，如果对方真是某个武林门派的子弟，我们就找他们赔礼道歉，如果他们态度好，我们找回了这个面子，那就算了，否则再动粗也不迟。毕竟冤家宜解不宜结嘛！否则的话，万一引来很多事情，会很麻烦的，多一事不如少一事。”那个李智，显然也是一个精打细算，很稳妥的一个人。

　　“嗯……就照你说的那样去做。”对于李智的这个建议，那个陈天采纳了，并对跪在地上的朱同他们三个嚷到：“你们三个起来吧，滚回别的房间去休息，找我们的专职医生去，他就在隔壁房间。”

　　说完，跪在地上的那三个家伙，就连忙爬了起来，到隔壁的房间去疗伤了。看来他们的人员还真齐全，连专职医生都有。

　　现在……我该做些什么呢？我思考着。但就在我思考的时候，我忽然被坐在沙发上的陈天和李智的对话给吸引过去……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十一章 潜入黑帮内部（下）

　　就在我思考的时候，我忽然被坐在沙发上的陈天和李智的对话给吸引过去……
　　“二弟，这个月我们的业绩怎么样？”陈天抖了头烟灰，向李智问道。

　　“还可以，比上个月增加不少。这个月，新进货三十多个女童、十多个男童。在培训基地里，刚刚完成调教、合格的。有女的一百多个，男的四十个。而这个月，出售到日本的，12－20岁之间的，有八十名女的，三十多名男的……”李智在那滔滔不绝的，向陈天列举着数据。

　　女童、男童？培训调教？出售？日本？靠～！这……这不会是贩卖人口吧？他们黑龙会还干这种缺德生意？听到李智的话，已经让我傻眼了，让我简直不敢相信我的耳朵。一般在历史上才有的贩卖人口的事情，竟然在我面前事实存在，由我的耳朵亲耳听到了。

　　这么一想，我忽然想到几年前在网络上看到的一个小道新闻。那个新闻上说，在中国大陆沿海省份，经常会出现丢失儿童的案件，女童男童都有。而这些案件最终都毫无结果，这些儿童也最终消失无踪。

　　但那个新闻上说，其实，那些儿童是被人贩子集团拐走，进行秘密训练，过几年、十几年之后，在贩卖到其他国家和地区，特别是日本。训练出的素质高的儿童，被买给一些有权势、有地位、有财富的高官或富翁手中，而素质不高的儿童，则简单的被卖到一些红灯区，特殊服务的地方。所以，如果你去日本的话，你会在日本红灯区发现，除了日本女人之外，就是华裔女子最多了，其实她们中大部分就是小时候就被拐卖的。

　　我靠～！结合以前看到的这个小道新闻，和今天亲耳听到的事情，这么说……那些都是真的事情啦？天啦！这真是丧尽天良的事情啊！他们怎么干的出来？特别是还卖给小日本，受变态的小日本的蹂躏摧残？这……这简直是禽兽也干不出来的事情啊！他们简直就是禽兽不如！

　　接下来，我通过陈天和李智的长谈对话，陆续的知道了黑龙会所干下的滔天罪行、卑鄙无耻下流的勾当。

　　原来，贩卖人口的事情，是黑龙会创收的主要业务之一。他们由分散在中国大陆沿海各地的会员，专门拐骗、迷晕一些十岁以下的婴儿、儿童。然后送到海南这边转手，运送到越南的培训基地培训。在通过几年、十几年的培训，等那些婴儿、儿童长大成少年、青年，岁数在12－20岁之间以后，在贩卖出去。而贩卖的主要目的地，就是有许许多多变态趣味的日本，当然其他地区和国家也有。素质高的，被买给一些有权势、有地位、有财富的高官或富翁手中，而素质不高的，则简单的被卖到一些红灯区，特殊服务的地方。

　　想象一下，12－18岁的少年，遭到喜欢幼童的小日本的变态的蹂躏摧残，就让人恶心痛恨，令人发指。

　　也许你要问女童还好说，男童有什么用呢？那我要告诉你，在日本的买家市场，已经有不少小日本人，变态到喜欢男童了。相比较女童，男童更加惨。在男童中，大部分被送往泰国，接受秘密的变性手术，并接受泰国人妖的培训。而少部分本身长的比较帅气或者女性化一点的男童，则直接接受专门培训，变成孪童，以满足顾客特别是小日本的变态怪趣味。

　　而据说，他们黑龙会，干这种事情，竟然已经有十年左右的历史了。

　　吐～！我实在听不下去了！这群垃圾，这群禽兽不如的家伙，竟然干这种丧尽天良的事情，把中国的儿童那样摧残，还卖给小日本蹂躏。简直是无法形容他们！用猪狗不如来形容他们，都是对猪狗的一种亵渎！

　　不行！这种事情，我既然知道了，就怎能让它继续发生下去？我要阻止他们继续这样的滔天罪行！要把他们的贩卖人口的集团，把他们黑龙会给捣除毁灭！

　　可是……我该怎么做呢？现在杀了这两个黑心的家伙？那样不行的。虽然他们是大哥，但他们死了，他们的集团，黑龙会顶多混乱一下，会有新的大哥来顶替他们，一段时间以后，一切还是照常运转。治标不治本，是行不通的。那……那该怎样做才行呢？

　　就在我苦恼怎么解决的时候，只听见那个李智对陈天说到：“大哥，明天我们还得去越南，去培训基地去一趟。”

　　“怎么了？发生什么事了？”陈天有些着急的问。

　　“哎～也不是什么大事。就是越南的培训基地，有两个小男孩跑了出去，还报了警。不过，在我们打通的关系下，只损失了一点钱，没有什么大的事情。但是，我们还是最好去看看情况。还有，上一批送到泰国接受手术，和人妖培训的男童，也都接回越南了，我们去验收验收成果。”李智把事情说明了一番。

　　靠～！竟然和越南警方有勾结。不过……这种事情，肯定有勾结，不然基地怎么会开起来的呢？

　　“哦，就这点事情啊？确实不大。嗯……那好吧！我们明天坐船去越南。嗯……顺便把这个月收集到的儿童都带上，省得多跑一趟。”李智的话，让陈天送了一口气。

　　“好的，大哥。那……大哥，你休息吧，明天还要起早呢！我去把明天该带的东西，准备一下。”李智站起声说道。

　　“好！休息去！”陈天把手上的雪茄湮灭在烟灰缸里，也站起了身，回他的房间休息去了。同时，李智也离开了客厅。

　　他们明天要去在越南的培训基地？好机会！我要把那些受苦受难的儿童都解放出来，把他们的培训基地给捣毁，然后再想办法把他们的老巢给捣毁，把黑龙会的主要人物都给消灭掉！让这些禽兽不如的家伙都通通去阎王爷那报到，打入十八层地狱！


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十二章 训练基地和老巢（上）

　　在心中勾画好大概的计策后，我先回到了张小倩那里。
　　弄醒沙发上睡着的小魅后，把事情经过告诉了它，然后跟它说我需要外出几天，小青那里由它打招呼，就在这里等我。如果我超过一个星期还没回来，就先和太阳汇合后，再在这里等我。还有，告诉小魅它们小心，防止黑龙会可能的袭击，还有保护好张小倩，之所以不叫上小青和小魅和我一起去，也是为了这点原因……

　　和小魅打完招呼，吩咐完毕之后，到房间里看了看在一起熟睡的张小倩和小青后，我离开了这里，又来到了黑龙会那个临海的别墅。

　　首先找到那个陈天的房间。嗬～！这家伙左护右抱着两个不到二十岁的美女，正躺在那张大床上睡着。看着地上乱扔的衣服，就知道刚才发生了什么。那两个美女估计就是他们从小训练的女童之一吧？可怜的女人。

　　可是现在也发不了什么善心，还是要等明天开始的计划一步步的来。我爬到了房间里的沙发上睡觉，由于我一直是隐身的，所以不怕他们发现。和那个陈天睡在一个房间，也是为了不错过明天早上他们的行程。

　　一夜无话，第二天一早，我就被门外的敲门声、喊叫声惊醒，是那个李智来喊陈天启程了。于是陈天好不容易从美女的粉臂长腿中爬了起来，穿上衣服，打着哈欠开门出去，而我也跟着他身后出了房间。

　　在梳洗装扮一番，做了一些准备后，陈天和李智，以及七八个保镖，坐上了两辆商务防弹车。过了一个小时的路程后，终于来到一个码头，上了停靠在码头的一艘游轮上。而我呢，当然是一直跟在陈天和李智后面，一起上了那艘游轮上。

　　不一会儿，那艘游轮就开动航行起来。这时的陈天和李智，正在游轮里的餐厅里，一边用着早餐，一边随意的聊着天以及讨论着一些事情。我也在一旁抓着偷来的火腿啃食着。

　　游轮航行了一上午，到中午的时候，终于到了越南的一个码头上。尾随着陈天和李智下了游轮，在众多保镖的围绕下，又上了一辆商务防弹车，向着西边的方向驶去。过了半个小时后，终于到达了目的地。

　　我倒～！我晕～！我看到了什么？我分明看到了一个防护严密，类似的监狱的地方，但在门口的标准上，竟然是中文与越南语写的“希望小学”四个大字。靠～！这是希望小学？鬼咧～！希望个屁啊？只有绝望！叫绝望小学还差不多！这群禽兽不如的家伙，为了掩人耳目，竟然想出这个鬼点子。惨无人道、禽兽不如的训练基地，竟然批上了希望小学的羊皮。还真是强烈的对比和讽刺啊！真是让人……让人不知道说什么才好。

　　经过层层的哨卡，进入到这个“希望小学”里后，我尾随着陈天和李智，跟着一个中国人一个越南人的正副校长，来到了校长室。

　　在陈天询问了那两个正副校长一些问题后，又让人叫来了训导主任和保安主任，询问更具体的详细状况。还叫来了负责这边打通官方渠道的一个负责人，还有就是法律顾问，问了和越南警方解决问题的情况。

　　得知在金钱的贿赂下，以及以前的“进贡”，警方已经解决了外界的问题。而那两个逃走的去警察局报案的男孩呢，则被抓了回来，在学校的操场上，当着学校里所有拐卖来的儿童们的面，脚在上头在下的倒吊、鞭打了三天，给其他儿童敲响警钟。现在，那两个男童已经死掉，尸体被焚烧干净。

　　训导主任和保安主任还报告了，上个星期，有两名保安，强奸了一名漂亮的女童，已经破坏了规定，也被处决掉了。这个训练基地规定，所有的人不能和那些女童们发生性关系，因为必须让女童保持处女的身体，这样才能等卖的时候，卖个好价钱。

　　惨无人道啊！禽兽不如啊！听了这些人的汇报，让我简直有一种立刻杀死他们的冲动。但我知道，我现在还不能杀死他们，我还得先知道黑龙会的老巢在哪里。我得知黑龙会的老巢总部，并不在海南岛，那里只是分社，而是也在越南这边。这是为了安全的缘故，毕竟越南和中国海南比起来，还是越南安全点。要知道，越南的很多地方，是三不管的地方，只要打通了地上势力，就可以一手遮天。

　　在陈天、李智两个，和那些人又废话了一段时间后，陈天和李智有了巡视校区的兴致，便在校领导的陪同下，巡视了学校。哎～！看了那训练基地，哪里是学校啊？分明就是监狱，不，简直就是集中营！

　　那些悲惨的儿童，在手持一种特殊的软鞭（一种打了非常疼但不会留下疤痕的鞭子）的教官威胁下，看到巡视学校的陈天和李智，还要挤出笑容出来，不过看得出他们心中，都恨不得咬死撕碎陈天和李智，但是他们又有什么力量呢？只能默默的接受这种强加的悲惨命运，一辈子都没有希望。

　　哎～！实在看不下去了。幸好陈天和李智也巡视完毕，坐上了防弹车，离开了这个假冒的“希望小学”，离开了这个万恶的训练基地集中营。等着吧！等我下次再来到这里，就是杀死这里的一切禽兽，解放那些悲惨的儿童们的时候！

　　坐着车子，又向北行驶了将近两个钟头，来到一处偏僻的乡下地方。靠～！难道黑龙会的老巢总部就在这种地方？真够隐蔽安全的！

　　在通过一个个的暗哨关卡后，来到一个靠山的房子前，车子停了下来。走进那个房子，满屋子都是凶神恶煞、高大魁梧的猛男。来到屋子的二楼，陈天和李智打开了一面墙上的巨幅壁画后，进入了暗室。进入暗室后，又通过一条通道，走了向下的楼梯，就进入了一个庞大的地下工程。

　　靠～！这就是黑龙会的老巢总部，就建设在山体里？


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十三章 训练基地和老巢（下）

　　尾随着陈天和李智，已经两个保镖，进入那个山体中挖掘出来的地下工程里，一路上就听到喊“天哥”、“智哥”的声音不绝于耳。这个山体中的地下工程还真大，拥有着许多房间，里面还真多人的呢！
　　在进入一间很大的，看里面的摆设就知道是会议室的房间后，李智吩咐身后的两个保镖，去喊他们黑龙会各个部门的负责人来这里开会。

　　好嘛！把你们各个部门的负责人都招来开会，正合我意！我正好可以先把你们的首脑团体，全部一网打尽，让你们群龙无首，可以更方便的捣毁整个黑龙会！

　　只见李智打发走那两个保镖后，立刻把会议室反锁了起来。嗯？为什么要反锁起来？要搞什么小动作不成？

　　却见李智从皮包里拿出一个智能掌上电脑，递给已坐在椅子上的陈天说到：“大哥，刚才接到的那个电话，是客户打来的，他们对几天前的那批货十分满意，已经把剩下的一半钱打到我们的主帐户上去了。”

　　哦～！怪不得刚才到了这里以后，李智接了一个手机短信后，就变得很兴奋，神采飞扬呢。原来是他们肮脏的钱到了啊？看他们反锁门的这个神秘样子，估计他们的银行帐户和密码，只有他们两个人知道，至少是他们主帐户这样。嘿嘿～！不好意思！看不到一直隐身的本大爷吧？我要把你们的帐户密码全知道！

　　陈天听到李智的话，也很高兴，接过那递过来的掌上电脑后，打开了电脑。嗬～！还是联网的。通过一系列的操作，陈天赫然接到了瑞士银行的网上服务器。靠～！果然是瑞士银行帐户，怪不得影片上说，现在世界上所有非法集团的黑钱，几乎都会存在瑞士银行的呢。

　　在陈天输入了一个帐户和密码后，打开了他们所说的主帐户，高兴的说到：“嗯……不错，钱对的，涨了二百万美元。”

　　二百万美元？我连忙凑上前去一看。果然新进帐目为二百万美元，而总金额是……晕～！一个零、两个零……好多零啊！竟然有十几亿，还都是美元。靠～！他们至少赚了这么多黑钱，那么该有多少儿童遭到他们惨无人道的迫害和贩卖啊？我日～！小子，记好了！等会就让你们死无葬身之地！还有，你们的帐户和密码，我都记住了，老子要把全部洗清！

　　正在陈天和李智看着他们的钱兴奋，而我看着那些钱无比的痛恨他们的时候，门外响起了敲门声，陈天赶忙把帐户管理界面推出，管上电脑。然后把那台笔记本电脑递给李智，收回皮包中。然后李智才打开了反锁着的房门。

　　房门打开后，陆续的进来了一批形形色色的人来，在喊陈天和李智两人大哥、二哥之后，各自坐到了他们的位置上。不一会儿，那宽宽的长长的长方形会议桌周围便坐满了人。

　　这些就是来开会的，黑龙会各个部门的老大负责人？看他们这么快就来了这里，想来他们也一早就在这个老巢总部里了。这么说来，他们肯定是定期开会的，今天刚好轮到要开这个会议。嘿～！来的早不如赶的巧，我正好借着这个机会，把他们都消灭掉。

　　当最后一个部门的负责人老大来了以后，李智便宣布会议开始，陈天开始发言，下面的各个部门的负责人则汇报一些工作。我听了一会会议内容，平淡无味。懒得再听下去了，现在就开始消灭他们！嘿嘿……不好意思了，要打扰你们开会！

　　我首先跳下会议桌，来到会议室房间门口，凝聚意念，然后就是一个超大的变异火海，扔在了会议室中央。

　　这个变异火海，是我刚学会不久的魔法。普通火海魔法，是爆裂火焰的进阶魔法，火海的施法范围比爆裂火焰要大的多，并且火焰的强度也要高几倍。这是普通火海的解释，但我现在使用的则是变异火海，是我让法术和魔法结合起来的产物。原来，我把魔法的火海，和法术中的火符术结合起来，就成了现在的变异火海。这种法术与魔法结合起来的变异火海，与普通的魔法火海不同的是，变异火海的火焰强度要强的多，而且这种火焰，用普通的水不可灭，除了用法术中的水才可灭。

　　我这么一扔一个超大的变异火海在会议室中央后，整个会议室就笼罩在了一片火海中。而那些黑龙会各个部门的负责人老大们，包括陈天和李智，身上也立即着了火。可笑的是，他们都看着眼前的、身边的“奇景”都目瞪口呆着，包括他们的大脑本身，在那一刹那间也都没有反应过来。直到过了三秒种，他们的大脑和神经，感到皮肤受到高温度的灼烧之后，他们才纷纷从椅子上猛的跳将起来，大声叫喊着救命，撕心裂肺的喊着痛，并试图扑灭着身上的火焰，却怎么也扑不灭。

　　而这时，这个会议室天花板上，所安装的几个消防喷水器也都喷起了水，但却一点用处也没，火焰是越烧越烈。嘿嘿……你们设施齐全有什么用？能灭得了我这个火海么？早就看到天花板上有那个喷水器，所以才使用这个变异火海的。

　　冷笑的看着那些燃烧着的罪有应得的人，会议室的房门也同时打开了，原来是外面的保镖们，听到自己的老大们的惨叫声，都惊动过来。可是打开房门的他们，只感觉到一股热浪袭来，接着就被眼前的“奇景”给震惊的大脑一片空白。

　　而这时，我也顺着打开的会议室房门，走出了会议室。走出了会议室，我便向着这个地下工程的出口跑去。看到有更多的人因为惨叫声吸引过来时，我也乘机一路的施放着变异火海。于是一路过去，当我离开这个地下工程时，整个黑龙会的老巢总部，都已经全部笼罩在了一片火海中，惨叫声不觉于耳。

　　看到有许多身上着了火的坏人们，也想跑到出口来，我连忙就在出口处，施展了几个流沙术，土墙术，阻挡了他们出来的路。嘿嘿～！想出去？没门！同时，这个时候，地下工程外面的那栋房子里，那些守卫的一群保镖们，也都被声音所吸引，纷纷闯了进来。嘿嘿～！天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯！几个电蛇术，就把他们全部电死在地。

　　电死他们后，我离开了出口，通过暗门出了去。嘿嘿～！这里不用管了，里面的人绝对一个也跑不掉。坐在外面的房子里的沙发上，听着地下工程里隐约传来的惨叫声，我哼着小调，显得十分爽快。别怪我残忍和心狠手辣，是你们干了天地不容的事情，该有此报应！

　　过了一个小时，里面已经有半个多钟头没有任何惨叫声传出后，我觉得差不多了，里面人都死光了，我就心中默念一个信息，那些火海都通通熄灭。为了保险起见，我对整个地下工程，使用了一系列的土系魔法和法术。于是，整个地下工程，整个黑龙会的老巢总部，被其上缓缓坍塌的山体给压扁，再也没有了地下工程、洞穴什么的。嗬～！那个山矮了一半，可想而知，黑龙会的这个地下工程有多大了。

　　办完这一切，我就离开了那个房子，赶往那个所谓的“希望小学”培训基地。那里还需要我解救呢！

　　用土遁术，花了十几分钟时间后，我来到了黑龙会的培训基地大门外。于是，一系列的屠杀坏蛋，和解救被迫害儿童的行动开始了。直到两个小时后，所有该死的坏蛋都死光，而所有该放的儿童们才都放了出去。当然，我是让那些儿童以为，因为培训基地失火，他们才得以乘机逃出去的，并没有暴露我自己。

　　在解决了黑龙会主要势力之后，我也算暂时完成了任务，赶回海南岛。回到张小倩那，与小青他们汇合……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十四章 一对耀眼夺目的火鸟

　　当我解决了黑龙会的事情，回到了海南岛张小倩那里后，肯定又是被张小倩训斥一顿啦，说我为什么老是喜欢往外跑。看着我受训的样子，一旁的小青、小魅却偷偷的笑着，可恶！俺惨啊！做好事，学雷锋，消灭坏人，却要受批评，真倒霉啊！
　　接下来的几天，由张小倩带着，我们很是在海南游玩了一番。小青还与张小倩的父母见了面。

　　哦，对了，那个黑龙会的瑞士银行帐户的事情，我偷偷的告诉了小青，让她通过张小倩父母的帮助，办了一个瑞士银行的帐户。然后我指示小青，把黑龙会的瑞士银行帐户上的钱，都转入了这个所属人为小青的新的帐户上。瑞士银行真方便，只要你有钱存，管你是什么人什么钱，都照收不误，真不愧是当年收过纳粹金钱，如今每年都有大量黑钱涌入的银行。也正因为这个原因，小青这个毫无身份可言的“人”，才会拥有了银行帐户。

　　一个星期的时间，很快的就过去了。尽管不想离开张小倩，但还是不得不暂时离开她。我发誓：下次再和张小倩见面，我一定会修炼成人形的！

　　虽然，我和小青、小魅都是要离开的，但我们还是不得不分批离开。先是小青带着小魅，别离张小倩（本来张小倩要送小青的，但小青坚决没同意，废话，当然不能同意了），去约定的地点，和太阳汇合去了。而我呢，我到了晚上，乘着张小倩睡着，我才跑了出来，去汇合地点，找小青它们。

　　“小青、小魅、太阳！”我在汇合地点，没有见到小青它们，便喊起它们来。

　　“爸爸”、“师父”，在我的喊声过后，小青和小魅出现了。

　　“嗯！呃……就你们两个？太阳那家伙呢？怎么没看见？”我回应了一下，却发现没看见太阳，便好奇的问。

　　“它呀？多在大石头后面，不好意思见你呢！”小魅笑嘻嘻的掩口说道。

　　“呃？不好意思见我？怎么了？又不是大姑娘，有什么不好意思见我的？怎么一个星期没见，就像变了一只鸟似的？”我很奇怪，弄不懂小魅说的是什么意思，太阳那家伙，有什么不好意思见我的？

　　却听到小魅又笑嘻嘻的说到：“哈～！师父就是师父，一下就猜对了！不错，太阳它确实变了一只鸟了！”

　　“呃？什么意思？”我怎么感觉我越听越糊涂的？

　　“太阳，你出来吧！别躲了，师父又不是外人，你这样，弄不好师父会发火的！”小魅冲着它身后的大石头后面喊道。汗～！我脾气有那么坏么？动不动就发火的？

　　在小魅的喊声过后，终于从那大石头后闪出一只鸟的身影来。

　　“太……”我刚喊出一个字，就被眼前所见的弄得说不出话来。

　　呃？这……这是谁？眼前分明是一个浑身都是金色羽毛、无一只杂毛的鸟，而且是足有一只老鹰那么大的鸟。这……这难道就是太阳？开什么玩笑？这哪里是太阳鸟啊？是什么鸟，我也说不出来。不过，太阳原本身上的羽毛，不是尾部是深红色，胸部是鲜红色，腹部是鲜黄色，背部是金黄色，身长也只有20厘米的么？这么羽毛完全不一样了？身体还变得这么大？

　　“你……你是太阳？”我指着那只鸟，不敢相信的问道。

　　“是啊！师父，我就是太阳啊！我就知道你认不出我了！”那只鸟作出了一副心痛的表情出来。靠～！看它这个德行，恐怕就是太阳了。

　　“那……太阳你这么变成这个样子的？你这个星期去哪里了？遇到了什么事情了？”我觉得很不可思议，太阳的变化太大了！

　　却见太阳摇了摇头说到：“等会，在我说出我变成这个样子的原因，诉说我这个星期所经历的事情之前，我先介绍给你认识一个新朋友。”

　　“呃？新朋友？在哪里？”我讶异这里竟然还有其他生物。

　　只见太阳对刚才它躲藏的那块大石头喊到：“月亮，出来吧！见见我的师父！”

　　月亮？靠～！太阳，月亮，都出来了啊？

　　在太阳大声喊过之后，从那块大石头后面，立刻又闪出了一只鸟来。呃……和太阳的外形几乎一模一样，只是长得漂亮一点，大小也差不多。就是全身羽毛的颜色，不是太阳现在的那种纯金色，而是纯火红色，和小魅毛发的火红颜色差不多，但要更鲜艳一些。

　　“这……这是……”我指着那只鸟，用疑问的眼神看着太阳。

　　“来，我给师父你介绍一下。这个就是我亲爱的月亮！是一只火鸟！月亮，这就是我的师父，我跟你说过的。”太阳给我和那只鸟互相介绍起来。

　　火鸟？火鸟是什么种类的鸟？我怎么从没听说过的？还有，什么叫它的月亮？好恶心啊！难道这只鸟，是雌性的？给太阳那家伙泡上了？

　　怀着疑问，我向太阳问到：“太阳，火鸟是什么鸟的？还有，听你的语气，它和你有什么关系的？”

　　“火鸟就是火鸟。嗯……怎么说呢，就是由太阳鸟修炼进化而成的精怪，可以使用火系的法术，还有可以全身燃烧成火等等一些本事。我现在也是一只火鸟了！至于月亮和我的关系嘛……”太阳竟然不好意思的样子，扭捏起来，“月亮，是我的女朋友啦！”

　　我倒～！太阳那家伙，还真给它泡到一个女朋友了啊？还有，火鸟就是太阳鸟修炼进化而成的精怪？嗯……这样，也可以解释太阳的变化了。

　　明白了大概的我，点了点头：“哦……原来是这样啊！你这家伙有了女朋友了，挺爽嘛！不过，怎么起月亮这个名字的？”

　　“月亮不好嘛？我觉得很好听啊！月亮它也觉得。太阳、月亮，不正好配成一对嘛？”太阳撇了撇嘴说道。

　　我晕～！为了配成一对，才想出这个名字的啊？

　　不管太阳了，我先与新朋友，那个太阳的女朋友——月亮，互相问了一下好。然后再开始问起太阳，这一个星期里，它的经历来……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十五章 旅程的开始东南亚地区

　　在太阳简单的诉说了一番后，我才知道这一个星期，太阳所遇到的种种，造成它现在变化，和碰到月亮的原因。
　　原来，在和我们分离后，无聊的太阳，便到处飞翔闲逛着。但在第三天，太阳偶然间，飞到了一个离海南三亚很远的地方，突然发现一只和自己外貌差不多的太阳鸟，也就是现在的月亮，正和一只金色大雕拼斗着。

　　那时，还是太阳鸟的月亮，和那只金色大雕，互相之间正用法术拼斗着。一看就知道，它们都是修炼的精怪。不过，当时看状况，还是太阳鸟的月亮，是处于下风的。而太阳呢，或许是见义勇为，出于同情弱小的缘故；或者是民族主义，出于同类的互相协助的缘故；或者是见色起意，出于月亮是雌性太阳鸟的缘故，就义不容辞、奋不顾身的冲了上去，帮起同为太阳鸟的月亮来。

　　最终，老套的情节产生了。“王子”救起了“公主”，一起打败杀死了“坏蛋”，两个也因此互相爱慕而相爱，成为情侣。

　　所不同的是，后来又来了一个复仇者，据说是刚死的那只金色大雕情侣的另外一只金色大雕，又是一阵恶战后，两只太阳鸟又杀死了对方。而那两只死去的金色大雕的两个内丹，则分别给两只太阳鸟一鸟一个的瓜分掉，于是乎，两只太阳鸟都进化成了火鸟。而太阳也替它的女朋友，起了和它名字相配的名字——月亮。

　　嗬～！太阳这家伙也成了精怪了，这下我们“怪物军团”的所有成员，可都是可以修炼精怪啦！可喜可贺啊！不过……太阳这家伙，没想到它的感情生活方面，竟然能走到我们前头去。看这它和月亮卿卿我我，故意炫耀的样子，就让我生气，实在是想请它玩“KTV”。我这里说的KTV，可不是唱歌的那种哦！这里的意思是：K你一顿，T你一脚，伸手摆出V的姿势。嘿嘿……

　　在与太阳汇合，并接纳了新成员月亮之后，我们当天晚上赶去了一个码头呆了一夜。然后第二天一早，便偷偷搭乘一艘前往泰国的旅游船，开始了我们环游世界的开端。

　　在接下来的半个月里，我们几乎跑遍了东南亚地区。

　　在泰国，我们先去找了我的一个老朋友。还记得以前我参加的“老鼠拳皇争霸战”上，遇到的那个会泰拳的泰国老鼠么？我们找的就是它，由它带我们在泰国游玩，也省得我们跑很多路，瞎转悠。

　　而那个泰国老鼠，先是带我们去观看了泰国的另一项“国粹”——泰国人妖。嗬～！看那泰国人妖的表演，虽然从外表上看去不错，但看着他们女性的面孔、丰满的胸部，在联想到他们其实是男生，实在是让我鸡皮疙瘩都起来了，恶心死了。真不懂，怎么那么多人喜欢看泰国人妖？不但是泰国人，许多外国人也喜欢。难道就那么好看？简直是一种病态的心理和观赏力嘛！

　　除了泰国人妖以外，我们当然还游玩了泰国的一些佛教寺庙。佛教可是泰国的国教的，所以在泰国，佛教寺庙也到处都是。此外，我们还谁着那个泰国老鼠，参观了它们泰国老鼠界的地下黑市老鼠拳击赛。嗬～！那个火爆场面，真是刺激！而听那个泰国老鼠说，它学会武功，就是从这里出来的，怪不得那么厉害呢。

　　告别泰国和老朋友们后，我们又去了菲律宾和印度尼西亚。说到这两个国家，可真不是东西！

　　那个盛产菲佣的菲律宾，老是和中国作对。还让美国在他们国家建立了许多个军事基地，以遏制中国向中国自己的南海、南沙群岛发展，而且以后如果台海有战事，美国出面干涉的话，菲律宾肯定也是美军的桥头堡垒之一。

　　而印度尼西亚就更气人了。在这个国家里，华人的地位就是猪狗不如，历史上发生过无数次针对华人的全国性暴力事件和迫害。像上个世纪九十年代末，在印尼持续两年的，一系列的排华暴动大动乱，华人就被大量的残杀、虐待，人身和财产安全权利得不到任何的保障，简直就是任何人都可以蹂躏华人，惨不忍睹。华人在印尼的地位，都差不多赶上二战时期，犹太人在德国的地位了。怎一个惨字了得？

　　离开这两个恶心的国家，我们来到了马来西亚。在马来西亚，虽然政府经过多年的努力，占人口总数70％的马来人和30％华人之间的关系至今依旧十分紧绷。但至少，他们政府努力了，不像印尼。

　　去马来西亚，当然就要去他们的首都吉隆坡啦！在吉隆坡，我们参观的第一站，也就是位于市中心的，国际著名建筑——国油双峰塔，也就是大家俗称的“双子塔”。两座高楼，楼高都是452米，共88层，是目前已经建成的，世界排名第二高的建筑。而在两座主楼的41、42层之间，还有一道两层楼高的天桥相连。这也使得两座主楼紧密相连，成为真正的双子塔。

　　参观完双子塔，我们又去了吉隆坡的其他地方逛了逛，想各种当地特有的集市，还有吉隆坡著名的“星光大道”一条街。还品尝了当地的特色小吃，甩饼和拉茶等。

　　由于马来西亚除了吉隆坡之外，我也不知道有什么好地方可去，所以，在吉隆坡玩了两天后，我们便直接去了新加坡。

　　新加坡，其国内华人所占的人口比例，比马来西亚更多，已经超过70％。相当于一个华人建立的国家了，其国家的官方语言，除了英语以外，汉语也是官方语言。可就是这样的一个华人国家，对中国却也报着一种敌视。常常在国际许多问题上，与中国唱对台戏。真不懂他们是怎么想的，典型的忘记了自己的祖宗是谁的人。

　　逛玩新加坡之后，我们也差不多游玩了整个东南亚。虽然旅程很轻松愉快，但一想到这些国家对待中国以及华人的态度，我就不由得沉甸甸的。特别是我们中国的南沙群岛、南部海域的大部分，还都给这些东南亚国家中的很多国家实际占领和控制着呢，实在让人心酸。但这些事情，是我所不能控制的，我也无能为力。

　　还是继续我们的旅程吧！我们旅程的下一站，是“阿三”的国度——印度。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十六章 印度奇幻旅程的第一步

　　“靠～！有没有搞错？下次我死也不坐印度的火车了！”离开拥挤的火车站后，我愤愤不已的骂到。
　　我们到印度的第一站，是有1600万居民的印度第一大都市——孟买。孟买曾经受了近300年的英国殖民统治，留下很多遗迹，所以这个城市里许多建筑都是19世纪中叶的英国建筑，具有鲜明的维多利亚时代风格。由于孟买那里也没有什么好玩的东西，所以我们决定离开孟买，前往印度的首都新德里。也由于没来过印度，不知道路该怎么走，所以我们像往常一样准备搭乘人类的交通工具，于是我们去了孟买的火车站。

　　而到了火车站后，我就傻眼了。靠～！我一直以为中国人多，可到这里，我才知道印度人更多，那拥挤的人群，把整个车站是塞的满满的。一直隐身的我们，借助土遁术才进入车站，我倒是有点羡慕会飞的太阳和月亮了。虽然中国有十三亿人口，印度是十亿多人口，但由于印度比中国国土面积要小很多，所以印度的人口密度反而比中国要高。

　　由于火车里也挤满了人，我们上不去，所以我们只好去了车顶。我可不想以人形隐身的小青，因为拥挤而被那些浑身咖喱味的印度阿三吃豆腐，变幻回蛟的话更不行，蛟的体型太大了，根本不可能挤进火车里。不过幸好，这个是印度的铁路主干线路的火车，所以车顶上没人。我记得以前在网上看过一个图片，印度的许多乡村的火车，连车顶都坐满了人，那状况，好像人都要从火车里漫出来一样。

　　来到新德里以后，我们去了印度门广场，参观印度的象征——印度门、总统府、国会大厦等景点。我们还去了哈瑞.奎师那山参观哈瑞.奎师那神庙，这里每天有成千上万的人们来朝拜全印度最美丽的神像之一的茹阿妲.奎师那 神像。接着又去参观了博迦梵歌博物馆，在这里仿佛回到了几千年前，人们可以深入的了解印度神秘悠久的历史和宗教。

　　古印度是世界四大文明古国之一，公元前２０００年前后创造了灿烂的印度河文明。但在其后来的历史上，整个民族的文化和宗教曾数度被毁灭过。像约在公元前１４世纪，原居住在中亚的雅利安人中的一支进入南亚次大陆，并征服了印度最初的古文明和最初的当地土著居民。约公元前１０００年，开始形成以人种和社会分工不同为基础的种姓制度，成立了印度的第一个宗教——婆罗门教。公元前４世纪崛起的孔雀王朝开始统一印度次大陆，公元前３世纪阿育王统治时期疆域广阔，政权强大，这时佛教开始兴盛，并开始向外传播。但在之后，中世纪的时候，孔雀王朝覆灭，小国林立，印度本土的佛教开始衰败，印度教兴起。自１１世纪起，来自西北方向的穆斯林民族不断入侵并长期统治印度。１５２６年建立莫卧儿帝国，成为当时世界强国之一。１６００年英国侵入，建立东印度公司。１７５７年爆发了印度和英国的普拉西大战，印度战败，开始逐步沦为英殖民地。１８４９年印度全境被英占领，直到１９５０年１月２６日，印度才独立，建立了印度共和国，不过至今还是英联邦成员国。

　　因为曾经受到过多次的外族入侵并占领，已经颠覆、毁灭整个文化、宗教体系，所以古印度虽然是四大文明古国之一，但与现在的印度国家毫不相干，世界上也只有中国这个文明古国，是一直得以保存和延续着。并且，这些历史，造成了印度的整个文化体系、宗教体系异常复杂。而且印度是个民族、宗教众多、文化各异的国家。有十个大民族和许多小民族，像印度斯坦族、泰鲁固族、孟加拉族、泰米尔族等等。印地语，英语同为官方语言，约有８２％的居民信奉印度教，其次为伊斯兰教、基督教、锡克教、佛教和耆那教等。其中，佛教在印度，虽然是起源国，但如今已经衰败成只有０.８％的居民信奉。

　　在游玩过新德里之后，我们去了北方的瓦拉纳西城，那里有着印度最著名的河流——恒河。

　　印度北方邦城市瓦拉纳西是印度最负盛名的印度教圣城之一。这座已有3000多年历史的古城寺庙林立，每天都吸引着成千上万的印度教教徒前来朝拜。他们最大的愿望是到有“圣河”之称的恒河中浸泡沐浴，洗去“罪孽”，净化灵魂，求神赐福；死后能在瓦拉纳西火化，并将骨灰撒入恒河，希冀死后灵魂被引渡到彼岸世界。每天清晨，大批印度教徒都会聚集在瓦拉纳西恒河沿岸，在恒河“圣水”中沐浴。

　　印度教盛行“万物有灵”的自然崇拜。虔诚的印度教徒一生有三大夙愿：到圣城朝拜湿婆神，到恒河洗圣浴、饮圣水，死后葬于恒河。信奉印度教的人，以黄牛为神，对它顶礼膜拜。而且由于老鼠也是圣灵之一，所以这里的老鼠满街都是，鼠满为患。

　　嗬～！这里真是很多老鼠啊！也只有在这里，才会看到老鼠没有丝毫顾及的，大白天就和人类亲密的呆在一起了吧？

　　看着这么多的“同伴”横行满处，我也懒得再隐身了，显现出了身影。而小青，也乘人不注意，以人类的形态显现了身形。只有小魅因为是只狐狸，所以还是隐身着。对于我和小青的突然显现身形，周围的老鼠们也只看了我几眼，毫不惊异，看来这里的老鼠胆子真够大的。

　　去恒河洗浴，我是不想的，那么脏的水，有那么多人再里面洗，别说臭味和脏水，就是因为那股咖喱味，已经让我受不了了。这一路上，因为不喜欢吃咖喱，所以我们一直都是在西餐厅吃的。

　　但那些众多的印度教神庙，我还是要去的，传说那里有许多神秘修行的，广受印度教教徒崇拜的圣者。以修炼成人形为首要目标的我来说，越是神秘的地方，越是要去，环游世界的第一个目的也是这个。

　　印度教（Hinduism）是印度本土占统治地位的正统宗教，目前印度80％以上人口都是印度教信徒。印度教的前身为婆罗门教，约公元前9世纪形成，尊崇吠陀经典，奉行种姓制度。主持祭祀的婆罗门祭司享有至上特权，崇尚"梵"（宇宙精神）"我"（个体灵魂）同一。后来印度教吸收了佛教、耆那教某些教义和各种民间信仰，成为印度最流行的宗教。印度教崇拜三大主神－－创造之神梵天、保护之神毗湿奴和生殖与毁灭之神湿婆。

　　在印度，印度教神庙群遍布印度南北各地，比佛教寺院更加宏伟。像我们眼前的这座恒河边，瓦拉纳西城最大的印度教神庙，便是一座规模宏大、雄伟的建筑。

　　由人形的小青抱着我，身后跟着隐身的小魅，以及飞在我们头上的太阳和月亮，我们一行“怪物军团”，踏进了眼前的印度教神庙……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十七章 一位神秘的印度教圣者

　　我们踏进了那印度教神庙之后，展现在我们眼前的是众多的印度教神像。印度教神像比起佛教造像，其人物更加奇特怪诞、变幻多姿。
　　就在我们欣赏着那众多的印度教神像入神时，走过来一个从衣着来看是修行的教徒，对小青敬了一个印度教教礼之后，用英语说到：“对不起，这位小姐，打扰了，我们的圣者要见你。”

　　“圣者？要见我？”小青惊讶道，所说的语言也是英语。

　　别奇怪小青为什么会英语。自从小青能变幻成人形后，一直都是在学习人类的知识，包括语言和文字。而语言中，除了汉语以外，当然英语也是学了啦。而且我发现小青对语言的领悟性特别强，在短短的时间里，英语就学的非常好，比我要好多了。当然，这也有部分的原因是，修炼可以增强修炼者大脑的灵活性、增强记忆力，甚至修炼到一定程度后，可以过目不忘。

　　“是的，我们的圣者要见你”那个教徒回答道。

　　“可是，你们的圣者，怎么知道我来这里的？而且，这里这么多游客，为什么只选择我一个人见？”小青警惕的问道。

　　确实，现在这个神庙里参观的，又不只是我们，还有很多其他游客的，以及一些信奉印度教的参拜者。可为什么就偏偏找上了小青？

　　“我们的圣者无所不知，至于他为什么找你，我就不知道了，你和他见面了，就会知道的。请吧，跟我从这边走。”那个教徒客气的说，说到他们的圣者时则是一副自豪的表情。

　　本来光是这么说，小青是不会去的，但因为我对小青说了两句话，小青才带着我们，随着那个带路的教徒走了。虽然不知道他们的圣者有什么企图和目的，但有我们这五个精怪在一起，相信也不会有什么大的危险吧？能同时制住我们五个的，好像还没有多少人能办到。何况，看起来那个教徒还蛮客气的，不像是有恶意。

　　跟在那领路的教徒后面，我们七拐八绕的来到了一个小型花园里，穿过了花园，便来到一个古朴的不大的单屋建筑前。

　　“我们的圣者就在里面了，你进去见他吧，我走了。”那个领路的教徒，指着眼前的屋子，对小青说圣者就在里面，然后微微鞠躬致意后，就离去了。

　　他的离去，也让我们放心不少，更加相信，那个圣者，并没有什么恶意。要进去见见就见见吧！小青推开了眼前屋子的厚实的木门，我们便一同进入了屋子。

　　进入那个屋子后，就看到一尊很大的印度教神像，而神像的前下方，则盘坐着一位闭者眼睛的老者。说是老者，只是他给我们的感觉好像是老者一样，其实他外表一点也不老。而且……而且他似乎不太像印度人种，反而有点像中国人种哎！难道眼前的这位，就是他们所说的圣者么？

　　而就在我们刚进入屋子，端详着那位老者的时候，就见那位老者已然睁开了眼睛。那双眼睛如同黑洞一样吸引着我们，深邃无比的眼睛，显得特别的有智慧。老者在睁开眼睛后，便微笑的说到：“你们来了啊？”

　　但他的话，却让我们大吃一惊。为什么？因为那位老者，分明讲的就是汉语，而不是英语或者印度话。还有，他不称“你”，而称“你们”，是什么意思？我们几个看的是人类的，也只有小青了啊，而且只有我这只老鼠是现身的，而小魅、太阳、月亮它们三个，可都是隐身的，又什么好称“你们”的？难道只是一时说错了？

　　“呃……老……老人家，你就是圣者么？”小青不知道该如何称呼对方，因而有些吞吐的问道。

　　“不用叫我老人家，或者圣者的，叫我前辈就行了。”那位老者笑道，等于承认了他就是圣者。

　　“那前辈，你怎么会汉语的，是学的么？好流利啊！还有，你找我来有什么事来么？”小青有些急切的问。

　　“呵呵……会汉语，是因为在很久以前，我本来就是从中国来的啊！找你什么事，是因为你们一进神庙，我就感觉到了你们。是不是啊，蛟精？”那圣者一边保持着微笑，一边语不惊人死不休的回答道。

　　他的话，让我们都吓了一大跳，纷纷摆出了一副高度戒备的姿态来。他是怎么看出小青不是人类，而是蛟精变幻的？还有，他还是说了“你们”，这么说……难道他知道我也不是寻常的老鼠？小魅它们三个呢？不会也被发现了吧？我感觉我头上冒出了冷汗。

　　“你……你是怎么知道我不是真正的人类的？”小青吓了一跳后，立即摆出一副即将攻击的姿态，向那老者问道。

　　“别紧张！你们不用紧张！我没有恶意的！至于为什么知道你不是真正的人类，而是精怪。是因为……呵呵……我很久以前，也是精怪！我很久以前，就是生活在中国的一只黄牛精怪！”那圣者微笑的摆摆手，安抚着我们，表示他没有恶意，并把他知道小青真实身份的原因，说了出来。

　　什么？他……他也是精怪？是中国的黄牛精怪？那圣者的话，让我们都目瞪口呆，傻了眼。怎么可能？一只中国的黄牛精怪，修炼成人形，成为了一个印度教的圣者？这……这也太不可思议了吧？怪不得，他会汉语，并说自己是从中国来的呢。要知道，精怪只在中国才有，所以会汉语当然不稀奇。

　　“你……你也是精怪，也是由精怪变幻成的人形？”小青张大了小嘴巴，不敢相信的问道。虽然不敢致信，但对方是一只黄牛精怪的事情，也让我们放心了不少，至少知道了对方并没有恶意。

　　“不！我现在不是精怪，不是由精怪变幻成的人形。我还是精怪的时候，是很久很久以前的事情了。”那位圣者摇了摇头，纠正了小青的错误。

　　可……可这是什么意思？不是由精怪变幻成的人形？现在不是精怪，很久以前是？那位圣者的话，反而让我们更加的糊涂了。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十八章 圣者经历竟然和我一样

　　“前辈，你说的究竟是什么意思啊？”小青问道。那位圣者所说的话，让我们更加的糊涂了，弄得我们不知所云。
　　“很简单啊，我在很久很久以前，我的情形，就和你抱着的那只老鼠差不多的啊！”那位圣者忽然指着我，向小青回答着。

　　“啊？什么？我？”我忍不住叫了出来，用的当然是动物通用语言。

　　“就是你啊！”那位圣者也用起了动物通用语言，“你虽然表面上是一只老鼠精怪，但其实是有着人类魂魄的，不是么？你原来是人类吧？后来因为某些原因或者事故，才变成了老鼠的，对吧？”

　　听着那位圣者的话，我简直不相信我的耳朵，接着就是毛骨悚然，冷汗直冒。他……他是怎么知道我原本是人类，后来才变成老鼠的？要知道，我原来是人类的事情，我可谁也没有说过啊！包括小倩、小魅、太阳、月亮、张小倩、花花等等，谁也没有说。

　　这个事情，应该只有天知地知我知啊！怎么可能会有人知道？而且还是离中国那么远的印度这里，这个神秘的印度教圣者知道的？难道他会传说中的读心术，或者果真是无所不知的圣者？没有那么NB吧？打死我也不相信，不过那又是怎么一回事？

　　不过，也没有等我再继续猜测下去，因为小青，还有隐身的小魅、太阳、月亮，都已经目不转睛的盯着我了。汗～！看到它们这个样子，我知道我隐瞒不下去了，便一五一十的，把我的奇异经历，对它们诉说了一遍。而我的诉说，让它们很是惊讶，不过还好，它们并没有害怕或者反感什么的。

　　但这时，我已经按耐不住急切的心情，在诉说完我的事情后，就急忙的向那位圣者问到：“你是怎么知道我的事情的？这个事情，可就是我一个人知道的！包括我的同伴，我也因为怕它们知道我是人类后害怕或者反感，而没有告诉它们。可……可你又是怎么知道的？难道你会传说中的读心术不成？”

　　“读心术我是没有，但我练有一项天眼通的本事，可以看出任何道行比我浅的生物的魂魄来，包括精怪。所以，我才看出你们两个，一个是蛟精怪变幻成的人形，一个是拥有人类魂魄的老鼠精怪的。而且，我还知道，你们身后还有只狐狸精怪，你们头上还飞着两只火鸟精怪，虽然我只是看到了它们的魂魄，而不知道它们的外貌。”那位圣者，指了指自己的双眼之间的额头处，对我们笑笑解释道。

　　原来是这样啊！竟然是可以看到任何道行比自己浅的生，物包括精怪的魂魄来的法术——通天眼。怪不得他能看出小青是蛟变幻成的，而我则是拥有人类灵魂的老鼠这一个谁都不知道的事情来。对于能看到魂魄的他来说，不管我们有什么外貌和形体，他当然都能知道我们本质是什么。而且，果然，他因为这个本领，能看到隐身的小魅它们三个。而小魅它们三个，也因为被看见了，所以就撤除隐身，现出身形来。

　　同时，也因为他能看到我们的魂魄，说明了他比我们中每一个道行都要高。于是，我怀着尊敬的语气，向他问到：“前辈，那你说你和我差不多，是指什么？你说在很久很久以前是精怪，现在不是，又是怎么一回事情啊？还有，你是怎么中国，来到印度这里，当印度教圣者的？能给我们详细的说明一下么？”

　　“呵呵……我的故事，那可就早啦！我原本是在中国隋朝时候的一个进京赶考的秀才，但在路上却遇到山贼，把我的钱财抢劫一空后，又杀了我。可是，不知道因为什么，我的魂魄没有消失，而是莫名其妙的进入了一头黄牛身体里，后来因为一次偶然的际遇，我开始修炼精怪。我修炼了几百年，才在唐朝末期的时候，修炼到可以变幻成人形的地步。于是我开始云游四海，后来又因为一次偶然的经历，由黄牛精怪，重新变回了真正的人类，拥有了真正的人类身躯。最后，我云游到了印度这里，在这里安顿了下来，直到现在……”那位圣者呵呵一笑后，向我们诉说了一遍他的个人历史。

　　晕～！原来他还真的和我一样，原本是人类，后来遇到事故，魂魄莫名其妙的跑到动物的体内了？然后后来又开始了修炼精怪的？不过，他后来修炼到可以变幻成人形的地步，我可以理解。可是……后来他怎么就重新变回了真正的人类，拥有了真正的人类身躯的？

　　“前辈，前辈你是怎么重新变回了真正的人类，拥有了真正的人类身躯的？”我激动的问道。

　　别怪我这么激动，原本是人类而现在是老鼠的我，在得知有办法可以变回人类，能不激动么？而且，这可是真正的变回人类的，而不是精怪修炼的变幻人形啊！要知道，这两者可是差得很远啊！我是多么的希望能变回人类，那样就可以和张小倩在一起了的。

　　“你肯定是想变回人类吧？好吧，我给你详细的解释解释。”和我的经历几乎差不多的圣者，很能体会我现在的心情，于是他开始向我详细的解释到：“我在修炼到可以变幻成人形的地步后，开始云游四海。一天，当我云游到这个地方时，遇到了一位人类修真。那位人类修真法力高强，我原本很怕他的，可没想到，他对我异常的好，还识破了我原本是人类，有着人类魂魄的事情来。原来，他有着天眼通的法术，才识破我的。后来，他说可以帮助我，便拿出了一个叫‘转生盘’的法器来，通过作法，创造了一个和我原本模样一样的人类身躯来，让我得以转生成人类，变回成真正的人类。最后，我还拜他为师父，随他学习修道，直到他飞升成仙之后，我才又开始云游四海，最终到了印度这里安顿下来，还被印度教徒尊为圣者。”

　　“哦……这样啊……哎……”我恍然道，接着又叹了一口气。

　　本来听到圣者的话，我很兴奋，可是，圣者后来的话，却让我有些泄气。为什么？因为帮助圣者变回成人类的那位人类修真，已经飞升成仙了啊！那样的话，我岂不是没有办法了么？这让我很失望。

　　但就在我叹气之后，圣者却笑了起来，说到：“叹什么气啊？是不是因为听说我的师父飞升成仙了，就觉得自己变回人类无望了？”

　　“是啊！”我点了点头。

　　“呵呵……虽然我师父飞升成仙了，但我师父的那件法器‘转生盘’还在这个世界上的啊！”圣者呵呵一笑，说道。

　　“什么？那件‘转生盘’法器还在的？在哪里？在哪里？”我听到圣者的话，高兴的跳了起来，兴奋的连续的问着。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第八十九章 奇妙无比的法器转生盘

　　“什么？那件‘转生盘’法器还在的？在哪里？在哪里？”我听到圣者的话，高兴的跳了起来，兴奋的连续的问着。是啊！如果转生盘还在的话，我不就是可以重塑人类身躯，变回真正的人类了么？想想这，我就激动。
　　“别急！听我慢慢说！先给你说说转生盘是什么样的东西。转生盘，是一种能够塑造人类真身，让人类的魂魄得以转生的，形状像一块玉盘，中间还有一颗珠子的法器。不过……”圣者顿了顿，看了看我急切的表情，又继续说到：“不过转生盘有一个特性，那就是每使用一次后，就要分裂开来。”

　　“分裂开来？分裂开来还有用么？”我惊讶的说，并担心着分裂开来后，是不是这个法器就没有用处了。

　　“对，分裂开来。等再次使用的时候，得通过一个法术仪式是分裂开来的转生盘融合到一起，然后才能再次使用。”圣者点了点头说道。

　　“那……现在，转生盘是分裂开来的？”我问道。

　　“是的，如今的转生盘，被分为了八块碎片，以及一颗转生珠。”圣者回答道。

　　“这些分裂开来的部分，在哪里？是都在你这里的么？”我有些微微着急，如果都在圣者这里，那不是很快就能使用了么？

　　“不是的！不全是在我这里。我的师父，带我一个，一共有九个徒弟，也就是说我有八位师兄弟。而在师父飞升成仙后，为了纪念师父，我们把上次因为我使用而分裂开来的转生盘分了开来。正好转生盘分裂后是八块碎片、一颗转生珠，而我们也正好是九个人，所以就一人一部分的分了开来。后来，我们九个人又分别去了不同的地方云游，不在一起了，所以也就是说，现在转生盘，是被分裂到不同的地方去了。”圣者摇了摇头说道。

　　“前辈，那你知道你八位师兄弟现在各自在什么地方么？”我又急着问。如果知道各部分在哪里的话，还是可以聚集在一起的。

　　“不知道了，自从我们分开后，就基本上没有什么音讯往来了。”圣者摇摇头否定道。

　　“啊？那怎么办？那不是有等于没有么？”我又感到了失望，如果是这样的话，那岂不是还没有用的？我找不到，又怎能通过转生盘变回真正的人类呢？

　　看到我失望的样子，圣者说到：“你别着急！我还是知道一些线索的！那八块碎片，有一片在我这里。其他的七块碎片，除了有一块我确切的知道，在印度现存最古老的佛教建筑‘桑奇佛塔’那里之外，剩下的我只知道大概的方位。分别是在：欧洲中部地区、埃及的金字塔、非洲的中部或者南部、南美的亚马逊流域、北美的美国或者墨西哥、大洋洲的澳大利亚。至于那颗转生珠，则还在中国。”

　　“啊？分散的这么开？”我吃惊的说。

　　圣者笑了笑，然后对我说到：“是啊！我们几个师兄弟，都是喜欢云游四方的。如果你要想再变回真正的人类的话，就必须把所有的转生盘各部分都找齐。” 

　　“好吧！我会去找齐的！可是找齐了以后，怎么融合的？”我好奇的问。圣者的师父飞升成仙了，我就是把各部分都找齐了，又到哪找人去施展那个仪式，使转生盘融合呢？

　　“融合的事情，交给我办。你找齐以后，再来我这里，然后我帮你融合那转生盘法器。那个融合的法术仪式，也只有我会了，因为现在只有我曾经亲身经历过，师父也教过我。”圣者爽快的说道。

　　“哦！知道了！”我心里微微高兴起来，如果这样的话，等我找齐了所有的部分之后，就可以让圣者融合转生盘了，那样我就可以通过转生盘变回真正的人类了。至于转生盘的各部分分散在世界各地，这个没关系，反正我们一开始就准备环游世界的，正下正好，让我们更加决心环游世界了。

　　却见圣者忽地就凭空拿出了一个东西，递给我说到：“喏！这是存放在我这里的，转生盘的其中一块碎片。”

　　凭空能变东西出来，法力还真的是很强啊！难道是空间储物？我心里想着，不过我还是赶忙接过圣者递过来的东西，仔细端详起来。嗯……一块像玉璧一样的东西，如果对着阳光，还能折射出淡淡的绿光出来，摸上去则有一种冰凉的感觉，大小有一个大碟子那么大，形状大概是八分之一圆环。这么说来，整个的转生盘法器，应该有一个打坐的蒲团那么大了。

　　就在我仔细端详着手中的转生盘碎片的时候，圣者还继续对我说到：“你拿着这块碎片，去找转生盘其他的部分，如果还在我师兄弟手里的话，他们看到你手里的这块碎片，就知道是我让你去找他们的了，他们就会把他们手里的部分交给你的。”

　　“谢谢圣者！我都不知道该怎样表达我的感激之情了。”对于圣者这么大方，给我这么大的帮助，让我不知道怎么去感谢他才好。

　　“呵呵……不用感激。因为你的状况，和以前的状况差不多，所以我肯定会帮助你的。想当年，不也是我师父帮助我，我才会变回真正的人类的么？现在，该轮到我帮助别人了。有施必有得，有得必有施。这就叫因果循环，天命如此！”圣者呵呵一笑，说道。而我也笑了起来。

　　接下来，我又问了一些问题，比如说“桑奇佛塔”的具体位置什么的。此外，我还和圣者谈了一会他的奇异经历，像他在将近七八百年前，云游到印度以后，是怎么当上印度教圣者的。一个中国修真者，凭借着法术，当上了印度教圣者，真强！还有就是，我现在总算明白了，为什么信奉印度教的人，特别是印度教教徒，要以黄牛为神，对它顶礼膜拜了，敢情因为他们的圣者原先曾有过当黄牛的经历，所以才对黄牛那么尊敬啊？

　　在与圣者畅谈了一会后，我们又在他那里用了晚餐，住了一宿。第二天，我们就出发前往“桑奇佛塔”，开始去寻找转生盘的第二块碎片……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十章 默默无名的桑奇小村

　　晨光中，轰隆鸣响的火车划破了黎明的薄雾，犹如一头怒吼的巨兽冲过黑暗，从烟尘弥漫的大城，冲进了虫鸟啁啾的平静田野。
　　此时的我们，刚从印度最负盛名的印度教圣城之一，北方邦城市瓦拉纳西，跳上这辆呼啸着的列车。由于不知道具体方位，所以不得不照旧乘坐人类的交通工具

　　由于我们要去的地方比较偏僻，所以火车很差劲，没有直达车，我们不得不换中途换了一班车，而且因为换车的时间紧迫，我们上车后猜发现这里是最平民的普等车厢。车子里挤满了男女老幼；地上堆置着各种箱笼篮筐，其中一只竹笼中还蹲伏着两只母鸡；空气中弥漫着混合了汗水与牲畜的闷热怪味。

　　车子里的空间不多，我们得扭曲身体，才能勉强找到立足之处，这让我们有些头晕和发愁。此时，是小青以人类的形态抱着我，后面跟着隐身的小魅，还有头上飞着的同样隐身的太阳和月亮。

　　就在我们不知道怎么立足而窘迫的时候，三个装扮时髦的十几岁的印度少女，突然开始挪动位置，努力挤出了一个小空位。她们拍拍身旁的椅座，用英语对着小青说到：“来！坐这里！”

　　小青满怀感激的接受了她们的好心，而我们心头都浮上一股暖意。这节虽不舒适，却充满着人情味的车厢，将载运着我们奔驰六十多公里的路程，前往隐没在田园荒野间的桑奇小村。

　　“你要去哪里呢？”由于路程上的无聊，刚才为小青让位的那三个少女们，开始和小青攀谈起来，展开了印度人一贯的好奇，询问着。

　　“桑奇！你们知道桑奇么？”小青反问道。

　　那三个少女们听到小青的话后，面面相觑，口中反复咀嚼着“桑奇”这陌生的地名，露出了百思不解的表情。

　　别奇怪她们为什么身为印度人，却对桑奇这个地方很陌生。本来在印度，原先是没有桑奇这个村落的，桑奇小村的出现，是在一八一八年英国人发现古老遗迹——桑奇佛塔后，逐渐的建立起来的，而且就是现在也只是几百人的小村落。距离桑奇佛塔，被现代世人所发现的的年代，虽然已经过了将近两百年，但大多数的印度人听到这个地名是，仍不免一脸的茫然。前去桑奇的人，也一般都是国外的考古学家、探险队等等。

　　这也难怪，因为对普遍崇信印度教的印度人而言，桑奇毕竟只是一座微不足道的小村，桑奇佛塔就更无法知晓了。他们或许要非常的努力，才能想起，或许压根就想不到：在桑奇这一个小地方的一座山丘顶上，会布满着佛塔、僧院与寺庙的古老遗迹，其中耸立着印度现存最古老、保存最完好的佛教历史宝库——桑奇佛塔。

　　可惜现代印度人对老祖先所遗留的了不起的古迹，似乎不感兴趣。那三个少女很快的收起了茫然的神色，把话题导向另一个让我们恐怖的放向：“这班车没有到桑奇这一站的吧？你们有向车长确定么？”少女们齐声说。

　　她们的话，让我们也目瞪口呆起来。我们是从圣者那里打听出去桑奇该搭乘的火车的，怎么会没有？而且很不幸的，我们当时是从另一辆火车上慌忙跳下，再从第一月台狂奔到十二月台，跳上已缓缓开动的这班列车的，当时并无多余的时间，允许我们向任何人确定这班列车的停靠站。难道我们搭乘错了？不对啊！明明车号是圣者所说的一样啊！难道是我们听错了？或者是圣者记错了？

　　小青不禁拿出了火车时刻表仔细查看，但那三个少女们依然信心十足、七嘴八舌的说：“你们好像坐错火车了！”因为她们从没有听说过，这班要送她们回家乡“奥里萨”的火车，会经过一个名为桑奇的小村。

　　而小青拿着火车时刻表看了半天，也没有看到桑奇这一站来，她怀中的我，也同样没有看到“桑奇”这两个字眼。这下糟了！难道我们真的坐错火车了？

　　不信邪的小青，又从背包中拿出一副地图来。我和小青一起，看着小青手中错综复杂的地图，心头飘来了一朵乌云。因为一眼望去，我们竟然也没有从地图上找到有着“桑奇”这两个字眼的地方出来。

　　“我建议你去问问这班列车的车长吧！或许他知道，也说不定。车长在前面一节车厢的车长室里的。”看到小青皱着眉头的样子，那三个少女们其中的一个少女，好心的建议到。

　　这是一个不错的建议。毫无头绪的我们，也只能去询问车长了。小青抱着我，通过重重障碍，终于到了前一节车厢的车长室门前。至于，小魅它们，我让它们呆在了原地，这么麻烦的路，不用过来的。

　　在小青敲开车长室，向五十多岁的车长表明了来意后，车长果然知晓桑奇的具体位置和前去的路程，热情的回答了我们的疑问。

　　原来，桑奇怪小村位于印度中部、MP省省会波帕尔的东北方约五十公里处。附近最大的城镇是东北方约十公里的古城毗迪萨，最近的州际巴士站，在南方二十多公里的瑞森镇，不论火车或者巴士，都需要换两班车，才能到桑奇小村附近，还要步行，走十公里左右的路程，才能到达桑奇小村。

　　这么偏远？怪不得这班火车，没有桑奇这一站的呢。以现代旅人的眼光看，它的位置实在是偏远。可是，这种一不小心，就让人错过的小村落，却曾经成为历史上最重要的佛教传布中心之一，不得不令人感到诧异。

　　在小青向列车长道谢后，我们回到了那三位少女那里，在告诉好奇的她们的提问之后，她们才知道桑奇在哪。

　　而我们，也在后来的中途，告别了那三个热心的少女，在离桑奇最近的一站下了车，然后搭乘一辆乡村的小巴士，前往靠桑奇最近的，可以有交通工具搭乘的城镇——毗迪萨。到了那里后，就没有任何交通工具可以搭乘前往桑奇小村了。

　　不过，还好我们几个，会土遁术的土遁，会飞的飞。既然知道了大致的位置后，十公里左右的路程，还不容易？根本就不用像普通人类一样，辛苦的徒步行走。

　　于是乎，我们便朝着桑奇小村前进着……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十一章 桑奇佛塔处人已仙去

　　过了将近十分钟左右，我们终于到达了桑奇小村。由于小村里居民也只不过几百人，而这里也鲜有游客前来，顶多是少量的考古学家。所以，像小青这样一个外国游客，来到小村后，引起了不少村民们好奇的目光。我们也不管这些，而是直奔目的地——桑奇佛塔。
　　桑奇佛塔是在桑奇小村附近的一个山丘上。这座山丘并不高，但已算得上是这片平原上的制高点。而在山丘上，还纠葛缠绕着浓郁的密林。当我们穿过层层密林后，一座掩藏在杂草树林间、纠缠着野藤乱葛的巨大园冢。

　　“哎……总算到了目的地。嗯……这就是桑奇佛塔？”我看着眼前虽然古老，但规模很宏伟的建筑，喃喃道。

　　公元前3世纪，佛教经孔雀王朝阿育王时期弘扬广泛传播。传说阿育王曾修建八万四千塔，现存最古老的桑奇佛塔，便始建于阿育王时代。而这座从阿育王推行佛教开始，到回教徒入侵灭佛而止的桑奇佛塔，在19世纪被英国人发现后，曾经引起了世界考古学家、佛教徒的广泛关注。

　　只见眼前的桑奇佛塔，规模庞大，虽然说是佛塔，其实是一系列的建筑群，一群佛塔聚集之地。它的东西南北方各矗立一座雕刻精美的雄伟塔门。在这四座塔门上，生动地刻着各种故事，包括佛陀的一生事迹、佛陀的本生故事，以及民间传说中的龙王、药叉、天女等等神话人物，其中还描绘了古老的都市与乡村生活、皇宫与修行活动、战争与游行队伍，以及各种装饰性的人物、动植物与充满想象力的神话生物。这些角色彼此紧靠在一块块的石板中，讲述着一个个古老的故事，背后隐藏了一段段的历史。千百年的光阴悠然飘逝，桑奇历经几度兴衰。今日我们站立在桑奇之前，所面对的不只是时间或地域的隔阂，一种属于文化与宗教的迷雾更笼罩在期间。

　　“师父，现在我们怎么做的？这里哪能找到转生盘的？”小魅向我问道。

　　“嗯……这样吧，小青你直接用你的红外探测感官探测一下，看看这个地方有没有什么人的。”我想到了一个好办法。小青终究本质还不是蛇么？蛇类具有天生的红外线探测能力的，让她探测一下，这附近有什么人类或者动物，不就一下给探测出来了么，哪怕是墙后面也能探测出来，这样省得我们一块一块的找人了。

　　听了我的吩咐，小青立刻用她的红外探测感官探测起来，一会功夫后，只见小青摇了摇头说到：“没有！什么人也没有，连动物也没有！”

　　“那个圣者的师兄，不会是去其他地方了吧？”太阳发问道。

　　“是哦！也许吃喝去了呢！”月亮也应口道。

　　最近通过一段时间的相处，我发现月亮和太阳还真是适合的一对，有点夫唱妇随的感觉。

　　我听了它们两个的猜测，笑着摇了摇头：“应该不会吧？按照圣者的说法，他的这个师兄，虽然天赋不好，但却是最刻苦潜修的一个。他选择了这个桑奇佛塔之地来进行最后阶段的修行，应该就不会到处跑的啦！至于去吃喝，那就更不会了，像修炼到他们这种境界的人，早已经辟谷，可以几乎不吃不喝了的。”

　　“那么，他去哪里了呢？”小魅问道。

　　我想了一会，仔细的回忆了一下圣者对我所说的他这个师兄的相关情况之后，我猛然间想到了一个可能：“我想，我们可能找不到他了。”

　　“为什么？”一旁的小青问道。

　　“圣者不是说，他们九个师兄弟，按照修炼时间推断，应该都已进入了修炼的最后阶段，在不久的将来就会飞升成仙，甚至可能已经飞升成仙了么？或许……或许，在桑奇这里修炼的，圣者的这个师兄，已经飞升成仙了，也说不定哦！而且这个可能性是最大的！”我解释了一下我刚才所想到的可能。

　　“那我们怎么办的？”太阳问道。

　　“是呀，人都不在这个世界上了，我们还怎么找转生盘碎片呢？”月亮也问道。

　　“你们昨天晚上，难道没有听圣者和我的谈话么？”我没有回答，却有些奇怪的反问道。

　　“什么？我们昨天晚上没有听什么谈话啊！”太阳和月亮异口同声道。

　　呃？它们这么一说，我想起来了，好像当时我和圣者谈话的时候，旁边只看到了小青和小魅的身影，太阳和月亮的身影确实没有看到。它们那天晚上，不会是谈情说爱去了吧？汗啊～！

　　既然太阳和月亮不知道，我又不得不解释到：“圣者不是说他的师兄弟中可能有人修炼的迅速点，或者际遇多一些，已经飞升成仙了么？他师兄即使人飞升成仙了，但这个世界的东西是带不走的，转生盘碎片也同样不能，所以转生盘碎片，一定还留存在这里的某个地方。既然他料到了可能会出现的这个情况，肯定是先有所准备的。所以他对我说了，如果找不到他的师兄的话，可以用他给我们的那块转生盘碎片来探察。转生盘碎片互相靠近的话，是会发出绿光的。”

　　“哦……是这样啊！”太阳和月亮恍然的点点头。

　　“小青，你把放在背包里的那块转生盘碎片拿出来，我们用它在这里四处探察探察吧！一处处的搜寻，没办法了，只能用这个麻烦的办法了。”我抬头向小青说道。

　　小青点了点头后，从她背着的背包里，拿出了那块圣者给的，装在一个盒子里的，用布包裹好的转生盘碎片来。于是，由小青拿着那块转生盘碎片，我们开始用它来搜寻另外一块来。

　　我们首先由西边的石门进入，在这里的主体建筑，中间矗立的桑奇大塔附近搜寻起来。可以我们搜索了半天，那块转生盘碎片，也没有任何的发光反应来，看来不是在这里。

　　不过，桑奇大塔上的一处刻画却引起了我的兴趣。那是一个三叉图腾，也就是三叉戟的图案。三叉戟，不是海神手中所持的武器么？那么这种三叉戟的图案，应该出现在希腊神庙里啊！怎么会在这里，在这个佛教遗迹里出现了？要知道，佛教唯一的图腾标志，是“卍”字的啊！倒是印度教图腾中有“三叉圆轮”这种图案，不过那还有个圆轮的。这个三叉图腾上，就光刻着三叉戟，没有圆轮的。这是怎么一回事？

　　虽然这个三叉戟图腾让我很疑惑，但我现在可没有功夫去研究什么宗教文化，还是找转生盘碎片要紧。于是，我只想了想，就没有继续思考下去了，而是由小青带头，又开始寻找这里的其它地方来……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十二章 终于找到了第二块碎片

　　当我们由小青拿着转生盘碎片，在桑奇佛塔建筑群里四处探察，寻找到桑奇大塔东门时，转生盘碎片突然发出了微弱的绿光来。
　　“快看，快看，转生盘碎片发光了！”小青高兴的说道。

　　“应该就这里，我们到处仔细的探测下。”我也很兴奋的说道。

　　而小青也拿着转生盘碎片，在这里一寸一寸的探察起来。随着转生盘碎片发出绿光强度的不同，我们终于找到了我们要找的另一块转生盘碎片所在的位置。那是在桑奇东门北侧立柱和第三道横梁末端交角处，一个高约一米五，由砂石打造的女性的雕像上。

　　“这是《树神药叉女》？”我看着那个女性的雕像惊讶道。

　　古代印度早期王朝的人物雕像中，多半是印度民间信仰的药叉和药叉女，药叉是男性的精灵，药叉女是女性的精灵。而《树神药叉女》，被公认为桑奇乃至整个印度雕刻中最美的女性雕像之一。这个树神药叉女，双臂攀着芒果树枝，纵身向外倾斜，好似凌空飘荡，活泼可爱。药叉女雕像与古希腊的维纳斯像、中国秦朝兵马俑都堪称文明古国人物雕像的杰作。关于这些，我也是昨天在圣者那里，在他介绍桑奇的时候，听他说到的。

　　转生盘碎片在这里的？可是……没有看到什么啊！我由小青抱着，仔细的观察着那树神药叉女雕像，却什么也没有看出来，只是纯粹的砂石做的雕像，哪里能看到什么转生盘碎片的啊？嗯……呃，难道这里有暗藏的暗室或者机关么？而这个树神药叉女雕像，就是开启机关的关键？我想到了这个可能。

　　“小青，你试着摸摸、推推、按按、转转那个雕像，看是不是有什么机关的。”由于我是老鼠，动不了手，我便让人形的小青，去看看那个雕像是否有机关。当然啦，因为那个雕像是在横梁那，很高，我便用土系魔法，垒了一个小土丘，以便让小青，站在上面。

　　“哦，好的。”小青把抱在她怀中的我，放到了她的肩膀上，然后走上小土丘，来到那树神药叉女雕像跟前后，伸出双手，像我说的那样，开始摸索起那个雕像，是否暗藏有机关来。

　　可是，不管小青怎么摸、推、按、转那个雕像，那个雕像就是纹丝不动。难道我的猜测有错误？这个雕像根本就不是机关么？按说不可能的啊！应该有机关的啊！特别是圣者的师兄，可是中国人，中国人藏什么宝物，一定放在什么暗格机关里的，这才符合中国人的一般习惯。而小青在敲敲那雕塑所发出来的声响，也证明了，里面有空洞，至少是空隙。

　　难不成还要让我砸掉这个雕像么？那我岂不是破坏古文物，破坏世界历史文化遗产么？不到万不得已的时候，我可不想这样做的。可是……那么现在该怎么办呢？我苦恼的思索着办法。

　　突然我想到了一个可能，或许，眼前的这个雕像里，是藏有暗格，里面存放着转生盘碎片的，但打开暗格的机关嘛，不一定就在这里，也许是其它地方，其它物体的。我越想越觉得这个可能的正确性。

　　可是……其它什么物体是机关呢？我让小青，按照刚才的办法，把那雕像周围的物体，都摸索了一遍。可是一个多钟头过去，当黄昏临近的时候，却依然一无所获。那雕像旁边的物体，小青在我的指示下，是都摸索一遍，都不是机关。

　　难道机关并不在这里的？呃？对！也许机关并不在这里！可是……那又在哪呢？如果不在这里，那寻找机关，可就不容易了。那要找到什么时候的啊？

　　我苦恼的叹着气，摇头不已。忽然，如同灵感瞬间激发一样，我的脑海中，闪现出了一个之前在这桑奇大塔上，发现的一处异常的物体画面。

　　“三叉戟？”我情不自禁的叫了出来，转而兴奋的说到：“对，对！就是三叉戟！那个不应该在这里出现的三叉戟的图案！而且桑奇这里建筑上的图案，好像都是浮雕，而那个三叉戟图案却是雕刻出来的。太与众不同了！那里肯定是有什么机关的！”

　　我的话让小青很是疑惑，好奇的问到：“三叉戟？”

　　而我也懒得详细说明，就对小青说到：“小青，你先别管这个。我们先回到桑奇大塔塔身那，快！”

　　小青听我的话，抱着我向西，向桑奇大塔塔身那走回去，后面跟着同样好奇的小魅它们三个。

　　“那，那边！就是那个三头叉子的图案那！”来到桑奇大塔塔身那后，我指示着小青，转到了刻有那个三叉戟图案的塔身一面。然后我对着小青，指着那个图案说到：“小青，你试试按按那个图案，看有什么反应。”

　　“哦……”小青应了一声，伸出右手，向那个三叉戟图案按了去。

　　可是小青按上那个三叉戟图案后，却什么反应、什么声响也没有。难道又猜错了的？我心里发问着。但又不愿放弃的我，边又对小青说到：“小青，你好好的摸摸、按按，仔细的按按看。”

　　小青依言仔细的一点一点的按起那个三叉戟图案来，两分钟过去后，就在我叹气准备让小青别按了，放弃了时候，奇迹终于发生了。原来当小青的三个手指，同时按到了那个三叉戟图案的三条叉的刻痕时，那个三叉戟图案忽然就“咔”的一声，整个的陷入了半寸深。而当小青吃了一惊，放开手时，那个三叉戟图案又浮了起来，回复到刚才的样子。

　　啊！有门！这个三叉戟图案果然是机关所在！哈哈！终于成功了！看来，必须对那个三叉戟图案的三条叉的刻痕，同时按，并且还要一直按，这样那边的树神药叉女雕像那里的暗格什么的，才会出现。

　　我狂喜起来，便急忙向小魅说到：“小魅，你用你的爪子，把那个三叉戟图案的三条叉的刻痕同时按下去，按下去后不动，直到我让你放。”

　　小魅听了我的话，依照我所说的，把那个三叉戟图案的三条叉的刻痕同时按下去，不过由于它的爪子比小青要小的多，所以两只前抓都用上了。而那个三叉戟图案，果然像刚才一样，又陷入了半寸深。

　　看到小魅达到了效果，我便又对小青说到：“小青，你带我还去那边的树神药叉女雕像那里。”

　　小青也依言，把我带回了那边的树神药叉女雕像那里。到了那里，一看那个树神药叉女雕像，果然出现了一个暗格口。而暗格口的位置，就在那个树神药叉女的腹部处。于是，我连忙让小青，用手伸进那个暗格，掏掏看那里有什么。片刻之后，小青就赫然，从那格暗格里，掏出了一块转生盘碎片。

　　“哈哈哈！终于让我找到你了！”我兴奋的看着那转生盘随便笑道。

　　“呃？那这是什么？”就在我笑的时候，小青却又掏出了一个小小的瓷罐子。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十三章 意外得到宝物舍利

　　就在我因为拿到了另外一块转生盘碎片而高兴的笑的时候，小青却又从暗格里掏出了一个小小的土瓷罐子。
　　我看着小青手里的那个小小的土瓷罐子，不知道里面装了什么，难道是圣者的师兄还留下了什么宝贝不成？于是，我让小青打开了那个土瓷罐子，下一刻小青从里面拿出了三样东西。那是三个白色的硬梆梆的直径有一圆硬币那么大的珠子，还散发着淡淡的光芒，是一种白色透着金色的光芒。

　　“这是……”我看那三个白色的珠子，弄不清楚是什么。反正肯定不是夜明珠，夜明珠可是透明的；而且也不可能是内丹，内丹是半透明且不发光的。那这是什么？我不禁思索了起来。

　　可是没见过的东西，怎能有什么头绪呢？算了，我还是和小青，快点去小魅它们那边吧，小魅还在那按着机关等我们呢。于是，小青把转生盘碎片都放入了背包中，手里拿着那三个奇怪的白色珠子，抱着我，回到了小魅那边。

　　“小魅，不用按着了，已经好了的。”到那边后，我首先示意还在那着那个机关的小魅，现在可以放手了。

　　小魅应声放下了按着机关的爪子后，随之向我问到：“师父，找到了另外一块转生盘碎片了么？”

　　“嗯，拿到了！”我点点头确认到，接着又说：“不过……我们还发现了三颗不知道是什么的珠子。咯，就是这个……”我指了指小青右手拿着的那三颗珠子。

　　小魅、太阳、月亮它们三个，随着我所指的方向看去后，小魅和太阳还没有有所反应，就听见和太阳站在佛塔阶檐上的月亮惊呼了一声：“啊，舍利！”

　　“舍利？月亮你是说这三颗珠子，就是佛教宝物舍利么？”听到了月亮的惊呼后，我眼睛一亮。

　　没想到这三颗珠子，竟然是舍利？也是，这里可是桑奇佛塔区，出舍利不奇怪。听圣者说，这里的左右两座佛塔，在很久以前，可都是发掘出过舍利来的。如果这里还有几个舍利，没被发现，或者被圣者的师兄提前藏起来了，也很正常。

　　“月，你确定是舍利么？你以前见过的？”月亮旁边的太阳，怕月亮认错，还特意的问了问。

　　“是啊！以前我有一段时间，呆在泰国，偷偷窥视过那里的一次佛教盛典。那场佛教盛典上，就供奉有两颗这种舍利，据说是泰国古代一个得道高僧圆寂后火化而成的。”月亮肯定的说道，并解释了她为什么知道，原来是以前看过其它的舍利。

　　但接下来，月亮又说出了一个让我们惊喜的事情：“我还知道，舍利这种宝贝，虽然是佛教的宝物，但对我们修真的精怪和人类来说，也是有助于修炼的……”

　　“啊？那怎么使用？”太阳问道。

　　“我们精怪，和人类修真，使用这个东西，要用不同的方法。人类修真使用，这个东西，在修炼时随身携带就行了的，舍利的力量能帮修真者加快修炼速度。不过，这种东西，人类可是不能吃的，对于人类来说，这种东西吃下去是有毒的。而精怪不同，这种东西，精怪要使用，就是像内丹一样，吞下肚子，对精怪来说，一点毒也没有。”月亮详细的解释了一番舍利的用法。

　　没想到，佛教宝物舍利，对修真者还有这样的功效，而且还要那样的使用。看来月亮懂的东西还很多嘛！那么，还等什么？既然对我们精怪也有用，那就吞掉呗！可是……只有三颗舍利，我们有五个，怎么分？

　　我想了一会，决定还是让小魅、太阳、月亮三个，分这三颗舍利。我毕竟有了转生盘的依靠，等收集完全后，就可以用转生盘来变回真正的人类，修炼的道行高不高，我倒不再意了，反正以后变回人类，人类修真可是比精怪要快得多。而小青呢，小青已经达到可以变幻成人形的地步了，所以机会还是留给小魅它们三个吧。

　　想到这，我边准备把我的想法说出来。可是，我还没有开口，就听到月亮又说到：“小魅姐，小青姐，师父，这三颗舍利，你们三个快吞下吧！”

　　“不！还是你和太阳、小魅三个分……”我连忙推辞道。

　　“不！师父，你听我说……”月亮打断了我的话，并否认的摇了摇头，然后说到：“我和太阳，现在服用这舍利，不划算！我和太阳，都是刚进阶成火鸟不久，在火鸟这一阶上道行还浅，如果要进阶到下一个阶段的话，一颗舍利，可是不够的。那样的话，我们每个吞一颗舍利下去，也没有什么明显的效果。可是师父你们三个不一样。小魅姐吃了一颗舍利后，就可以升阶了，说不定还能从四尾狐升到六尾狐。六尾狐可是就能达到变幻成人形的地步了，所以小魅姐是最需要的。而小青姐，不是也接近蛟龙的道行了么？吃了一颗舍利后，就立刻可以升到蛟龙的阶段了，升到蛟龙阶段后可以飞的，那样多爽啊？所以小青姐，也需要。至于师父你，虽然有转生盘这种法器，可以让你变回成真正的人类。可是，分成九个部分的转生盘，我们现在只得到了两个部分，其它的部分具体在哪里的，我们可是毫无头绪的，找起来也比这次的寻找难得多。万一，其中有几个部分，我们怎么找也找不到怎么办？所以，师父不能因为有转生盘的希望，而放弃了修真的道路啊！要两手装备嘛！您说是不是？我说的对不对？”

　　月亮的一番话，让我们哑言，它分析的确实很有道理。这也让我头一次，深入的了解到了月亮。看来太阳能与它结伴，可真是太阳那家伙的福气啊！

　　在仔细思考过月亮的话后，我点点头，对小魅和小青说到：“小魅、小青，你们各服用一颗舍利。至于我，我先等小魅服用过后再说。如果小魅服用一颗舍利，就能升阶到六尾狐，可以变幻成人形了，那我就服用剩下的一颗。如果小魅服用一颗舍利后，还不能升阶到六尾狐，还不能变幻成人形的话，那剩下的这一颗，还是给小魅服用。”

　　我说的这个办法，是现在最大利用到舍利的最好方法了。小青服用一颗舍利，能升阶到蛟龙阶段，是肯定的。但小魅就不同了，不知道一颗舍利，够不够它升阶到六尾狐的，所以剩下的一颗，我还是不服用，等等小魅服用后的效果再说。毕竟，我能变幻成人形，还不知道要多少舍利呢！小魅能够马上，像小青一样变幻成人形，更重要一些嘛！ 

　　我说的这个办法，月亮和太阳立刻同意了，而小魅和小青还想推辞，被我们命令照做。于是，小青和小魅各吞下了一个舍利，然后静坐运起过来。

　　当天色暗下来，夜幕已经降临时，小青和小魅终于成功的吸收了那舍利上的力量。而效果，也非常的令人满意。

　　只见，小青在原形状态下，身粗已经达到了成年男性人类的腰粗，而身长竟然达到了二十米长，除了长满坚硬鳞片和一排短短的背鳍的身躯之外，还首次长出了两个短短的未成形的龙角来。显然，小青是进阶到了蛟龙阶段，以后就可以任意翱翔与蓝天了！当然，蛟龙与真正的龙相比，差距还是很大的。

　　而小魅呢？赫然已经有了六条尾巴，成为了六尾狐。那么，小魅现在，能否变幻成人形了呢？当然能啦！而且不像小青刚变幻成人形那样，刚出来时是赤裸的。而是直接变成了一个穿着有点复古服装的女孩子。看来，在变幻人形的本领上，狐狸终究比蛇要强一些。

　　不过，小魅的以人形形态出现，虽然没有出现裸体的形象，但还是让我点受不了。为什么？因为小魅的人形形态，简直太妩媚了嘛！和小青同样一米七出头的身高，身材却更加的火辣，腰更细，胸部更丰满，估计都有D罩杯了。而那眼神更是不得了，充满着妩媚的神采。虽然小青变幻的人形，还是不满二十岁的女生样，但那种毫不裸露，却又骨子里透出来的性感和妩媚，实在是让我不感多看她。

　　哎～！我终于知道，为什么古人说狐狸精是最能魅惑人类了！

　　既然小青和小魅都成功的达到了预期，我便也服用了那剩下的一颗舍利。不过，可惜啊！我的问题，果然不是一颗舍利就能解决的，并没有达到可以变幻成人形的地步。

　　但还是有所变化的，除了法力增强了以外，我身躯也大了一圈，而且毛发也由银色变成了金色，弄得我现在有点像“黄金鼠”那种老鼠了。

　　除了这些以外，最重要的变化，还不是外表，而是内在。我发现，我脑海深处那不断旋转着的戒指，和中间的那个紧闭着的眼睛，竟然都消失了。而当我内视到丹田处，吓了一大跳。原来，那元婴大了一圈，越发像一个婴儿了。而那个虚幻的元婴手上，赫然套着一枚戒指，不过是当场手镯戴的。不仅如此，那个元婴额头中央，竟然长着紧闭着的第三只眼睛。三只眼？那多出来的眼睛，难道就是我脑海深处莫名其妙出现又莫名其妙出现的那只眼睛不成？恐怕也只能是这样的可能。

　　想不出所以然的我，只能任其发展。在简单的和小青它们说明后，我们先找地方去休息一夜。准备明天一早，离开桑奇，离开印度，继续我们的世界旅程……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十四章 美女开车撞大运

　　对于“女魔头”这个名词，我有了一个新的理解。所谓的“女魔头”，就是：女司机＋磨合驾驶期＋头一回开车＝女魔头。这可是活生生的血泪教训，所得来的认知。
　　为什么要这样说呢？这还得从我们离开桑奇小村说起。

　　在桑奇小村找到转生盘碎片，并意外得到宝物而“晋升”后，我们休息了一夜，便离开桑奇，接着又离开了印度，准确去欧洲地区寻找下一块生盘碎片。可因为我们还有个环游世界的目的，所以我们也没有直接坐飞机飞往欧洲，而是由陆路，经过巴基斯坦、阿富汗、伊朗、土耳其，前往欧洲。

　　由于小魅也可以变幻成人形了，所以我们的“旅游团”，也成为了由两位美女、两只猛禽（因为太阳和月亮现在有老鹰那样大了，所以只能用猛禽来形容了）、一只老鼠组成的“旅游团”。

　　虽然变成这样，但我们的“旅游团”，如果不隐身的话，一路上还是会引起大部分的人关注的目光。因为小青和小魅两位美女太出色，也因为太阳和月亮两只猛禽太奇特，倒是我这个现在有点像黄金鼠的“宠物”，没有一点奇特之处了，成为了最不受关注的目标。不过这样也好，我向来不是爱现的人，所谓“枪打出头鸟”，我干嘛要出头呢？

　　也因为有了小青和小魅这两位“人类”美女，所以我们在旅游路途上，吃饭时，可以大模大样的去各种餐馆，吃人类的食物了，这是我最高兴的事情。或许你要问我钱怎么来的。不记得上次捣毁那个“黑龙会”，我顺手牵羊转移帐户的存在瑞士银行的那笔十几亿美元的事情了么？有了这笔钱，我们当然可以在各个国家随便吃啦，还可以享受人类所能享受的一些服务。当然，像各个国家边境线等一些需要检查身份和护照才能通过的地方，我们还是用隐身或者土遁术直接通过的。

　　话还是转为正题，此时的我们，正坐在一辆悍马车，奔驰在阿富汗的一个荒漠上。而我所指的“女魔头”，当然就是指小青和小魅啦！

　　别误会，这辆悍马车，可不是我们花钱买的，而是在驻阿富汗的美军，一队开车巡逻的美国大兵那抢来的。而为什么我们抢了美国大兵的悍马车呢？还不是小青开车的那个烂技术惹的事情嘛！

　　在通过巴基斯坦，来到阿富汗后，一时兴起的小青和小魅，提出要买辆车来开开玩。我想那阿富汗到处都是荒漠无比空旷之处，开车也不会出事故，就答应了她们，她们便买了一辆车。由于阿富汗那地方太穷，也买不到好车，只买到了一辆二手车。

　　买完车后，我一看那车。嘿～！竟然还是一辆中国上海产的大众车，真不懂这车是怎么到阿富汗来的，难道是援助？真是汗啊！

　　而后来，让我更加汗、更加提心吊胆的，是小青的开车技术。车买了以后，是先由小青开的。本来因为到了荒漠地区，虽然小青开的车是横冲直撞，但除了惊险刺激以外，也没有什么。但后来，开着开着，对面远处竟然开来一辆一看就是美军的悍马车，车上还有四个美军大兵，看来很可能是巡逻的美军大兵。

　　来就来呗！可好死不死的，那辆悍马车上的美军大兵，看到我们这辆开的横冲直撞车之后，不知有意无意的，竟然老对着我们行驶来。而小青开车的技术又很烂，于是乎……两辆车就这么撞在了一起。

　　相撞后，对方的悍马车，真不愧是军车，什么事情也没有，而我们的这辆二手大众车就惨了，整个车头给撞了个稀巴烂。还好我们这边，我和太阳、月亮当然没事，车上的小青和小魅都不是常人，也没有受任何伤。

　　不过，撞就撞了呗，那辆悍马车上的四个美国大兵，竟然还下了车，手里拿着军用机枪，走到我们车跟前，示意小青和小魅下车接受检查。而且，那四个美国大兵，有的口里骂着脏话，有的还用一脸轻浮的表情看着小青和小魅吹着口哨。

　　得～！这一下，就惹火了，本来车被撞烂了就不爽的小青。于是乎，一系列的争斗开始。几分钟后，我们开着那辆美军的悍马车继续上路了。而那四个美国大兵呢？被打晕了以后，拔光成只剩内裤的，绑在了大众车上晒太阳。

　　虽然又有了这样性能更好的军用悍马车，但我也不敢再让小青开车了，而是让小魅开。不过，小魅开起车来，也是和小青一样，甚至更烂。而且又让我没想到的是，两个多钟头后，由小魅开着车，胡乱行驶的我们，又撞上车了。

　　你猜这次我们撞到了谁？保证你想不到的。我们竟然撞到了，正在某处秘密训练的基地恐怖组织成员。

　　哎～！真背啊！人家是撞大运，我们是撞霉运。还在两三个小时里，就撞上了美军和基地恐怖组织，这两个截然不同的对立团体。真不知道美军是怎么混的，他们找基地组织怎么也找不到，可我们一下就找到了，还是离美军巡逻路线只有两个多小时路程的眼皮子底下。难道，基地组织成员，懂得中国人的那句名言：最危险的地方就是最安全的？

　　可是这次撞到了基地恐怖组织成员的我们，可就没有想刚才撞到美军那样轻松了。那个美军，只有一辆车四个大兵，而且还因为看到小青和小魅是东亚美女，所以没有很戒备，所以被小青轻易的打发。而在这里训练的基地恐怖组织成员，可是足有十几辆车，五十多个全副武装的恐怖分子。

　　所以……在“打扰”了他们正常的训练后，看到他们因为小青和小魅这两个开着悍马车的东亚美女的突然闯入，而有些发呆的双眼后，我立刻乘机让小魅继续加速开车，远离此处。可是在我们开出了有几十米远后，那些恐怖分子终于反应了过来，纷纷上车追逐起我们。

　　于是，一场追逐战开始了……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十五章 老鼠与恐怖分子追逐战

　　开着军用悍马车的我们，在阿富汗的荒漠上急驰着，身后是十几辆车的一群恐怖分子追赶着。嗬～！那场景，那感觉，真赶得上美国大片里的飚车战，或者是007里面的追逐战了。不过，主角是小魅和小青两位美女，帅哥酷男倒是没有。
　　“％……＃※◎※％￥※……＃％￥※×※……”后面的恐怖分子们，不晓得叫嚷着哪国鸟话，他们集体的叫嚷声，虽然隔着五十多米远，还是能听到。不会是让我们不要跑吧？鬼才会听他们的话呢！白痴一样！

　　小魅的驾驶技术虽然很烂，但她开车无目标方向的乱开，和不怕出事的紧踩油门保持最高速度，倒是让追我们的恐怖分子很是伤脑筋，使得我们之间的距离越拉越远。呵呵……看来开车乱开，也有乱开的好处嘛！现在这种状况，不就刚好适合么？

　　可就在我高兴着，以为可以甩脱后面追逐的恐怖分子，终于用他们手中的武器发话了。只听轰的一声，紧接着就是物体急速穿透空气而发生的呼啸声，然后一声更猛烈的比春雷声还大的巨响，我们前方一百米处的路面上，发生了巨大的爆炸，冒起了滚滚的黑烟和火光，然后就是一个巨大的坑出现在了那里的地面上。

　　啊！恐怖分子用火箭弹了！转回头看向后方的我，只看到六七十米处，领头的一辆车辆上，一个恐怖分子肩膀上还扛着冒着烟的单兵火箭筒。刚才恐怖分子们为什么不用枪攻击我们，我不得而知，可能是因为恐怖分子们看到是两个东亚美女，所以想抓活的，劫持人质吧？可是看到我们离他们越来越远了，所以就顾不得其它，而终于使用了武器。不过，这一发射击，估计是警告，要不然也不会射击到我们前方一百米处的路面上。

　　虽然，是轰在了我们前方一百米处的路面上，但对于以最高速行驶的军用悍马车来说，距离实在太短了，而小魅的驾驶技术又很烂。所以，我们的车子很自然的，就开进了那个被炸出来的大坑里。由于只是左边两个轮子进去了，右边的两个车轮还在大坑边缘处的路面上，因此整个车子就翻倒下来。而因为事情突然，这又是辆无顶棚的军用悍马车，所以出于离心力，我们也很自然的全被狠狠的甩了出去，撞倒了在大坑里的坑壁上。

　　哇！哎哟！我的妈呀！撞的可真够疼的！我在第一时间，就捂着撞疼的脸蛋叫到。5555555，为什么是我的脸给直接撞到？这下肯定鼻青脸肿了！55555555，说好不打脸的！我还要靠这副脸蛋吃饭呢！

　　就在我唧唧歪歪的时候，我听到了那帮恐怖分子的车子声已经临近了。于是，我和小青她们不约而同的立即隐身起来。嘿嘿……就是让你找不着，找不着！而且我决定了，等会要偷摸到刚才发射火箭弹的那个恐怖分子边，对他的脸上狠狠的，也给他一个重击，让他变成猪头！嘿嘿……哪叫他怎么打不好，偏伤了我的脸？虽然我现在是老鼠脸，但老鼠也是有自尊，爱面子的嘛！

　　我们刚刚瞬间隐身好，离开大坑到了旁边，那帮恐怖分子的车就开到了大坑前，停了下来。不过，他们有十几辆车，后面的几辆车的驾驶员开车技术显然也不咋地。于是乎，后面的几辆车没有及时刹车，便撞到了前面的车屁股上，就这么一辆撞一辆，前面的两辆车竟然就这么给撞进了大坑里。

　　哇哈哈……我捂着嘴巴和肚子，狂笑着，眼泪流了出来，肚子也疼了。竟然有这么笨的恐怖分子，真强！特别是让我狂笑不已，而又十分解气的是，那为首的一辆车上，刚才拿单兵火箭筒发射火箭弹的那位仁兄，从同样无顶棚的车上给摔了出来，狠狠的撞到了大坑里，给摔了个狗吃屎，而且是脸着地，直接变成了猪头。

　　哇哈哈……这就叫做因果报应啊！还没等我找回道来，老天爷就帮我出手了。爽～！

　　那群混乱的恐怖分子，在唧唧歪歪、互相吵闹辱骂好一阵后，终于回醒了过来，发现了不对劲。大坑里除了他们自己，其他什么人都没有。对啊！我们都是隐身的，他们在大坑里、在四周都没发现我们，当然奇怪啦！

　　于是乎，那群恐怖分子，纷纷跑进了大坑里，或者大坑边，睁大了眼睛瞧着大坑，露出了愕然的表情，并互相大声的叫嚷起来。虽然他们的语言我们听不懂，但用脑子也可以想象的到。

　　无非就是一些：“人呢？人到哪里去了？”“是啊！怎么没看到？”“难道我们见到真主了？”“真主个屁啊？真主是男的，还是我们阿拉伯人。可刚才车上的明明就是女人，而且一看就是东亚人。”“那……我们是不是集体做梦了？啊！你干嘛打我？”“你不是说做梦么？做梦的话，你怎么知道疼？不打你，你这个猪头不开窍。你看看，那辆美军的军用悍马车还躺在那呢！怎么会是假的？”“那为什么我们一个人都看不到？难道那两个美女会飞不成？就是会飞，我们也能看到她们飞起来啊！到底是怎么回事？”“我怎么知道？这只有万能的、无所不知的真主才能知道！”……

　　看着他们唧唧歪歪说着我们听不懂的一些话，而只能去猜测，让我有点不耐烦了，于是我示意早已迫不及待的小青、小魅，还有太阳和月亮，准备悄悄的给那些恐怖分子一个教训。谁让他们要追赶我们，并害得我们从车里摔到了地上啊？虽然是我们不小心撞到了他们的训练，可是那是无意的啊！

　　可就在我们准备对那群恐怖分子动手的时候，我却听到了从西北方向传来一阵嘈杂的轰鸣声。我连忙用明视术、远视术，放眼朝西北方向望去，却吓了一跳。为什么？因为我分明看到了三架黑鹰直升机、两辆M1A1坦克、六辆军用悍马车的部队开了过来。看他们的标准……天啊！是美军？

　　怎么美军跑来了？难道是发现了这群恐怖分子的行踪了的？不对，这群恐怖分子，能在这附近训练，肯定这地方是美军所没有注意到的地方，是安全的。

　　那样的话……哦，天啊！我想起来了，肯定是我们抢来的那辆美军的军用悍马车的缘故。被我们小青和小魅打晕后，扒的只剩下内裤，绑在那辆破坏的大众车顶上晒太阳的四个美国大兵，肯定是被其他的美国大兵发现了。而美军能找到这里，可能是那辆美军的军用悍马车上，有全球定位导航系统的装置，很可能！

　　可是，只不过是两个美女袭击了四个美军巡逻队的大兵，并抢走了他们的一辆军用悍马车而已，用得着出动这么大的阵势么？竟然来了三架黑鹰直升机、两辆M1A1坦克的？不会是那四个美国大兵，其中的一个是他们上司的小舅子吧？很有可能哦！

　　刚抢到那辆车时，我还没有想到这些，如果现在我们还开着那辆车的话，可就有大麻烦了。不过，现在的话，嘿嘿……美军与基地组织恐怖分子的遭遇战？看现实中的战争，不掺杂任何水份的大场景。想想就兴奋啊！

　　于是，我连忙指示小青她们，一起远离了那个大坑，跑到远处的一个土丘后面，等着看好戏……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十六章 上帝，出来看拉登啦！

　　就在我发现美军的前来，连忙指示小青她们，一起远离了那个大坑，跑到远处的一个土丘后面，等着看好戏的时候，那群恐怖分子中站在最外围的其中一个，也发现了前来的美军。不过因为他没有我的远视术能力，而且又没有携带望远镜之类的东西，所以一时还没看出是美军，而只看到西北方向远处一股乱腾腾的黄土雾，不过也知道是有人来了。
　　在那名恐怖分子，像其他恐怖分子大声喊叫后，其他恐怖分子也纷纷从大坑里爬了出来，其中有随身携带望远镜的，立即掏出望远镜探察。当知道朝他们前来的是美军部队后，那群恐怖分子立即慌起来，纷纷跳上自己的车子，准备开车逃离。

　　可是那拥挤在一块的车子，谈和容易开动？当他们开动车子，准备逃离时，可能早就发现他们的美军部队，两辆坦克同时开火。炮弹瞬间就炸在了恐怖分子旁边，两辆车子给炸到了天上，立即死了十个左右的恐怖分子。而随着坦克炮弹之后，美军部队的三架黑鹰直升机，也迅速的飞了过来。

　　这时，已经开始奔驰逃亡的剩下的十辆恐怖分子的车，显然不能跑的过那三架黑鹰直升机，渐渐的就给追近了。并且那三架黑鹰直升机，还发射了机枪火箭炮等火力，向那些恐怖分子袭来。顿时，又有三辆恐怖分子的车给炸飞了。

　　恐怖分子们也开始还击，用高射机枪、单兵火箭筒射击那三架黑鹰直升机。你别说，在恐怖分子又被炸飞三辆车后，还真有一架黑鹰直升机给火箭炮击中，爆炸后从空中栽到了地上。不知道是他们瞎猫碰到死耗子的缘故，还是那架黑鹰直升机驾驶员飞行技术不过关。

　　不过，恐怖分子们的好运到头了。在损失了一架黑鹰直升机后，剩下的两架黑鹰直升机，为了替同伴报仇，也顾不得浪费，四个导弹发射了出来，袭向恐怖分子。于是乎，逃亡的恐怖分子们，剩下的最后四辆车，连车带人，都花为了灰烬。

　　这一小股美军部队，在损失了一架黑鹰直升机后，消灭了一股人数五十多人、十几辆车的全副武装的基地组织恐怖分子。恐怕这个事件，明天就会等上全世界各种媒体的头版新闻吧？尽管美军，可能始终弄不明白他们追踪两个袭击美军巡逻队的美女，怎么会遇上数量还不少的基地组织的恐怖分子的。

　　至于我们呢？看完了那场过瘾的战斗之后，在那场战斗刚结束的时候，并没有继续我们的旅程，而是跟在了一个人后面。

　　还记得那个拿单兵火箭筒，发射火箭弹袭击我们的那个恐怖分子么？他从车上给摔了出来，狠狠的撞到了大坑里，摔了个狗吃屎，摔成了猪头后，由于摔的够狠，直接晕了过去。而他的其他同伴，在看到美军前来后，慌忙之下竟然忘记了他，并没有携带他一起上车逃亡。所以，那个家伙虽然很惨，但也意外的因此逃过一劫，成为了那群恐怖分子唯一的幸存者。哎～！还是中国古人说的好啊：塞翁失马，焉知祸福？

　　当美军的黑鹰直升机，用导弹摧毁最后的四辆恐怖分子的车辆的同时，那个唯一存活下来的恐怖分子幸运儿，也在巨大的爆炸声中苏醒过来。而苏醒过来的他，马上就看到了周围的情况，虽然不明白怎么美军会出现的他，还是马上做了明智的判断，乘着美军还没有打扫战场，前来那个大坑查看之前，就偷偷摸摸的一个人迅速的逃走了。由于他一个人的目标小，美军的注意力又都在刚被毁灭的恐怖分子那里，所以还真给那家伙逃走成功了。

　　看到那个恐怖分子幸运儿逃走后，我忽然萌发了兴趣，想看看基地组织恐怖分子，还有没有其他的什么秘密据点什么的。所以我就告知小青她们，然后我们就一起跟在了那个幸运儿后面，一路跟踪着他。由于我们都是隐身的，所以他也不会发现我们。

　　随着那个恐怖分子，奔跑行走了大半天，当黄昏开始降临之时，好像他终于到达了他要去的目的地。那家伙累得够呛，我们因为有土遁术，倒没有什么，只是感觉有点渴。

　　通过好多个明卡暗哨盘查后，我们跟着那家伙，来到了一个不算高的石头山上，进了一个在半山腰的杂乱巨石掩蔽的石洞里。看来，这里就是他们的一处秘密据点，而且规模不小啊！而且看来，那个恐怖分子幸运儿，也不是什么小角色，从他能一路毫不费力的通过那么多明卡暗哨来到这里，可以说明他至少是这里的恐怖分子，都很熟悉的重要成员之一。

　　尽管我猜测了多种可能，可是我依然没有猜到，我们后来所遇到的事情。我们碰到了一个熟人，一个虽然我们没有亲眼见到，但大部分地球人都熟悉的人，那就是基地组织首脑、全世界恐怖组织的精神领袖、恐怖大亨——本&#8226;拉登。

　　天啊！上帝，快出来看本&#8226;拉登拉！

　　看到他那虽然没有亲眼见过，但十分熟悉的面孔，让我头很晕。并不是因为害怕，也并不是因为激动，而是太太太TMD意外了！没想到，竟然在这里见到拉登。也没有想到，美国全世界的通缉和追捕他，他却安然的还在阿富汗境内，实在有够晕啊！

　　那个恐怖分子幸运儿，见到拉登后，就跪拜在了拉登面前，在用一些伊斯兰教仪式问好致意后，那个幸运儿，就开始向拉登哭诉起他的遭遇来。而拉登听到事情发生的经过后，开始咆哮的辱骂起美军来，辱骂美军竟然使用“美人计”来诱灭他们基地组织的成员，使他们死了那么多年青有为的恐怖主义接班人。

　　虽然我听不懂他们的对话，但我想象的情形，应该是如此。

　　接下来，拉登叫来一些看来是基地组织高层领导人开会，在那个幸运儿重复诉说了一遍事件的前后经过后，所有的恐怖分子都开始愤怒起来，骂人、拍桌子、摔板凳的。直到拉登说了两句话后，他们才冷静下来，用伊斯兰教仪式，开始为牺牲的同志祈祷。之后，拉登和他们的党徒领导们，又开了长达两个多小时的会议，看来肯定是在商讨怎样报复美军，报复美国。

　　不过，对于这一切，我也没有了兴趣。在意外而又如愿以偿的。见到世界恐怖分子第一人本.拉登后，我和小青他们又继续我们的旅程了……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十七章 希腊爱琴海上的见遇

　　离开是非之地阿富汗，穿过伊朗和土耳其，我们到达了欧洲第一站希腊。
　　希腊是一个崇尚自由的国家。希腊的国旗，就由九道蓝、白相间的横条组成，九道宽条表示希腊的一句格言，“不自由毋宁死”，这句话在希腊文中共有九个音节。而古希腊又是西方文明的发祥地，创造过灿烂的古代文化，在音乐、数学、哲学、文学、建筑、雕刻等方面都曾取得过巨大成就。

　　但是这又怎样呢？古希腊最后还不是在外族入侵面前，消失殆尽了么？现在的希腊人，可与古希腊人的血统没有任何的关系。一个文明、一个民族，光靠灿烂的文明不行，还需要武器和武力，需要靠血性和勇猛来捍卫自己的家园，才得以生存和继续发展。

　　我们一行，旅游了希腊的雅典卫城、德尔菲太阳神殿、奥林匹亚古运动场遗址、克里特岛迷宫、埃皮达夫罗斯露天剧场、维尔吉纳马其顿王墓、圣山、罗得岛、科孚岛等等世界闻名的著名景点。

　　说实话，这些地方都不怎么好看，都是历史的遗迹、残垣断壁，当然没有什么好看的啦。只能看着他们，想象着历史的画面，甚至想象着古希腊传说中的众神，还有圣斗士……呃？我错了，偶怎么会想到圣斗士，这种小日本的东西上去了？哎～！想当年偶还小，不懂事情，受小日本的圣斗士毒害严重。长大了才知道，原来小日本的东西，最好都别碰，否则你得了猪瘟，可别怪我没提醒你。

　　在希腊游玩了两天的我们，此时正租了一艘游艇，随意漂流在希腊的浪漫之地——爱琴海。在蔚蓝的天空白云下，在碧蓝的海面上，感受着徐徐吹来的海风，身旁躺着一左一右的两位美女，从感觉上来说，还像是一个比较惬意的事情。可两位美女是小青和小魅，又没有穿什么比基尼泳衣，而我又是一只老鼠，旁边还有两只火鸟太阳和月亮。虽然事实有点缺憾，但我们还是能享受这份轻闲的。

　　可就在我们享受这份轻闲的时候，远处忽然开来一艘游艇。因为爱琴海上游艇很多，所以也没有什么好稀奇的，我们也没在意。可那艘游艇经过我们的时候，忽然速度减慢，虽然冲过了我们一段距离，但后来却又折返而回，到了我们游艇边停了下来。

　　嗯？他们这是什么意思？要干什么？就在我警觉而疑惑的时候。只听到那艘游艇上，有一个带着太阳镜、穿着白衫的外国年青人叫嚷了起来。不过，又是不知道他说的哪国鸟语，估计是希腊语吧？既然停不懂，我们也没理睬他。特别是小青和小魅，从头到尾就丝毫没动过，所不同的是小青好像借着这功夫躺在那运功，而小魅则是懒洋洋的在享受日光浴。

　　看到我们这两位美女的熟视无睹，那艘船上的人好像是怕我们听不懂他的语言，接连换了两个不同的语言后，终于用英语说话了。而那人说的是：“嗨！两位美女，英语总能听的懂了吧？”

　　听到终于能听的懂的语言后，小青依旧没有动静，而小魅倒是侧过了身，一手撑在太阳椅上，半坐了起来，望向了那艘船上说话的人。而我也跳到小魅怀里，仔细的打量起那艘船来。

　　那是一艘比我们这艘游艇略大的游艇，而且从外表上看，装饰的就比我们这艘要豪华的多。而游艇上，一共有五人，除了刚才说话的那个人之外，他身边还有一个和他穿的差不多的外国年青人，此外，就是站在他们身后的两个黑色西服、黑色墨镜、身材魁梧的大汉，一看就是保镖，最后一个就是开船的船长了。

　　得～！看他们这个样子，肯定是某两个富家公子哥，带着他们的保镖，来这里开游艇闲逛吧？而闲逛的路途上，有正好遇到了我们，看到只有小青和小魅这两个美女在的游艇，风流的公子哥，就想泡MM？或者他们不自己带美女，是想专门在爱琴海上寻觅？外国人还真风流。我心里迅速的推理着可能性，而且很可能是真的，而后来的事情，也证明了我所猜测的，大部分都是正确的。

　　“你们是谁？有什么事情么？”小魅露着一丝调侃的笑容，细声细语的向那艘游艇上的人问道。她的英语，是跟小青学的，加上以前小青能变成人形学习人类语言时，她也学了一些，所以她在变成人形后，很短的时间里，就掌握了汉语和英语。哎～！是不是美女学语言都要快一些？

　　“哇！美女会英语啊？呵呵，在这风和日丽的天气里，在爱琴海上能遇见你们这样的美女，真是我们的荣幸啊！你是来自那里的美女？东亚的日本人？还是移民我们欧洲的华人？还是……混血儿？”那个人听到小魅的细声软语，好像人都要酥掉了，连忙攀谈起来。

　　也难怪他酥，西方国家的大部分女人，何曾有我们东方的美女温柔啊？不过……他对小魅来自哪个地方的猜测，可就完全错了，而且让人听了，感觉上有那么一点不舒服。

　　就像知道我的心意似的小魅，露出略微不快的表情，说到：“我们才不是你说的那些地方的人，我们可是地地道道的中国人的！”

　　小魅的话，让那艘船上的人一愣，过了好一会，那个说话的人才反应过来说：“你们是中国人？”

　　“是啊！难道中国人，就不能出现在这里么？难道你有什么特殊的种族歧视不成？”小魅狡黠的继续问道。

　　只见那个人忙摆手到：“不是，不是！只是中国人来这里太少了，通常中国人是比较穷的，更何况是来这里开游艇的？或者说，你们是中国的台湾人？”

　　晕～！他们是什么眼光和看法，难道中国人就都很穷么？而且就算我们是中国人，也只能是从台湾省来的人？什么嘛！还好他说了台湾是中国的，不然光这个，就要给他点教训。

　　而小魅也不高兴起来，噘起她的小嘴说到：“什么啊？我们是中国大陆的人，中国浙江省杭州市人！跟你这个人，没有共同语言！不和你说了！”

　　说着小魅又重新躺下，并拿起身边的宽边草编太阳帽，遮住了自己的脸，不理睬那些人来。这一下，就弄的那些人尴尬了起来。

　　呵呵……想泡MM？又不会泡，还泡什么？我乐呵呵的笑了起来，并关注着接下来会发生什么事情……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十八章 解决一群烦人的垃圾

　　看到小魅又重新躺下，不理睬他们后，那些人，特别是刚才说话的那个外国年青人，尴尬了起来。谁让他们泡MM却不会说话呢？活该！
　　不过，那个外国年青人还没有气馁，又罗罗嗦嗦向小魅和小青说了一大堆甜言蜜语，以及很多和女生攀谈的话语。但他的努力是白费了，因为小青和小魅就根本没有理睬他，继续一个躺着运功，一个躺着晒太阳。

　　那个人还真罗嗦，赶的上唐僧，比的上以前时的太阳了。太阳在那次中国东北森林的事件之后，可是接受了教训，不再罗嗦了，也变得谨慎了许多，特别是现在有月亮管它，变得十分让我顺眼。可眼前的这位，实在让人受不了。人家美女都不理你了，你还在那屁话罗嗦一大堆干嘛？

　　就在我受不了，想给那个人一点教训，让他闭嘴的时候，那个人身边的另外一个看起来也像公子哥的外国年轻人，说话了：“瑞利，你别再说了！”呵呵，看起来他的同伴也受不了了啊？

　　“为什么？乔尼？我要和美女说话啊！”那个名叫瑞利的很罗嗦的人说道。寒～！简直没有一点觉悟嘛！真不知道他以前是怎么泡妞的，难道就是靠着他有钱，或者某种身份？

　　“够了!”那个名叫乔尼的人，制止了瑞利的继续废话，然后又转头朝着我们这边，朝着小青和小魅说，“两位美女，不管我朋友说错了什么话，可他一没有骂人，一不是故意的，你们这样一点回应也没有，似乎太不礼貌，太不给人面子了吧？要知道……”

　　“要怎样给你们面子？是到你们的船上，答应你们的邀请？或者是……干脆和你们上床？”那个乔尼话还没有说完，就被因为受不了外界打扰，运功停止坐了起来的小青，用冷冷的语气给打断。

　　小青冷冷的话语，让那个乔尼一愣，“呃……”话便噎在了嗓子里，堵住了。但那个乔尼过了一会，又可能觉得下不了台面，有些大声的说到：“不管怎样，对于朋友的友好招呼，总应该礼貌回应的吧？总不能一句话也不吭吧？”

　　“朋友？”小青笑了笑，拨弄了一下长发，“我们什么时候成了朋友？我们在这里晒太阳晒的好好的，你们路过就路过吧，还来打扰。刚才问好了以后，还不会说话，我的妹妹既然也不理睬你们了，你们还自讨没趣的继续说。怪谁？难道萍水相逢的路人，就非要理睬你们，和你们交朋友？强迫的和你们说话嘻笑？什么逻辑？”

　　哈哈～！小青的话，听起来就是爽！

　　“你……你知道我们是谁？难道你们不想活了么？”那个乔尼恼羞成怒的叫嚷起来。说着，他身后的那两个这么热的天还穿着黑色西服的保镖，也闻声配合的向前靠过来。

　　“呦……姐姐，他们要用强了哎，小女子好害怕呀！”这时小魅也坐了起来，坐在她的躺椅边缘，摇晃着她的细长双腿，看看对面游艇的那些家伙，脸上泛着灿烂的笑容，嘻笑的对着小青说道，接着又作出了惊恐的表情，可怜兮兮的，好不夸张。

　　小魅的故作姿态，以及她的话语，竟然没有让那个罗嗦的瑞利看出来，反而大义凛然的说到：“美女，不用害怕！我保证他们不会伤害你的！半点也不会！我还想邀请二位美女一同享受烛光晚餐呢！”

　　“呵呵，是的，我们好害怕，好害怕几只疯狗咬我们呢！”小青也笑了起来。

　　“哈！姐姐，我说刚才为什么我们晒日光浴晒的很舒服，突然就被噪音打扰了呢，原来是几只疯狗在叫的啊？”小魅噗哧一下，笑了出来，并且唯恐不乱的附和着小青。

　　这一下，对方可就按耐不住了，在那两个外国公子哥露出愤怒的表情。不过，在他们还没有叫骂出来的时候，他们的两个保镖，就很体贴的一跃，跳到了我们的游艇上，并快步向小青和小魅走来。其中的一个伸手就准备抓靠他们近一些的小青手腕，而另一个准备绕过小青的躺椅，来抓小魅。

　　对于这一切，那两个外国公子哥显然很满意，脸上的表情就显露出来了。很满意他们的两个保镖这么机灵、这么会办事，并得意洋洋的准备看小青和小魅两个美女该怎么办。不过，他们却只看到小魅嘻嘻一笑，并不为意。这是为什么？眼前的这两个美女，怎么一点惊惶的表情也没有？有何所持？这一问题，恐怕以及出现在了那两个外国公子哥的脑海里了吧？

　　接下来的事情，让那两个外国公子哥肯定感到十分的不对劲。那个抓小青手腕的保镖，才弯下腰，就在那不动了，而另外一个绕行的保镖，也在走在半路上就停住，一动也不动。这是怎么回事？那两个外国公子哥忍不住喊了他们的保镖几声，却没有任何的回应。

　　“别喊了！他们动不了，也说不了话了！”小魅笑嘻嘻的说道。其实，刚才那两个保镖，已经被小青以极快的速度，出手点了他们的穴位，这是我教他们的武功。我从武功师父那里学的最高深的部分之一。

　　“动……动不了，说不起来话？”瑞利和乔尼发楞了起来。这一切在他们眼中，可能如同巫术一样吧？不过，他们中的乔尼在愣神了好半天后，好像想起了什么，脱口而出的叫到：“中国功夫？”

　　呵呵，猜的不错嘛！竟然还知道是中国功夫。

　　但接下来的事情可不就那么好玩了，那个乔尼在叫嚷完后，竟然从腰后掏出一把枪来，用那把枪的黑洞洞的枪口，指向小青，说到：“中国功夫，总快不过子弹吧？”

　　“哦？真的么？”小青并没有出现，如那个乔尼预想中的惊惶失色，却冷冷的笑了笑，“那你试试啊！开枪啊！不然我可过去咯！”

　　看到眼前的美女没有想他想象中的那样害怕，那个乔尼忍不住想开枪，也不是立刻要射击小青，而是对准小青身边，准备警告小青一下。可就在他准备示威的时候，他却惊恐起来，因为他发现他也全身动不了，也不能讲话了。而他身旁的瑞利，此时也是同样的感受，因为他也和乔尼一样。而他们船上的负责开船的船长，自然也逃不过同样的命运。

　　这是怎么一回事？怎么没见小青动，他们就不能动了？这绝对不是武功中的点穴啊！呵呵，这确实不是功夫，而是法术，法术中的“定身术”。由于小青和小魅，还有我，在上次服用了舍利，道行修行提升之后，我们的法术自然水涨船高。而定身术，则是我们不久前刚学会的法术，正好派上用场。

　　于是，这场纷争，还没开始，就已经结束了。在这之后，小青和小魅，把那些家伙，都统统的赏了两巴掌后打晕，然后绑在了一起，绑成了一个大粽子。然后拖到他们游艇后方的护栏处，把他们用绳子吊到水里，除了头在水面上以外，其他都泡在水里，好好的泡几个小时。当然，小青把他们点上穴，定身术去掉，这样三个小时后，他们的穴就会自动解开，不过怎么挣脱绳子，就看他们自己的了。

　　也是小青和小魅，不想轻易杀人，所以才这样。要不然的话，早就把他们仍到海里给淹死。要不然就喂鲨鱼，不过这个地方可没有鲨鱼，有鲨鱼也是不吃人的品种。

　　打发了那群烦人的垃圾后，我们也没有了兴致，继续再在爱琴海上享受时光了。而是由小青把游艇开回码头，并把游艇归还给出租公司，结完帐后，我们去了一家希腊当地的特色餐馆用餐，然后就是回我们的宾馆休息。

　　在希腊又呆了一天之后，我们乘坐邮轮，离开了希腊，前往意大利。而我们到达意大利境内后，游玩的第一站，就是米兰。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第九十九章 意大利黑手党的围堵

　　米兰是意大利的第二大城市，伦巴第大区的首府，米兰省的省会，意大利最重要的经济中心，有“经济首都”之称，也是艺术的摇篮和许多天才人物的故乡，更是一种意大利特有的工作方式和生活方式的故乡，因此被认为是意大利最重要的城市。
　　米兰是意大利一座有着悠久历史的文化名城，曾经是意大利最大的城市；米兰是世界时装业中心之一，其时装享誉全球；米兰是意大利的工业中心，著名的菲亚特汽车就产在这里；米兰也是意大利理想的购物天堂。还有的，就是米兰的足球，欧洲首屈一指的意甲联赛中，最著名的两只球队就在这里，一个是AC米兰，一个是国际米兰。

　　米兰还盛产美女，好像全世界的西方风味的美女，都聚集在了意大利米兰，她们的职业大都是模特或主持人。这些美女为意大利的影坛和T型台增添了亮丽的色彩。睿智的蒙田就意大利的美女有过这样的评述，他写道：“在意大利，有更多的美女需要出售，而且极为优雅。”的确，意人利女人个个都化妆和使用香水，脖子挂项链，人手戴镯子，当然还有诱人的裙子。酥胸细腰正是意大利人心目中的女神。

　　除了米兰的艺术、足球、时装、美女之外，还有的恐怕就属意大利黑手党啦。为什么要提到这个？因为现在我们面前，就围着一大群意大利的黑手党成员。

　　当我们由小青、小魅两位美女充当主角，我和太阳、月亮隐身在旁，在米兰的那种旅游景点上随处可见的意大利式的户外酒吧，享受完香槟和甜点之后，准备走过一个小巷子里，前往米兰大教堂参观时，我们就被一大群一看就是黑社会的人团团围住，而他们正是自称为意大利黑手党。

　　为什么意大利黑手党要围堵我们？要知道我们可是首次来欧洲、首次来意大利的啊，从未能与什么意大利黑手党有所瓜葛的。所以，我们一开始很莫名其妙。但后来我们在那群人中间看到了两个人，就立刻明白了一切。

　　哪两个人？就是我们在希腊爱琴海上时，骚扰小青和小魅，被小青教训的那两个外国年青人——乔尼和瑞利。没想到我们还会再次遇到他们，而是以这种场面见的。之前我还猜测他们是欧洲某个富翁富商的公子哥，却没想到原来他们与意大利黑手党有瓜葛。那么现在，他们肯定是来复仇的啦。

　　“嘿嘿……没想到吧？两位美女，我们这么快就又见面了，真是让我深感荣幸啊！”乔尼在那奸笑着，转而又咬牙切齿、面目狰狞的说，“几天前，你们对我们的招待，可真让我和瑞利，今天你们也有落入我们手里的一天啊？”

　　“哦？”小青不为所动的看了看周围，一共有三十多人，想不到为了对付两个美女，乔尼和瑞利出动这么多人，还真是荣幸呢！不过……“看起来人很多嘛！不过，就你们这些人，对付我们两个，就够了么？”小青随意的拨了拨长发，微微笑道。

　　“怎么？我们三十多人，在你们眼中都不够分量？你们中国功夫就那么厉害？可也别小瞧了我们！我们这群人中，大部分可都是意大利特种兵出身的。另外，你们不是会中国功夫么？我还请来了两个也会真正中国功夫的意大利华人帮手，他们可是也会那种点穴的神奇功夫。如果再不行的话，我们还有这个……”有乔尼带头，眼前的这群人纷纷从风衣里亮出了微冲，“这么多人用冲锋枪，我就不相信你们还忙得过来。虽然，这样会把你们两位美女打成马蜂窝，我很舍不得，但也是没办法了。”

　　汗～！又是意大利特种兵、又是两个也会真正中国功夫的人、又是三十多只微冲，还真是有实力啊！那两个华人真不是东西，虽然他们现在不是中国人了，但至少也是华人吧？怎么能帮助外国人，欺负自己的同胞？

　　不过……呵呵，这一切都不重要。重要的是，乔尼和瑞利竟然还以为，几天前小青是光靠中国功夫来制服他们的（或许是中国武侠电影，这几年在西方国家很受欢迎，而让他们受影响的缘故吧），却不知道我们真正所依靠的是中国修真的法术啊！光这点，他们就必败无疑！而且他们死定了，竟然再次主动惹到我们，那可就不会像上次那样，放他们一条生路了！也怨不得我们。

　　“你们……你们这样光天化日下，对两个女孩子行凶，不怕警察和其他人么？”小魅却装出一副惊讶，而且很紧张的表情来，想试探他们。

　　为什么要进行试探？因为如果用法术解决这么多人的话，怕会被其他人看到啊，那样的话小青和小魅岂不是暴露了？绝对会上明天的头版头条的。不过，这些人为什么有持无恐的光天化日下行凶，可能有些门道，所以小魅在一旁隐身着的我的提醒下，就想试探一下。

　　果然，只见那个乔尼哈哈一笑说到：“这里周围，都被我们意大利黑手党同伴给清场了，不会有其他人看到，而警察和我们有关系，我们怕什么？怎么样？你们怕了吧？怕的话，就乖乖的束手就擒，陪我和瑞利几个晚上，那样的话，我就会放你们一条生路的，比较杀美女，总是一件煞景的事情。你们可要考虑清楚了哦，有关身家性命的！嘿嘿……”说着，那个乔尼，和瑞利，还有周围的一群人都纷纷淫笑起来。

　　哈哈～！一群垃圾，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！死到临头了还不知晓，真是一群猪头！本来还担心对这么多人使用法术，而让小青和小魅暴露，现在可好了，他们都代劳，帮我们清场了，真应该感谢他们啊！想想也是，他们意大利黑手党当然有这个实力，而且肯定和警察部门有勾结，要不然世界著名的三大黑手党中，也不会让意大利黑手党排列第三的。

　　乔尼、瑞利，和那群意大利黑手党成员们，淫笑声还没有停止，就哑然而止。为什么？因为他们发现他们笑不出声来了，而且话也说不出来，全身也动不了。那两个会真正中国功夫的意大利华人，肯定也没弄懂自己这么着了道。而乔尼和瑞利，肯定在心里更是哭笑不得、惊恐万分，因为他们这次准备的这么充分，但却又不知不觉的失败，又尝到了这种可怕的滋味。而这次，恐怕他们不能善终了。

　　在小青和小魅共同施法下，那群垃圾被定身后，小青和小魅也懒得和他们说什么话，直接各放了一个“五鬼招魂术”，出现了总共十只鬼魂，把那群垃圾的灵魂都勾走了，成为了彻底没有灵魂的躯壳。由于没有解除定身术，他们的躯壳，还依旧呆在原地丝毫不动，连淫笑的表情，都还保持着。而隐身的我，又偷偷施展了一个“流沙术”魔法，把那群人的躯壳，全部吞入地下，不留痕迹。

　　办完这一切后，小青和小魅也隐身起来，向巷子外面走去。凭着隐身，毫不在意的通过了意大利黑手党在这个巷子外面布置的隔离清场的人员，远离这个是非之地。当来到离的很远的无人的小角落里后，小青和小魅又重新的现出身形。

　　我们还准备继续观光米兰大教堂呢，可不要因为那些垃圾，而扫了兴致。当然啦，还需要改变装扮，小青和小魅瞬间施法，换了一套衣服穿着，连发型也改变，并且还带了一副太阳镜，这样外人可就看不出来了。

　　然而，当改变好装扮后，小青和小魅，以及一直隐身着的我和太阳、月亮，准备走出这个小角落，前往米兰大教堂观光时，却突然听到我们后方的头顶处，传来一个用英语说话的声音：“你们就这么走了么？妖魔……”


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百章 与罗马教廷的第一次对决

　　正当我们准备走出这个小角落，前往米兰大教堂观光时，却突然听到我们后方的头顶处，传来一个用英语说话的声音：“你们就这么走了么？邪恶的妖魔……”
　　这一下子，可把我们吓了一跳，猛的转回头一看，在我们后方四层楼高的楼沿上，站着两个人。一个是穿着天主教神甫服装的外国年青人；另一个是穿着一身黑色服装，并有一件黑色披风的外国年青人。

　　呃？他们这身打扮是？还有刚才所说的话语……难道……是天主教罗马教廷？那么他们两个，是神官和宗教裁判所的人？汗～！这种只有出现在小说里的情节，怎么给我们遇上了？不过，既然中国修真、精怪、仙人都是真是存在着的，那么罗马教廷存在也就很正常，而且他们应该有很大的实力吧？估计，是刚才小青和小魅使用“五鬼招魂术”，那种充满阴气的法术，才把他们这些自诩正义，对黑暗或者阴气力量波动很敏感的人，吸引过来的吧？怎么？难道这些人想管闲事？

　　不过，小青和小魅使用的五鬼招魂术，可不是什么邪恶的法术，与中国邪派那些武功相比，这连小儿科都不够格。五鬼招魂术，还有类似的五鬼搬运术、五鬼御向术等等，都是御鬼术的一种，是正统的道家法术。对于中国修真来说，鬼魂、精怪这些东西，并不是一定代表着邪恶，御使使用的人也当然不分善恶。比方说，像御鬼高手门派——茅山派，不就是正统的正派白道嘛！

　　而且……TMD，我们在中国的时候，都没有人类修真管我们，他们这些外国神官还想管我们？真是吃饱了没事干！他们要真想管的话，刚才那些意大利黑手党人渣没被消灭之前，怎么不出手？现在放马后炮？外国的正道修士，特别是天主教罗马教廷的人，还真是爱管闲事啊！

　　“你们是谁？想干什么？”小青盯着那两个人，冷冷的问道。

　　只见那两个人，纵身从高处跳了下来，在我们面前十米左右远处站立着。其中那个神甫装扮的外国年青人说到：“我们是来自罗马教廷的神甫和裁判所执事。至于想干什么，当然是替上帝惩罚消灭你们这两个，来自东方的异教徒、邪恶的妖魔啦！”

　　嘿～！果然是罗马教廷的神甫和裁判所执事啊？

　　听了那个神甫的话，小青依旧冷冷的没有回话，而小魅则笑了笑，接口说到：“笑话！异教徒？对我们来说，你们还是异教徒呢！邪恶？拜托你了解情况、看清楚情况了没有？那些人渣是黑社会的，是他们主动惹了我们，我们正当防卫才消灭了他们的，不然死的可就是我们。难道这是我们的错？妖魔？我们是妖不错，不过一个修炼中国道家正道的精怪。至于魔……你们太抬举我们了，我们的实力离魔可差十万八千里的哎！”

　　小魅的伶牙俐齿，让那个神甫一愣哑言。不过那两个人中，另外那个裁判所执事，倒是把话接了过来，面无表情的说道：“正因为那些垃圾是黑社会的，主动惹了你们，我们一开始才没出手的。我们要惩罚消灭你们，和他们一点关系也没有。我们上帝的教徒，就是应该代表上帝，消灭一切异教徒，消灭一切黑暗、邪恶、非人类的事务！”

　　靠～！当我们怕了他们不成？现在我们可是代表了中国修真界，怎么也不能输给这些自以为是的外国神徒啊！不然的话，岂不是丢了中国修真界的面子么？

　　“真是无理取闹！就算我们做的不对，也有我们国家的人来处罚我们，我们中国修真界的事情，还轮不着你们管吧？”小魅怒笑道。

　　“小魅，别跟这帮多管闲事、自诩正派、自以为是、狂妄自大的人多废话了！他们要打，我们就和打，谁怕谁啊？”小青很干脆，要打就打，不要多废话。不错，谁怕谁啊？

　　话谈到这，“谈判协调”算是告以破裂，敌我双方开始相互对持起来，充满着火药味。由小青对上那个裁判所执事，而小魅对上那个神甫。从表面上看，似乎是二比二，算是势均力敌。可是那神甫和裁判所执事，却没有想到，一旁还有一直隐身着的我，以及太阳、月亮。这从刚才的对话，和他们的表现可以看出，他们并没有发现一直隐身的我们三个，而是只认为我方只有小青和小魅这两个美女。嘿嘿……光这点就足以让他们吃大亏！

　　可是……他们怎么还不动手？都在这相持将近十分钟了，还没见他们有什么动作，难道是想让小青和小魅先出手？小青和小魅不先出手的原因，恐怕是想让对方先出手，好看看对方的能力本领到底是什么样子，寻找弱点和间隙吧？从气势上来说，那两个罗马教廷的家伙，还和小青和小魅差不多，不弱于她们。

　　呃？等等！气势？说不定是那两个家伙装出来的呢！那么他们相持这么长时间，只动口不动手，难不成是……不好！是想拖延时间？等同伙来援助？丫的，很有可能！不然以他们罗马教廷的人那种狂傲的性子，早就打起来了，何必还在这里学中国高手对决上经常出现的镜头一样磨蹭呢？

　　想到这，回悟过来的我，连忙给了小青和小魅一个指示信息，让她们马上动手。而小青和小魅，虽然不知道什么原因，但也很听话的立即动手起来。一见小青和小魅真动手了，那两个家伙还真的露出了一丝惊慌。虽然他们的骄傲和狂妄的信仰，让他们的表情马上变得坚定，也立即随之动手起来。但他们一瞬间露出的惊慌，还是让我知晓了，我所猜测的，果然没有错，他们还真是虚张声势，在等同伙。

　　既然知道了他们的目的，我们就得快速解决他们。不过，一直隐身，不被对方所知的我，还没有立即加入战斗，因为我要等机会，一击必中。太阳和月亮，在我没有动手前，也很聪明的没有发出攻击。

　　要知道，因为对方对法力波动很敏感，我一对他们使用法术，他们不就能察觉到我的存在了么？这也是为什么现在，小青和小魅为什么不隐身和他们对决的原因。因为对这样的敌人来说，除非你要逃走，不进行攻击，不然的话，进行攻击就会让敌人知道你的位置，而让隐身术等于无用，反而因为维持隐身术的缘故，有点浪费法力。

　　通过小青和小魅，与那两个罗马教廷的家伙的对战，我发现罗马教廷的能力性质，至少是像面前的那两个家伙的能力性质。

　　神甫是偏重于法术的，相当与魔法师；而裁判所执事，则是偏重于物理攻击，当然他的武力攻击里面蕴涵着魔法的运用，只不过没有神甫的神力那么大罢了。有趣的一点是，神甫所施放的圣光什么的，对于我们则一点用处也没有。当然没有用，我们是中国修真界的精怪，光明正大的，又不像他们欧洲世界的黑暗生物一样，怕阳光怕圣光什么的。所以，那个神甫只好用他的圣力，发出一个一个的圣十字架光波，还有其他的一些圣力，砸向小青。

　　那两个家伙的实力很不错，目前还能与小青和小魅打成平手。而且那两个家伙，因为有圣力可以护体，所以防御力比他们的攻击力还要高的多，能防御很大程度的法术和物理攻击。虽然小青和小魅还指使出了一半的能力，但他们作为罗马教廷位阶不高的普通成员，能与小青和小魅打成这样的水平，说明了罗马教廷的实力还真的是深不可测啊！不行，这样的话，更不能再拖延时间了！要不然，等他们的同伙来了岂不是很麻烦了么？如果来的人多，那可就惨了！得速战速决，立即把这两个家伙解决掉，然后我们隐身远离这是非之处。

　　于是，一直隐藏在一旁的我，大叫一声，让小青和小魅使出全部实力，然后我立即对那两个家伙，放出了束缚术、定身术。由于那两个家伙没有防备我这边，所以立刻让他们着了道儿，露出惊骇的表情，显然是没有料到，这里一直还有其它的“妖魔”存在。虽然这两个法术并不能完全让对方一直定身不动，只是在几秒之内的定身，也就足够了。

　　最后，那个神甫惨叫一声，在小魅、太阳、月亮三个的共同火力下，烧成了黑炭。而那个裁判所执事，则是被我冻成了冰棍后，被伸出长长尖牙的小青，狠狠的咬在了脖子上，被小青毒牙所蕴含的剧毒给当场毒死。虽然那个裁判所执事，身体内的内脏都因为剧毒化为了血水，但由于他修炼的圣力，以及我的冰冻，他的肌肉和外表皮肤等躯壳，倒是没有像普通生物那样化成一滩水，而是保持着原貌。

　　就在我们解决了那两个家伙，准备用流沙术，把他们的尸体什么的都收拾干净的时候，我忽然感觉到远处传来一大群的圣力涌动的动静。不好！显然是那两个家伙的援军，罗马教廷的人正急速靠近过来了，而且人数还不少。

　　于是，我也顾不得收拾现场，立即让小青和小魅一起隐身。我们五个凭借着隐身，赶忙远离此处，扬长而去……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零一章 老鼠困惑与恍然大悟

　　我们远离那个是非之地后，也不敢在去什么米兰大教堂参观了，去那岂不是自投罗网？我们也没心情继续在米兰、在意大利呆下去，而是当天就坐飞机（用土遁术费力啊）去了奥地利。当然，我们坐飞机，也是隐身坐的。没办法，先别说我和太阳、月亮是动物，就是小青和小魅也因为没有护照和身份证明，而不能正常的坐飞机。
　　在飞机上，回想着在米兰和罗马教廷人员的战斗，我就觉得气馁和纳闷。在那场战斗中，小青和小魅开始只使用了一半的力量，但就这一半的力量，那个神甫和裁判所执事，就能与之相持，还是让人吃惊。

　　要知道，因为众多奇遇的缘故，小青现在可是蛟龙，相当于有5000多年的道行，而小魅是六尾狐，也是将近有5000年的道行的。虽然精怪修炼就是费时间，修真效率很低，但精怪5000年的道行，也最少相当于人类修真500年的道行啊，这是多么大的力量？

　　这么大的力量，虽然只使用了一半，但却与一个罗马教廷的神甫和裁判所执事相持，实在难以相信。神甫和裁判所执事，在罗马教廷里的职务可只是中等的，像神甫上面更厉害的有神父、主教、大主教、红衣大主教，裁判所执事上面更厉害的有圣堂执事、圣堂执事领队、副裁判长、裁判长，那他们又将是拥有怎样的力量？而且这些人，数量还不少。这样说来，整个罗马教廷的力量也太强大了吧？那十三圣骑士的力量，将会多么可怕？还有教皇，岂不是神仙级别的人物？

　　可是，这怎么可能？打死我也不相信，狗屁的罗马教廷，力量会比我们中国修真强！要知道罗马教廷人员的主要力量，可来自与圣器之类的宝物修炼的（当然也有自身的信仰修炼），而且时间都很短。依靠圣器宝物，最多不超过八十年的修炼，能比的上我们中国修真，成百上千年的辛苦修炼？开什么玩笑？何况，我们中国修真界，也不是没有宝物，反而宝物更多的。虽然现在我们中国的修真和精怪，比古代减少了很多很多，但罗马教廷现在不是比中世纪要大为削弱么？

　　所以，想着上面互相矛盾的问题，我越来越觉得不可思议，头都想晕了起来。我没有想通，小青她们当然也是很迷糊。就在我们集体郁闷下，飞机到了奥地利，我们下了飞机，踏上了奥地利的土地。

　　在游玩了奥地利一天之后，通过大量媒体的报道，我们才知道我们所困惑的事情的原委。现在欧洲各种媒体有关于罗马教廷的报导，帮助我们解除了疑惑。

　　那些媒体报导的正是被我们解决，因为形势紧迫而无法处理尸体的，那两个罗马教廷成员的被害事件，还有罗马教廷的反应和举动。当然，媒体们的报道都是表面的现象，像那两个罗马教廷成员奇异的尸体样貌、罗马教廷的具体措施等等，都没有报导出来。只是报导了罗马教廷死了两个神职人员，而罗马教廷申明要找出凶手等等。但是，媒体的报导，还是透露出了我们最想弄明白的事情，就是那两个罗马教廷成员的真实身份，以及为什么罗马教廷会那么重视。

　　TMD，原来那两个被我们解决的家伙，并不是真正的普通神甫和裁判所执事，他们真实的身份竟然……竟然是红衣大主教和裁判长。原来他们是罗马教廷有史以来最年轻的红衣大主教和裁判长，不过也有三十多岁了。可能是我们对外国人不熟悉，所以年龄不好把握，加上他们两个保养的好，所以我们才把他们看成是年青人了吧？

　　红衣大主教、裁判长，都不是唯一性质的。像红衣大主教，包括红衣副主教在内，全球52个建有天主教堂和分支机构的国家，一共有115名红衣主教。而裁判长虽然少的多，但也有二十多位。这么多的红衣主教、裁判长，当然有领头的啦！红衣主教的领头，是红衣主教团教长；而裁判所裁判长的领头，是首席裁判长。

　　能在三十多岁的年龄上，就能成为红衣大主教和裁判长，也实在很厉害。恐怕这一方面靠他们的实力和天分，一方面估计是有什么人际关系吧？像红衣主教团教长、首席裁判长的家人啊？或者干脆是十三圣骑士、甚至是教皇的什么人。

　　不过……靠～！什么玩意啊？他们明明是红衣大主教和裁判长，怎么穿的是神甫和裁判所执事的服装？问他们，他们也说自己是神甫和裁判所执事。老就老呗，还装什么嫩啊？他们那么装扮，难不成还搞什么“微服私访”不成？笑话啊！实在让人难以理解他们出于什么意图，才装成那样。

　　不过，这下我可就放心了，原来我们解决的是红衣大主教和裁判长啊！这样的话，小青和小魅，她们一半的力量，能和与红衣大主教、裁判长水平差不多。排除那两个家伙是红衣大主教、裁判长中实力最弱的人的因素，那么小青和小魅的全部力量，估计能和十三圣骑士水平差不多。

　　也就是说小青和小魅，随便哪一个的能力，估计都抵上一个圣骑士。而太阳和月亮，两个加起来，估计又是抵上一个半圣骑士。加上我比小青的能力还要强一些，能抵上一个半圣骑士。那就是我们五个，至少能抵得上五个圣骑士。这还差不多！

　　这样算起来，我们整个中国修真界，是要比罗马教廷强很多。要知道我们五个，在中国修真界也就中等水平，比我们厉害的，特别是人类修真，肯定很多，只不过中国修真一般都不轻易露面罢了。

　　不过，对于我们五个而言，罗马教廷还是很强大啊！因为他们人多啊！圣骑士就十三个了，还有深不可测的教皇。加上那一大堆的红衣大主教和裁判长，以及其他许许多多的教徒。对于我们五个来说，实在是麻烦！

　　但现在，罗马教廷对于我们，也成不了麻烦了。因为我们五个没有留痕迹，又没有固定的行踪，所以罗马教廷应该查不到是我们干的。另外一个关键的原因是，有人代我们做替罪羊了！

　　那得从我们在得知罗马教廷的新闻后，当天晚上在一个酒吧里的所见所闻说起……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零二章 偶遇传说中的吸血鬼

　　我们在得知罗马教廷的新闻后，由于解决了一个困惑，心情也很舒畅，当天晚上便在一个酒吧里喝鸡尾酒。
　　其实是小魅想体验一下酒吧的感觉，加上我也比较向往欧洲专业的鸡尾酒调制方法，所以才想到到酒吧来的。不过，我们去的可不是那种嘈杂，有迪斯科舞池在旁，忽明忽暗的灯光，充满疯狂与堕落的酒吧。我们去的是高档酒吧，有钢琴或者小提琴演奏的，充满着优雅与浪漫气氛的酒吧，是上流社会去的场所。

　　只有这种酒吧，才适合小青和小魅这两位美女来嘛！虽然这里的消费很贵，但有着优质的服务和高档的享受，关键是安全，不用担心招惹到不必要的麻烦。虽然我们不怕，但是没有谁会想到故意招惹麻烦的啊！当然，小青和小魅的美丽，还是招来了酒吧里一些单身男性的搭讪。不过至少这些人都是有身份有地位的人，在公共场合还是有绅士风度的，所以在小青和小魅谢绝后，他们也没有继续骚扰。

　　我们坐的地方是，远离酒吧中心区，我们能看到酒吧大门，在吧台侧边，但因为九十度的墙而让吧台看不到我们的，拐角处的桌子。小青和小魅要了四杯“蓝色梦幻”鸡尾酒，她们两个各自一杯，还有两杯是给隐身的我一杯，以及太阳和月亮两只鸟一杯。

　　当在小青和小魅谢绝打发了那些单身男性的搭讪，刚安定下不久后，我们就看到酒吧的大门，被猛猛的推开。事实上是整个酒吧的人的目光，都被吸引到酒吧大门处。在众目睽睽的好奇目光下，走来两个人。

　　英俊、潇洒、高贵，只能够用这三个词，来形容进来的那两个人了。那是两个拥有褐色头发、蓝色眼睛的高个年青人，身上穿的是简单的休闲服，但却透露出一股高贵的气质，如同是欧洲某个拥有悠久历史的贵族家族成员一样。而他们的身材虽然并不是魁梧的那种，但那随意打开的深色衬衫所透露出来的胸肌，却显示了他们充满着力量。

　　唯一的缺点，就是肤色有点白，如同北欧的人种一样白，甚至更白点。这在崇尚自然健康肤色的欧洲中南部，特别对男生来说，有点“小白脸”的感觉。不过，这样却让他们显得更加的英俊。而他们举手投足所表现出的潇洒味，更是能打动绝大部分，至少是西方女士的心。

　　这不，整个酒吧的女士，除了小青和小魅以外，全部给那两个年青人吸引住了，包括那些明显正和男友或者丈夫在一起的女士。哎～！谁说只有美女才招人亲睐和妒忌啊？眼前的两个帅哥，不就招女士亲睐，招男士妒忌么？

　　那两个年青人，略微打量了一下酒吧后，便走了进来，随手关上门后，信步走到了靠近吧台的，却和我们这一桌正好有中间九十度角的墙隔起来的，唯一的一个空座上坐了下来。然后他们，就向迫不及待冲过来的笑容满面的女招待那里，点了两杯威士忌、一瓶红葡萄酒，等酒都上来之后，他们便一遍喝酒，一边开始交谈起来。

　　他们坐下后，酒吧里就又回复了刚才的正常。本来对于那两个年青人，我们都不敢兴趣，继续喝我们的鸡尾酒的。但我在无意中，发现那两个年青人，好像小心的说着重要而秘密的事情，而且说话很小声，只有他们能听到，不过从他们说话的口型来说，他们说话的速度非常快。这一下吸引住了略感无聊的我的好奇，好奇着那两个年青人神神秘秘的说什么。于是我施展了“聆听术”，开始窃听起他们的谈话来。

　　“啊？罗马教廷的那两个极为嚣张的，杀了我们很多族类的，号称罗马教廷有史以来最年轻的红衣大主教、裁判长死去的原因，竟然是我们同族成员杀的？”左边的年青人惊讶的说道。

　　他们说的是英语，而且好像还是浓重的英国口音。嗯？罗马教廷？竟然是关于罗马教廷的事情。不错，值得一听！呃？等等，我们杀的那两个红衣大主教、裁判长，他们怎么说是他们同族杀的？有意思！看来我没有白窃听。

　　“是啊！据说罗马教廷发现他们那两个死去的人中，其中一个尸体脖子上有两个深深的牙孔，所以他们断言是我们吸血鬼家族的成员干的，而另外一个尸体被烧成了黑炭，则被怀疑是毁尸灭迹。”右边的年青人点了点头说道。

　　啊？这……这两个家伙，竟然是吸血鬼？太让人惊奇了！怪不得他们长得这么的英俊潇洒，而又皮肤那么白呢。不过，传说中的那种拥有圣力的罗马教廷，都让我们见识到了，那么吸血鬼再出现，也就合情合理。不过……哈哈，罗马教廷，竟然以为被我们杀的那两个家伙，是出自吸血鬼之手？真亏了那两个家伙的其中一个，最终是小青的毒牙毒死的，而留下了仿佛吸血鬼吸血后的痕迹，而另外一个家伙则被烧成了黑炭。哈哈，这样的话，我们虽然当时没有来得及销毁尸体，现在反而因此脱身了啊！因为吸血鬼家族，成为了我们的替罪羊。哈哈，真有趣！

　　“那两个家伙，死了实在是一件好事！但……如果是我们族类杀的话，要杀死两个红衣大主教、裁判长，岂不是至少要两个以上公爵实力的吸血鬼？是哪个大家族出的手？”左边的年青人，有些疑惑的问。

　　“这事情怪就怪在这个上面。当我们吸血鬼家族得知这个事情后，我们全欧洲的吸血鬼家族都互相询问和通报了，却没有一个家族一个吸血鬼承认是他干的，我们也查不出任何头绪来。”右边的年青人，显然也疑惑不解。

　　哈哈，他们能查出来，是个鬼咧～！根本不是他们吸血鬼干的，而是我们干的，那个牙孔是小青留下的。哎～！小青在人类形态下，用她的毒牙咬过人后，留下的痕迹，实在是有够像吸血鬼的。只是一个是注射剧毒毒液，另一个则是吸血。

　　“会不会是罗马教廷做的手脚？”左边的年青人提出了一个可能，可能是罗马教廷的阴谋。

　　但却见右边的年青人听了他的话后，摇了摇头说到：“应该不会，他们做手脚、作戏，总不会牺牲他们自己的两个红衣大主教、裁判长吧？还是最有前途，最有潜力的、十分年轻的红衣大主教、裁判长，况且一个是教皇的侄子，一个是十三圣骑士中某个圣骑士的儿子。要知道，那两个家伙的尸体，因为正好被路过的警察看到，所以进入了法律程序，虽然后来消息被罗马教廷和意大利政府压了下来，但那两个家伙的尸体，却真的是通过的尸检报告，确实是那两个家伙的真身。罗马教廷，最近几年，很想对付我们吸血鬼家族，对付我们黑暗世界，也是众所周知的了，他们反正是要对付我们的，以自以为无上正义的他们，根本不需要找什么借口。”

　　乖乖里个咚～！那两个被我们消灭的家伙，在罗马教廷中，还真是有身份和地位的啊？我猜的真准！

　　“那现在怎么办？罗马教廷要在什么时间、怎么对付我们？”左边的年青人问。

　　“现在还不知道，只知道现在欧洲的罗马教廷人员活动频繁，而且教皇召集了十三圣骑士，还有红衣主教团、裁判所裁判长团等重要人员，一起在梵蒂冈西斯汀教堂，他们的老巢开会。看来罗马教廷是有大动作了，要对我们吸血鬼家族，乃至整个黑暗世界全面宣战了。对于这种状况，我们黑暗世界当然也要团结在一起，所以我们这两个一个来自英国，一个来自爱尔兰的吸血鬼子爵，才会被召集，千里迢迢的来到奥地利这里，来到我们设在这里的前线总部，准备商讨与罗马教廷对战事宜的啊！”右边的年青人详细的解释了一番。

　　罗马教廷要报复，这也是情理之中的事情，谁让死的两个家伙，一个是教皇的侄子，一个是十三圣骑士中某个圣骑士的儿子呢？就算不是，一个红衣大主教，一个裁判长，而且是历史上最年轻的，充满着无限潜力的重要成员被杀害，也不可能无动于衷的。嘿嘿……吸血鬼还有黑暗世界也要反抗了。这样的话，接下来可是有一场规模巨大的争战了。不好意思，这场争战，是我们引起的。不过……反正他们不是中国人，管他呢！

　　“那我们什么时候动身去总部？”左边的年青人又接着问。

　　却见右边的年青人，看了看吧台正面墙上的挂钟，说到：“得快点了，我们喝完这杯就去！”说着，那两个年青人，加快速度喝起他们的葡萄酒来。

　　嘿嘿……我现在很有兴趣，去看看他们的行动了。于是我连忙把我所听到的，和小青她们叙述了一遍。然后我们就等着那两个吸血鬼喝完他们的葡萄酒离开后，再跟踪他们了。嘿嘿……真是令人兴奋的事情啊！

　　我不禁有点迫不及待起来……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零三章 参加血族的晚会

　　在那两个吸血鬼喝完他们的葡萄酒离开后，我们便也离开了酒吧，乘没有人注意，隐身过后，开始跟踪他们。由于我们都是隐身的，所以那两个吸血鬼即使很机敏，也全然没有发现我们。跟着他们到了一个夜色笼罩下的而又没有人察觉的角落里后，那两个吸血鬼呼的一下，就变为了两只蝙蝠向夜色的空中飞去了。
　　坏了～！我怎么忘记了吸血鬼走远路，一般都是变成蝙蝠直接飞的？亏我还想着一路跟踪呢。不过，也不是没有解决的办法。我们五个当中，除了我和小魅不能飞之外，小青成为了蛟龙之后，可以飞了，而太阳和月亮自然不用说。所以，只能让小青，以及太阳和月亮三个，也飞行跟踪那两个变为蝙蝠形态的吸血鬼了。当跟踪那两个吸血鬼，到了他们要去的地方之后，留下太阳和月亮继续监视，而小青则回来告诉我们访问，然后我们再一起用土遁术快速到达那个地方。

　　也只有这个办法了，于是在我迅速的吩咐下，小青、太阳和月亮，便开始行动，飞行跟踪起那个已然飞出一段距离的吸血鬼蝙蝠，而我和小魅则是在原地等待。过了有两个多钟头的时间后，小青飞了回来。在小青告知我们方位后，我们三个便立即使用土遁术，不一会儿，便来到了目的地。

　　那是矗立在郊外偏远处的一个巨大的古堡，那古堡的样式和建筑风格，无不显示了这是一座至少是在中世纪以前就存在的古堡。这座古堡依山而建，背靠山体悬崖峭壁，面前是一片开阔地连接到高速公路上，甚至还有一条类似护城河一样的人工小河围绕着古堡的高大院墙外围。真是难以想象，现今的欧洲，会出现这样的古老而巨大的古堡。恐怕像这样规模的古堡，整个欧洲不会超过二十座了吧？

　　来到目的地，在负责监视的太阳和月亮的指示下，我们朝着那座古堡走去。古堡的院子里有几百个没有爵位的低级吸血鬼在戒备巡逻，而且还不断的有以蝙蝠形态飞来的吸血鬼，飞入古堡的院子里，接受检查后，至少有男爵以上爵位的吸血鬼，才可进入古堡主体建筑的大门。由于我们都是隐身，所以很顺利的便混入了古堡。

　　嗬～！外面院子里的吸血鬼多，古堡内部的吸血鬼更多啊！只见古堡一层那将近一千平方米的大厅里，挤满了吸血鬼。在我们听说吸血鬼们的小声交谈后得知，这次吸血鬼聚会，光伯爵及其以上爵位的吸血鬼，前来的就有超过五百个。而且据说，整个血族仅有的九位亲王，也来到了这里，不过现在正在二楼开小型的会议。看来，欧洲大部分吸血鬼力量，这次都集中到了一起啊？

　　隐身的我们，躲在大厅的一个角落里，听着周围吸血鬼的各种交谈，从而也获得了很多我们想知道的信息。像这个古堡，是属于吸血鬼九大亲王之一的尼克斯亲王的。而其他的八位亲王，也都各自有自己的古堡和领地，分散在欧洲的多个国家。

　　或许你会问，这些吸血鬼亲王什么的，这么堂而皇之的拥有古堡和领地，罗马教廷的人怎么不管的？这个没什么好奇怪的！血族中，一半伯爵以上爵位的吸血鬼，大部分在人类世界，都有光明正大的身份，而且都是上流社会的人。像九个吸血鬼亲王，在人类世界，也是亲王身份，古老欧洲遗留下来的贵族大家庭，甚至各自还有自己的公司集团。

　　以九大亲王为代表，整个欧洲也就是全球的血族，也就自然的被分为了九个团体，或者说九个家族。九大亲王中，实力最弱小的，就是现在这个古堡的主人尼克斯亲王。而实力最强大，而且是整个血族领袖的，就是荷兰的菲利普亲王了。

　　过了将近一个小时后，整个大厅里忽然安静了下来，大厅里的吸血鬼们纷纷都抬头望像了二楼。原来是九大亲王出现在了二楼的走廊上，注视着整个大厅。我们五个，当然也就抬头注视着那九个亲王，想知道他们要说什么。

　　“先生们，女士们！相信大家都知道了三天前发生的事情，罗马教廷，又一次故意找茬，陷害栽赃我们，意图对我们血族发动全面的战争。无数大量的事实和线报，都证明了罗马教廷这次要玩大的了。面对敌人的蓄意挑衅和战争，我们当然不能退缩，我们要坚决抵抗！经过我和其他亲王的一致讨论后申明：我们血族，与自诩正义却腐朽不堪的罗马教廷之间的圣战，即将拉开帷幕了！”那九大亲王中间的一个并不见老态的，不知道是那位亲王的亲王，开门见山的发表了一段演讲。看来血族与罗马教廷的战争，是真要打起来了。他们现在正在做战前总动员呢。因为这里欧洲各个国家的吸血鬼都有，他说的当然是英语啦，所以我们五个也就能听的懂。

　　那个亲王的演讲，赢得了一层大厅所有吸血鬼的欢呼声，都纷纷叫嚷着要捣毁罗马教廷，杀死教皇，不，让教皇也变成吸血鬼。呵呵，让教皇也变成吸血鬼，好有创意的设想啊！不过，可能么？吸血鬼家族的势力，能抵挡住罗马教廷的攻击么？我深表怀疑。这些一层大厅里的吸血鬼，之所以毫不害怕的说好，估计是因为对于吸血鬼来说，漫长的生命很无聊，发生战争也是一种乐事吧？

　　正在我心里怀疑着，血族的势力，能否抵挡住罗马教廷的攻击时，只听到那个亲王又摆手示意在场的吸血鬼们都安静下来。在现场再度安静下来后，那个亲王又高声说到：“这次的圣战，我们血族，也不是独立的，我们背后还有黑暗协会。昨天，我与我们黑暗协会的会长阁下，商讨了一些事宜，会长阁下答应讲全力的支持和援助我们血族，所以我们无需害怕会失败。还有详细的细节方面，我和几位亲王等会将在午夜时分，将会前往黑暗协会总部，在于会长阁下探讨。”

　　黑暗协会？靠～！还真有这个东东啊？不过，那个黑暗协会的会长，好像挺受吸血鬼亲王的尊重的嘛！难道那个会长，是个很厉害很厉害的家伙？而且整个黑暗协会的实力，不下去罗马教廷？果然，在那个亲王说出这个事情后，在场的刚才还存有担心表情的吸血鬼，也纷纷的欢呼起来。

　　在欢呼过后，亲王又开始了吩咐大概的作战方针，分配各个公爵、侯爵负责人的相关事宜什么的。对于这一切，我都不感兴趣，我所感兴趣的是，呆会再跟踪九个亲王，去黑暗协会总部看看，去看看黑暗协会的会长是怎样的人物。隐身的我们，也不担心被他们发现，其实只要我们不使用攻击性法术或者魔法什么的，他们就不会发现我们。

　　在长达一个多小时的作战部署后，吸血鬼们都纷纷散去。而我和小青们，我们五个又开始跟踪在了，离开的九位亲王，以及护驾的一群公爵、侯爵身后。前往他们所说的黑暗协会总部……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零四章 黑暗协会总部

　　没想到我们这么一跟踪，却一直跟到了德国境内。原来黑暗协会总部，是设立在阿尔卑斯山脉的德国段山区里的。
　　九位亲王，以及护驾的一群公爵、侯爵们，来到了山区一处偏僻的山崖底部。其中的一位亲王神出右手掌，随意的按在一处平坦的峭壁上，嘴里咕噜的一句很长很绕口的令人听不懂的句子。就见到那面平坦的峭壁，赫然显现出了一个高三米、宽两米的虚幻黑色洞口出来，然后那群吸血鬼就一贯而入。

　　看来那是个用特别力量做出来的洞口啊？还真够隐蔽的。想想也是，不隐蔽，难道黑暗总部做成总统府不成？隐身的我们，当然也就趁机跟在他们之后混了进去。而我们进去之后，虚幻的洞口自然也就消失不见，很是神奇。

　　进去后眼前是一片黑暗，但这黑暗不管对于那群吸血鬼来说，还是对于我们来说，显然都不是问题，所以我们也就看清了眼前的景象。我们现在站在一个宽广的广场上，离我们前方一千多米处，是一个散发这淡淡光芒的宏伟的宫殿，如同古罗马与古希腊建筑风格结合起来的石质宫殿。宫殿的大门，是由十几根几米高、直径一米的石柱所撑起来的，十几米高、一百多米宽的大门。门前还有一百多阶的长长的阶梯。宫殿大门屋檐上和门柱上端，还“镶嵌”着一排不知道怎么做成的火焰球。

　　嗬～！这建筑有够气派的，不过这是虚幻的？用什么方法造出来的？魔法？而且，整个广场，现在空无一人一物啊，连个巡逻戒备的手下都没有。这么放心？还是对自己实力的信心？或者说兵力在宫殿里？

　　我们继续跟着那群吸血鬼，开始向面前的宫殿前去。迈上阶梯后，不一会儿我们便跟在了那群吸血鬼，走进了宫殿的大门。

　　不过，我们刚进入，就听到了一个震耳欲聋的声音，从我们头顶传来：“菲利普亲王，好久不见了啊！”

　　被小魅抱在怀里，吓了一跳的我，连忙抬头一看。乖乖，大门内不远处的两边，各站立着一个高达七、八米的石巨人。那两个石巨人手里，还拿着一个超大的狼牙棒，样子活像了魔兽游戏里的山顶巨人一样。

　　“索鲁啊，呵呵，我们是好久不见了，上次来这里见到你，还是一年以前呢！”九位亲王中的看起来最年轻的一个，非常客气的笑着答话道。

　　汗～！最年轻的那个亲王，反而是实力最强大的菲利普亲王啊？我还以为是几个小时前发表演讲，并且刚才打开总部秘道的，年龄看起来最大的那个才是呢。看来看吸血鬼，并不是外表越老，越厉害啊！实在是让人走眼。估计我一直认为的是菲利普的那个亲王，是尼克斯亲王吧？

　　“当然啦，你一直没有来这里，而我又是常年守卫在这里的，当然见不到。不过……你们血族这两天遇到了麻烦，倒是让你终于来这里了啊？”巨人索鲁咧开他的大嘴说道，声音已然很轰鸣。

　　“家族事务多而已，你也知道我们家族那点人类世界的企业，正在资产并购，所以很忙。如果不是这次罗马教廷要发动对我们血族的全面战争，我也没有时间来这里的。嗯……会长大人在么？”菲利普亲王问道。晕啊～！听到一个吸血鬼亲王，谈论企业资产并够，真是一件很别扭的事情啊！

　　“会长大人在，现在应该在议会大厅那，狼族各首领、巫师长团、亡灵各族首领都已经到了。”巨人索鲁答道。

　　菲利普亲王点了点头，也不再交谈，而是领着一帮吸血鬼，继续向前向殿内走去。而我们，当然还是继续跟着啦！不过，我给那个巨人索鲁又吓了一跳。因为那个巨人索鲁，以及和他面对面的那个巨人，眼光无意中，好像都瞄了跟在吸血鬼身后的我们一下。但也只是瞄了一下，并不见两个巨人有什么动作。难道是巨人无意中的？可能是吧。既然他们依旧纹丝不动的站着岗，我也就放下了心。

　　哎～！有点提心吊胆的感觉，好像有什么不对劲的地方。不过，隐身的我们，应该不会有人发现吧？隐身法术，只要你隐身时，不再使用其它任何法术或者魔法什么的，没有法力和魔法等精神和能量波动，一般就不会被人发现。除非对方法力比隐身者法力高，或者有什么天赋异能、宝物相助之类的，才能发现不使用其它任何法术的隐身者。这不，我发现吸血鬼亲王的能力，大概和我们五个中间最弱的太阳、月亮差不多，所以我们五个隐身跟踪他们，他们才一直没发现。

　　等被小魅抱在怀中乱想的我回过神来的时候，发现我们不觉间已经来到一个大厅里。嘿～！大厅里不少人，哦不，不少异类啊！有我们曾经见识过的狼人；有穿着斗篷拿着木仗的人，应该就是巫师巫婆之类的；有像中国修真界的鬼魂一样飘浮空中的半透明人形异类，以及骷髅、僵尸（西方的僵尸没有中国的厉害），应该就是亡灵一族。各种类的传说中的异类都有不少，看来这些异类是他们各自首领的护驾。

　　这不，九位亲王，把他们身后护驾的一群公爵、侯爵们，留在了这个大厅里，然后穿过那些各种各族的异类自动让出来的道，走到了大厅正面的一个高大的装饰华丽的门前。在门前站立的两个同样高大的石巨人打开那个大门后，九位亲王涌入了进去，而我们也乘隙进了去，进去后那大门就又重新关了起来。

　　而出现在眼前的，是一个长长的很明亮的大厅，地上铺满着红色地毯，中间有个充满不明液体的沟槽，并且还燃烧着火焰。大厅正前方座位上，以及大厅两边的两排座位上，都已经坐满了异类，显然也就是黑暗协会的主要领导团体。

　　看到九位亲王进入后，大厅正前方座位上的人（不错，从外表上看来，那确实是一个普通人类，穿着和巫师袍不同的黑色斗篷，可是这里又怎会出现普通人类的？显然不可能！），以微笑的表情站了起来。而两旁的黑暗协会主要领导团体，也都纷纷随之站立了起来，不管愿意不愿意。

　　看到那个人之后，九位亲王立即微微露出了崇敬的神色出来，走到那人跟前，还敬了一个古老贵族的礼仪。然后，就听菲利普亲王笑着说到：“会长大人，请恕我们来迟一步。”

　　这个人，就是黑暗协会的会长么？


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零五章 糟糕！被发现了！

　　眼前的这个人，就是黑暗协会的会长么？可是……可是他怎么不像欧洲国家的外国人，反而拥有黑头发黑眼睛，像个亚洲人？而且从外表上看，也只是三十多岁的中年人。
　　“九位亲王不必多礼！”黑暗协会会长微笑的摆摆手，“遇到这么大的事情，你们血族内部肯定先要安顿和组织一下，来迟了在所难免。快快就座吧！”

　　九位血族亲王连忙称谢，但就在他们准备座到左边的九个座位时，坐在右边的几个狼人首领却用很不屑的声调冷哼了几声。看样子，狼人一族和血族关系不好的传闻，是真的啦？那几个狼人首领的冷哼声，当然逃不过九位亲王的耳朵。但九位亲王走向座位的脚步只是略微顿了顿，也没有发作，径自做到了自己的座位上。没办法，要在平时可能亲王们就可浪人首领们争吵甚至打起来了，可现在一方面血族有求与其它黑暗势力，来共同对抗罗马教廷要发动的战争，另一方面现在黑暗协会会长可在这里。

　　不过，九位亲王坐下后，纷纷优雅的从西装上衣口袋里拿出了雪白的手帕，擦拭起自己的耳朵起来，仿佛是他们的耳朵弄脏了一样。实际上的意思，不言而喻，亲王们是嫌浪人首领们嘴巴太脏，有碍视听。但头脑不怎么太发达的狼人，可没有想到亲王们这一动作的意思，还很得意现在血族亲王不敢惹他们呢。

　　对于血族和狼人一族的这个小动作，黑暗协会会长当然了然于心，也没有说什么话。但让我们五个吓一跳的事是，黑暗协会会长，收回望向血族亲王的眼神后，却望向了一直隐身跟踪而来的我们所处的位置。不好！难道是黑暗协会会长，感觉到了什么了么？还是偶然的目光？

　　就在我猜测不定的时候，只见黑暗协会会长嘴角露出了一丝笑容，笑着说到：“五位小朋友，远道而来，稀客稀客啊！”这句话顿时令我们吃惊起来，令在场所有黑暗协会首脑成员，特别是九位血族亲王愕然。

　　惨了！被发现了！我心里懊恼着这次的跟踪。黑暗协会会长可是说五个的，说明隐身的我们五个，都被他了。那不是说明他的法力比我们五个都要高强？哎～！实在太轻视西方的黑暗协会了，还以为他们会长和血族的九位亲王一样，好对付呢。现在好了吧？如果发生什么事情，我还不知道怎么能出去呢？要知道这里的空间，应该是虚幻的。

　　不过，看黑暗协会会长的表情和语气，好像并没有什么恶意和恼怒，看来事情还有婉转的可能。但既然被发现了，我们也失去了隐身的意义，便互相对视一眼后，渐渐显露出身形来。

　　我们这一显露身形，全场的黑暗协会首脑们都纷纷的站立起来，露出了戒备的姿态。特别是那九位亲王，露出了难以致信的神色来。但可能因为他们只看到小青和小魅两个亚洲东方美人，带着一只老鼠、两只不知道种类的猛禽，所以他们又再次愕然。

　　“两个亚洲东方女孩？会长大人，你不是说五个的么？”一个狼人首领，首先询问起他们的会长。

　　但会长还没有回答，就听到旁边一个巫师长说到：“你没看到除了那两个女孩外，还有三只宠物么？我想那可能是她们带的，拥有魔法或者其它神秘力量的特殊宠物吧？”

　　嗬～！这个巫师长还挺能思考的嘛！不过，把我和太阳、月亮说成是宠物，没有猜准确啊！但我也不想解释什么。而我注意到黑暗协会会长，听到那个巫师长所说的话后，只是嘴角露出一丝神秘的笑容，虽然没有说话，但看那表情好像并不认同那个巫师长所说的话。看来，这个会长搞不好真的认识我们的身份，要不然他也不会一开始就明确的说出隐身的我们是五个了。这个会长，真不简单，实力有够强，怪不得能当会长。不过，这对于我们来说，还不知道是吉是凶呢，要是打起来，我们岂不是惨了？

　　那个巫师长的话，让那个狼人首领恍然的点点头，但接下来，却莫名其妙的哈哈大笑起来，指着九位血族亲王说到：“没想到啊，没想到！我们黑暗世界堂堂九位血族亲王，竟然被人一路跟踪到这里，到了我们大本营了，还不知晓。还好这次是两个女孩，下次的话，你们血族的人，岂不是要领一大批罗马教廷的神官们到这里么？”

　　那个狼人首领这么一嘲笑，其它几个狼人首领一愣，然后立即纷纷一同哈哈大笑起来。而巫师长们则在一旁幸灾乐祸的抿嘴笑着，亡灵各族首领们则是冷眼旁观。对于嘲笑，血族的九位亲王当然立刻火冒三丈，瞪视着嘲笑他们的狼人首领们，也瞪视着让他们丢脸的我们五个。也不管什么高贵优雅了，作出了要分别教训狼人首领们以及我们五个的姿态来。

　　对于九位亲王的举动，狼人首领们也是纷纷戒备，而我们五个当然也是全力戒备。看到这个状况，一旁的巫师长们、亡灵各族首领们，也都露出了严肃的表情来。

　　看来，弄不好，一场混乱就要开始了……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零六章 会长竟然是中国人？

　　看到现场有点混乱，眼看就要争斗起来，黑暗协会会长终于大声的发话到：“安静，都给我安静下来！不要冲动，都坐回你们各自的座位上去！他们并没有恶意！所谓是远来是客嘛！不要失了地主之宜！”
　　会长一发话，场面顿时安静下来，黑暗各族首脑们都闭上了嘴，向我们以及互相瞪视了几眼后，坐回了各自的座位上。不过，他们却不约而同的望向他们的会长，显然是不明白他们的会长为什么知道我们并没有恶意。岂止是他们不明白，我们也不明白，但能不打就更好，否则的话，现在这个状况下，我们五个可没有什么优势可言。

　　黑暗协会会长看到大家都用不解的眼神望着他，他微微一笑说到：“他们五个，和我有些瓜葛，是我一位故人的朋友，而来欧洲的目的恐怕是来找我的，所以我知晓他们没有什么恶意。”

　　会长的话，让黑暗协会的首脑们，都纷纷露出了释然的表情。不过……却让我傻了眼。黑暗协会的会长，和我们有些瓜葛？故人的朋友？来欧洲的目的是找他？这……这实在是让人摸不着头脑了吧？但我们也没有立即询问，因为黑暗协会会长向我们做了一个眼神，意思好像是有话待会再详谈，所以我们就没有作声。

　　接下来，自然是黑暗协会会长，与黑暗协会的各个首脑们，具体讨论配合作战，以抗击罗马教廷即将发动的全面战争。整个会议开了三四个小时，本来用不着这么长时间的，都是那些首脑们钩心斗角，特别是各黑暗种族之间互不相服，在会议间常常争吵起来，所以才一直开了这么长时间。而这么长时间的无聊会议，当然是弄得我都哈欠连天起来。

　　终于等到会议结束，待黑暗协会的各个首脑们都已经离去，执行各自的任务后，黑暗协会会长叫上我们，去另外一个房间，要单独和我们会谈。弄得这么神秘干嘛？好奇的我们，也就跟在了会长身后。反正如果会长有恶意的话，刚才那么多黑暗协会首脑们在，早就对付我们了，也不会等到现在。

　　“来，请坐！”到了一个欧洲装饰风格的房间后，黑暗协会会长用手指了指沙发，示意我们坐下。

　　不过，他这一说话，却让我们五个纷纷一愣。为什么？因为会长所说的是中国人使用的地道的汉语，而不是什么英语，或者其它什么国家的语言。难道会长会说汉语？有可能。不过，他说的汉语还真是地道啊！一愣过后，小青首先坐在了沙发上，而小魅抱着我也随之坐在了沙发上，太阳和月亮，则从空中飞下停落到了沙发靠背上。

　　看到我们坐下后，会长也坐在了我们对面的沙发上，微微一笑说到：“你们来欧洲，是找我的吧？我师弟他，现在过得怎样了？”

　　会长的话，让我们又是一愣。我们来到黑暗协会总部，见到黑暗协会会长，纯属由偶然事件引发的，怎么说我们来欧洲的目的就是找他呢？还有，他师弟是谁？我们又怎么会认识他的师弟的？

　　“会……嗯……前辈，您的汉语说的好好啊！是自学的？还有，您的师弟是谁呀？怎么说，我们来欧洲就是找您呢？”小魅首先问出了我们想问的问题。

　　小魅这一问，会长也是一愣，转而笑道：“怎么学习汉语？我本来就是汉人啊！难道我的样子，长的像外国人？”

　　“什么？您是汉人？”小魅和小青异口同声的叫嚷了出来，就连我也叫出声来，不过叫出来的是老鼠声音。这实在是太让人吃惊了，欧洲异界黑暗协会的会长，竟然是中国人？这……这实在太让人难以置信了！

　　“是啊！要不然我怎么问你们，我师弟怎么样了呢？”会长笑了笑，说道。

　　“那前辈您的师弟，是谁？”小魅又问了一遍。

　　“我的师弟，你们应该见过的啊！他应该在印度吧？要不然的话，你们怎么携带着两块转生盘碎片？而你们来欧洲的目的，就是找第三块转生盘碎片的吧？那不就等于找我？要知道，第三块碎片可是在我手里。难道你们不是为此而来的么？”会长指着小青身后，一直随身携带的装有两块转生盘碎片的背包惊讶道。

　　什么？黑暗协会会长，竟然是圣者的师哥？也就是圣者所说的，很久以前出游到欧洲的师哥？实在是没想到啊，没想到。事情发展的太让人惊讶了！不过，这对于我们来说，也是一种意外的惊喜呢！要不然，我们还不知道要到哪里，去找在欧洲的转生盘碎片的。这下可好了，又一块转生盘有着落了，怎能不让我高兴？于是我们连忙点头肯定，承认下来，并向会长说了我们的一些经过，有关于他两个师弟的一些事情，包括会长那个在桑奇佛塔很早就已经飞升成仙让会长羡慕不已的师弟。

　　接下来，我们开始与黑暗协会会长热切攀谈起来。通过攀谈我们得知，原来自从他们九个师兄弟分散后，他孤身来到了欧洲游历。经历过总总机遇后，他凭借着无比强悍的法力，一手集聚实力统一了整个欧洲的黑暗世界，创立了能与罗马教廷分庭抗礼的黑暗协会。

　　而之所以成立黑暗协会，来与罗马教廷对抗，纯粹是为了让欧洲的异界各势力僵持住，互相牵制保持平衡，使得欧洲的任何一方势力，特别是罗马教廷，不会去渗透攻击中国修真界。尽管中国修真界的实力比罗马教廷要强大许多，但少点麻烦、少点损失总是要好一些吧？嗬～！真想不到，圣者的师兄来到欧洲成立黑暗协会，竟然是为了这样一种光荣而有价值的目的啊？也正是因为这个原因，所以会长才因为没有专心修炼而没有飞升成仙的。

　　更让人吃惊不已的还在后面，在会长向我们讲述完他的光辉历程后，我们又询问了他有关于欧洲异界的一些详细情况，而会长更是向我们透露了一些闻所未闻的天大秘密，一些只有像会长这样精通东西方异界内幕的人才知道的秘密。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零七章 令人无法相信的秘密

　　首先是有关于基督教，有关于罗马教廷，甚至有关于古欧洲传说中的众神的一些事情。相信大家都知道古希腊、古罗马传说中的那些神，其实那些就是神话，根本不存在。而上帝、基督，还有天使、撒旦呢？也是虚构，不存在的！像耶稣这个历史上曾经存在过的人，如同佛教的释迦牟尼一样，只是一个修行能力的苦修士而已，只不过创立了一个宗教，才被那个宗教当成神的。
　　实际上，世界上根本不存在任何的神，有关于神的传说都是神话。而在中国，许多人把道家、道教与修真界混为一谈，是可笑的。道家是一种思想学说，道教如同佛教一样是种宗教，道教上面所说的神都是虚构的神话。而中国修真界，则不一样，中国修真界是真是存在的。而修真们修炼到一定程度后所谓的成仙，只不过是有低级能量生物，蜕化成高级能量生物，进入另外一个高能宇宙空间而已，即所谓的“破碎虚空”。

　　那这个世界上没有神，包括欧洲也不存在上帝，罗马教廷的圣力，又是从哪得来的呢？其实罗马教廷成员只有少部分是他们自己的修炼，大部分是通过一种特殊的方法，获取并保存信仰上帝的人在祈祷时所凝聚的意念力，要不然就是古欧洲一些苦修士所留传下来的所谓“圣物”。说白了，与我们中国修真靠集聚自身和天地的元气修炼不同，罗马教廷的修炼是靠众多信仰者或者圣器。

　　令一个让我十分感兴趣的是，会长对于魔法的解说。事实上，欧洲乃至地球世界，都没有真正意义上的魔法。有关于魔法的传说，是根据古欧洲的古巫师所使用的巫术为蓝本，加上后来的其它一系列不同的异能因素，演化艺术加工而成的纯粹传说。

　　不管是现在欧洲那些因为罗马教廷的打压，变得极为稀少的巫师所掌握的，已经不是很强的巫术，还是历史上古欧洲古巫师所使用的强大巫术，都远远比不上魔幻小说中所描述的魔法。当然，它也和我所掌握的异空间世界的真正魔法完全不一样，换言之，我现在可是地球世界唯一掌握真正魔法的生物了，虽然和人类传说中的魔法有很多区别。

　　而最让我吃惊的两个内幕是，血族吸血鬼、狼人，他们的祖先竟然都是中国生物，实在是让人想不到。

　　先说血族吸血鬼，不管是天主教还是基督教教义中，吸血鬼的第一祖先都是——该隐。而传说中上帝一共直接创造了三个人类孩子，那就是该隐、亚当、夏娃，该隐是他们中的老大，也就是上帝直接创造的第一个人类孩子。亚当和夏娃在伊甸园偷吃禁果，被上帝贬入人间后，繁衍了人类世界，这个大家都知道。而该隐呢？该隐在一次事件中，因欺骗了上帝，而触怒上帝，受到上帝的诅咒，变为了吸血鬼。

　　这个是天主教或者基督教教义中的传说，前面说了，因为这个世界根本就不存在神或者上帝，所以吸血鬼当然也就不是传说中受上帝的惩罚而诅咒成的生物。事实上，吸血鬼的最原始祖先是中国修真界的蝙蝠精怪。很惊奇吧？

　　详细的情况是，在中国修真界很久很久以前的历史上，有一只蝙蝠精怪修炼成为了一只超强实力的蝙蝠妖后，因为有一次做了一件不大不小的错事，犯了众怒，被一群人类修真驱逐出古中国。这只被驱逐出古中国的蝙蝠妖，不得已只好逃到了古欧洲。而那一时期的古欧洲，是古巫师、古巫术横行的时代，天主教才刚刚萌芽。

　　这只蝙蝠妖，因为受到那是古欧洲的古巫师的无故攻击，一怒之下横扫半个欧洲，杀了很多古巫师。但在最后一战中，他遇到了一个实力强大的古巫师，虽然杀了那个古巫师，但他也受到重创。为了恢复实力，以抵挡其它古巫师的乘机捡便宜，这只蝙蝠妖不得以用了中国修真界的一个古老而神秘的邪术，和被它刚刚杀死的那个实力强大的古巫师合二唯一，不但接受了那个古巫师的大部分力量，使得这只蝙蝠妖得以恢复，而且作为副作用，这只蝙蝠妖变为了即不是人类也不是蝙蝠的副产品异类，还不得以要吸血为生。

　　这只蝙蝠妖变的更加厉害后，受到教训的古欧洲古巫师们，再也不敢去惹它，而它也在欧洲称王称霸。不过，因为古巫师们势力受到大幅消弱，刚刚抬头的新兴势力——天主教，就乘虚而入，在整个欧洲建立了强大的势力，通过一系列的措施和手段，把以巫师和巫术为主流的欧洲，变成了以天主教和上帝为主流的欧洲。

　　对于这个意外收获，按照道理，天主教应该感谢这只变异的蝙蝠妖的，但天主教却害怕它的实力，反而恩将仇报诬陷它为吸血鬼，是受到上帝诅咒的生物。甚至，最后控制了整个欧洲的，成立了罗马教廷的天主教，蓄意发动了针对这只变异的蝙蝠妖的战争。盛怒之下的蝙蝠妖，展开了疯狂的报复，而欧洲历史上中世纪的那场延续了上百年的黑死病，其实就是受到了变异的蝙蝠妖的法术诅咒。

　　变异的蝙蝠妖的法术诅咒，粉碎了罗马教廷的战斗，让整个欧洲都陷入了恐慌和绝望中，甚至以为末日来临。但因为施展那场规模强大的法术，也因为变为吸血鬼的很多副作用，那只蝙蝠妖耗尽了它的生命力而亡。在它死后，欧洲经过漫长的折磨，才渐渐恢复了生机。而这只变异的蝙蝠妖，也被整个欧洲，称之为吸血鬼的始祖吸血鬼——该隐。

　　与吸血鬼的来由类似的是，西方世界的狼人，其实也是中国修真界的一只实力强大的狼妖，因为某些原因，来到了中世纪的欧洲后，通过一系列的特殊事件，变异进化成如今的狼人的。

　　嗬～！实在没有想到，中国古代的修真界竟然这么NB啊？竟然随便出去两个，如今就演化成现在西方世界黑暗势力的强大势力啊！要知道，在如今的西方世界黑暗势力中，血族吸血鬼和狼人，可是两大力量支柱啊！除此之外，也只有远没有远古那么强大的现代巫师，和亡灵各族了。

　　中国古代修真界的辉煌历史，让我们这几个现今中国修真界的精怪，也不由得十分的自豪起来。而会长看起来，对于这段历史，也是十分的自豪。

　　在会长和我们闲谈一些秘密、回顾了一下欧洲异界的历史后，他邀请我们共进了早餐。在早餐之后，我们当然是请求会长，把他手里的转生盘暂借给我使用啦。会长倒是很痛快的答应了我们，不过，他也向我们提出了一个请求……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零八章 战斗邀请与学习法术

　　“要我们帮您对付罗马教廷？”我惊讶道。在用完早餐之后，我们当然是请求会长，把他手里的转生盘暂借给我使用啦。会长倒是很痛快的答应了我们，不过，他也向我们提出了一个请求，让我们帮忙一起面对这次黑暗协会与罗马教廷的战争。
　　“对！”黑暗协会会长点点头。从刚才一两个小时的攀谈中，会长得知我才是我们这个五小团体的首脑后，微微感到惊讶，但知道我的经历后又恍然。当然，我和会长的交谈，是通过小青或者小魅的翻译的，会长可不像他师弟圣者一样，以前有做过动物、做过精怪的经历，因而当然不知晓动物通用语言，所以要翻译。

　　“就我们五个，有用么？”一旁的小魅，说出了我的怀疑。

　　“怎么没有用？其实，这次即使没有你们帮忙，我操纵黑暗势力，打败罗马教廷也是有七分胜算的，但也难保不出问题。这种事情不能有错失的，要不然如果罗马教廷胜利的话，虽然他们也元气大伤，但他们毕竟是代表光明的正统，在西方国家众多信众的支持下，加以时日肯定能恢复过来。而且以他们力量来源的性质，依靠圣器、借助信徒的信仰力量，他们恢复过来的时间会很快。这样的话，到时欧洲再没有制衡他们的力量，他们肯定要扩张，甚至要扩张到我们中国修真界去，这可与我的愿望完全不一样。而黑暗协会胜利则不同，他们终究是黑暗的见不得光的，而他们即使胜利也是元气大伤，以他们的特性要恢复过来，需要漫长的时间，加上有我这个会长控制他们，所以黑暗协会对于我们中国修真界来说，不会是威胁。而这次的事件，罗马教廷与黑暗势力的全面开战，是制止不了的了，其实罗马教廷最近几十年也是酝酿图谋已久，这次的事件是给他们一个借口，因此也不能像以前一样，在继续保持相持的平衡了。所以，必须确保黑暗协会胜利，至于要花费多少损失，这是无所谓。而在双方力量的对比伤，除去我之外，黑暗协会相比罗马教廷，罗马教廷最大的胜出力量就是教皇和十三圣骑士。而加上我，没有你们帮忙的话，教皇和十三圣骑士，我只能选择其中之一来对抗，要不然与教皇争斗，要不然与十三圣骑士争斗。而余下的力量，会给黑暗协会的大军带来十分大的麻烦，甚至也有导致落败的可能，这样就不好了。”会长详细的说明了一下黑暗协会与罗马教廷的这场争斗，不同的结果对我们中国修真界会带来怎样的影响，并且还分析了双方力量的对比。

　　我把会长的话详细的分析一遍，然后思考了一会，觉得帮忙不是不可以，这种对于我们中国修真界有利的事情应该帮忙，况且实在有什么危险的话，我们五个用隐身术、土遁术逃跑就是。况且人家把转生盘碎片给我，对方正好遇到了麻烦事，还是我们引起的，从道理上来说，也应该帮忙。

　　想通了以后，我点了点头说：“好的，我们答应！不过，前辈要我们怎么做？”

　　“很简单，罗马教廷的十三个圣骑士，交给我来处理就行，而你们五个，对付一个教皇就行。罗马教廷的其它人员，自有黑暗协会的其它成员处理。”会长笑笑说道。

　　会长这么一说，我倒是放下了心。本来还担心我们五个要对付一大堆敌人呢，如果有什么散失，那可就不好了。现在会长只让我们五个，来对于教皇一个人，这倒是不错。虽然我们不知道教皇力量的深浅，但凭借我们五个的实力，如果我们五个人一起对付一个敌人的话，恐怕就是在现在的中国修真界，要找能胜出我们的人，也不会很多，不会超过百人。

　　我倒是有点担心，会长他一个人，能对付十三个圣骑士？就是我们五个，按照上次的经历推断，也只能对抗五到七个圣骑士。但会长说他能对付，应该就能对付。不过，这样一来，会长的实力，还真是强大啊！也难怪，他们师兄弟九人，可都是已经飞升成仙，或者即将飞升成仙的人。

　　在我们同意帮助的请求后，会长很是高兴。在我们又谈论了半个小时的细节后，会长首先拿出了他手里的那块转生盘碎片给我。不过，会长拿那块转生盘碎片的方式，却让我们大开眼界。因为会长分明是用他的手指在空气中一比划，然后那块转生盘碎片，就出现在了他的手里。

　　“这……这是怎么凭空出现的？是使用什么储物戒指之类的宝物的么？”我惊讶的看着会长手里的那块凭空出现的转生盘碎片，并且又注意了一下会长的双手手指，并没有看到什么戒指。

　　“储物戒指？哈哈……并不是那种法器，而是‘虚空储物’的法术。”会长听到我的话一愣，然后大笑起来。

　　“虚空储物？”我有点愕然。在我的印象中，其实就是仙侠或者玄幻小说中，一般储藏东西，都是用储物戒指，或者是其它一些器物来储藏的，好像还没听说过虚空储物的法术。难道是神话小说中的那种，神仙默念几句咒语，然后就可以拿出法宝的那种法术？

　　看到我显然不了解这个法术，会长就解释到：“就是达到一定功力的修真者，在自己的身上开辟一个小的虚幻空间，用以储物的法术。储物时，对着物体默念咒语就可以了，取出的方法也是一样，就像修真所修炼的一些法宝，可以溶入自己的身体里一样。而你说的那种储藏物品的器物，是有实力的修真，做给没有达到实力的修真的法器。”

　　哦……这样啊？果然和我想的差不多。不行，我得学学这个法术！想到这，我便请求会长教我们这个法术。会长倒是很爽快的答应了，不过能不能学会就要看我们自己的修为了。管他呢，即使现在不会，把法术的方法知道，以后等实力达到了再学不也成么？

　　会长教了我们这个法术，我们记下来以后一试，我和小青、小魅能使用这个法术，但开辟的空间都很小，都是几立方米。不过，这么大空间也够了，我们三个加起来，可以储藏十立方米的物品了吧？正好，我们获得的三块转生盘碎片，也可以放在我的储物空间里了，省得我们天天还要带个背包装它们，还要注意别弄丢了，这下就方便许多。

　　到了快到中午的时候，会长带我们离开了黑暗协会总部，带领着一帮黑暗协会成员，前往设在奥地利的血族尼克斯亲王的古堡的“前线总部”……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百零九章 宝物争夺战（上）

　　“你是说教皇带着十三圣骑士，还有一些红衣大主教、裁判长，以梵蒂冈天主教代表团的官方名义，去了英国？”黑暗协会会长坐在首席上，皱了皱眉头，用手摸起下巴，陷入了思索中。
　　我们现在正在设在奥地利的血族尼克斯亲王的古堡的“前线总部”，刚才我们五个和会长，以及血族的九位亲王，享用了一顿丰盛的午餐。别怀疑，午餐吃的绝对是正常的人类餐食，那种吸血鬼只会吸血和喝红葡萄酒的传闻，绝对是假的。况且，如果是那种血腥的宴会的话，我们五个，以及身为人类实际上是中国修真的会长，也不会参加的，不是么？

　　午餐过后，当然要开始谈论正题。正在会长和亲王们谈论的时候，却有个血族的伯爵来报道消息，说手下探察到罗马教廷的教皇带着他的十三圣骑士，还有一票人，以梵蒂冈天主教代表团的官方名义，离开梵蒂冈去了英国，访问英国皇室和英国的宗教界人士。

　　“是的，罗马教廷的行动，虽然没有对外界媒体广泛公布，但也没有遮掩。其实靠着会长大人的宝物，即使他们遮掩，我们的暗探还是能探察出他们的大概行动的。”那个血族伯爵恭谨的回复道。他口中所说的宝物，是会长所做的一种法器，窃听之用的，被安放在梵蒂冈罗马教廷的一些重要位置。由于会长做的这些法器，都是中国修真的东西，并不是黑暗协会的东西，所以罗马教廷没有任何的察觉。

　　“哦，天啊！那帮家伙，临战之前，不呆在梵蒂冈好好部署，反而去了英国，是要干什么？不要告诉我，他们自以为是的天主教徒，会去和他们几百年的死对头——英国新教徒串通一起，来对付我们黑暗协会吧？那就太有趣了，他们的天主耶稣会饶恕他们么？哈哈……”一位来自英国的血族亲王一呆之后，大声的自言自语道，说着哈哈大笑起来。

　　那位亲王这么一说，其他的亲王也纷纷哈哈大笑起来。要知道，在欧洲乃至西方异界，英国的新教徒可是没有什么力量的，更多的还是纯粹的宗教信仰。而且，以罗马教廷为首的天主教，和英国的新教，相互斗争了几百年，虽然现在不像以前一样斗争的那么残酷了，但也是毫无互相往来的行为。这次罗马教廷会为了发动与黑暗协会的全面战争，而与英国的新教串通在一起，根本毫无作用嘛，反而是累赘。

　　“我想耶稣会饶恕他们的吧？反正一个是天主耶稣，一个是上帝耶稣，都差不多，不是么？我倒是很担心，也许是罗马教廷的教皇，背着他们万能的天主，与英国皇室的女王，有什么勾勾搭搭的行为，会亵渎了上帝，也说不定呢！哈哈……”另外一个相对而言比较年轻的亲王也嘲笑起来，说的话可真是够损的。

　　而他的话也立刻引起了其他亲王更大的笑声。其实这些亲王也知道罗马教廷做这样的事情，不可能那么简单，但他们恨透了罗马教廷，又一时想不出对方的意图，只有这样调侃一下解闷。吸血鬼也需要幽默，需要生活的乐趣，不是么？

　　除了一直仿佛置身事外，并且并不觉得他们这种西方式的幽默，有任何搞笑之处的我们五个之外，没有参与这种调侃，而是皱眉思索的也只有会长一人了。他肯定在努力思索着，罗马教廷临战之前的英国之行的用意。

　　“寻找同盟是不可能的，何况对方是对手，而且对方没有任何可以称道的实力，结盟是得不偿失的。那么……该死！罗马教廷，教皇那家伙到底想要干什么？难道……”会长一边在反复思考着，一边在嘀嘀咕咕的自言自语着。忽然，只见会长眼睛一亮，也突然话音大起来：“难道是为了那两样东西？”

　　“会长大人知道了？知道罗马教廷那帮家伙，在临战前还要去英国为什么了？”菲利普亲王问道。

　　只见会长以一副严肃的表情，沉声说到：“是知道了。教皇那帮人去英国，是为了借两样东西。”

　　“两样东西？哪两样东西？”亲王们异口同声的问道，他们都不了解，罗马教廷去英国，竟然是为了借两样东西，那么那两样东西是什么呢？

　　“石中剑，还有基督圣杯。”会长迟疑了一下后，斩钉截铁的说道。

　　“什么？”亲王们惊讶的纷纷大声叫嚷起来。发呆了片刻之后，更是有一位亲王用难以置信的语气说到：“石中剑在英国没什么好奇怪的。基督圣杯，那玩意真品不是早就遗失了么？只有在西班牙瓦兰西亚大教堂的一所附设礼拜堂里，当成宝贝似珍藏的赝品。怎么会在英国的？”

　　会长摇摇头解释：“根本没有遗失！所谓遗失的说法，和弄出一个赝品一样，纯粹是为了掩护圣杯的做法。其实，圣杯一直保存在英国南部的格拉斯顿伯里城一处秘密的地方。不管是天主教也好，基督教也好，新教、东正教也好，在这件事情上，都是偷偷约定的，只有各教派内的极少数人知晓。我也是通过一些非常规手段，才知晓的。这次罗马教廷没有掩饰他们的行动，恐怕是没想到我会知道内幕吧？”

　　会长这么一说，亲王们都不说话了，而是坐在各自的沙发上，想着心思。而我也因为好奇，乘机向会长问到：“前辈，石中剑这东西，我多少知道点来历，可是基督圣杯是什么玩意？”

　　会长笑了笑说到：“你知道‘最后的晚餐’吧？传说在最后的晚餐，基督死去后，罗马将官朗吉诺斯曾用长矛插入基督身侧，以确认他的死亡。当时，亚利马太的约瑟夫拿来基督在最后晚餐中用过的酒杯，承接流出的血液。这具酒杯，一般被认为就是圣杯。由于亚利马太的约瑟夫是基督的追随者，他在基督殉难后不久便遭到罗马人的监禁。他理应是保存下了圣杯，随身携带它旅经罗马到达法兰西南部，在那里的朗格多克省与抹大拉的玛利亚以及其他信徒们共同生活了一段时间。据说他前往英格兰，终生定居在现在英国南部的格拉斯顿伯里城。不列颠的第一座基督教堂就建在这个地方，现在仍然可见修道院的废墟，而圣杯也就被藏在这里。但在约瑟夫死后，有传闻说圣杯从那时起就消失了，英国历史上著名的亚瑟王，和他的圆桌骑士们曾经寻找过圣杯，却一无所获，所以人们都相信它是消失了。不过，在18世纪，圣杯又突然在西班牙出现。圣杯的最终栖身之地，是西班牙瓦兰西亚大教堂的一所附设礼拜堂。虽然罗马天主教廷从未把它崇为圣物，但他们承认它是最后晚餐中获基督赐福的酒杯，在圣劳伦斯把它送到西班牙之前，曾为教皇们使用。圣杯如今保存在防弹玻璃之内。不过，这是人类所知的事情，其实我们异界内部都知道，西班牙的那个纯金底托上镶嵌着28颗珍珠、2块红宝石和2块绿宝石的纯金圣杯，根本就是蓄意制造出来的赝品。真正的基督圣杯，是石头制成的，石质底托上还刻着铭文——LAPIS EXCILLIS（超凡之石）。而杯身上则刻有‘赠给携来辉煌之人’、‘赞美玛利亚’、‘慈悲之主’（这是阿拉伯人对安拉的称谓）、‘繁荣之主’，等等。”

　　“圣杯真的是一种圣物？”我讶然的问。

　　“不是说了么，这个世界上根本就没有什么神，包括所谓的上帝（基督、天主），以及什么天使。所谓的圣器，就是从中世纪那时候流传下来的，具有相当强大的力量的器具。嗯，他们并不是经过上帝或者什么狗屁天使祝福过，而是因为他们原本的主人具有现在所不能比拟的强大修行。他们的主人，一般都是虔诚的苦修士，在放下了这些武器后，在自己曾经用以屠戮的凶器前不断的忏悔修行，从而让自己强大的圣气灌注在了这些器具中，让他们拥有了不可思议的力量。如十三圣骑士的套装装备，还有石中剑，也是亚瑟王使用过的剑。这是圣器，而圣物则是创立基督教的耶稣，那个实力强大的苦修士所遗留下来的东西，沾染到了耶稣的一些圣力，和中国修真界的法器差不多。”会长否定了有神和圣物的说法，并详细的解说了圣器和圣物。

　　“那圣杯和石中剑，有什么作用？罗马教廷要他们干嘛？”我又问道。

　　“石中剑，拥有和十三圣骑士手中的圣剑差不多的威力。如果把石中剑给罗马教廷的首席裁判长使用，几乎可以达到圣骑士的水平了，相当于临时的让圣骑士多出一个。而圣杯，在传说中，圣杯是类似‘丰饶角’的一块灵石，它能提供无尽的食品和永恒的青春。但实际上没有这么神奇，只是如果用圣杯装满祈祷过的圣水后，能使一杯喝下去的人，在一天之内力量增加一倍，当然也是一天只能‘祝福’一人。不过，即使这样也很有用处了。如果到了罗马教廷和黑暗世界的战争前，教皇那家伙用圣杯喝下一杯圣水，到战争时罗马教廷就相当于又增加的一个教皇的力量了。由此看来，这次罗马教廷的计划，不仅仅是针对血族的，也包括消灭整个黑暗协会啊！不然的话，不会下这么大功夫的。”会长解释了一番，说完陷入了沉思，显然是在思考该怎样处理这件事情。

　　会长虽然还在深思，但血族亲王们则早已迫不及待的嚷起来：“不能让罗马教廷，让教皇那家伙得逞！我们得去破坏阻止！我们……”

　　亲王们叫嚷了半天，会长才从深思中回醒过来：“破坏阻止是应当的。不过在这之前，我们正好先乘机干一件事情。”

　　“呃？会长大人，是什么事情？”亲王们哑然道，弄不清楚会长所指的事情是什么。

　　却见会长神秘的笑了笑：“他们罗马教廷不是去了英国借东西么？那么，我们也去借东西！乘着教皇和他们的得力手下去英国的时候，我们去梵蒂冈，去罗马教廷的总部，也去拿两样东西。”

　　“啊？我们去梵蒂冈拿两样东西？”亲王们更是疑惑不解了。

　　“对，我们也要拿两样东西。德拉克拉伯爵的血剑，和莉莉丝的法杖。”会长摸了摸下巴，笑着说道。

　　“什么？”亲王们纷纷惊呼起来，露出了不敢相信的神色来，“德拉克拉伯爵的血剑，和莉莉丝的法杖，在梵蒂冈？”

　　“是的，这两样东西，从上个世纪开始，就一直被封印在梵蒂冈。”会长肯定的说道，接着又看了看血族的亲王们，“我一直没有找到时机去取这两样东西，这次正是好机会，我想你们血族两党各有所需的得到这两样宝物后，应该会实力大增吧？”

　　亲王们都十分兴奋的直点头，纷纷露出了那种只有色狼看到美女的表情来，这在亲王们这种自认十分高贵优雅的对凡事毫不在乎的生物上，可是不多见的。而他们所说的事情中，关于血族的两党是什么，我在昨天晚上和会长的对话中已经知晓，而德拉克拉伯爵的血剑和莉莉丝的法杖是什么东西，则是后来在会长的解释中，才得知。

　　来自中国修真界的蝙蝠妖，在欧洲掀起一股“风暴”，并变异成吸血鬼这种特殊的生物，在欧洲称王称霸自称该隐，成为吸血鬼血族的始祖。而该隐创造了第二代的吸血鬼，这第二代吸血鬼是该隐直接且唯一创造的吸血鬼后裔，拥有超帝王的实力。这第二代吸血鬼，在该隐因为各种事情耗尽了它的生命力而亡后，又发展了十三个后代，这十三个第三代吸血鬼拥有帝王的实力，是后来血族的基础。而这十三个第三代吸血鬼们，又建立了十三个大氏族，后来又因为各种原因，叛变并灭了第二代吸血鬼。古代的第三代十三个吸血鬼们，号称拥有能与神相比的力量。也确实，他们可是血族历史上仅有的十三个帝王实力的吸血鬼（第二代的那个吸血鬼，是拥有超帝王实力的；而该隐那已经是神的传说了）。到了千年后的今日，吸血鬼的血脉已经到达第十三至第十五代了。

　　后来，血族的这十三个大氏族，因为立场观念的不同，吸血鬼内部发生了严重的分歧，一些氏族不愿接触人类，他们想要建立独立的吸血鬼世界；另一些氏族却狂热地想要夺取人类的土地，他们把人类视作低人一等，分裂不可避免。这一时期开始于第六代吸血鬼，终止于第十代吸血鬼，被吸血鬼称做“分裂的时代”。

　　当时由七个氏族，约有一半的吸血鬼成立了密党联盟。密党联盟以六条戒律约束内部成员，他们认为吸血鬼应该不与人类发生任何接触，应该创造出独立的吸血鬼世界，也是至今较大的盟派。而由两个氏族，约有四分之一的吸血鬼成立了魔党联盟。他们不承认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式，他们认为人类是一种低级生物，他们掠杀人类，夺取他们的土地，甚至对于其他联盟的吸血鬼也不放过。未加入密党或魔党的其余四个氏族，最后的四分之一的吸血鬼则成了中间派，通常在两个盟派的斗争中保持中立或见机行事。由于密党联盟和魔党联盟立场和观念的截然不同，在分裂的几百年里，他们发生了无数起大大小小的战斗和冲突。而中间派的四个氏族，没有实现他们不参与争斗的愿望，反而因为他们不争斗，实力在渐渐减弱，最后被密党联盟和魔党联盟瓜分，所以如今的吸血鬼只剩下了九个氏族。

　　血族内部的这一分裂斗争时期，一直持续到圣者的师兄，也就是我们眼前的现在的黑暗协会会长来到欧洲。会长以他强大的实力，建立了自己的势力，并通过种种的手段，结束了血族密党与魔党之间漫长的争斗，使血族重新统合在了一起。所以现在，眼前的血族的这九位亲王，才能站在一起，团结一致。最后，会长还创立了黑暗协会，以协约的方式，让整个欧洲的黑暗世界团结在了一起，以对抗罗马教廷。

　　这是血族的两党解释，下面再说说德拉克拉伯爵的血剑和莉莉丝的法杖这两样宝物。

　　德拉克拉伯爵的血剑，是德拉克拉伯爵一生的佩剑。而德拉克拉伯爵，是血族历史上，在外界赫赫有名的人物。因为德拉克拉伯爵被人类的熟知，所以甚至他被不了解血族的人类成为“吸血鬼之父”。产生这种认知大概要归功于Bram Stoker成功的文学作品。这部小说上称，在14世纪的时候，德拉克拉伯爵失去了自己心爱的人而诅咒上苍，被变成吸血鬼，是第一代吸血鬼。实际上，德拉克拉伯爵只是血族魔党联盟中，一个比较耀眼的超伯爵实力的吸血鬼而已。不过，他所遗留下的血剑，却是血族魔党联盟中难得的宝物。虽然那只是超伯爵实力的吸血鬼所用的佩剑，但因为经历过众多血腥的杀戮，以及血族历史上无数个吸血鬼的力量加持，以及其它一些事件的缘故，反而成为了魔党联盟向往的一件宝物。

　　至于说到莉莉丝的法杖，当然就要说到莉莉丝。莉莉丝（Lilith），在人类在多个宗教的神话传说中都有记载。她最早出现于苏美尔神话，犹太教旧约里，亚当的第一个妻子,因不满上帝而离开伊甸园。而在后来的神话传说中，在基督教圣经新约里，她则成为了撒旦的情人莉莉丝。而实际上，莉莉丝是古欧洲古巫师时代法力十分高强的女巫，是血族始祖该隐一生唯一的妻子。而莉莉丝的法杖，就是她所使用的法杖，除了本身拥有强大的力量外，还受到莉莉丝的法力加持，以及该隐的“祝福”。

　　如果说德拉克拉伯爵的血剑只是一件宝物，相对于罗马教廷的圣器的话，那么莉莉丝的法杖，就相对于罗马教廷的圣物了，甚至更强，接近与神器级别。难怪血族亲王们，会一个个兴奋的跟见到美女的色狼一样。不过，莉莉丝的法杖，在血族手里使用的效果，恐怕比不上黑暗协会的那些大巫师长们使用的效果强吧？但不管怎样，这两样东西，都是黑暗协会所希望得到的东西。

　　“会长大人，还等什么？就让我们去梵蒂冈，去教廷的老巢，夺回我们的宝物吧！”亲王们叫嚷道，群情激昂啊。

　　“不！”很意外的，会长摇了摇头，制止住了血族亲王们的意动，转而解释说，“各位亲王还是忙着你们的大战部署，不要因为这件事情而打乱计划，那就得不偿失了。至于夺回宝物的事情，由我加上这五位小朋友来办就可以了，人多了反而坏事。”说着会长指了指我们五个。

　　“会长大人，光你们六个，足够了么？”亲王们愣了一下问道。他们并不是怕会长会独自占有宝物，像会长那种快要飞升成仙的人，没必要去贪图那种宝物，要宝物的话也是要寻找中国修真界的宝物，他们担心的是会长加上我们五个，力量会不够，不能成功夺回宝物。

　　却见会长摇了摇头：“这和力量无关，我们靠的是这个……”说着，会长的身形便凭空消失了，用的正是隐身术。接着，会长有显现出身形说到：“这个隐身术，那五个小朋友也会用，你们也已经知道。我们六个使用隐身术，只要不使用法术，除了教皇和十三圣骑士之外，整个欧洲就无人可以察觉。而这次教皇和他的十三圣骑士正好一同去了英国，时机正好，这样我们就可以长驱直入，而不必惊动任何人。其实在梵蒂冈，封印德拉克拉伯爵的血剑和莉莉丝的法杖这两样宝物的地方，需要有一个教皇实力的人，加上另外五个圣骑士实力的人，才能共同开启，而我加上五个小朋友，刚刚正好。所以非我们去不可，人去多了反而成为了累赘。”

　　会长这样一说，血族亲王们才纷纷恍然，同意了会长的决定。不过，怎么没有问我们的意见啊？汗啊～！不过，对于这种事情，我们倒是很有兴趣的，跟探险寻宝私的嘛！但说的不好听点，就是偷窃啊！不，怎能说是偷窃呢？我可是一只遵纪守法的好老鼠！只能说是帮助黑暗世界，夺回本来就属于他们的东西嘛！

　　接下来，会长又与血族亲王们商讨了一些事情，打发他们去做各自该做的任务后，又开始与我们五个详细的谈论到梵蒂冈罗马教廷夺取宝物的事情。会长向我们详细诉说了他的初步计划，以及询问了我们是否有什么困难。

　　此事事不宜迟，当天下午，会长便领着我们，展开土遁术（会长作为中国修真当然也会这个），前往梵蒂冈罗马教廷。而在去往梵蒂冈的路途上，我还特意的了解了一些有关于梵蒂冈的详细资料。

　　梵蒂冈，是当今世界上最小的国家。位于意大利首都罗马西北角呈三角形的高地上。它地处台伯河右岸，以四周城墙为国界，该城是梵蒂冈的首都，亦即国家，故曰“城国”。官方语言为拉丁语和意大利语，是世界上唯一的讲拉丁语的国家。居民多信奉天主教。

　　梵蒂冈尽管很小，它仍然是一个拥有独立主权的国家，在联合国派有观察员。早在公元756年，法兰克国王丕平把罗马城及其周围的区域送给教皇，后来成为西欧教会和政治生活的中心，在意大利境内成立了以罗马为首都的教皇国。教皇国是个神权国家，1870年8月，罗马爆发了反抗教皇政权的人民起义，意大利国王进驻罗马，意大利完成统一，教皇权力被剥夺，并被迫退居罗马城内西北角梵蒂冈。1929年2月11日签订了《拉特兰条约》，意大利认为梵蒂冈这块地方属于教皇，规定从同年7月起成为独立的城市国家。国名全称就叫梵蒂冈城国。

　　梵蒂冈是一个政教合一的神权国家。教皇是国家元首，也是全世界天主教的精神领袖。教皇集行政、立法、司法三权于一身。梵蒂冈的国徽集中说明了教皇在城国的地位。国徽的图案是：两把交叉着的天国钥匙，托着教皇登基时的帽子。这种称作“三重冠”的帽子，有上中下三层，象征着教皇拥有的神权、立法权和司法权。关于“神权”，当时在西方是封建专制的灵魂，和东方的“皇帝”起一样的作用。

　　在梵蒂冈，一切权力集中于教皇，迷信教皇，把他奉若神明，也要迷信神职人员。教皇任职是终身的，但不能世袭。教皇死后，有红衣主教团以三分之二的多数选票选出新教皇。届时，各国红衣主教都奔赴梵蒂冈，聚集在西斯小教堂，在与外界隔绝的情况下进行选举。

　　梵蒂冈实质上是坐落在意大利境内的“国中之国”，和其他所有国家不同的是，这个国家境内没有田野，没有农业，没有工业，没有矿产资源。国民的生产生活必需品，譬如自来水、电力、食品、燃料、煤气等统统由意大利供给。梵蒂冈建有火车站，通过862米长的铁路联结罗马城内。这个国家没有工农业生产，也没有军队，仅有一支人员无几的在负责国家的安全工作和保教皇的安全及参加宗教仪式（实际上哪里需要军队啊，罗马教廷里的大部分成员都是实力高强的人）。

　　那么，这个国家的经济、生活如何呢？收入靠什么呢？收入方面有很多，像旅游、邮票、不动产、特别财产的利息收入、宗教事业银行利息、全球的教徒施舍款等等。尤其值得一提的是，梵蒂冈还是一个大的国际金融托拉斯。它在意大利和许多国家巨额的投资和大量的房地产，有“国际金融帝国”之称。据西方报刊估计，梵蒂冈在北美和西欧国家的投资历高达几百亿美元,它的黄金和外储备超过100亿美元。美国的摩根财团是梵蒂冈资产的最大代理人。梵蒂冈的财产状况素不公布,银行业务极端保密.它有三个经济组织：一是梵蒂冈银行，又称宗教事务银行，主要负责梵蒂冈的金融事务，直接对教皇负责，并接受红衣主教都督委员监督。该行成立于1942年，净资产约30-40亿美元，与世界上200多家银行有业务往来。二是梵蒂冈城国的教皇委员会，负责经营梵蒂冈电台、铁路、邮政电讯和其他机构。三是罗马教皇资产管理处，下分一般部门和特别部门。一般部门主要掌管在意大利的动产和不动产，净资产近20亿美元。据估计，梵蒂冈在意大利拥有40多万公顷土地。梵蒂冈资本渗透到意大利银行信贷系统，以及电气、化学、冶金、纺织、食品等工业部门。特别部门具有投资公司的性质，它在北美和欧洲许多国家拥有股票、债券和不动产约有6亿美元。

　　在宗教和政治方面，它在世界上100多个国家和地区派驻有“圣使”、“代理圣使”和“相当宗教代表”。“圣使”相当于大使，“代理圣使”相当于公使，“宗教代表”则仅仅是教皇的宗教代表，在法律上不执行外交职权。梵蒂冈在联合国等国际组织也派有常驻观察员。世界上有80多个国家和地区在罗马派有驻梵蒂冈的使节。通过他们控制制在国天主教教士的活动，并参加国际政治、经济活动。

　　以上这些，都是表面上，普通人能够知晓的一些资料，而罗马教廷的内在，却只能像我们这些异界的异类，才能知晓了。不过，对于没有去过梵蒂冈，没有去过罗马教廷的我们五个来说，它依旧是非常神秘，还好有个黑暗协会会长作向导，不用到处寻找。

　　过了一会后，我们已经来到了意大利首都罗马城的郊外，临近梵蒂冈。于是会长和我们五个，立即施展了隐身术，隐身起来，开始向着那片高地上被高大城墙所围起来的梵蒂冈前进。不一会儿，便到了梵蒂冈这个城市国家的入口处。

　　梵蒂冈罗马教廷，我们来了！我们来抢宝贝了！哈哈……

　　隐身的我们，在同样隐身的会长带领下，穿过高大的城门，在众多神甫、神父之间穿梭，甚至在裁判所执事、圣堂执事们面前大摇大摆的走过。由于不是旅游旺季，加上最近即将有罗马教廷和黑暗协会之间的大战，所以梵蒂冈里的游客很少。梵蒂冈的教堂还真是多啊！绝大部分的房屋，都是教堂，而剩下的不是教堂的房间里，也到处挂满了上帝画像和十字架，城内最多的书籍，也是圣经和教义。也许在普通人的心里这里是天主教信徒的天堂，黑暗异类生物的地狱吧？可现在，黑暗协会会长，不就和我们五个，在梵蒂冈漫步么？也没见什么上帝的惩罚，看来上帝就是根本不存在的啊！

　　经过各式各样高大的宗教建筑，经过大街小巷后，我们来到了世界最大的天主教堂——圣彼得大教堂。教堂里正有一个红衣大主教在主持着某种宗教仪式，此外还有几个红衣副主教，以及许多主教和其他神官。穿过圣彼得大教堂，再经过一些副裁判长领导守卫的红衣主教团议会——西斯汀教堂，我们来到了教皇的官邸皇宫——拉特兰宫。而此时的教皇宫拉特兰宫，正有许多红衣大主教、裁判长在那里的议事厅开着会，不用听就知道他们在商讨着与黑暗协会的大战。

　　我们的目的地是拉特兰宫后，那绿草如茵的后花园，所以便穿过拉特兰宫的众多大厅和房间，来到了后花园。后花园地下有一个密室，黑暗协会要找的德拉克拉伯爵的血剑和莉莉丝的法杖这两样宝物，就封印在里面。而此时的我们，惊叹的不是沿路上的宗教建筑或者是神官们，而是惊叹身为黑暗协会会长的前辈，对梵蒂冈罗马教廷，甚至是教皇的皇宫都这么的熟悉，连教皇的后花园地下有个密室，并且藏着什么东西，都一清二楚。看来，会长平时对于对手罗马教廷、教皇还真是下了一番功夫，了解深透啊！呵呵，不过如果会长不是达到将要飞升成仙实力的中国修真，做到这些恐怕也不是容易的吧？而且有许多侦察手段，用的都是中国修真法术（黑暗世界的法术不能用，罗马教廷对之敏感嘛）。

　　“紧跟着我，从这进入。”会长向我们招了招手，示意我们不要再顾着看后花园里美丽而众多的鲜花。之后，在我们的目光下，会长赫然就跳入了后花园中心的喷池里，借着就消失不见。

　　呃？后花园地下密室的入口，就在喷池这里？可在喷池边，透过一米多深的清水看，喷池的底部明显是拥有美丽花纹的水泥制成的实地啊！难道是障眼法？或者是翻板？我们五个互相看了看，虽然不明所以但也要走啊，便由我带头，陆续跳入了水池。你别说，我们丝毫没感到落入池底的感觉，还真进入了一个地下密室的走道，会长正站在我们面前等着我们，而他前往的不远处，正有一群裁判所执事、圣堂执事在走廊间的座位上守卫着。不过由于我们隐身着，他们倒是没有发觉。

　　跟着会长，小心的穿过那几个守卫的圣堂执事，经过长长的隧道，我们来到了一个灯火通明的大厅里。还没等到我们看清楚这个大厅里的情况时，就听到一个粗犷的声音传来，以一种极为不忿的语气嚷到：“妈的！哦上帝，请饶恕我出言不逊！我实在是想不通，作为上帝您忠实信徒，作为拥有裁判长职位的我，理应呆在光明的大教堂里，怎么会被派来这里，常年像个吸血鬼，呆在着黑暗潮湿的地下密室里呢？该死的！肯定是那些裁判所裁判长联席会、红衣大主教团看我不顺眼，因为我经常指出他们干的那些昂脏的勾当，并且还没有和他们交际，给首席裁判长、红衣主教团教长好处。所以他们才会向教皇大人进谗言，让我到这种该死的地方，守卫一些我根本不知道的鬼东西。哦，仁慈的上帝！为什么那些经常干一些龌龊的见不得人事情的信徒会享受荣华富贵，反而我这种虽然很粗鲁但很正直的信徒处境会这么糟糕呢？这未免太不公平了吧？我的上帝，这是不是您给我的一种考验呢？如果是的话，当我通过考验时，您一定要惩罚那些有违教义有违圣经的人。如果您实在没有时间的话，我也可以帮你解决那些该死的人！否则就太让人不平了！”

　　我们仔细一看，一个外表粗犷的穿着一身不整齐的裁判长服饰的长满粗短胡子的中年人，坐靠在躺椅沙发上，一边喝着一瓶白兰地，一边自言自语的大声嚷嚷着。原来是一个因为某些原因，而被罗马教廷权利团体排挤，被教皇赶来这地下密室守卫宝物，因不得志而失意的发着牢骚的裁判长啊？从他的话语中看，似乎他还是罗马教廷那腐朽的机构里难得的“好人”嘛！呵呵，只是不知道事实如何了。不过，他口中以及浑身散发出的酒味，倒是让小青和小魅直皱眉毛。

　　我们不在关注那个喝酒抱怨的裁判长，而是把注意力放在了大厅尽头的，那个厚实的无任何把手或开关，无法打开的石门上，石门正前方的地上画着一个六角星的图案。那个六角星的图案很大，六个尖角处各有一个容纳一个人站立的圆圈。很显然，我们要寻找的宝物就在那石门后面，而那地上的六角星的图案，是开启石门的类似“阵法”的机关。按照会长之前所说的那样，需要六个一定实力的人才能共同开启石门。而会长的示意，也证明了我的这种猜测。

　　嘿嘿……看来宝物近在眼前了。可是开启石门肯定有动静，该怎样不惊动这大厅里的那个裁判长，从而不惊动不远处隧道那头的那些守卫们，来开启石门呢？这是一个很麻烦，令人伤脑筋的事情，毕竟我们虽然不怕，但也不能一边站在那个六角星图案的“阵法”上开启石门，一边和敌人战斗吧？何况，这里可是罗马教廷的老巢。虽然单个实力上，除了已经去英国的教皇和十三圣骑士外，这里留下的人比不上我们中的任何一个，但他们人多啊！蚂蚁多都可以吃掉大象，何况是众多具有实力的人呢？不过只要能够想出什么好办法，解决了这个难题的话，剩下的事情就会容易多了，我们会很顺利的拿到我们要的东西，圆满完成我们这次的行动。

　　用定身术，或者会长用其它我们不知晓的法术？施展法术总是有时间差的，在这时间差里，那个裁判长叫嚷起来怎么办？对了，真笨啊！这原本是个难题，但我怎么忘记了眼前的这位裁判长仁兄，可是喝的醉醺醺的，恐怕等他的大脑反应过来，法术已经施展成功了吧？

　　嘿嘿，这样就好办了……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十章 宝物争夺战（下）

　　果然在我刚想完，会长就以极快的速度，比我们五个施展法术时所需时间要快上几倍的速度，对那个裁判长施展了定身术。而那个喝酒喝的醉醺醺麻痹了大脑的裁判长，刚刚因为感到法力波动，而准备抬头看向会长隐身的方向时，就已经被施展了定身术，再也动不了，也不能再发出任何声音。嗬～！看会长这一手，我原先的顾虑显然是多余的。我估计，以会长施展法术的速度，恐怕就是那个裁判长没有喝酒，如果反应慢的话也做不出任何反应的吧？真羡慕那种施法速度。
　　不过，会长对那个裁判长施展定身术成功得手后，却没有停止，而是施展了一个我们五个现在还不了解的法术。那个法术施展后，立即出现了一个火焰状的光亮，缓缓向那个裁判长飘过去，到了那个裁判长头顶处悬停了下来。这是什么法术？有什么用途？正在我疑惑不解的时候，那个火焰状的光亮突然发出了一个洪亮的声音，吓了我一跳。但紧接着，我就发现，那声音竟然就是刚才那个裁判长所说的话，语气、声调甚至整个声音都完全一样，虽然内容却不一样，但也都是一些骂骂咧咧充满抱怨的话语。这是……

　　“拟音术……可以模拟被施法者的声音。我用这个法术，不断的制造出这个裁判长的说话的声音出来，这样的话，隧道那头的那些裁判所执事和圣堂执事，才不会因为突然没有了他们裁判长的声音，而有所察觉。”看到我们惊奇的样子，会长主动的向我们解释了这个法术的名称和用途，以及为什么要施展这个法术。看来会长考虑的真够仔细和周全的，刚才我就没想到这一点。

　　看到我们恍然的样子后，会长又指着那石门正前方的地上，对我们说道：“那地上的六角星图案，就是开启石门的阵法。嗯……说是阵法，但其实和我们中国修真界的阵法不同，实力也差的很远，顶多是一个使用异能才能开启的机关而已。喏，那六角星图案六个尖角处各有一个容纳一个人站立的圆圈，你们各自任意选一个站上去。等站上去以后，我喊开始，你们共同用法术也好还是其它异能也好，同时对地下发力，你们所站的圆圈地面会慢慢陷下去，直到陷下一英尺之后，石门就会开启。记住要用法术或者其它异能发力才行，物理力量不行。”

　　我们听了会长的说明后点点头，走到那六角星图案前分散开来，各自选了一个圆圈站了上去，而会长也站到了剩下来的一个圆圈上。会长在确定我们都准备好了之后，喊了一声开始，我们便一同用法术对脚下的地面发力起来。在我们费了很大的功夫后，我们各自所站立的圆圈地面才开始缓缓下陷，花了十分钟左右终于下陷到一英尺停住，然后那厚实的石门才缓缓的打开。总算打开了，由会长领路，我们一贯而入的走进了石门。

　　石门内是一个很大的石室，虽然没有看见火把和电灯，但石室却很明亮，不知道是通过什么方式照明的。石室里的摆设，怎么说呢？如同是一个博物馆的展览厅似的，到处都是水晶玻璃罩罩住的大大小小的桌子，如果不是因为身处石室，四周墙壁上又到处挂满了十字架，我都怀疑我们真走错来到了一个博物馆。真想不到，保守的罗马教廷在这样的小事情上反而跟进潮流，用起水晶玻璃罩来陈列宝物，而不用木制宝箱。

　　“前面这些东西，都是垃圾东西，低级黑暗生物或者异类的东西，厉害的宝物都摆放在后面……”会长一边毫不停留的径直向前走着，一边向我们简单介绍着那些水晶玻璃罩下陈列的宝物。

　　其实不用会长的介绍，用我们自己的眼光，我们也能猜出摆放前面的这些东西都不怎么样。为什么？因为那都是些吸血鬼的牙齿、狼人的爪子等等之类的东西，虽然可能那些都不是普通吸血鬼和狼人等异类所残留的东西，但看起来罗马教廷是炫耀他们的功绩占大多数，而且那些东西可都没有封印，没有封印的东西当然也好不到哪里去。

　　忽然会长走到这个石室顶里面时停下了脚步，脸上露出了一片笑容说到：“看！这就是德拉克拉伯爵的血剑。”说着，他给我们指了指眼前的这张水晶玻璃罩罩住的桌子上陈列的东西。

　　那是一个通体血红仿佛染血的宽大长剑，从剑把的古朴样式可以看出这把剑是一把古老的剑。这就是中世纪后期最出名的吸血鬼——德拉克拉伯爵的血剑？看起来确实有点邪恶的意味。而剑把上挂着一个圣十字架，并有两个金色的十字架，类似符咒一样的东西，画在剑身的两面，看来这就是封印了。

　　我们还没有欣赏完德拉克拉伯爵的血剑，就见会长又指了指里面的一个桌子上陈列的东西说到：“而这个，就是莉莉丝的法杖。”

　　“哇～！”我们发出了惊叹声。因为眼前玻璃罩中的东西，虽然是一根本身材料很普通的粗长柳木法杖，但除了却散发着一股很强大的气势，向站在玻璃罩前的我们扑面而来。而且法杖的杖头上还镶嵌着一个巨大的红宝石，足有一个拳头那么大。恐怕光这个巨大红宝石，如果是普通人类早就垂涎欲滴了吧？更夸张的是，那根法杖上挂了足足十多个圣十字架，而周身更是画满了金色十字架符咒。嗬～！这么多封印，看来着法杖真不愧是古欧洲最强大的古巫师之一、吸血鬼的始祖该隐的妻子——莉莉丝的法杖啊！就是厉害！

　　这下，我们要找的德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖，这两样东西都已经找到了。不过，会长却又发出“咦”的一声，我们的注意力立刻又被吸引了过去，顺着会长的目光，我们看到了后方一个十分长的玻璃罩台面上摆放着一只长枪，一把金光闪闪的看似黄金打造的长枪。这是……

　　“朗基努斯之枪……没想到，朗基努斯之枪会摆放在这里，我竟然没有探察到。”会长惊讶的说着。

　　“朗基努斯之枪？”我们五个，除了我有所了解而惊呼出来外，小青她们都是很茫然，不知道眼前的这把长枪是为何物。不过，我惊呼后又疑惑的问：“朗基努斯之枪被包括天主教派在内的整个基督教称为‘圣枪’，怎么会放在这摆放或封印黑暗宝物的密室内的？”是啊，这种圣物应该摆放在某个大教堂或者是教皇宫里被供奉起来，这么会和罗马教廷眼中的黑暗世界的宝物一同摆放在一起呢？虽然那把枪上，并没有任何封印。

　　“恐怕是两方面原因。”会长笑了笑，说出他的猜测，“一方面，朗基努斯之枪应该是存放在维也纳的霍夫堡博物馆，出现在这里，恐怕就是罗马教廷通过不光彩的手段偷出来的，只好放在这保密的密室内。另一方面，恐怕是教皇驾驭不了朗基努斯之枪，这把枪虽然是他们眼中的圣枪，但也被称为‘命运之枪’，如果驾驭不了这把枪的话，反而会对拥有者带来伤害的……”会长向我们详细的介绍起朗基努斯之枪来。

　　朗基努斯之枪（Spear of Longinus），这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪。根据圣经记载，当耶稣被钉在十字架上，一名战士用枪刺伤了他的侧腹。这名战士就叫做朗基努斯。当耶稣的血滴入朗基努斯的眼睛，朗基努斯在瞬间被感化，此后放弃了原先的身份，成为了一名僧侣，并拥有了行使神迹的能力。后来他被追认为圣徒，称为“圣朗基努斯”。

　　朗基努斯之枪是唯一伤害过神的武器。因此它又被称作“命运之枪”，或“圣枪”。传说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利。同时拥有圣枪和圣杯的人就是上帝所挑选者，能够统治全世界。

　　在朗基努斯之后，犹太王大希律拥有了这支圣枪。之后君士坦丁大帝得到了圣枪，并用它建立了神圣罗马帝国。君士坦丁大帝用这支枪测定了建造首都的所在地，也就是后来的君士坦丁堡。圣枪的下一个拥有者是罗马皇帝狄奥多西一世，但西哥特王阿拉里克攻占罗马并夺得了它。后来东哥特王帖阿多利就是用这支圣枪击退了伟大的阿提拉。

　　公元732年，查理马特用圣枪防御住了穆斯林大军的进攻。后来传奇般的查理曼大帝凭借圣枪之威，四十七战未尝一败，直到后来意外失去了它后才逝世。之后命运之枪连续被五位撒克逊王朝的君主和七位霍亨施陶芬王朝的君主所拥有，其中包括巴巴罗萨和腓特烈二世这样著名的统治者。

　　拿破仑在奥斯特里茨战役之后几乎就夺到了这支朗基努斯之枪，但它被偷偷运到了维也纳，存放在霍夫堡博物馆。希特勒在1912年见到了命运之枪，立刻深深被它所散发出的力量迷住。为此，希特勒于1938年攻陷了奥地利，将这支圣枪运到了第三帝国的精神中心纽伦堡。朗基努斯之枪被存放在纽伦堡的圣凯瑟林教堂。盟军轰炸德国时它被转移到教堂地下室，因而幸存了下来。

　　1945年4月30日，美国人得到了朗基努斯之枪。巴顿将军对它表现出了异乎寻常的热情。巴顿是一个热衷于神秘主义的人，他对这支圣枪的历代拥有者作了考据。之后艾森豪威尔把这支命运之枪送回了维也纳的霍夫堡博物馆，它就保存在那里一直到现在。

　　没想到，本来应该保存在维也纳霍夫堡博物馆某个秘密地方的朗基努斯之枪，竟然会出现在梵蒂冈教皇宫拉特兰宫后花园地下密室中。

　　“嘿嘿……看来现在这一任的教皇野心不小嘛！传说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利，同时拥有圣枪和圣杯的人就是上帝所挑选者，能够统治全世界。如今教皇得到了圣枪，如果再被此时正在英国的教皇在英国得到那个圣杯的话，那他岂不是……难道他的目的是这个？他的野心真的这么大？”听完关于朗基努斯之枪的事情后，我笑了起来。

　　听了我的话，会长也哑然一笑：“呵呵，哪里是这样？历史上的那些事情，本身就是巧合，加上宗教之流的刻意渲染而已。这个世界上根本就没有神，没有上帝，怎么会有所谓的上帝所挑选者，所谓约定的命运呢？不过，朗基努斯之枪倒是真的是一件充满力量的圣物，一方面沾染到了那个耶稣苦修士的血液，另一方面这把枪原本就属于在耶稣诞生前很久很久之前的古埃及某个法老修炼的宝物，这个是很多人不知道的。”

　　原来朗基努斯之枪之所以厉害，之所以能被西方人称为唯一伤害过上帝的武器，是这个原因啊？既然这么厉害的东西，被我们发现了，当然是顺手牵羊啦！我和会长相视一眼后，不言而喻的笑了起来。

　　不过，我们的惊喜还没有完，因为我们又发现了两样宝物，而这两样宝物却不是西方的，竟然是中国修真界的。

　　“这是什么？”我只着眼前很小的却带着很多管道的水晶玻璃罩里，那中间悬浮燃烧着的，两星很小的如同蜡烛火焰搬的火焰问道。由于是火焰，所以上面当然就没有封印，不过在水晶玻璃罩内壁四面倒是画有金色十字架，难道是起固定的作用，使那两星火焰悬浮在玻璃罩中的？

　　“这个好像是……三昧真火？”会长也以一种不确定的语气说道，“不过，水晶玻璃罩里是真空的，这些玻璃罩旁的管道就是抽取空气的装置，而那水晶玻璃罩内壁四面上画的金色十字架，并不是起封印作用，而是起固定那两星火焰的作用……这两星火焰太奇怪了，很像三昧真火，但又有很大不同，我倒是还没见过。”会长的话，虽然肯定了我心中的猜测，但却没有确定这两星火焰到底是什么？

　　“我知道！我知道！”正在我纳闷的时候，突然只听到火鸟月亮叫了起来。

　　“嗯？月亮知道这是什么么？”我们惊讶的看着月亮，而会长也在小魅的翻译后，看着月亮。

　　看到这么多的目光。包括她的男友太阳，一起注视着她，月亮有一点点紧张的说到：“我……我知道这两星火焰是什么！这……这两星火焰，实际上是羽毛！”

　　“羽毛？”除了会长之外，我们都吃惊的忍不住叫出声来。这么吃惊很正常嘛！眼前的东西明明是小小的火焰，月亮怎么会说是羽毛呢？

　　看到我们包括太阳也这么吃惊，月亮却对太阳发起火来：“师父和两位姐姐吃惊很正常，你这家伙怎么也吃惊？这种事情，身为火鸟的你却不知道？”

　　“我是意外变成火鸟的嘛！我怎么知道？”太阳委屈的说道，“到底这是什么，你就快点说出来啊！这火焰，怎么会是羽毛？”

　　月亮仿佛像是受不了太阳的白痴一样，翻了翻白眼说到：“这两星火焰，就是我们中国修真界的圣兽——凤凰的两支羽毛啊！”

　　“啊！凤凰的羽毛？”我们又纷纷目瞪口呆的叫了出来，这次连会长都有些吃惊。

　　月亮点点头肯定，然后解释说：“这两星火焰就是凤凰的羽毛。凤凰在以火焰状态存在的时候，用某种方法剥落，或者因为某种原因而自身掉落的羽毛，这种脱离本体后的羽毛还是会以火焰的状态存在。我现在和太阳是火鸟，能幻化成火形，但我们即使在火焰状态掉落下羽毛，也不会是这样的火焰，而是在脱离本体后，立即变回真正的羽毛。”

　　原来是这样啊！没想到，这两星火焰，竟然是凤凰以火焰状态下脱落的羽毛，而且竟然会出现在这个地方。

　　“那就是了！”会长听了小魅的翻译后，也认同的点点头，“怪不得刚才我认不出来这是什么东西，原来是这种东西。因为我没有见过凤凰，只是很久很久以前听师父说过，所以才一时没想到。也难怪会有点像三昧真火，凤凰的火焰，是威力比三昧真火更厉害的‘原火’。原火是一种这个世界上，包括修真界、异界最厉害的火焰。能燃烧任何东西，除了空无一物的真空外。而要不是这两个火焰状态下的凤凰羽毛远远脱离本体的话，也不会这样容易被控制在这里面。这种东西，几乎没有什么用处，因为无人可以控制的了。除了凤凰，还有火鸟之外，只能是达到飞升成仙实力的仙人可以控制了……”

　　“什么？我们火鸟也可以控制？”听了会长的话，月亮也惊讶的叫出来。看来，月亮虽然知道这是什么东西，却不知道这个东西它们火鸟也可以控制。

　　“是的。火鸟本来就是凤凰的‘预备役’，怎么不能控制呢？甚至火鸟可以吞噬炼化这种凤凰的脱离本体的火焰羽毛，而让自己的道行实力大为加强的。”会长笑着说道。

　　“啊？有这么好的事情？”这回还没等月亮有所反应，倒是太阳抢了先头，兴奋的嚷起来。也难怪它这么兴奋，能大大的增长实力，增长道行，谁会不兴奋高兴呢？这不，月亮也紧接着露出了高兴的神色。而我，也是替它们高兴。

　　“是的。你们只要幻化成火焰状态，然后吞噬这火焰，最后在体内炼化就行了。不过，吞噬时需要你们运行一种的法术，而炼化也更是需要另一种特殊的法术。至于炼化时间的长短，就要看你们的实力了。”会长解释道。

　　但会长这么一说，月亮和太阳却冷了下来，只听月亮说到：“可是我们不知道那两种法术啊！这不是白搭么？我们到哪里去学这两种法术？”

　　“远在天边，近在眼前。”会长神秘的笑了笑，“我刚才说过，很久很久以前，在我师父还没有飞升成仙之前，我曾经听他详细的说过这方面的事情。我师父可是亲眼见过一只凤凰的，还和那只凤凰有过交道，帮助过那只凤凰一些事情，所以他知道很多这方面的东西。而刚才我说的两种法术，因为我当时的一时好奇，还问过师父，师父还真的跟我详细说明过。这两种法术虽然我已经记下来了，但因为这两种法术只能是火鸟或者凤凰使用，所以一直也没有什么用处，纯粹是好奇和无聊而已，没想到如今却派上了用场。或许，这也是一种因果缘分的吧？”

　　没想到会长竟然知晓那两种法术，听到他的话，月亮和太阳都欢呼跳跃起来，就连我和小青、小魅也替它们高兴。

　　“但是……现在教你们可不合适。我们现在是来偷东西，没有时间。加上我需要好好的回忆一下，以免忘记某点细节，而有什么差池。况且你们在这里就吸收这个东西，也不是地方。我们还是来看看，还有什么其它好东西吧！”会长来了一个大转折，吓了太阳和月亮一跳，不过还好，并不是什么不行的问题。

　　太阳和月亮也都点点头，同意会长的话，现在这个场合、时间都不合适，还是等回去再说，反正也不急于一时。于是，我们又走到了里面的另外一张桌子前，透过水晶玻璃罩看了进去。只见罩子里是一块鸽蛋大小的紫色的有点像紫水晶的不明晶体。

　　“妖晶？”这回是会长惊讶的叫了出来。

　　“妖晶？”我们纷纷把疑惑的目光望向了会长，我们都没听说过妖晶这种东西。

　　“错不了！这就是妖晶！很久以前我师父就有一块，后来送给一个到处行善却迟迟不能得道的精怪了。”会长兴奋的搓搓手，好像见到了好朋友似的，转头看到我们疑惑的目光，笑着解释说：“妖晶，是达到飞升阶段的精怪妖精，在飞升的时候，因为某种特殊状况环境下所遗留下来的晶体。由于精怪妖精达到飞升阶段少之又少，而飞升时要结成这种晶体所需要的某种特殊状况环境又是异常的苛刻，所以这种晶体十分的罕见，是一种无价之宝。不过，这种无价之宝，对人类包括人类修真来说，却没有什么用处，这种宝贝只对精怪有用，而且是极大的用处。这种晶体，能帮助还没有达到变幻人形阶段的精怪，达到可以变幻人形的阶段，即使实力达不到这个阶段，也可以变幻成人形。而已经达到变幻人形阶段的妖怪，则可以大幅提升道行。至于接近飞升阶段的妖怪，则是可以立即飞升。”

　　“啊？有……有这种事情？这……这妖晶，竟然是这种宝贝？”我们都纷纷吃惊起来。特别是我在吃惊过后，更是激动的全身发抖。为什么？你想想可以变幻成人形哎！这是一种多么让我激动的事情。我现在满世界的到处跑，作环球旅行，除了真正的旅行之外，最主要的，不还是寻找转生盘，恢复人形嘛！小青和小魅都可以变幻成人行了，我的实力比她们还高，却一直不知道什么原因而不能变幻成人形，现在有妖晶这种宝贝，有极大希望可以让我可以变幻人形，我怎能不高兴呢？

　　会长看我激动的样子，笑了笑，显然明白了我的感受：“这种妖晶，能使你可以变幻成人形。但你终究还是精怪妖精，不是人类。如果要变回真正的人类，你还是需要寻找凑齐所有的转生盘碎片，通过转生盘来变回成真正人类的身躯。”

　　“是的，前辈，我明白了！”虽然妖晶不能使我变回真正的人类，但能够让我可以变幻成人类的样子，我也已经很高兴了。我终究是人类出身吧？肯定不喜欢一直是老鼠的样子，希望可以是人类的样子啦！至于转生盘，依旧还是要找的。

　　“那好，这个妖晶，我们还是先带回去，然后等回去之后，我再和你详细说明使用这个东西的用法。”会长笑着说道。

　　听了会长的话，我高兴的笑了起来。而小青和小魅，也是为我十分的高兴，都露出了灿烂的笑容。她们两个作为女性，还是希望我能够走在前面，而不是像现在，在人类社会中以她们为先导。至于太阳和月亮，也是为我这个师父高兴的，它们原本不是人类，而是两只鸟，走的又是向神兽凤凰前进的这条修真道路，能不能变幻成人类，对于它们来说根本就无所谓的事情。

　　在意外又得到了一件宝物后，我们又接着搜索起有没有其它宝物起来。不过就全无收获了，其它的都是没有多少用途的垃圾。但我们这次的收获已经不小了，不能贪心不足，不是么？这次，我们在得到原先我们预定要找的德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖这两样东西之外，又顺手牵羊的意外的找到了朗基努斯之枪、凤凰的火焰羽毛、妖晶这三样宝物，而其中的两项还与我们密切相关，可谓是大收获啊！我估计，我今天晚上睡觉都要笑醒的！至于教皇，如果他知道他秘藏的这么多宝贝都丢失了，估计会吐血吧？哈哈……

　　既然没有其它宝物了，于是会长使用‘虚空储物’的法术，一个袖子甩过去之后，德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖、朗基努斯之枪、凤凰的火焰羽毛、妖晶，这五样宝物就通通连水晶玻璃罩和桌子，一起被收进了他那隐藏在袖子里的虚幻空间里了。嘿嘿，这样多方便，都不用大包小包不方便了哈。

　　得到我们要的东西后，我们走出了石室，以一直隐身的状态，大摇大摆的离开这个地下密室，离开教皇宫拉特兰宫这绿草如茵的后花园，离开梵蒂冈，用土遁术回到了奥地利的血族尼克斯亲王的古堡……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十一章 终于可以变幻人形

　　蓝天、白云，虽然阳光普照，但在西欧特有的湿润凉爽气候，以及海面上阵阵清凉的海风吹拂下，气温并不见一丝的炎热。这时，一艘私人快艇，正全速由法国经过英吉利海峡向着英国飞快驶去。驾驶快艇的，是一个普普通通的法国大汉。不过，他并不起眼和重要，重要的是坐在船尾的三个人。
　　中间的是一名二十岁出头的黑头发黑眼睛的东方男子，有一张虽然称不上英俊但也非常顺眼的脸。一米八十的个子与欧美大汉相比虽然不高，但在东方人眼里算是高个子了。身体虽然不像欧美大汉一样彪悍的那种，但也浑身充满了力量，并且还有一种东方人特有的灵动。而从气质上来讲，有一种说不出来的飘逸之感，以及自信。这个东方男子的左右，各有一个同样也是东方人的将近二十岁的女孩，而且还是那种极美的美女。并且这两位美女还各有气质：一位如同冷艳的冰山兰花一样，让人只敢远远的欣赏；另一位则如同娇媚的郁金香一样，无时不散发着迷人的芬芳。但相同的是，这两位美女同样充满着自信，以及高贵的气质，让人看上去像是一个公主一样。

　　不错，我所描述的这一男二女三个人，就是我和小青、小魅。什么？你问我，我是一只老鼠，怎么会变成男子，变成人了？看来你有点健忘啊！你难道不记得，昨天我们跟着会长，去梵蒂冈教皇宫拉特兰宫那绿草如茵的后花园，夺取了五件宝物的事情了么？那五件宝物中，可是有一个妖晶，能帮助还没有达到变幻人形阶段的精怪，达到可以变幻人形的阶段，即使实力达不到这个阶段，也可以变幻成人形的啊！

　　虽然，我的实力早就达到变幻人形阶段了，但不知道为什么，我始终不能像小青和小魅那样可以变幻人形。不过，那个妖晶，那个紫色的水晶体宝物，却让我实现了我的愿望，让我终于可以变幻人形了。虽然只是部分的实现愿望，是可以变幻人形的鼠妖，而不是真正的变回人类，但也让我很是高兴。总算向着成功迈出了一大步嘛！现在我终究可以像着人类一样，享受着人类应该享有的一切了，而不用再总是由小青和小魅主导，带着我这如同宠物的老鼠到处跑，不能好好的享受人类的权益。我相信，离我凑齐转生盘碎片，变回真正的人类那天已经不远了。

　　还是说说昨天由梵蒂冈，回到奥地利的血族尼克斯亲王的古堡的事情。我们带着五件宝物回到那的时候，会长并没有在除了我们五个的其它黑暗协会成员面前，把所有的五件宝物都拿出来。会长只拿了原定的德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖这两样宝物，而朗基努斯之枪、凤凰的火焰羽毛、妖晶这三样宝物，会长别说拿出来了，连提都没提。

　　由于会长事先向我们五个打过招呼，所以我们知道这样做的原因。德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖，不用说了，这两样宝物原本就是黑暗协会的宝物，而且是原定的大家都知晓的东西，所以拿出来。而朗基努斯之枪，这原本就不是黑暗世界的宝物，一是除了真实身份为中国修真的会长之外，其它的黑暗协会成员根本驾驭不了，反而会深受其害；二是会长原本的目的就是让黑暗协会和罗马教廷保持平衡，现在双方的大战不可避免，就要让双方两败俱伤，怎么会让黑暗协会得到朗基努斯之枪这种拥有强大力量的宝物呢？至于凤凰的火焰羽毛、妖晶，一者因为这些本来就是中国修真界的东西，不知道因为什么原因流落到欧洲，不能交给西方人；二者这两样宝物，太阳和月亮，以及我，都要使用它们，为了不引起黑暗协会成员的争议，当然就不能告诉他们。因为上面说的这些原因，所以会长并没有把得到朗基努斯之枪、凤凰的火焰羽毛、妖晶这三样宝物的事情，告诉并出示出来。

　　德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖这两样宝物的处理方面。德拉克拉伯爵的血剑当然交给血族九位亲王，由他们自己协商决定交给九个家族的那个吸血鬼使用。而莉莉丝的法杖，这件宝物就比较麻烦了，由于它既是古欧洲古巫师所遗留的宝物，又与血族有点关系，所以也不知道是分配给血族好呢，还是分配给巫师一族好。不过，且不说怎么分配，就是给他们其中的任何一个，也有很多问题。首先由于这是个法杖，所以血族不懂使用。而巫师一族呢？他们身为现代的欧洲巫师，早就不能和古欧洲的古巫师相提并论了，所以这个法杖，他们也不能使用完全，而且驾驭起来很困难。由于这些问题，所以最后还是黑暗协会会长保存这件宝物。

　　这些事情，与我们五个无关，还是说说与我们密切相关的事情。当天晚上，在一个秘密的地方，会长帮助我们使用起凤凰的火焰羽毛、妖晶这两样宝物来。首先他让太阳和月亮，成功的融合了那两个凤凰的火焰羽毛，但还是要靠太阳和月亮它们自己，按照会长所教授的法术口诀，在一段时间内吸收融合到体内的凤凰的火焰羽毛。然后就轮到我了，在会长的指导下，我也成功融合了那个妖晶，通过一晚上的努力，我终于可以变幻成人形，实力和道行也得到了增强。

　　可以变幻成人形的我，当然是欣喜若狂，小青和小魅她们也替我高兴。不过第二天，我们可来不及休息，而是在会长的请求下，去做一件事情。就是去英国阻碍或破坏以教皇为首的罗马教廷“访问团”拿到石中剑。

　　为什么不提基督圣杯？因为我们已经得到消息，教皇通过与新教的秘密谈判，在不知道签署了什么协议之后，拿到了圣杯。所以，我们只能阻碍或破坏他们拿到石中剑了。不过就我们几个，要和教皇、十三圣骑士，以及一大票红衣主教、裁判长对抗，显然不明智，所以我们只是想和教皇抢时间，看能不能在他们与英国皇室商谈成功之前，就能偷取到石中剑。

　　由于会长有一些重要的事情要处理，不能去了。而太阳和月亮，还要安心的吸收融合在体内的凤凰的火焰羽毛，也不能去。所以只好由我和小青、小魅三个，去做这件事情。还好，我们只是去偷取东西，并不是要硬抢，因此并不担心力量过弱。

　　我们在由奥地利使用土遁术到达法国西北边的海岸边后，坐上黑暗协会早就安排好的快艇，前往英国。一个小时后，我们到达了英国。来不及观光，我们三个便又使用土遁术，花了一些时间后，到了目的地伦敦。

　　来到了伦敦之后，我们当然是搭乘泰晤士河游轮到达伦敦塔桥，直奔著名的伦敦塔。下了船登上塔桥，刚好可以看到有900多年历史的伦敦塔的全景。伦敦塔其实并不是一幢建筑，它是一个建筑群，有很多塔型建筑物组成。曾作为城堡、王宫、监狱、博物馆、军械库的伦敦塔，每个塔有不同藏物、典故，以及精彩悬疑的历史故事，其中最出名的当然就是历史最悠久的白塔，和展示英国皇家珍奇珠宝的珠宝屋。

　　白塔完工于11世纪末，珍藏了许多英国皇室从古至今的兵器，是英国国家兵器和伦敦塔博物馆。我们要找的石中剑，便隐藏在白塔的地下密室内。

　　不过，当我们到达白塔附近时，就立即明白我们来晚了一步。白塔附近的道路已经被封禁，许多游客都被挡住，禁止靠近白塔。除了英国政府的那些安全人员外，我们还看到有许多的罗马教廷人士在白塔外面。显而易见，教皇肯定是与英国皇室商谈完毕，带着他的随员刚刚来到白塔，正在白塔地下密室内取石中剑呢！

　　果然，我们在游客人群里悄悄注视了十几分钟，就见到由教皇和十三圣骑士开头，陆续从白塔大门走出一票的罗马教廷人员来。而他们身后，由四个圣堂执事肩抗着一个很大的铁箱子，里面肯定就是石中剑了。虽然看到了石中剑，我们也只能叹息自己来迟了一步，不敢上去抢夺。开玩笑！就我们三个，上去抢劫教皇、十三圣骑士，以及一大票红衣大主教、裁判长，不是找死么？

　　不过，我们倒是第一次亲眼见到了罗马教廷现任的教皇，和现任的十三圣骑士。现任的教皇是一个老头子，从表面上看除了脸很红润，好像保养的不错外，根本就看不出有什么力量，这样的人才是厉害的人物。而现任的十三圣骑士则是一群中年人，各个穿着全套的黄金圣骑士铠甲，腰上也都配着同样有黄金剑鞘的圣剑，显得他们充满着爆炸性的力量，以及仿佛欧洲皇室贵族特有的气质。

　　现任的教皇，名叫拉青格，出生于德国。在没当选教皇前，是德国枢机主教，2005年在上任教皇去世后，通过红衣主教团投票，当选为梵蒂冈第265位新教皇，取名为教皇本尼狄克十六世（Benedict XVI）。本尼狄克十六世也是来自德国的第8位教皇，懂10种语言，被称为“学者型人物”。他自1981年起担任保罗二世的助手以来，就被视为“立场坚定的保守派天主教教义卫道士”，当上教皇几年之后，更是成为罗马教廷口中的“光明之主”，黑暗世界的“狡猾而卑鄙的老家伙”。

　　而这次由我们的那次偶然事件为导火索，以教皇为首的罗马教廷准备与黑暗协会发动全面的“战争”，也说明了这个教皇，拥有着无比巨大的野心，想开拓罗马教廷几百年来所未有的壮举。可惜，他所不知道事情有很多，谁料想会有我们五个“小朋友”将要加入黑暗协会一方，而黑暗协会会长竟然是比他实力更强大的中国修真界的修真呢？

　　就在我意想的时候，教皇带着他的随员，各自坐上了豪华防弹车。在英国政府派出的实际上很多余的安全人员护送下，在警车开道下，一条二十多辆车的车队呼啸而去。

　　郁闷啊～！教皇成功的得到了石中剑，加上昨天得到的基督圣杯，他要的两样东西已经都拿到了手。我们这次来英国，算是白跑了一趟，以仅仅差一点点的时间，错过了机会。我有点不甘心，不甘心大老远的白跑一趟。不行，我一定要赚一点东西回来，要不然这样多郁闷的啊？

　　就在我不甘心的郁闷，并且随意的东张西望的时候，我忽然想到了一个好去处，那就是离白塔不远的珠宝屋。对于普通人来说，伦敦塔建筑群中，最让人兴奋的还是珠宝屋。因为那里收藏着著名的英国王室的珍贵王冠，包括英国女王在上议会开会时所佩戴的嵌有317克拉钻石“非洲之星2号”的皇冠，还有镶有世界最大的530克拉钻石“非洲之星1号”的十字权杖，以及历代王室珍藏的王冠、珠宝、宝剑等。

　　世界上已发现的最大钻石是3106克拉的“卡利南”钻石。这颗钻石于1905年在南非卡利南矿被发现，后被当时英国殖民者带回英国献给英国女王。这颗钻石被切割成530克拉的“非洲之星1号”和317克拉的“非洲之星2号”钻石，并作为礼物送给了当时的英国国王爱德华七世。后来“非洲之星1号”和“非洲之星2号”钻石，被分别镶嵌到了英国女王的十字权杖和皇冠上，成为了英国皇室的高贵象征。

　　在伦敦塔建筑群中，对于异界人士或生物来说，白塔的防护是最严密的，因为其中有石中剑等宝物；但对于普通人类来说，珠宝屋的防护则是最严密的。珠宝屋内，装有最先进的高科技设备，还有大量的英国政府专派的保安人员警卫，以防止盗窃。但珠宝屋内的异界防护却没有白塔那么严实，对于异界中像血族亲王级别以上实力的异类来说，到珠宝屋里偷东西并不怎么太困难。而像英国女王的十字权杖和皇冠这种东西的防护，像我们三个这样水准的高手，则也是很容易的事情。其实做这样的安排也是有道理的，异界里高级别的高手们，谁会在乎金钱，而当小偷偷钻石珠宝呢？就是血族亲王家族们开公司，也是一方面要个抛头露面的身份，另一方面是因为吸血鬼漫长的生命太无聊了。

　　不过，我今天，像我这种高手，就是要像个普通人类一样，偷钻石珠宝。一方面是因为没有拿到石中剑而解气；另一方面是我看英国政府不爽，像这种殖民主义所得的东西，他有本事在一百年前从南非掠夺来，我就有本事今天把它给偷光光！哈哈……谁让他们连那种宝贝，不藏起来，却摆出来让人参观呢？是他们对自己的防护太有自信了？

　　我对小青和小魅说出了我的计划后，小青虽然不理解偷那些钻石珠宝有什么用，但也很听我的话，而小魅则是很兴奋，只要有好玩的事情，她就很高兴。

　　怎样盗取宝贝，很简单！反正今天是封馆日，珠宝屋里没有游客参观，我们三个隐身进入珠宝屋后，主要偷取英国女王的十字权杖和皇冠，至于其它的宝贝则看到时候的情况，如果情况允许就一把掠取，如果来不及就算了。因为珠宝屋里到处都有监视器，虽然我们三个的身形监视器看不到，但宝贝消失了，监控室的人员能不能注意到就不知道了，不过反正偷取英国女王的十字权杖和皇冠的时间还是有的，我们会第一时间就偷取那两个东西。反正我们现在会了虚空储物法术，携带那些东西起来很方便。

　　说干就干，十分钟后，我们轻而易举的通过重重的守卫、红外线探测器、监视器等等，进入了珠宝屋那放着众多钻石珠宝等宝物，让人眼花缭乱的核心展厅，正站在了放置英国女王的十字权杖和皇冠，用特制防弹玻璃罩罩起来的展桌前。虽然那个特制防弹玻璃罩用C4炸弹都不知道能不能炸开，但对于我们还是很弱的。在准备好了后，我一拳就砸在了那个玻璃上，玻璃立即粉碎。不过，这时整个珠宝屋竟然响起了刺耳的警铃声。TMD，竟然这个玻璃罩破坏掉就会离开有警铃声，这是我们先前所不知道的。原先采取的监控室的人员能不能注意到的侥幸心理没有了，看来其它的宝贝我们是没有时间带走了。

　　于是乎，我立刻拿起英国女王的十字权杖和皇冠这两样宝贝，快速施展虚空储物法术，扔进虚幻空间后，一直隐身着的我们三个，便穿梭在急忙赶来的警卫人群中，离开珠宝屋，使用土遁术，扬长而去。

　　两个小时后，我们便到了法国，在过一段时间后，我们回到了奥地利。而当天晚上的各大媒体报刊，以及各大电视新闻，便报导了英国女王的十字权杖和皇冠被盗失窃的新闻。虽然英国皇室也许在没有追查到盗贼前不想公开，但因为当时目击的人太多，所以神通广大的媒体们还是报导了出来，让英国皇室很没有面子，联合英国政府，发誓一定要找到偷窃英国皇室象征宝物的凶手。

　　嘿嘿，他们能追查到？做梦吧！


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十二章 令人意外的消息

　　我们从英国伦敦塔珠宝屋，偷窃英国女王的十字权杖和皇冠后，回到了奥地利的血族尼克斯亲王的古堡。
　　一进古堡，就看到太阳和月亮快速飞了过来，太阳嚷到：“师父，你们回来了啊？嗯……说实话，我还真不习惯你的人类形态呢！”

　　“好了吧，难道人类的模样，还不如老鼠的模样？”我笑骂了一句，然后问太阳和月亮：“怎样？你们吸收那个凤凰的火焰羽毛还顺利么？到什么程度了？”

　　“还早呢！还不知道要到什么时候，那东西所含的力量太强大了。会长前辈说以我们现在的实力吸收完毕，正常的话，最少要一个多月，如果想要快速吸收，除非碰到什么机缘。”月亮接口答道，露出了闲时间太长的语气。

　　“好啦～！一个多月也不算长的时间，不是么？还是放开点吧，欲速则不达，不是么？”我笑着劝解安慰着它们。

　　听了我的话，月亮暂时放下了苦恼，转而告诉我说：“对了，会长前辈找你有事。他说你回来后，就去见他，他要告诉你一件事情。”

　　“哦，知道了！我们一起去吧！”我点了点头，又太阳和月亮领路，我们一起向会长现在所呆着的房间走去。

　　到了那个房间，我一眼就看到会长独自在看着一本小册子，与会长打了个招呼，待小青她们坐到沙发上后，我便向会长说到：“前辈，你找我？很抱歉！我们去英国没有完成任务，等我们赶到白塔时，教皇那批罗马教廷人员已经到了那里，取走了石中剑。”

　　只见会长笑着摇摇头：“这件事情我已经知道了，那不是你们的问题，你们没必要道歉，本来这件事情就与你们无关，你们能帮忙就已经很感激了。”

　　“哪里，前辈太客气了，您不也是帮了我们许多忙么？而且，这最终也是为了中国修真界做事，不是么？”我也笑了起来，转而又想起了什么，问到：“那前辈急着找我，有什么事情么？”

　　“是这个！”会长摇了摇刚才他所看的那本小册子。

　　我一眼看去，那本小册子，是一本鳄鱼皮封面的日记簿大小的册子，册子上面写的字我都看不懂，不是中文也不是英文，甚至不是英文字母符号，字符看都没看过，弄不懂是哪一国语言。

　　仿佛知道我看不懂似的，会长解释说：“这是一本日记，是非洲中部地区一个部落酋长的日记，用的是非洲中部地区一个土著民族古老的文字符号记载的。”

　　原来是非洲中部地区一个部落酋长的日记啊！怪不得我看不懂上面的字符呢！不过……会长给我看这个是什么用意？于是我不解的闻到：“前辈，你给我看这个东西，是为什么？难道是这本日记上记录着什么惊人的事情么？”

　　“不算什么惊人的事情，不过却与你相关的事情。”会长神秘的笑了笑。

　　“与我相关？”我惊讶的问。我实在弄不懂了，非洲一个部落酋长的日记，与我又有什么关系可言。

　　会长点点头肯定的说：“对，这个部落酋长，可算是很久以前游历到非洲的，我的七师兄的半个徒弟，你说与你相关不相关？”

　　“啊？”我惊呼起来。找到了会长前辈的师兄，那不就意味着找到了另外一块转生盘碎片了么？我还不知道下一块转生盘碎片从哪里找呢！圣者只告诉我他有个师兄在非洲，他手里有一块，可非洲那么大，鬼知道上哪找去？这下可好了，有线索了！会长前辈，可真是帮了我一个大忙。

　　就在我高兴的搓着手，怀着激动的心情，准备向会长感谢，并询问具体的线索时，就见会长好像看出了我想要说的话，提前说到：“不用谢我！既然我的师弟帮助你了这件事，我也理应帮忙。当年，我师父他老人家，不就是帮助和你情况差不多的师弟的么？何况，你的人品不错，我很欣赏。反正我手下那么多，派出一些人到帮你查找一些相关信息，还是很容易的。不过……你也不用高兴的太早！我想你下面找其它的转生盘碎片时，可能会遇到一些麻烦！”

　　我一听到这就着急了起来：“呃？什么麻烦？难道有哪块转生盘碎片丢失了么？”

　　“当然不是丢失了，转生盘碎片是不会丢失的。”会长摇了摇头否认，“是有个人，就是这本日记的主人，那个非洲某个部落酋长，他和你一样，也在寻找集聚转生盘碎片。”

　　“啊？他也在找？他找这个有什么用？”我愕然的问道。

　　“你忘了转生盘的作用？转生盘是一种能够塑造人类真身，让人类的魂魄得以转生的法器，只要施受者拥有人类的魂魄，就能够塑造一个新的人类身体来。”会长说道。

　　“我知道啊。但那个非洲酋长要这个有什么用？他难道和我，以及圣者前辈的情况一样么？”我还是弄不明白。

　　“我还是详细的跟你说说那个非洲酋长的情况吧……”会长决定向我详细的介绍一下那个非洲酋长的事情，便开始滔滔不绝的诉说起来。

　　原来，会长的那个七师兄，在他们九个师兄弟各奔东西后，就去了非洲。他在整个非洲大陆游历了一段时间后，最后因为一些特殊的条件和原因，在非洲中部地区东海岸的坦桑尼亚定居了下来，定居在了一个落后的非洲土著部落里（反正修真对于环境，一般追求的是与世隔绝，环境落后并没有什么关系）。由于会长的七师兄实力强大，法术高强，加上几乎长生不老的寿命，让他定居在那个非洲土著部落里后，简直就被那群还未开化的土著们奉为了下凡的神明。

　　而作为那个非洲土著部落的历任首领，也就是历任酋长，自然也就如同对待活佛、对待师父一样尊敬对待他。虽然他并没有收历任的任何一个酋长为徒弟，但他还是教导了历任酋长一些浅显的法术。不过也不能小瞧那些酋长，那些酋长本身就懂得一些非洲古老的土著巫术，大部分的巫术都还很邪恶，在得到一些虽然是浅显的法术教导后，他们的实力更是猛赠，巫术效果也大大加强。

　　十二年前，会长的这个七师兄，终于得道飞升成仙而去。他飞升仙去后，并没有留下什么宝物，唯一的就是他手里保存着的那块转生盘碎片，被遗留在了那个非洲土著部落里，被那群非洲土著们当作圣物供奉起来，历任的酋长才有权秘密保管。

　　到了五年前，那个非洲土著部落的上一任酋长去世，现在的这一任酋长接管部落。由于现在的这一任酋长是个三十多岁的中年人，正值精力旺盛想要创立功绩的年龄，所以野心不小。由于会长的七师兄已经飞升仙去，接受他教诲的最后一个酋长也已经去世，所以现在的这一任酋长已经是没有压制的人了。

　　不小的野心，对于普通人来说很强大的实力，加上非洲古老的土著巫术本身就邪恶，影响了心性，所以那个酋长很爱杀伐。在几年的时间里，那个酋长秘密征服统一了附近的土著部落。由于非洲特别是非洲中部国家的一些民族习性，部分地区上的管理是归于部落酋长或者长老管理的，互相的争斗政府并不管，只要不是反对国家和政府就行了，所以那个酋长的野心就一发不可收拾，统一了一大片的部落地区。

　　那个酋长的一系列行为动作，终于引起了国家政府的警惕心。对于和整个国家机器，整个国家军队对抗，那个酋长还是没有什么信心把握的。所以那个酋长就暂时的蛰伏起来，表面上对于国家政府百依百顺。可是，那个酋长的野心决定了他不会甘于顺从，在暗地里，那个酋长除了培植自己的势力外，还努力的增强着自身的实力，妄图有朝一日能颠覆政府，统一坦桑尼亚。

　　在增强着自身实力方面，由于会长的七师兄已经飞升仙去，所遗留下来的法术方面的教导知识不多，加上原来教导的就是一些浅显的法术功夫，所以那个酋长如果想要提供自身实力的话，还是得在他们部落历任酋长代代所传下来的非洲古老的土著巫术方面下功夫。

　　前面说了，非洲古老的土著巫术大部分是邪恶的，如果中国修真中一些邪恶派别所使用的邪恶咒术一样，不过想比较而言实力当然要弱很多。而且还有很多副作用，如同武侠小说中的“七伤拳”一样，如果练习非洲古老的土著巫术很深入的话，会对练习者有很多不好的损害，甚至会损害到身体。那个酋长由于深入的练习那些巫术，其中有很多巫术记载的并不十分准确，加上他急于求成。终于，练习巫术的那个酋长，他的身体受到了严重的损害，差点死去。

　　虽然那个酋长通过一些特殊的方法，可以让自己的身体可以再维持五年以上，但五年的时间对于那个酋长来说当然不能接受，所以那个酋长想尽了一切办法。最后，那个酋长终于想到，小时候他偶然的在一次机会上，在上一任酋长与被那群土著奉为神明的会长的七师兄闲聊时，听到转生盘的事情。而会长的七师兄飞升成仙后，所遗留下来的唯一的东西，就是那块转生盘碎片。因此那个酋长就想寻找其它的转生盘碎片，重新恢复转生盘后，利用转生盘的功能，帮那个酋长重新塑造一个完全健康的身体来。

　　“原来是这么一回事啊？”听了会长的详细诉说后，总算弄明白前因后果的我，恍然的点了点头。

　　“这些事情，是这些天，我派出我几个秘密培养的弟子，以及很多黑暗协会成员，加上我自己的五鬼御使法术偷出了这本日记簿，才探查知晓的。”会长合上日记簿，放在了桌子上。

　　“他要使用转生盘，和我要使用转生盘一定就有矛盾么？不能我们同时使用么？”虽然知道了另外有一个非洲酋长也要使用转生盘，但我在心里上还是不想惹太多麻烦，如果能合作，还是合作的好，至于那个非洲酋长是否邪恶与我无关，反正他是非洲人，生活在非洲，与我们中国毫不相干。

　　“恐怕不行。”会长摇了摇头，“转生盘每三年才能使用一次。也就是说，转生盘使用一次过后，就会分裂开来，即使碎片都在一起也不能融合在一起，至少要等三年，才能融合，再使用下一次。可你想，那个非洲酋长能够等待三年么？他的寿命可就五年，中途还不能出什么意外。而你呢？你能够等待三年么？”

　　我想了想，我是不能等待三年，等待三年，张小倩已经大学毕业，她要是找到了新的男友了怎么办？那岂不是让我后悔莫及？而那个非洲酋长呢？同样的，他也不能等待吧？毕竟和他的生命紧密相关，他是不会拿自己的生命作赌注的。那么这么说来，我们两人，只能是竞争甚至说是敌对关系啦！就看谁能先凑齐转生盘。不过，这方面我倒是早走一步，因为我已经拿到了三块转生盘了。但我还是不放心的问着会长：“前辈，那个非洲酋长，他已经得到几块转生盘碎片了？”

　　“除了他手里本身的那块，他倒是一块转生盘碎片也没有拿到。因为他花了大量的人力和时间，去调查其它转生盘碎片的下落。而既然我的七师兄已经飞生成仙，作为实力更强的大师兄到六师兄，不出意外的话，六位师兄恐怕也早已飞升成仙。所以关键的就是要找出我的六位师兄飞升成仙后，把其它的转生盘碎片放在了哪里。恐怕除了你现在手中的这三块转生盘碎片，其它的转生盘碎片，他已经探察出大概的方位了。”会长用一种比较确定的语气说道。

　　“啊？那前辈，这本日记簿上有写，那些转生盘碎片都在哪些具体的方位么？”我迫不及待的问。上次圣者对我说的方位，实在是太模糊了，只知晓大概在哪些洲有什么用？一个洲的面积多大？要我找还不找死？所以我必须知道更加具体的方位位置。

　　“这本日记簿上倒是有很多的线索。除了你手中的这三块转生盘碎片，以及那个非洲酋长的那一块，另外四块分别在埃及的某个金字塔中、巴西的亚马逊原始森林中、美国的纽约或者华盛顿一带、澳大利亚的西北荒原中，而最后那颗转生珠，应该是在中国的江苏省地区的某个地方。”会长陆续列出了其它转生盘碎片的方位。

　　“太好了！”我非常的高兴，这样的方位，可比以前我所知道的方位，要具体的多，这样我搜索的面积将大大的缩小。特别是埃及的那块，原先以为是在中东，却没想到是在北非的埃及，如果还在中东地区找，岂不是一无所获？尽管这些依旧是不容易找到，但我也已经很高兴了。

　　正在我高兴的时候，会长又接着说到：“根据我的手下所探查出来的消息，前几天那个非洲酋长已经带着他的一些随从，离开非洲的坦桑尼亚，去了埃及，肯定是开始寻找其它的转生盘随便，先从埃及的那块转生盘碎片开始。”

　　会长这么一说，我又着急起来，恨不得马上去埃及，开始寻找下一块转生盘碎片。不过我又一想，反正那个非洲酋长手里已经有一块了，我终究是要在他手里夺取的，就没必要太在意他手里有几块转生盘碎片了，反而他手里的转生盘碎片越多越好，正好省的我去辛苦寻找，不是么？但不管怎么说，心里还是有点急不可待的。但我现在还要帮助会长，参加黑暗协会一方，来对付罗马教廷的全面战争啊！会长给了我们那么多的帮助，我们怎能说走就走呢？

　　而会长好像看出我的着急，笑着说到：“心急了么？不要着急。我们这边的事情，很快就能结束，到时候你再动身也不迟。据我的探查，罗马教廷计划在明天夜里，就会发动对黑暗协会的袭击，地点恐怕就是这里，这个黑暗协会前线总部所在地——尼克斯亲王的古堡。大战即将来到，恐怕事情很快的就能结束。”

　　“明天晚上？明天晚上罗马教廷就要开始攻击了么？”我的心急被会长看出来后，有些不好意思，只能通过提问，来掩饰自己的尴尬了。

　　“是的，明天晚上！我找你来的另外一件事情，就是我们要来具体的商讨明天的战术，以及给你们五个详细的解说教皇有哪些本领手段了。”会长点点头后，开始与我们详细商讨起明天晚上的战斗，以及教皇的详细情况来，知己知彼才能百战不殆嘛！

　　而我们也开始认真听取会长的解说起来……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十三章 光明与黑暗的决战（上）

　　夜黑风高，正是杀人掠财的绝好时间。而罗马教廷的大部队，正是选择在这一时间内，首先来到了黑暗协会的前线总部——奥地利血族尼克斯亲王古堡。不过当以教皇为首的罗马教廷大军来到的时候，他们就发现在古堡外面的那片原野上，以会长为首的黑暗协会大军已经严阵以待。
　　罗马教廷一方大军，由教皇、十三圣骑士、包括红衣主教团教长在内的一百名红衣大主教或者副主教、包括裁判所首席裁判长在内的一百名裁判长或者副裁判长、一千名圣堂执事、两千名裁判所执事、三千名神父以上的各级神官组成。而黑暗协会一方大军，由会长、罗马教廷所不知晓的我们五个、血族九位亲王领导的一千多名伯爵以上实力的吸血鬼和两千多名男爵以上实力的吸血鬼、狼人首领们领导的一千多名高级狼人和一千多名中级狼人、巫师长团领导的五百多名巫师、亡灵各族首领们领导的一千六百多名各种族亡灵。两方大军，可谓是势均力敌。由于这场战斗，是罗马教廷与黑暗协会的首场战役，所以都是一些高层人员组成的大军，而没有一些低层人员。

　　“瞧瞧吧！我们的教皇，竟然像我们黑暗协会的成员一样，喜欢夜晚出来活动，真是让人意想不到啊！不如，让罗马教廷也编入黑暗协会吧。啊？”血族菲利普亲王站在会长身后，首先开话道。

　　听到菲利普亲王的话，黑暗协会这方都开始哄笑起来。是啊！罗马教廷想搞个意料之外的偷袭，却没想到他们的行程已经被黑暗协会知晓了，反而弄得现在很是尴尬，要知道黑夜对于黑暗世界生物来说多少都有益的，虽然对于高等级黑暗世界生物来说，这并没有多大的区别。菲利普亲王嘲笑的语气，好像并没有激怒罗马教廷，至少从表面上来看，以教皇为首的罗马教廷成员们都是毫不动色，看来罗马教廷的涵养是比较高啊，不过更可能都是些伪君子，表面上没什么，内心却气炸了。

　　这不，血族尼克斯亲王又在罗马教廷成员的心中添了一把火，因为他抽出了一把暗红色剑鞘中的剑来，正是那把德拉克拉伯爵的血剑。“嘿嘿……教皇，还认得这把剑么？现在这把剑，可是物归原主了。”血族尼克斯亲王举着手里的血剑，故意的对教皇，以及他身后的罗马教廷大军舞了舞。

　　本来这把血剑应该给血族里某个公爵，让其提升到亲王水平，但时间上不够，让公爵凭着这把剑而提升为亲王来不及，加上增加一位亲王，对于血族可是一件大事情，各家族的势力不好平衡，所以只好暂时由亲王中最弱的尼克斯亲王保管。这样一来，尼克斯亲王拥有了这个血剑后，实力就暂时仅次于菲利普亲王了，也有利于接下来的大战。

　　尼克斯亲王拿出血剑，并耀武扬威之后，原本还在嘲笑面前毫不动怒的教皇，突然冒起了一股无名火，脸都涨的通红起来。想必教皇心里是在为失去自己秘藏的宝贝，而肉疼吧？可以想象，当他从英国顺利的取得基督圣杯和石中剑，满载而归回到梵蒂冈，看到秘藏在自己教皇宫拉特兰宫后花园地下密室的，德拉克拉伯爵的血剑、莉莉丝的法杖、朗基努斯之枪、凤凰的火焰羽毛、妖晶这五样宝贝失窃后，会是怎样的一副表情和表现。

　　过了一会，教皇才平静下来，看来是为了体面而压下了怒火。只见教皇以一种平稳的语气朗声说到：“黑暗协会的黑暗生物，是不是越活越失败，战场上竟然只会以口头之争？”教皇这么一说，罗马教廷一方也纷纷笑了起来。

　　相对于罗马教廷都是些普通寿命的人类来说，黑暗协会的成员，可都是一些“老不死的”，他们中间最长寿命的甚至有千年历史了。特别是黑暗协会会长，中国的修真虽然也是人类，但只要结下元婴之后，就会寿命漫长，活个几千年不成问题，几乎都会活到飞升成仙。所以黑暗协会在罗马教廷面前，可都是一些“前辈”，尽管罗马教廷并不尊重。

　　对于教皇的口头反击，会长制止住身后黑暗协会成员的继续回击，然后对教皇笑了笑：“老弟，先别喊打喊杀的嘛！来，我给你介绍一下三位小朋友认识认识。”说着会长指着我和小青、小魅，向教皇介绍起来：“这个男孩子是张靖，这两个女孩子是张小青、张小魅，他们来自中国。”由于太阳和月亮不是人类形态，看起来只是两只奇特的猛禽，不知道该怎么介绍，所以会长并没有介绍太阳和月亮。

　　我和小青、小魅，在会长话说完后，便微笑着向教皇点头示意，毕竟仪节还是要一点的嘛。不过，会长的介绍，却让以教皇为首的罗马教廷人员纷纷露出了困惑的表情来，教皇还皱着眉头摸着下巴，努力思考着什么。恐怕教皇那些人，都在奇怪为什么黑暗协会会长，会在大战开始前，介绍一男两女三个二十岁左右的东方年青人给他们认识吧？他们可不认为这样三个年青人有什么特别的，特别是其中还有两个美女。不过，显然他们并不认为黑暗协会会长会拿他们开玩笑，像教皇估计就在心里努力的寻思着，会长有什么意图。

　　就在罗马教廷困惑的时候，我做出了一件，让教皇气岔，让除了教皇、十三圣骑士等少数人以外的罗马教廷成员震惊，让除了会长以外的黑暗协会成员吃惊的事情。因为我凭空拿出了（实际上是从虚幻空间里拿出来）一把枪，一把黄金枪，也就是命运之枪——朗基努斯之枪。

　　“上帝啊！朗基努斯之枪……”、“天呐！朗基努斯之枪……”类似这样的话语，不管是罗马教廷也好，黑暗协会也好，都纷纷惊呼了出来。

　　不过，大家惊呼的原因都不一样。除了会长以外的黑暗协会成员吃惊，纯粹是因为意外，并给了他们莫大的鼓励，信心百增，因为这种屠杀过基督的圣物，竟然在自己的黑暗协会一方。除了教皇、十三圣骑士等少数人以外的罗马教廷成员震惊，则是因为他们心中有了一丝阴影，因为朗基努斯之枪可是一件曾经屠杀过基督的圣物。朗基努斯之枪，是一种介于光明与黑暗的圣物，一方面因为他沾染过耶稣基督的鲜血而充满着圣力，另一方面他因为是屠杀过基督的凶器，加上不为人知的来历——古埃及某个法老修炼的宝物，让朗基努斯之枪成为一把双刃剑，在光明教派手里是胜利的象征，在黑暗世界手里则是杀神的武器，这种东西在黑暗协会一方出现，当然会给罗马教廷大部分成员心中留下阴影。而教皇气岔的原因，当然是因为这圣物，本来是他所掠夺秘藏的宝贝，却到了黑暗协会的人手里。不过此时教皇可能更诧异的是，这种东西，黑暗协会会长怎么会交给一个二十岁出头的年青人使用，这样一来教皇更是凝视着我，也包括小青和小魅。

　　其实会长可以拿出莉莉丝的法杖的，可是这个法杖大部分人都不会认识，而黑暗协会一方又无人懂得该怎么使用（会长是用不了，因为会长是使用法术的，而不是巫术），所以会长也没有亮出来。

　　由于看到朗基努斯之枪，带给了教徒们的不安，教皇也亮出了宝物，意图鼓舞士气。首先教皇从红衣主教团教长手中接过教皇皇冠带上，接着又从裁判所首席裁判长手中接过一件外面鲜红色、内面灰色的披风披上，手中又拿出了基督圣杯（实际上教皇已经用圣杯装圣水服用，让自己的圣力增加了一倍，此时拿出圣杯，只是为了鼓舞士气）。而裁判所首席裁判长，此时又从腰间的剑鞘中抽出一把古朴的宝剑来，当然就是那把石中剑了。教皇亮出的这些宝物，果真奏了效，让罗马教廷一方开始欢呼，气势高昂起来。

　　而黑暗协会一方，会长却一皱眉，因为他的目光被教皇刚才披上的披风吸引住了。教皇皇冠、基督圣杯、石中剑，这些都是众人皆知的宝物，但那件披风又是什么东西？为什么那件披风给人的感觉，是那么的特别？会长在仔细端详了那件披风后，一个念头在他的心中忽然迸发出来，他不禁惊讶到：“都灵裹尸布？”

　　会长这一惊讶的话语，虽然声音不大，但我们五个，还有在会长周围的一些黑暗协会高层领导，像九位亲王们，还是听到了。九位亲王，和黑暗协会其它势力的最高领导，都纷纷“啊？”的一声惊呼起来。不过，我们几个却摸不着头脑，都灵裹尸布是什么？和教皇现在身上披着的那件披风有关系么？我忍不住，低声的问了问身边的会长。

　　会长便开始向我解释起来。都灵裹尸布也是一件圣物。据《圣经新约》上记载，耶稣在十字架上被钉死后，门徒逃的逃、散的散，尸首无人收殓。有一个名叫约瑟的人把耶稣的尸体取下来，用细麻布裹好，安放在石头凿成的坟墓里。不久，耶稣从死中复活，墓穴洞开，人已经不见了踪影，只留下那块裹尸布。对于这块细麻布的下落，经文以后便没有再作交待。直到1355年，法国小城利里的人们争先恐后地意欲一睹这件旷世圣物——“耶稣的裹尸布”。这正是它1000多年以来第一次浮出水面。裹尸布的所有者是一个法国骑士，他声称这件“圣物”是十字军东征君士坦丁堡时得到的。1578年，都灵裹尸布被送到都灵，作为罗马天主教的圣物之一保存至今。 

　　都灵裹尸布长4.2米，宽1米，为亚麻质地，人们可以看见上面有一个人的影像。影像身高1.8米，长发垂肩，双手交叉放置于腹部，在头部、手部、肋部与脚部有清晰的红色血渍状色块，正与圣经上所记载的耶稣钉死时的状态相同。数个世纪以来，众多基督教信徒都坚信这就是那块圣经上记载的包裹耶稣圣体的尸布。

　　没想到，今天为了这场大战，教皇竟然把这件他们眼中的圣物，把一件裹尸布做在了披风内面，还披在身上当披风。真是让人意想不到。不过这样一来，教皇的实力又是增加了不少。

　　会长这么一解说，我倒没有担忧什么，反而哑言失笑，忍不住用英语说到：“没想到啊，没想到！堂堂的罗马教廷高贵的教皇大人，竟然会披着一件裹尸布。不知道教皇是不是从《木乃伊》中得到了什么灵感，想体验一下木乃伊的感觉；或者是心血来潮，想以这个为信号，想加入黑暗协会的亡灵一族？真是让人意外啊！”

　　我这么一说，懂得许多国家语言的，号称学者型教皇的教皇大人，立刻变了脸色。而黑暗协会一方，在一愣之后，也是哄然大笑，甚至亡灵中的僵尸一族首领们，还发表了欢迎教皇加入它们一族的慷慨言辞。连会长都忍不住，露出了笑意。

　　面对我的讽刺，和黑暗协会一方的嘲笑，十三圣骑士也纷纷抽出了圣剑。而十三圣骑士抽出圣剑，实际上也表明了，罗马教廷与黑暗协会的大战，已经拉开帷幕了。双方都蓄势以待，寻找对手，准备对敌方发出最猛烈的袭击。

　　由于黑暗协会一方的攻击，除了那五百多名巫师，其他的成员，不管哪一种族，几乎都是以近身攻击为主，讲究速度、力量等等直接攻击手段。而罗马教廷一方，虽然是近身攻击的，但他们力量的核心，还是以教皇为首，一百名红衣大主教，加上三千名神父以上的各级神官，进行远距离的圣力袭击。所以既然大战开始了，黑暗协会一方，当然不能静等罗马教廷一方去祈祷来蓄积圣力，而是除了留一些来保护那五百名巫师团外，其他的人都先发制人的冲向了罗马教廷大军的队伍。罗马教廷一方，负责近身作战的那十三圣骑士、一百名裁判长或者副裁判长，加上一千名圣堂执事、两千名裁判所执事，当然也就迎战了上来，以便为罗马教廷一方，那些红衣主教、神官们的蓄积圣力，来赢取时间。

　　以血族九位亲王和狼人首领为首的黑暗协会中坚力量，在于罗马教廷大军冲击到一起后，并没有直接硬拼，而是靠着自己的速度，反复的左右穿插，包括不断的冲击以教皇、一百名红衣大主教为核心团聚在一起的神官队伍。这是会长事先作出的战术策略，因为我们需要个个击破，而不是让对方抱成一团，那样就不好对付了。

　　血族和狼人们的这种反复左右穿插的冲击，起到了一定的效果，这不，罗马教廷的圣堂执事、裁判所执事等近身队伍已经被冲散。到处都是圣光十字剑的光芒，到处都是急速运动修下的残影，到处都是嚎叫声、到处都是鲜血，像一锅粥一样乱腾腾的。特别搞笑的是，十三圣骑士追着血族九位亲王，也跟着到处乱跑，不过他们的速度跟不上九为亲王，所以弄得晕头转向。笨啊！亲王追不上，你不能打其它的人么？或者说，其它的黑暗协会成员，他们看不上眼？不过，他们难道没有察觉，为什么黑暗协会的成员，速度敏捷度、防御攻击力，都在原来的基础上大为加强了么？呵呵，这当然是我的敏捷祝福、防御祝福、力量祝福的魔法功劳，这可是我昨天一天花了几十块黑暗协会巫师团所拥有的法力水晶，才造出来的效果啊！可把我累死了。谁让只有我一个，会真正的魔法呢？

　　血族和狼人们的这种冲击，也渐渐冲散了罗马教廷的神官队伍的外层，不过越往内层越是紧密，越是不好冲击。而且高等级神官们所发出的高等级圣光，天生就是黑暗生物的克星。虽然因为实力的不同，有些并不造成伤害，但也造成了困扰，让血族和狼人们不能再冲击罗马教廷的神官队伍。

　　“呵呵，看来我们要出场了。”没有一开始就冲上去的会长，对着他身旁也没有一开始就冲上去的我们五个，笑着说道。

　　“好啊！会长请！”我微笑着摆出姿势，让会长先请。

　　于是会长微微一笑，向罗马教廷一方走去，虽然是走去，但却比血族亲王的速度还快，并且会长还用一种虽然不大，却异常的使在场所有人都能听到的声音大笑说到：“十三骑士，十三个小兔崽子，快来受死吧！”

　　嗬～！会长还会调侃啊？我不由得笑了出来，领着小青她们，也向罗马教廷那边冲去，我们的目的是——教皇。


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十四章 光明与黑暗的决战（下）

　　当会长喊出“十三骑士，十三个小兔崽子，快来受死吧！”的话片刻后，他便接近了十三圣骑士，只见他飞到了空中，立即就是一道原先就准备好的特制的火符，砸向了十三圣骑士。那道火符在会长手中砸出来的时候，还只有巴掌大，可是快速飞到十三圣骑士头上时，却变得非常巨大，以至于可以把十三圣骑士给完全覆盖住。
　　如此怪异的东西，让十三圣骑士大骇，瞬间放弃了继续追血族九位亲王的念头，而是他们合力使出了一个超大的圣光十字剑，向自己的头上上空，也就是那道巨大的火符击去。但十三圣骑士所没想到的是，那个火符碰到他们发出的圣光十字剑后，只是停顿了一下，火符上的火焰弱了弱，接着又继续向他们砸来。

　　“上帝！这是什么鬼东西？我们合力打出来的圣光十字剑，竟然只是让它停顿一下，力量弱了弱，却没有击碎。”十三圣骑士纷纷吃惊的叫嚷起来。

　　开玩笑，这道特速的火符可是会长花了三天的时间，费了很大功夫，才通过一些特殊的方法做出来的，可与一般的中国修真所使用的火符不一样。十三圣骑士虽然厉害，但他们想简单的一击，就能破坏，也太小瞧了中国修真的东西，以及会长的力量了吧？

　　当那道特制的火符继续砸想十三圣骑士，临近他们时，他们都已经感到了头上的空气，传来了一种灼热感。乖乖这样要是给砸在脑袋上，还有好受的？十三圣骑士连忙瞬间全身运起圣力，发出了耀眼的光芒，然后一同举起他们手中的已充满圣力光芒的圣剑，直接劈向已经快要砸到他们脑袋上的火符。

　　而这是火符就与十三把圣剑，发生了亲密接触。十三圣骑士虽然通过圣力的运作，暂时不会感到灼热感，但他们只感到中自己手中的圣剑上传来一股大力，赫然就是那张火符传来的力，很难想象这怎么是一张纸。

　　中国修真的东西，他们当然不了解啦。不过，够他们受的事情，还在后头呢！就在十三圣骑士举剑抵抗那道火符，暂时僵持住而不能随意动弹的时候。会长又连续的发出了八道符咒，不过这八道符咒，可不是什么火符，也不是攻击性质的符咒，而是阵法符咒。这八道符咒迅速击入十三圣骑士的四面八方的土地里之后，会长的阵法也已经摆好。会长之所以摆这个阵法，就是为了让十三圣骑士不能他顾，只能专心的和会长打。

　　而这时十三圣骑士手上圣剑的力量，终于粉碎了那道特制的火符，可他们在也不能离开阵法的范围了。除非他们能懂阵法，这是没可能的。还有就是击败会长，让他们和会长打，这也是会长所希望的战术策略。这下，会长与十三圣骑士的战斗终于正式开始了。

　　目光移到其它地方。会长出手，并控制住十三圣骑士后，黑暗协会一方也不再反复穿插攻击，而是开始与罗马教廷人员混战在了一起。拿着德拉克拉伯爵血剑的尼克斯亲王，当然对上了拿着石中剑的裁判所首席裁判长。菲利普亲王依旧是攻击着聚集在一起祈祷蓄积圣力的罗马教廷神官团，因为他心中的目标是红衣大主教团教长。而血族其它的七位亲王，以及狼人首领们、亡灵各族首领们，则是痛快的杀着敌人。

　　我们五个，也扫除了沿途的障碍，来到了罗马教廷神官团的外围。我手里拿着朗基努斯之枪，向正专心祈祷蓄积圣力的教皇看去，并哈哈大笑起来：“喂，我说教皇。你战术失误啊！你应该上来就打的，还这么麻烦，弄什么仪式。这下好了吧？这个仪式要花什么长的时间，等你弄完了，我看恐怕你们罗马教廷人要死了三分之一了吧？我看……”

　　我的话正说到一半，就被一阵惊天动地的轰隆隆的巨响声打断了。声音是从后方传来的，我回头一看，却看到十个比古堡城墙还要高的巨大怪物，原来是黑暗协会巫师团们集体的杰作——钢铁傀儡巨人。这是一种黑巫术，施展出来后，就会在一定时间内，变出由钢铁岩石组成的巨人怪物，受施法者操纵。

　　嘿嘿，看来黑暗协会巫师团一方大型法术仪式的施展速度，要比罗马教廷一方快一些嘛！不过，同时我也知道，通常大型法术仪式的施展速度越慢，威力就越大，何况罗马教廷是以教皇为首，一百名红衣大主教，加上三千名神父级别以上的各级神官共同施展的仪式呢？而这时，我也看到突然从教皇的皇冠上发出一股耀眼的光芒，转眼就笼罩住了教皇全身。

　　靠～！看来罗马教廷一方的法术仪式，也快要完成了。不行，我得想办法破坏掉！要不然的话，我们这方岂不是要损失大了的？黑暗协会损失还不要紧，可万一罗马教廷因此取胜，或者我们五个和会长受到什么伤害，那可就不好了。于是我连忙对小青她们打了个眼色，带头杀向眼前的罗马教廷神官团。

　　可好像太迟了，我们的攻击速度也太慢了。等我们五个才消灭了此时不能还手，只能靠本身附加的圣光防御的一百多名神官时，教皇、一百名红衣大主教、剩下的两千八百多名神父级别以上的各级神官们，都笼罩在了一种神奇而耀眼的光芒中。此时的我们，用法术攻击他们，效果已经差了很多。

　　不行，这样怎么行？这样会来不及的！我放弃了一切保留，使用电蛇术、火海、沙暴、九天落雷等等，相对法术而言我更擅长的异空间魔法，对罗马教廷神官团们疯狂乱炸着。我的魔法，让在场所有注意到的人都目瞪口呆，特别是黑暗协会的那些巫师团的巫师们，因为大家都没有见过这种只在小说电影中存在的魔法。我可没功夫理他们，我已经顾不得什么了。

　　不仅是我，小青她们也在同样的努力着。特别是小青，她干脆变回了原形，变成了一条二十多米长，身粗已经达到了成年男性人类的腰粗，除了长满坚硬鳞片和一排短短的背鳍的身躯之外，还长着两个短短的未成形的龙角的蛟龙来。以原形的她，杀伤敌人更快，一口毒雾、一个甩尾，都能使好多个罗马教廷的神官死去、受伤或者晕倒。而由美女变成蛟龙这种怪物，更是让在场注意到的人傻眼，除了我们五个和会长之外，其他的人显然不了解，这种像蛇又明显不是蛇的怪物是什么，怎么这么巨大，而且是由美女变成的，难道是黑巫术？恐怕在场大部分人都是这样的看法。

　　不过，我们终究是迟了点，在我们又杀伤一百多名神官后，罗马教廷神官团的所有人都被一种神奇的力量笼罩着，他们双脚离开地面，缓缓的上升，浑身圣光涌动，天际还传来了隐约的颂唱声，竟然依稀还有点圣人升天的味道。我们已经无法在攻击罗马教廷的神官们了，因为这时候攻击已经暂时几乎无效。

　　当以教皇为核心的罗马教廷神官团们，上升到几百米高的地方后，他们停止了上升，悬浮在空中。一种巨大的压迫感，笼罩在了全场。然后我就听到了天空依稀传来的“上帝的裁决”这样的词汇，好像是教皇的声音，看来名叫“上帝的裁决”庞大的法术已经发动了。紧接着，我就看到一道道快、亮、强的圣光从天空落下，无数夹杂着白色闪电的圣光球也从天空落下，一道方圆几公里的圣光幕更加是笼罩住了附近的所有地方。

　　满天的圣光已经洒了下来，罗马教廷的那些依旧混战在地面的那些近战人员，没有任何的事情，反而是力量和防御加强，甚至连刚才作战的伤口也渐渐的愈合。与此鲜明对比的是，除了我们五个和会长毫无影响外，黑暗协会除了会长以外的黑暗生物，在这种圣光照耀下，就好像滚烫的开水浇在了耗子身上一般，浑身发出了一股浓密的黑烟，血肉模糊，惨叫声不绝于耳，他们此时已经无法继续作战了。特别是黑暗协会的亡灵各族，他们本来就是极为害怕这种圣光，加上又是教皇亲自作为主导发出的攻势，他们空有一身强横无匹的魔力，却也无法抵挡，实力相对而言比较弱的一些，已经被瞬间净化，变成了五缕清烟消失了，只剩下那些亡灵各族的首领们在疯狂的四处躲闪着。而黑暗协会巫师团所释放出来的，刚刚出现不久的十个钢铁傀儡巨人，由于是黑巫术，也在这圣光下开始失去了行动能力，变成了一个一个呆若木鸡的废物，气得那些黑暗协会中受圣光危害最小的巫师们，气的是又蹦又跳。

　　“上帝的裁决”并没有完全的释放出来，就有这么大的威力，可以想象即将到来的全面爆发了，黑暗协会的绝大部分如果再不逃走的话，可能就全军覆没。怪不得教皇一开始不选择直接战斗，而是选择发动这样的庞大的法术；也难怪教皇、一百名红衣大主教、三千名神父级别以上的各级神官们集体发动，还需要这么长时间。

　　难道就让罗马教廷这样顺利的发动？当然不行，如果那样的话，恐怕黑暗协会在不久的以后，就会消失了，而罗马教廷的大部分实力得以保存，在修养几十年后，他们的野心可能会膨胀到中国修真界，尽管中国修真界丝毫不怕，但会给中国带来破坏的。可是又该怎样阻止这即将完全释放的庞大法术呢？我头疼了起来。

　　就在我头疼的时候，和十三圣骑士战斗在一起，脱不开身的会长，突然逼开十三圣骑士，向空中扔出一样东西后，口中念念有词。然后，所有的人就赫然看到，一面巨大的镜子出现在了所有人头上的上空中。那面巨大而奇特的镜子，是镜面朝上，背面朝下的。而当这面镜子出现后，以教皇为核心的罗马教廷神官团所发出的那满天的圣光，赫然就再也照耀不到地面，而是返回了空中，虽然圣光这种东西反射回去不会造成他们的伤害，但黑暗协会的黑暗生物们在这面镜子的庇护下，再也不会受到伤害了。

　　不过，别以为这样就完。那面镜子，我知道是什么东西，因为我见过。那面镜子是一件法器，本身的用途主要是用以侦察。会长之所以，能对罗马教廷那么的熟悉，罗马教廷的那么多秘密他都知晓，就是因为会长有这面镜子法器。可虽然这面镜子法器，本身具有一些防御特性，并且能反射一切光属性的法术，但防御毕竟不是这面镜子的主要功能。如果罗马教廷那庞大的法术继续进行下去，恐怕这面镜子法器会承受不了而支离破碎。因为那些圣光，出了光属性外，还充满着其它庞大的圣力，何况罗马教廷那庞大的法术还没有真正完全的释放出来。

　　这不，过了一会儿，我就看到天上的那面镜子法器已然出现了裂痕，看来即将坚持不住而支离破碎了。这可怎么是好？得快点想出其它的办法来。可想了半天，还是没想出什么法子，而那面镜子已经摇摇欲坠了，会长也是在刚才受圣光洗礼力量加强的十三圣骑士的围攻下脱不开身，情况已经到了万分危急的时候了，黑暗协会中成员此时即使想要逃走，在罗马教廷大军的纠缠下，也不能如愿。

　　就在那面镜子法器摇摇欲坠，万分危急的时刻，我看到太阳和月亮，突然向天空中飞着急速冲了过去。看他们的方向，正是向天空中以教皇为核心的罗马教廷神官团冲去的。

　　“太阳、月亮，你们要干什么？快回来，危险！”我愕然大叫道。太阳和月亮不要命了么？虽然圣光这种东西，如果是以照耀形式发散的话，对我们五个以及会长这样的中国修真没有什么作用，但天空中教皇他们所即将释放的超级法术，又不只是圣光照耀的洗礼，而蕴含着极大的力量的啊，除了他们罗马教廷的人员懂得一种特殊的秘法不受伤害外，其它的人都要受伤害的。本来如果事情真到了那一步，我们五个和会长，还能拼命逃脱。可太阳和月亮，这样冲上前去，岂不是送死么？

　　可是我的叫喊，并没有让太阳和月亮停止前进。而就在我叫喊过后，就见到太阳和月亮忽然化为了两团火球，它们变幻成火焰形态了。而变幻成两团火球的它们，在接近了几百米空中的罗马教廷神官团时，竟然融合在了一起，变成了一个巨大的火球。难道……难道这是合体么？我怎么没有听过太阳和月亮能在火焰形态下合体的？这是怎么一回事？

　　就在我非常惊讶的时候，“啪”的一声脆响，天上的那面镜子法器，终于顶受不住罗马教廷“上帝的裁决”的先奏力量，变成了一片粉碎，于是满天的圣光再次洒了下来。而这时，似乎罗马教廷的“上帝的裁决”已经就要全面释放了，因为我看到了教皇和他的红衣大主教以及神官们，已经举起了双手，异口同声的再次说了一声“上帝的裁决”。难道黑暗协会在劫难逃了么？

　　就在以教皇为核心的罗马教廷神官团准备将他们的双手朝地面挥下，“上帝的裁决”全面释放终于要来临，黑暗协会一方大多数成员露出了惊恐欲绝、罗马教廷一方全部露出灿烂笑容的一刹那，刚才以火焰形态融合到一起，变成了一个巨大火球的太阳和月亮，再次发生了令人意想不到的变化。这个变化，让我是张大了嘴巴目瞪口呆。不，是全场人都目瞪口呆起来，连沉稳的会长，也是微微露出了一副吃惊的表情。

　　为什么这么吃惊？因为……因为太阳和月亮融合变成的巨大火球，突然迅速膨胀，竟然……竟然变幻成了一只巨大的凤凰，变成了一只巨大的火凤凰。天啊！凤凰！火凤凰！太阳和月亮以火焰形态合体，竟然能变成火凤凰。不会是它们两个融合到体内的那两根凤凰的火焰羽毛，在外界因素的刺激下，在这一关键的时候，起了异变吧？

　　当火凤凰出现过后，罗马教廷的“上帝的裁决”终于全面释放出来了。在那一两秒的时间里，在那照射下令人刺眼的光芒即将笼罩整片大地时，火凤凰爆发出一片火光，那红色的火光甚至掩盖了圣光的白色光芒，然后就见到火凤凰瞬间朝着罗马教廷全面释放的“上帝的裁决”迎击了上去……

　　爆炸，让人站立不稳地动山摇的猛烈爆炸！火光，让天地万物失去了任何眼色的光芒！在火凤凰与“上帝的裁决”接触的那一刹那间，发生了。在那耀眼的光芒中，所有在场的人员都失去了视觉，眼前白茫一片。当不知道有多长的时间过去，光芒渐渐消失，人们又渐渐恢复了视觉时，最早一批恢复视觉的我，急迫的向天空中看去。只看见太阳和月亮以火鸟肉体存在的身形，从空中掉落了下来，而罗马教廷一方，包括教皇和一百名红衣大主教在内的整个发动“上帝的裁决”的神官团，也从空中掉落了下来，是直接以自由落体运动掉落了下来。

　　看到太阳和月亮掉落下来，我和小青，连忙飞起身来，一人一个的稳稳的接住了它们。“太阳！月亮！你们怎么样了？”我和小青刚接住太阳和月亮，就立即迫不及待的看着怀中的太阳和月亮，着急的喊着。而小魅，也是跑到了我们旁边，紧张而焦急的看着。

　　终于，在我的呼喊声中，本来紧闭着双眼的太阳，睁开了它的眼睛，有气无力的说到：“咳，咳……师父，没事的。我们只是脱力而已，没有了力气。我想没有一个星期，我们是恢复不过来了。不过，我们也因为这次的事情，终于成功的完全吸收了体内的凤凰火焰羽毛，也算划的来了。哎哟，不行了！我要睡一觉，好困啊！接下来的战斗，可靠你们了，我和月亮要睡睡了，可能要睡个几天，别着急，我们没事的……”说着说着，太阳就又闭上了双眼，昏睡了过去。

　　原来只是脱力，需要休息啊！想想也是，凤凰可是中国的除了龙之外最猛的神兽，在中国修真界都是顶尖的生物，何况在欧洲这里呢？只要太阳和月亮没有受到伤害就好。这样，我和小青、小魅，终于放下了悬着的心。于是我们把昏睡过去的太阳和月亮，交给小魅，又小魅保护。而我和小青呢，还要继续战斗呢。

　　此时全场的情况，与刚才相比，可谓是情势逆转。本来充满着绝望，想逃又因为敌方的纠缠而逃脱不掉的黑暗协会的黑暗生物们，此刻脸上的表情，只能用幸福来形容了。而罗马教廷一方呢？本来因兴奋而狂笑的他们，现在是面如死灰。我想他们是怎么也弄不明白，怎么会突然出现一只奇怪的大鸟形的火焰，然后就把罗马教廷最厉害的终极招数“上帝的裁决”给抵消化解了呢？不过，恐怕现在轮不到他们继续深思，因为他们必须迎接黑暗协会的疯狂反击。

　　同时，罗马教廷一方，还得抽出一部分人，来处理那些也掉落下神官们。而我看了看，除了实力强横的教皇，在还没有落地之前就自然苏醒过来，而安然落到了地面上，还有那一百名红衣大主教，虽然砸到了地上，但也爬了起来，其它的一千八百名左右的神官们，则是死的死伤的伤，估计其中只有一千名实力比较高的神官活了下来。而这些人中有多少人还能够战斗呢？教皇能继续战斗，那一百名红衣大主教也勉强能继续战斗，而那大概一千名活下来的神官们，都因为体内无一丝力量而失去了继续作战的能力。

　　看这个样子，罗马教廷是要被黑暗协会打败了。我和小青，相视一笑，迎上了力量已经大为减弱的教皇。而刚才一直运力抵抗圣光的，血族亲王中实力最高的菲利普亲王，则迎上了红衣大主教团的主教，其它的红衣大主教，也由其它血族亲王，和浪人首领们包办了。

　　嘿嘿……也许明年的今天，就是罗马教廷开始瓦解的纪念日哦！


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十五章 辞别与新的旅途

　　随着实力大为减弱的教皇，在小青的配合下，被我用火焰魔法贯注的燃烧着的朗基努斯之枪，刺穿胸口而死，他的都灵裹尸布加工制成的披风，被我的魔法火焰不小心烧毁，他的基督圣杯、教皇皇冠则被我拿去；而几乎同一时间内，十三圣骑士被会长使用法术，连同它们的圣骑士铠甲和圣剑一同消灭成灰烬后，黑暗协会与罗马教廷的大战终于结束了。残余的罗马教廷一方开始疯狂逃离，而黑暗协会一方当然乘胜追击，在罗马教廷崩溃似的逃离中，红衣大主教团教长被菲利普亲王杀死，而拿着石中剑的裁判所首席裁判长，则被拿着德拉克拉伯爵血剑的尼克斯亲王杀死，不过石中剑则在与德拉克拉伯爵血剑拼击中双双折断。
　　在大战结束后，根据黑暗协会一方统计战果。罗马教廷一方，教皇、十三圣骑士、红衣大主教团教长、裁判所首席裁判长，这些罗马教廷最为核心的重要领导人给消灭；而其它的，一百名红衣大主教死了八十几名，一百名裁判长死了七十几名，一千名圣堂执事死了七百五十几名，两千名裁判所执事死了一千九百一十几名，三千名神父级别以上的各级神官们，则因为耗尽力量没有抵抗力而几乎全军覆没。在这场大战中，罗马教廷一方可谓是损失惨重，彻底的失败了。由于这场战斗，是罗马教廷与黑暗协会的首场战役，所以都是一些高层人员组成的大军，因此经过此次的大战，罗马教廷的核心力量、精英力量可谓是损失殆尽，罗马教廷的实力被削弱了一大半，降到了历史最低点，还面临了群龙无首的局面。

　　不过，这场大战中黑暗协会一方也是损失很大。血族中一千多名伯爵以上实力的吸血鬼死了五百多名，两千多名男爵以上实力的吸血鬼死了一千四百多名，一千多名高级狼人死了六百多名，一千多名中级狼人死了七百多名；特别是一千六百多名各种族亡灵，在未完成的“上帝的裁决”中，因为它们是最害怕圣光的生物，所以它们几乎全军覆没，只留下了实力最强的亡灵各族首领们；五百多名的巫师团倒是损失少，在十个钢铁傀儡巨人以及众人的防护下，他们又不怕圣光，所以他们只损失了几十名巫师。可以说黑暗协会一方，也是伤了不少元气，但总算是赢得了大战的胜利，而且一举扭转了罗马教廷一直压制黑暗世界的历史局面。

　　虽然，这场关键性的大战，黑暗协会取得了胜利，打败了罗马教廷，甚至把教皇、十三圣骑士、红衣大主教团教长、裁判所首席裁判长，这些罗马教廷最为核心的重要领导人给消灭掉了，但事情并没有最终结束，黑暗协会也不是就能在欧洲作威作福了，事情并没有那么简单。

　　一方面这场大战中，黑暗协会一方也是有很大的损失的，需要修整，黑暗协会成员可不像罗马教廷拥有那么多的成员和信徒，除了血族可以发展后代外，每损失一个人都是很难恢复的事情。另一方面，罗马教廷虽然元气打伤，而且是伤筋动骨，但罗马教廷一方还有十几万的神官和十字军，这可比黑暗协会成员总数多上几倍，这些虽然都是中低层的力量，但俗话说蚂蚁多了也可以咬死大象啊，黑暗协会要解决拥有这么多成员的罗马教廷，非常的困难，至少在短时间内根本不可能。另外，罗马教廷一方毕竟象征着光明，它在欧美等西方国家，有着数不清的信徒，还与欧洲各个国家的政坛有着说不清的瓜葛，这些都是罗马教廷的储备力量，也是其支撑力量。如果给罗马教廷几十年，最多一百年的时间，它绝对能恢复过来。虽然黑暗协会不会给罗马教廷时间和机会，但也不能就一口吞下对方嘛。毕竟，瘦死的骆驼比马大。

　　所以，欧洲的异界世界的未来，最有可能的是达到了一种新的平衡，比这场大战之前的那种平衡更加理想的平衡。在这场大战之前，欧洲的异界世界也保持着一种平衡，但这种平衡是建立在罗马教廷消灭不了黑暗协会，要是不断和黑暗协会作战的话也会受到创伤，因此罗马教廷下不定决心与黑暗协会发生全面战争，但黑暗协会也不能顺心，只能躲在阴暗的角落，尽量不去直接惹罗马教廷，是在这基础上建立的平衡。可这场大战过后，相信黑暗协会将会正式的光明正大的走上台面，与罗马教廷分庭抗礼，甚至与欧洲的政府产生某种关系或者协议。此前，因为血族的经营，黑暗协会早已经溶入了欧洲的经济界中去，所以借着这次战胜罗马教廷的机会，溶入欧洲的政治界，是很有可能的事情。这样，以后黑暗协会，有力量也有影响，与罗马教廷光明正大的较量和影响了。而且，至少在一百年之内，黑暗协会还是站在上风、优势地位，重新达到一种新的平衡。而这种新的平衡，是更加的理想，这样整个欧洲乃至整个西方国家的异界世界，就被牢牢的牵制住了，至少在上百年内，不会有扩展而影响中国修真界的可能。这样一来，会长和我们五个的目的，也成功达到。

　　三天后，等在大战中用尽力量而昏睡过去的太阳和月亮苏醒过来，虽然依旧没有力量，但至少可以行动正常了以后，我们去向会长道别，准备去埃及，去寻找下一块转生盘碎片。因为同样要抢夺到转生盘碎片的那个非洲部落酋长的意外出现，所以我们不能再轻松的游玩，不能再浪费时间，必须得抓紧时间了。而根据会长的打探，那个非洲部落酋长几天以前就去了埃及寻找在那里的拿块转生盘碎片，所以我们的下一个目的地，也就是埃及，埃及的某个金字塔中。

　　在我们五个，与会长道别时，会长拿出了莉莉丝的法杖，和我使用过的朗基努斯之枪，以及在死去的教皇那里得来的基督圣杯、教皇皇冠，对我说到：“这几样东西，送给你了，你带走。”

　　“呃？谢谢前辈了，我并不怎么需要的。”我有些愕然的摇摇头。这几样东西，对西方国家的人来说是宝贝，可我这个中国修真并不感冒，而且我们并不是很需要这种东西。

　　见到我的推辞，会长却依然收回那几样宝物，而是摇了摇头后，耐心的解释到：“收下吧！其实，我这并不是普通意义上的送礼，而是让你保管这几样东西，让你把它们带离西方国家。现在黑暗协会与罗马教廷，差不多建立了一种新的很理想的平衡。唯一不平衡的地方，恐怕就是没有了教皇和十三圣骑士，而单体力量上独尊的我，还有就是这几样落入黑暗协会的宝物了。而对于我来说，任何打破这种平衡的东西，都是不能忍受的，所以我希望你们把这几样东西保管起来，带离欧洲，最后带到中国去。这样一来，莉莉丝的法杖、朗基努斯之枪、基督圣杯、教皇皇冠被你们带走，而都灵裹尸布、十三圣骑士套装、石中剑、德拉克拉伯爵血剑都在大战中被破坏或者消失，欧洲异类世界就在也没有什么重量级的宝物了，这样岂不是完美？”

　　“那这些东西被我们带走了，黑暗协会其它成员看不到了，难道不会责问会前辈的么？”我有些担心会长的情况，这些东西对于西方国家的人来说，可都是宝贝。

　　“不用担心，我是黑暗协会会长，这些东西本来就是应该归我管理，而且还没有人敢问我这些东西放到哪里去了，他们只会以为被我秘藏起来了。况且，我刚才不是说了么，我这个黑暗协会的会长，也是欧洲异类世界新平衡的一种不安定因素啊！有我这样的会长，在罗马教廷没有了教皇、十三圣骑士，又没有了圣物的情况下，黑暗协会甚至有消灭罗马教廷的可能，这我可不希望。所以我也必须消失，而我消失的的理由，就是我算过，我在一年之内就会飞升成仙了，当然在西方国家看来这是成神。等我飞升成仙后，这几样宝物的下落，也会永远成为西方国家人和异类心中的谜团。”

　　“什么？前辈在一年之内就会飞升成仙了？恭喜前辈啊！”我听到会长在不久之后，就可以达成飞升成仙的愿望，替他很是高兴。

　　“嗯，是的，我算过。其实我在很多年之前，就应该达到飞升成仙的阶段的，可是黑暗协会和罗马教廷的事情，让我分了很多心。这下，欧洲这里终于达到了一种新的更理想的平衡了，我也再没有什么牵挂了。可能，这就是和心境、外界环境有关吧。”会长笑笑说道。是的，对于中国修真界的修真们来说，心境和外界环境，确实是一种对于修真的不小影响因素。

　　既然知道了会长的目的，我也就收下了莉莉丝的法杖、朗基努斯之枪、基督圣杯、教皇皇冠这几样东西，使用虚空储物法术把它们都放进虚幻空间后，我们与会长又谈论了一些事情。然后，我们五个告别了会长，乘坐会长所特意派遣的专机离开欧洲，从奥地利飞往埃及首都开罗。

　　古埃及是世界四大文明古国之一。公元前3200年出现奴隶制的统一国家，当时国王称法老。但古埃及的文明并没有延续下来，历史上从公元前525年起，埃及依次被波斯帝国、希腊马其顿帝国、罗马帝国、阿拉伯帝国、奥斯曼帝国全面占领统治过，也因此现在的埃及和古埃及并不是一个概念，连人种都有些不一样。

　　如果说古埃及文明所遗留下什么遗迹，或者说如今埃及的象征是什么的话，那肯定就是无人不知的金字塔了。埃及的金字塔，所遗留下来的最早的一座建于4700年前，是古埃及法老和王后的陵墓。这是一种高大的角锥体建筑物，底座四方形，每个侧面是三角形，样子就像汉字金字，所以我们叫它“金字塔”。埃及迄今已发现大大小小的金字塔一百一十几座，大多建于埃及古王朝时期。在埃及已发现的金字塔中，最大最有名的是位于开罗西南面的吉萨高地上的祖孙三代金字塔。它们是大金字塔（也称胡夫金字塔）、海夫拉金字塔和门卡乌拉金字塔，与其周围众多的小金字塔形成金字塔群，为埃及金字塔建筑艺术的顶峰，闪耀着古埃及人民智慧和力量的光芒。直到今天，规模宏大、建筑神奇、气势雄伟的金字塔依然给人留下许多未解之谜。神秘的埃及金字塔吸引许多科学家、考古学家和历史学家前往探究，也吸引世界各地的无数游客前去观光游览。

　　古代埃及的法老们为什么要将坟墓修成角锥体的形式，即修成汉字中的金字形呢？原来，在最早的时候，埃及的法老是准备将此作为死后的永久性住所的。后来，大约在第二至第三王朝的时候，埃及人产生了国王死后要成为神，他的灵魂要升天的观念。在后来发现的《金字塔铭文》中有这样的话：“……为他（法老）建造起上天的天梯，以便他可由此上到天上……”。金字塔就是这样的天梯。同时，角锥体金字塔形式又表示对太阳神的崇拜，因为古代埃及太阳神“拉”的标志是太阳光芒。金字塔象征的就是刺向青天的太阳光芒。因为，当你站在通往基泽的路上，在金字塔棱线的角度上向西方看去，可以看到金字塔象撒向大地的太阳光芒。《金字塔铭文》中有这样的话：“天空把自己的光芒伸向你，以便你可以去到天上，犹如太阳神‘拉’的眼睛一样”。后来古代埃及人对方尖碑的崇拜也有这样意义，因为方尖碑也表示太阳的光芒。

　　此时的我们五个，正站在埃及规模最大、建筑水平最高、保存最完好、也是最著名的金字塔——第四王朝法老胡夫金字塔前。这座金字塔的底面呈正方形，每边长２３０多米，绕金字塔一周，差不多要走一公里的路程。我们也因为探测的原因，围绕着走了一圈，确实很大。而离我们不远处，还有那同样著名的高达二十多米、长约五十多米、在一块大岩石上雕成的狮身人面像。不过，我们可不是来游玩的，而是来找东西的。

　　“天啊！一百一十多座金字塔，我们要找到什么时候？到底那块转生盘碎片放在哪一座金字塔里的啊？”我看着手里的关于埃及金字塔的详细资料，当看到埃及境内已经发现了一百一十多座金字塔时，我忍不住大声嚷出来，感觉头开始疼了起来。幸好此时我们站立的地方，周围除了我们五个之外，没有其他人，要不然可能就给其他人听去了。不过，即使有人，恐怕也听不懂中国话吧？

　　听到我的抱怨，双肩一左一右站着还没有恢复力量的太阳和月亮的小魅，噗哧一声笑了起来：“好像躲猫猫啊！”露出了一脸可爱迷人的神色来。

　　而小青也是同意我的观点：“是啊！金字塔太多了，又分散四处的，不知道在哪一座，还要一个一个进去找，实在太费时间了。”

　　是啊！这么多的金字塔，又不是集中在一起，而是几座几座的分散分布在埃及的一大片区域，这要找到什么时候？而且，虽然我们可以用我们手中的三块转生盘碎片，来感应探测，但这些金字塔中有许多都很巨大，加上无比厚实的外壁，站在金字塔外面，根本探测不到金字塔的中心去，这无形又给找到那块转生盘碎片增加了不小的难度。如果金字塔有开发过的，我们得使用土遁术一个一个的进入。

　　但是一来就牵涉到一个问题，一个关于金字塔的，留传了很久的法老诅咒。本来，如果以前，我是不相信这一诡秘而有点迷信的事情的，但现在，这两年的亲身经历，让我知道，世界上许多东西，用科学是解释不通的，或者说目前的科学解释不通。所以，我就有点担心金字塔中法老的诅咒了。那毕竟是几千年前，横行几千年的，四大文明古国之一的古埃及，他的统治者法老的咒语嘛！虽然不知道那种咒语强弱如何，但对于古代对于未知的东西，总是心存畏忌的。

　　金字塔法老的诅咒，这是怎么一回事呢？这要从这是古埃及第十八王朝法老图坦卡蒙国王的金字塔说起。“谁要是干扰了法老的安宁，死亡就会降临到他的头上”。这是古埃及第十八王朝法老图坦卡蒙国王(又简称为图坦国王)的陵墓上镌刻的墓志铭。后来人们发现，埃及的大部分金字塔都有着这样的咒语镌刻在金字塔的入口、内室墙壁上。

　　1922年英国考古学家霍华德&#8226;卡特及其同伴进入图坦国王的墓穴，此后不久，卡特就由于被蚊子叮咬感染而神秘死亡。此后一直到1935年，与图坦卡蒙陵墓发掘工作直接或者间接相关的21名人员先后死于非命，这些人中包括主要发掘人卡特的助手、秘书及其家属等，这个咒语的传说就不胫而走。

　　但科学家一直认为是坟墓中隐藏的病菌导致了卡特的死亡。1999年德国微生物学家哥特哈德&#8226;克拉默果真在木乃伊身上发现了足以致命的细菌孢子(有的生物身体长成以后能产生一种细胞，这种细胞不经过两两结合，就可以直接形成新个体，这种细胞叫孢子)，它在木乃伊身上可以寄居繁殖长达数个世纪之久。在得知这一重大医学发现之后，埃及科学家哈瓦斯每次发掘陵墓时都要在墓室墙壁上钻一个通气孔，等陵墓内的腐败空气向外排放数小时之后再进入。由于经验丰富，在过去30年职业生涯里，哈瓦斯虽然屡屡“惊动法老神灵”，可时至今日他依然“健在”。

　　哈瓦斯经过检测发现，尼罗河谷诸法老陵墓的石灰墙内普遍充满了一种叫做“氡”的有害气体，而医学专家早有定论，氡气可以致癌，这也许正是导致部分考古人员患病甚至死亡的诱因。哈瓦斯在接受媒体采访时说：“某些别有用心的作家和制片人之所以杜撰出一些耸人听闻的传言，无非是想借机大发其财，与这些流言斗争的最好方法就是告诉人们真相，让人们了解一个真正的古埃及。”据悉，哈瓦斯公布了其检测结果后，埃及亚历山大大学的科研人员目前正在对5座尚未挖掘的陵墓作进一步气体探测，以便将氡气的危害降至最低。

　　实际上，我敢肯定，事情没有那么简单的。这两天，我们进入了很多座金字塔，包括一些还没有发掘的金字塔，却没有什么事情，完全是靠我们的法力和我的魔法罩防护着的。

　　可是，我们部分昼夜的搜寻了七八十座金字塔，还是一无所获，并没有找到转生盘碎片。倒是看到不少的黄金等宝物，以及木乃伊棺材。那些木乃伊棺材，我可不敢打开，主要是怕恶心，加上以前看的那《木乃伊》大片，实在给我造成了很深的印象，我们手里有转生盘可以探测，何必打开那些棺材查看呢？多一事不如少一事。

　　找了那么多金字塔，我们都没有找到转生盘碎片，终于轮到了搜索胡夫金字塔。其实，因为胡夫金字塔是最出名，而原先又是我唯一知晓的金字塔，所以先前我并不是没有打算最先到这里探察。可是我又一想，胡夫金字塔同时也是一个发掘度最高的金字塔，会长的七师兄应该不会到这里吧？所以，转生盘碎片理应不该在这里的，不然岂不是找就被人发现了的？

　　但现在，我们终于要搜寻胡夫金字塔了。因为我们已经搜寻了七八十座金字塔，都没有找到，而其它的金字塔在埃及的另外一片区域，去那里要经过这里的胡夫金字塔，所以就顺路找找这里啦。不过这时，我还是不相信，能在这座金字塔寻找到转生盘碎片。

　　后来发生的事情，才让我知道我的想法是错误的，而当我们终于找到了我们要找的东西后，我们又遇到了极大的麻烦……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十六章 木乃伊归来（上）

　　我们五个，隐身进入了胡夫金字塔。不隐身没办法，因为今天据说是休馆日，胡夫金字塔不对游客开放。我手里拿着金字塔的详细资料手册，领着小青她们，先顺着游客所游览的路径在胡夫金字塔里，由小青手里的转生盘碎片，一路搜寻起来。
　　“这里是……王室？”此时的我们，顺着矮小的通道，来到了一处很大的厅堂里，我看着这个厅堂入口处，用包括英语在内的多国文字写的游客指示牌上，所写的字后喃喃的说道。然后，我又把手中的资料手册翻到地图，确实这个厅堂叫“王室”。而我又翻到了后面有关于王室的介绍来，却发现了有关于这个王室，有一个神秘未知的特殊之处。可我越看越是惊讶，原来资料手册上有关于这个王室的特殊之处，是这样写的——

　　古埃及金字塔以惊人的建筑技术、独特的天文学和数学价值闻名世界，并唤起了人们的种种好奇心、推测和遥想。现在，国外有不少人又正在探究“金字塔能”的奥秘。

　　“金字塔能”是法国人鲍维斯发现的。早在20世纪30年代下半叶，他到胡夫大金字塔参观游览，发现在塔高1／3处叫做“王室”的厅堂内，有一只垃圾桶。尽管“王室”的温度相当高，但堆放在桶内的有机物质如猫狗之类小动物的尸体，经过很长时间竟然没有腐烂、变质，反而脱水和木乃伊化了。

　　于是，鲍维斯突发奇想，回去后动手做了一个按比例缩小的金字塔形构造物，把死猫放在它1／3高处的平台上，结果死猫同样没有烂，而是木乃伊化了。用其他有机物质做同样试验，仍然得到同样结果。此后，许多人作了进一步的实验，证明在金字塔的该位置还能保存食物、剃刀刀片等许多东西。由此，人们估计在金字塔形构造物内有一种能量，并称之为“金字塔能”。

　　为了弄清“金字塔能”是怎么回事，捷克无线电工程师卡里尔&#8226;特鲁哈鲍尔进行了实验。他把剃刀刀片放进他所做的金字塔形构造物内，结果发现刀片变锋利了，大大延长了它的正常使用寿命。1959年，特鲁哈鲍尔申请专利，获得了捷克专利权。

　　美国物理学家格&#8226;帕特里克&#8226;费拉纳恨从理论上对“金字塔能”做了解释。他认为，“金字塔能”实际上就是一种电磁波的作用，不过这种电磁波的波长比无线电波的波长短得多，是一种微波。在宇宙中普遍存在着微波。而金字塔形构造物的特殊结构，最有效地汇集了来自各个方向的微波，使它们谐振、增倍，从而构成了“金字塔能”。他在进一步研究后，提出一个平面金字塔的概念，并设计了一个“费拉纳根实验性感受器”。这是一个圆锥体。实验证明，这种圆锥体也具有金字塔形构造物所具有的同样现象和同样效果。当然，这些只能说是对“金字塔能”的一种解释。至于“金字塔能”的奥秘，还有待于进一步研讨。

　　什么嘛！普通人不知道，埃及人不知道，或者说西方等外国人不知道，作为中国修真的我，怎么可能不知道“金字塔能”是种什么东西呢？因为“金字塔能”描述的，太像中国修真所使用的“阵法”了。

　　不，或许就是阵法！不然，我实在想象不出其它的解释。西方国家或者说古埃及可没有这种东西，西方国家传说中有“魔法阵”这种东西，可魔法这种东西本来就是传说，而且以会异空间魔法的我了解，魔法阵并不能达到以上的效果。在欧洲黑暗协会的那段时间里，我可是抽空请教了会长前辈许多中国修真的知识的，其中就包括阵法。

　　不过，这样说的话，那中国修真才懂的“阵法”，怎么会出现埃及金字塔里呢？难道古埃及人和中国修真有什么联系么？嗯……不对，好像有些不对。嗯……呃，对了，这会不会……会不会是会长的七师兄所遗留下的产物？当年，也就是这座胡夫金字塔还没有被现代人发掘的时候，他在这座金字塔里潜修，飞升成仙后所遗留下来作某种用途的阵法？我们不是知道会长的七师兄，很可能早就飞生成仙，而在此之前他在某个金字塔里潜修么？现在这里又出现了中国修真的阵法，未免太巧合了吧？这种假设太有可能了！

　　既然很有可能会长的七师兄，以前就在这胡夫金字塔里，那岂不是同样意味着，那一块转生盘碎片，也在这座金字塔里的某个地方？想到这，我不由得兴奋起来。哎～！我真笨啊！要知道在这里的话，我一开始就不应该打消先来这最著名的金字塔的念头。不过，现在知道了，也不迟啊！我不禁高兴的手舞足蹈起来。

　　看到我先是惊讶、惊奇，接着陷入了沉思，又忽然满脸都是笑容，还手舞足蹈起来。小青和小魅不由得对望了一眼，然后小魅用有点担心的语气，小心翼翼的问我到：“师……师父，你怎么了？哪里不舒服么？”

　　小魅这么一问，我一愣，才发觉刚才是一直只有我在看那本资料手册，又是我在大脑里沉思的，所以小魅她们不知道情况，肯定会很困惑，我怎么表情千变万化，又高兴的手舞足蹈起来。于是，我详细的吧那本资料手册上所写的内容，以及我的猜测，都告诉了她们。这样，她们才释然，也开始高兴起来，终于有线索了。

　　“可是这里，转生盘并没有什么反应啊！”小青捧着手里的转生盘碎片，疑惑的问。

　　我挠了挠头发：“或许，并不在这个厅堂里，而在这个金字塔的其它地方吧？这里虽然有某种阵法，但转生盘不一定就放在这个厅堂里啊！”

　　“有没有可能，转生盘碎片，已经被某个国家的考古学家发现并收藏进博物馆里了？”小青又问了一句。

　　“应该不会。一是没有任何的资料，说那个国家的考古学家发现过类似于转生盘碎片的东西；二是，这种东西，会长的七师兄在飞升成仙之前，应该会妥善的保存起来，像我们上次去桑奇佛塔找到的那块，不就是通过一个机关秘密保存起来的么，会长的七师兄也理应用某种机关或者阵法，把他手里的那块转生盘碎片保存起来的。嗯……还有个关键的原因，会长不是说那个非洲的部落酋长也到金字塔搜寻了么？对于那块转生盘碎片的相关线索，他得到的可能比我们更多，他既然也到埃及的金字塔来寻找，而不是去某个国家的博物馆，这说明应该没有被普通人类所发掘。”我摇头否定了小青说的那种可能后，说出了我的看法。

　　“对了，师父，既然那个什么非洲部落酋长领着他的一些心腹，也来埃及金字塔搜寻转生盘碎片，那我们搜寻了这么多座金字塔，怎么到现在也没有碰到那个酋长的呢？”接着我的话题，小魅也提出了一个问题。

　　“不知道，或许我们和他们恰巧错过了吧？或许，他们正好在我们没有搜寻过的那三四十座金字塔那里搜寻。”我也是很奇怪，怎么到现在还没有碰到那个所谓的非洲酋长？甚至我们连黑皮肤的非洲人都没看到一个（埃及人是接近于黄色皮肤，而中部非洲国家都是黑色皮肤）。

　　“嘻嘻，会长前辈说，根据他的派出的一些手下探察，那个非洲酋长还是没有找到转生盘碎片，因为人还没有离开埃及，还在埃及金字塔地区转悠。那个酋长好笨啊，找了差不多十天了，比我们先找的，却还没有找到。”小魅皱着小鼻子，臭着那个根本从没有见过的非洲酋长。

　　“呵呵……恐怕，那个酋长不懂得不了解中国修真的阵法，所以没有看出这个最著名的胡夫金字塔最有可能是藏转生盘碎片的地方。而且，他们之所以比我们先找，找了差不多十天，根据会长派出的手下探察，他们却还没有找到东西，是他们不懂得什么隐身术、土遁术等法术，不像我们可以直接进入金字塔的内部，所以才进展缓慢吧？虽然那个酋长可能有其它方法，但肯定不是很快的方法。”我说出了很有可能的原因。

　　“不管怎样，我们还是快点找到存放在这座胡夫金字塔某处的转生盘碎片吧？”小青说道。

　　我点了点头：“对，我们还是别闲聊了，快点找吧，越快越好！我们还有其它的转生盘碎片要找呢！”

　　于是乎，我们又开始寻找起来。可是，我们又找了一个多小时，凭借着拿在小青手里的转生盘碎片，把这座胡夫金字塔内，所有已经被现代人所发掘出来的地方，都探察了一遍，可还是一无所获，小青手里的转生盘碎片毫无反应，根本就不发光。这下我可发愁了，当我们再次回到那个发现某种阵法存在的“王室”后，我们不禁都陷入了思索中。

　　没道理啊！都搜寻遍了，怎么会没有呢？当然，我不是说转生盘碎片就在刚才我走过的那些已经被现代人所发掘出来的地方，但胡夫金字塔可是发掘度最高的一座金字塔，几乎整个金字塔内部各个部分都有发掘出来的通道或者石室，既然这样，用小青手里拿着的那块转生盘碎片探测，应该会有所反应的啊，怎么会没有反应的？

　　就在我百思不解，而小青和小魅也是皱着眉头，肯定也是在沉思着的时候，突然耳中传来太阳的声音：“那是什么？天花板上那刻着的是什么？”

　　我顺着站在小魅左肩膀上的太阳的目光，抬头朝着头顶的天花板望去，只见天花板上刻着一些图案，一些古埃及象形文字与故事性的图案。可是……这些雕刻的图案并没有什么特别的啊，金字塔里不是到处都能看到这些图案的么？于是我不解的向太阳问到：“太阳，天花板上刻着的那些东西，都很正常啊，金字塔里不是到处都是么？那些不是记录着一些古埃及的历史，就是一些神话故事什么的，有什么好奇怪的？”

　　却见太阳直摇头到：“不是，不是！师父，你仔细看啊！你看那几个狼首人身的怪物，手里拿着什么？”

　　听了太阳的话后，我又仔细的观察起天花板上刻的那些图案来。太阳所指的那几个狼首人身的怪物确实有，而且我知晓那就是古埃及人所信奉的死神——阿努比斯。天花板上刻着的那些图案，其实是一系列的互相关联，或者说互相为先后顺序的小画面组成，就像连环画般，诉说着一个看起来很像神话的故事。而那一系列的画面故事的主角，显然就是那个古埃及的死神阿努比斯，因为每一图案上都有他。那一系列的画面诉说的是什么样的神话故事，我不知道也看不懂，翻了翻手上的资料手册也没有找到相关资料，但因为太阳的提醒，我把注意力集中到了那个死神阿努比斯的手上。

　　嗯？那是……一个像法杖一样的东西？是法老权杖么？不像啊，逛了那么多金字塔，看了那么多与古埃及有关的资料，我也知道法老权杖并不是那个样子的。法老手中握着的法老权杖，都是蛇头曲柄杖，可在这天花板上刻画的死神阿努比斯的手上，拿着的却不是曲柄杖。况且，他是死神阿努比斯，而不是法老，理应不会是法老权杖。不过……我怎么觉得他手里拿着的法杖，我好像在哪里见到过，是那么的熟悉的？

　　一时想不出到底在哪里见过那个死神阿努比斯手上的那种法杖的我，便问了问太阳：“太阳，你说的那个狼首人身的怪物，是古埃及人所信奉的死神阿努比斯。你让我看他手里的东西，我也注意了，确实很特别，而且我好像见过那种东西，可是我一时想不起来在哪里见过，你知道么？”

　　看到我一时想不出来，太阳露出一副得意洋洋的模样，摇头晃脑的说到：“师父，你怎么想不起来呢？你不绝对，那个……哦，对了，那个什么死神的，手里拿着的那个东西，很像我们在欧洲所得到的那件莉莉丝的法杖？”

　　“呃？”听了太阳的话，我愕然起来。是啊，太阳不说我还想不起来，那死神阿努比斯所拿着的东西，不正是很像莉莉丝的法杖么？那杖头所雕刻着的巨大水晶，不是最明显的特征么？可……可这是怎么一回事的？莉莉丝的法杖，怎么会出现在胡夫金字塔“王室”的天花板上刻着的死神阿努比斯的手上？难道说，莉莉丝的法杖，与朗基努斯之枪一样，原本是古埃及法老或者大祭祀所遗留下来法宝？这真是太让人意外了。

　　“是的，实在很像莉莉丝的法杖，我看很有可能就是。毕竟古埃及文明可是有五千年了，古埃及有什么古老的法宝，流落到欧洲，也不是不可能的事情。”我点点头，同意了太阳的看法。

　　我的认同，让太阳很是高兴起来，它兴奋的问：“师父，你说那画面上画的都是些什么故事呢？”

　　既然基本认定了，天花板刻画上的死神阿努比斯手上的东西，是莉莉丝的法杖，也因为太阳的问题，让我提起刚才所没有的，对于天花板上的刻画说的是什么样的故事的好奇心来。于是，我认真的看起那一系列的图画起来。

　　看了半天，也没有看出什么头绪的我，忽然被身旁的小青打断了思索。只见小青微笑着冲着我说到：“我好像看出了点什么。”

　　“哦，是什么？”我急忙问道。

　　“以我的看法，那应该说的是一种仪式，同时也是一种开启密室或者机关的方法。你看那个死神阿努比斯，从一个包箱中取出莉莉丝的法杖后，举办了一个什么仪式，或者说了一个什么宣言，然后把莉莉丝的法杖插入一处凹槽，知道插到剩下杖头的水晶体，最后莉莉丝的法杖上的那个水晶体，就发出了一道光芒或者其它什么的东西，照射到一面墙上，那面墙就打开了，露出了一个入口，或者是一个通道，要不就是一个密室什么的。”小青耸了耸香肩，然后详细的诉说起她所看出的天花板上所刻着的画面故事来。

　　呃？小青的看法，很在理啊！按照小青所说的，对照天花板上的画面一看，确实是那么一回事，至少差不离。嗯……一个通道或者是一个密室啊！应该就在这个金字塔里吧？不会是会长的七师兄放转生盘碎片的地方吧？可是时间上不对啊！这天花板上的刻画，还可能是由后来的会长的七师兄伪造出来的，但莉莉丝的法杖，按照历史，绝对是在会长的七师兄来到埃及之前，就已经到了欧洲的啊！要知道，莉莉丝可是会长的七师兄之前的人啊！

　　可是，我们现在所掌握的线索，找不到我们要找的转生盘碎片，不知道会长的七师兄放在这座胡夫金字塔的哪个地方。这让我不由得提起了，先找到图画上的这个密室，然后看看有没有相连的空间，来找转生盘碎片的想法。反正死马当活马医嘛！


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十七章 木乃伊归来（下）

　　对照胡夫金字塔王室天花板上刻着的那一系列画面，我们找了好一阵子，终于在一处石室内找到了画面上所刻画的地方。
　　那里是一面刻画着死神阿努比斯的石墙，而石墙对面则是一条斜坡通道，那斜坡的中央正有一个圆洞。这里肯定就是画面上所刻画的地方了。由于今天是修馆日，胡夫金字塔都没有人，所以我就毫无顾及的，从虚幻空间中拿出了莉莉丝的法杖。用莉莉丝法杖的粗细，与斜坡地面上的洞口大小一比，还真差不多。于是，我拿着莉莉丝的法杖，插入了斜坡地面上的洞口，直插到只剩那镶嵌着巨大红宝石水晶体的莉莉丝法杖的杖头时停了下来。下面，就等着面对着对面石墙的红宝石，像那副图上所刻画的那样，发出什么光芒了。

　　果不其然，过了有三秒种，莉莉丝法杖上的那颗巨大的红宝石水晶体，还真发出了一道红色的光芒，如果激光一样照射到对面的石墙上。这道红色光芒照射了十几秒种后，只听到一种轻微的响动声传来，对面的那面石墙已然慢慢的打开，逐渐显现出了一个黑洞洞的入口。还真给打开了，还真有这样的机关密室的啊？要是几天前会长不把莉莉丝的法杖交给我保管，或者我没有要的话，那岂不是没有了这个发现，即使发现了也打不开来了么？还真是凑巧啊！

　　里面到底是什么地方，有什么呢？我十分的好奇，于是便拿起莉莉丝的法杖（关闭石墙需要和开启石墙同样的方式来关闭，莉莉丝的法杖当然不能留在这里啦），和小青她们对望一眼，施展起必要的防护性法术或魔法后，我们便进入了打开的石墙内。石墙后是一个入口，是一条长长的高约两米宽约一米的通道，并且呈一定的坡度朝下。通道里的空气很浑浊，氧气极为稀薄，对于我们倒没有什么，但如果是普通人类的话，是无话呼吸的。而且通道里很黑，没有光亮，但对于我们来说，也不是问题。我们经过那长长的通道，估计走了有六七十米远，便来到了一个大厅内。

　　那是一个面积大约有五十平米的大厅，大厅高十米，中间是一尊坐在石座上的高大神像，仔细一看，狼首人身，正是死神阿努比斯的神像。大厅的四周墙壁，除了我们进来的这面墙外，其它的墙壁内都镶嵌有高两米宽一米的竖立的石棺。数了数，每面墙各有四个石棺，三面墙也就是十二个石棺，显得很是阴森诡异。虽然不害怕，但这种场景还是让我很是不舒服。除了中间的神像，和那十二个石棺，大厅里好像就没有其它的东西了。只是墙面和天花板甚至地面都刻有不少花纹，不过都是一些古埃及文字，并没有什么图案，所以我们当然也就不懂上面刻的文字是什么意思。

　　“师父，快来看啊！这是什么东西呀？”我们走进大厅后，我环顾观察着四周的时候，就听到站在中央神像面前的小魅，喊了我一声。于是，我闻声走了过去，小青也靠了过来。

　　到了小魅那里，顺着小魅手指所指的方向一看，果然发现了一些奇特的东西。原来死神阿努比斯的神像前面，还有一个一米高、桌面一平米的方形石桌，那石桌上并排摆放着三个饭盒大小的黄金制成的盒子。嗬～！三个饭盒大小的黄金制成的盒子，该值多少钱啊？不过，我对于这盒子并不关心，我好奇的是那三个盒子里装的是什么。需要用黄金盒子装的东西，应该比黄金更重要很多倍吧？而且，那黄金盒子的表面，刻着密密麻麻的古埃及文字，因为我们不懂古埃及文字，所以我们不知道上面写了什么。

　　但更令我惊奇的是，我在那三个黄金盒子上，竟然感受到了中国修真所遗留下的法术波动。怎么会有中国修真所遗留的法术波动在上面？难道是会长的七师兄所遗留下的？应该是吧，到这个金字塔里的，也就是会长的七师兄了。那这三个黄金盒子里装的是什么？是转生盘碎片？应该不会吧，会长的七师兄手里只有一块转生盘碎片，这里可是三个盒子。而且中国修真喜欢用木制盒子、石制盒子装东西，这是习惯。况且，黄金盒子上面写的都是一些古埃及文字，就更不可能是会长的七师兄所留下的东西了。那到底是什么呢？这让我更加对那三个黄金盒子里所装的到底是什么东西，而感到无比好奇了。

　　尽管我很好奇，但我没有动手，而最早发现这些东西的小魅，却动起了手。在我专注与那三个黄金盒子上遗留下的法术波动，还没有反应过来的时候，小魅就很冲动的打开了那三个黄金盒子其中的左边那一个。靠～！这么容易就打开了？没有上锁，也没有机关，更没有封印什么的，只是把盖子揭开就行了？

　　左边的那一个黄金盒子被打开后，突然从其中闪现出了四个乒乓球大小，如果萤火虫大小的光亮球形物体。看到这四个未知物体的出现，我们连忙后退了几步，怕是什么不好的东西。但那四个光亮球形物体，并没有向我们这边过来，而是以很快的速度，飞往了大厅左边的墙壁。那四个光亮球形物体，竟然……竟然分散开来，各自钻入了大厅左边墙壁上所镶嵌的那四个石棺中，消失不见。这时的我，已经感到了一种不好的预感。果然，在两三秒过后，左边的那四个石棺都缓缓的打开，同时的四声低沉的吼叫声后，各自赫然走出了四个……四个木乃伊？哦，天啊～！木乃伊！还是能活动的木乃伊！我当场傻了眼。

　　只见那四个木乃伊，并不是那种浑身缠着绷带的木乃伊（也许是几前年过去，绷带已经腐烂），也非像干尸的那种，而是如同好莱坞大片《木乃伊》上那个木乃伊刚复活时的那种样子，全身腐败不堪，露着烂肉和灰黑色骨头，甚至还有几只大概是尸虫的甲虫在其中。看着它们的样子，我浑身起了鸡皮疙瘩，不是害怕，而是极为恶心，小青她们也是露出了一副呕吐状。妈的，电影上的镜头，我竟然亲眼看到了，还就在我面前发生。而且看那四个木乃伊好像还有智力，因为我分明看到它们走出各自的石棺后，四处观望着打量周围的环境，还互相致意着并用眼神和吼声交流着。妈的，简直就和那电影上的木乃伊差不多，还更厉害，一出来就是四个。

　　倒霉啊～！来到这个鬼密室，什么宝贝也没有，却弄出这么四个鬼玩意。也是，和死神阿努比斯有关的东西，怎么会是什么宝贝，它又不是财神。可以想象，这个密室就是囚禁这些邪恶木乃伊的地方，石桌上的那种黄金盒子，就是囚禁那些木乃伊的灵魂之类的东西，刚才从黄金盒子里出来的那四个光亮球形物体，应该就是那四个出来的木乃伊的灵魂或者类似的东西了。

　　这样说来，石桌上的那三个黄金盒子，简直就是潘朵拉之盒嘛！我们只动了左边的那一个黄金盒子，大厅左边的四个石棺里就出来四个木乃伊，那么其它两个黄金盒子，肯定就是囚禁对面、右边两面墙壁上八个石棺里木乃伊的灵魂啦。妈的，害死人了，做这东西的人，难道不能弄个封禁什么么？那么容易就打开黄金盒子了。不过……或许黄金盒子上所刻着的那些古埃及文字，包括这所大厅四周到处刻着的那些，都是说明了这黄金盒子里是什么东西了吧？可惜，我们不懂古埃及文字。

　　现在我所担心的，是那四个木乃伊，会不会过来，把石桌上的其它两个黄金盒子打开，救出它们的其它八个同类？可出乎我意料的是，它们并没有过来打开其它两个黄金盒子，而是这么直接快速走向了我们进来的通道，迅速的消失在通道中。呃？它们不打开其它两个黄金盒子，至少也会对付在场的我们几个吧？怎么就这么离开了？哦，对了，我忘记了，我们几个一直是用隐身术隐身的，它们可能看不到也觉察不到我们。这样说来，它们四个个体的能力，不比我们几个任何一个要强。这样一推测，觉得那四个木乃伊我们能对付，这让我舒了一口气。

　　可是，那四个木乃伊走了，我们要得追上它们，消灭它们啊！不然，让它们出了金字塔，到了外面的人类社会，岂不是要像电影上面的一样，弄得天下打乱？而且造成这样灾难的导火索，就是我们引爆的，我们当然得负起责任。

　　就在我说了一声，领着小青她们准备离去，追上那四个出去的木乃伊的时候，小青忽然惊叫了一声。

　　“怎么了？你出了什么问题么？”我担心的回头望向小青，担心她出了什么意外。

　　“不是我的事，我刚才走的时候，无意发现的，你看……”小青摇摇头，表示不是自己出事后，拿着她手中的转生盘碎片，贴向了拿死神阿努比斯神像坐着的石座上，刚一贴上，转生盘就发出了绿色的光芒。

　　“啊？难道是另一块转生盘碎片？”我也惊呼出来，然后怀着兴奋的心情，连忙跑到了死神神像前，并拿过小青手上的转生盘碎片探测起来。

　　经过探测，我发现，只要用手里的转生盘碎片，碰到死神神像坐着的石座上，不管碰到石座哪一处地方都会发光，而碰到死神神像本身并不发光。难道这死神神像坐着的石座，里面有暗层不成？而会长的七师兄，在飞升成仙之前，就把他手里的那块转生盘碎片，放在了死神神像坐着的石座里，并用一种法术把其封闭起来。对，应该是这样！不然，刚才那三格黄金盒子上也不会遗留有中国修真的法术波动了，应该是会长的七师兄，也曾经无意见打开过那黄金盒子，然后不知道用什么方法消灭了木乃伊，把其灵魂重新封入了黄金盒子里。哈哈，终于知道了另一块转生盘碎片存放在哪里了，也总算不辜负我们找到了这间密室。要不然，什么收获没有，还惹出那四个木乃伊的麻烦，我们还不郁闷死？

　　可怎么打开石座里的暗层？我细细找了一遍，没有找到什么机关。我想了一会后，忽然想到了一个方法，暗骂自己笨。我不会变会我现在的原形——老鼠形态啊？等变成老鼠形态后，用土遁术进入石座里的暗层，找到存放在里面的转生盘碎片后，用虚空储物放入虚幻空间，然后再用土遁术钻出来，不就行了么？何必那么麻烦，寻找什么打开暗层的机关呢？

　　想到做到，我和小青她们说了一声后，变回老鼠形态，用土遁术钻入了眼前的石座里。两分钟过后，我钻了出来，当然我已经拿到了我要找的那块转生盘碎片。

　　“师父，怎么样了？找到了么？”我一出来，小魅就迫不及待的问着我。

　　我连忙点点头说：“找到了！已经被我放入虚幻空间里了！”我这么一说，大家都欢呼起来。我们花了几天的世界，找了七八十座金字塔，终于给我们找到了我们要找的东西了。真是黄天不负有心人啊！

　　既然找到了我们要找的东西，也就是第四块转生盘碎片，我们也就连忙离开这个大厅，经过通道，走出了密室。密室外并没有见到那四个木乃伊，看来它们已经走到别的地方去了，我们得快点追上它们。于是，我们用开启密室机关的步骤，用莉莉丝的法杖关闭了密室的入口。待对面的那面墙壁重新合拢复原后，我拿起莉莉丝的法杖，领着小青她们，连忙寻找起那四个走出的木乃伊来。

　　我们是顺着往下方向，也就是朝胡夫金字塔的总入口处的方向，一路追寻的。可是，直到我们走到那紧闭大门的入口处，我们还是没有找到那四个木乃伊，而且看那毫无破损的大门，说明木乃伊并没有出金字塔。嗯？难道我们方向搞错了？那四个木乃伊是朝上面方向走的？没办法，我们还得往回找。就这样，当我们一直搜寻到靠近“王室”附近的通道时，我们听到了“王室”那里传来打斗声、轰鸣声、叫嚷声等各种声音。嗯？这么大的动静，应该是那四个木乃伊吧？它们在干什么呢？弄这么大声响？于是，我们对视一眼后，加紧脚步，朝“王室”那里跑去。

　　隐身的我们，跑到“王室”入口处一看，只见那四个木乃伊，正站在离“王室”入口不远的地方，而在它们对面，“王室”的中心，则是打扮模样很奇特的五个非洲黑人。嗯？非洲黑人？难道眼前的这五个非洲黑人，就是怀着和我们同样目的，寻找转生盘碎片的非洲酋长和他的心腹？那么，那五个非洲黑人中间的，拿着一个木杖的看起来很有气势的那个人，就是那个非洲酋长了？哈哈，他们怎么刚好也来到胡夫金字塔，还正好和复活的那四个木乃伊遭遇上了？这让我打消了想要立即消灭那四个木乃伊的想法。既然眼前的双方都不是什么好东西，那不如它们互相争斗，两败俱伤呢！这叫坐山观虎斗！我把我的想法，悄悄告诉小青她们后，我们便饶有兴趣的，看起只有电影大片中才能看到的镜头场面来。

　　对付那四个木乃伊，非洲酋长和他的四个心腹，使用的当然是古非洲黑咒术啦。但效果并不怎么好，除了一些让那四个木乃伊攻击速度变慢、防御减弱的效果体现了出来外，其它就没有什么了，伤害很小。我看这是与那四个木乃伊的本质特性有关。木乃伊是什么？死亡生物、黑暗生物啊！你用黑咒术对付它们，当然效果不怎么样了啦！果然，那个非洲酋长显然也想到了这一点，开始使用了中国修真的法术来，也就是一道道火符术。看那个非洲酋长只使用这一个法术，看来他只会这一个，会长的师兄教给那个非洲部落酋长的果然只是少量的低级法术，而且那个非洲酋长的法力并不高，所以他所施展的火符术，与我们相比差得很远。不过，这一道道的火符术，却对那四个木乃伊起了比较大的伤害，估计木乃伊是怕火系的法术。看到这样的效果，使得那个非洲酋长放弃了使用他更擅长的黑咒术，开始全心全意的使用起一道道的火符术来。

　　面对那一道道的火符术，那四个木乃伊显得有些慌乱，但也只是慌乱而已。通过它们的战斗，我看的出那四个木乃伊，实力都是达到了血族亲王的级别，而那个非洲酋长也是。其实从一开始，那四个木乃伊一方就占据着较大的优势，因为非洲酋长那边，只是酋长能与它们是一个水平上的，酋长的四个心腹加起来才比一个木乃伊要厉害一些。真正让那四个木乃伊感到最大的阻碍，恐怕还是这个“王室”的特殊环境，这是我通过观察然后推断出的结论。那四个木乃伊始终站在靠近入口的“王室”边缘不前进，似乎惧怕着什么，而非洲酋长一方也是始终站在“王室”的最中心，恐怕是因为前面我们探察出的这个“王室”里存在的中国修真，也就是会长师兄所遗留下的阵法所起的作用吧？或许这个阵法，对木乃伊有天生克制作用。

　　也因为这样，那四个木乃伊始终不能全尽力量去对付非洲酋长一方，只能使用一些相比较近身格斗而言并不擅长的远程法术来作战，而非洲酋长一方也因为黑咒术对木乃伊没有什么效果而不能发挥完全，而双方又有一定的防御手段，所以双方的战斗陷入了僵持，双方只能用远程攻击来攻击对方，慢慢的对敌方造成伤害，消耗着对方的力量和生命。哈哈，这样挺好，让他们慢慢消耗，最后两败俱伤，甚至同归于尽，无需我们动手，岂不是更好？

　　时间就这样一分一秒的过去了。过了一个多小时后，非洲酋长一方死了酋长的三个心腹，非洲酋长和剩下的一个心腹也是气喘吁吁并受了很大的伤；而木乃伊一方中的两个变成了灰烬，其它两个也是受到了一定的伤害。不过这样看来，非洲酋长一方是输定了，战斗进入了白热化的阶段，也即将进入了尾声。

　　但突然，出人意料的，那个非洲酋长竟然一拳击穿了自己身旁的那个唯一剩下的心腹的胸膛，把那个心腹的仍然跳动的心脏活生生的抓了出来，在非洲酋长的那个心腹以一种心有不甘、一种后悔痛恨的目光倒下后，非洲酋长把手里的热喷喷的心脏一口一口的吞下了肚子。这时干什么？那个非洲酋长疯了？显然不是！因为那个非洲酋长在吞下自己心腹的心脏后，脸上开始泛红，黑色的皮肤以一种诡异的方式泛着红光，然后忽然的，那个非洲酋长身上的伤势全然不见，力量虽然没有加强，但却是恢复到了一个小时之前的水平。看来，那个非洲酋长，是懂一种邪恶的古非洲黑咒术啊！

　　非洲酋长的这一举动，让情势逆转，剩下的那两个木乃伊开始吃不消了，战局朝着非洲酋长有利的一方发展。但不一会儿，战局又出了变化，如同刚才非洲酋长一方的变化一样，剩下的那两个木乃伊一方，也在突然吼叫一声后，两个木乃伊互相团抱在了一起，互相撕扯掉对方受到伤害而不能恢复的部分，然后处在了一股黑雾包裹中。等片刻黑雾消失过后，那两个木乃伊赫然变成了一个浑身毫无伤害的，如同刚从石棺里复活的木乃伊来。嗬～！木乃伊也会这一手啊！好嘛，针尖对麦芒，双方又是重新势均力敌，互相对上了。

　　又过了一个小时左右，战斗终于过去了，那个非洲酋长和那个木乃伊，各自怀着心有不甘的目光，怀着他们再也实现不了的野心和妄念，双双同归于尽。非洲酋长变成了一个干尸，而木乃伊则变成了灰烬。

　　待双方再也没有动静，确定它们已经死去后，我们蹦了出来，而我忍不住拍起的手掌，大笑起来。哈哈哈～！真精彩啊！没想到，本来两件很麻烦的事情，不用我们动手的，就这样轻松的解决了。笑了好一阵子后，我走到变成干尸的非洲酋长跟前，从他的破烂不堪而衣服里，掏出了已经露出一角的转生盘碎片来。终于，我拿到了第五块转生盘碎片。

　　一会过后，我们收拾完了现场，把一切痕迹抹去，然后带着惬意的心情，离开了胡夫金字塔……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十八章 神秘的亚马逊

　　在埃及胡夫金字塔意外的不费吹灰之力取得了两块转生盘碎片后，我们隐身坐着飞机离开埃及，来到了巴西的里约热内卢市。
　　里约热内卢市位于巴西的东南海岸，是巴西的第二大城市，在1960年为了开发内地迁都巴西利亚之前，这里曾经是巴西的首都。提到里约热内卢市，不能不提到里约热内卢海滩。里约热内卢海滩经常被称为世界上最有名的海滩、世界上最性感的海滩。海滩的自然景色非常美，关键是看到众多的美女。巴西的里约热内卢，与意大利米兰、法国巴黎一起，被成为世界上西方美女的三大聚集地。在海滩上你可以看到划船和网球活动中的很多漂亮的身材和美丽的面孔，众多穿着三点式等暴露服装的美女徜徉在其上，让人赏心悦目。

　　我们在里约热内卢市休息游玩了一天后，朝着目的地巴西北部亚马逊地区前进。汉语中的亚马逊一词可分为三个不同的概念：第一是众所周知的亚马逊河，为全世界最大河流，全长六千四百多公里，起源于秘鲁，横穿巴西，流入大西洋；第二是亚马逊平原，本意是指由亚马逊河及其支流灌溉的森林平原，其地域北起圭亚那高原，南止巴西的马托哥罗梭，东边与大西洋相接，西边延伸至玻利维亚、秘鲁、哥伦比亚和委内瑞拉，面积约六百万平方公里。第三是亚马逊森林，其范围超出了亚马逊平原，泛指与亚马逊平原森林类型一致的南美热带雨林生态系统，法属圭亚那即属于这一类。

　　由于我们只知道那块转生盘碎片在巴西的亚马逊，不知道是指亚马逊河、亚马逊平原，还是亚马逊森林，所以只能这三个互相包含交集的地区，进行搜索。可是在这么大的一片区域，还是原始热带雨林，该怎么找啊？这让我们有一种无从下手的感觉。可是就算麻烦，也要做啊！不然，能有什么好方法？

　　前两日，我们把亚马逊地区的非热带雨林部分搜索遍了，没有搜寻到任何线索，剩下的只能是亚马逊森林了。稍作休息，研究了一下亚马逊森林的相关资料，带着必要的行李和装备，以及像GPS全球定位仪、指南针、地图之类的东西后，我们开始了亚马逊森林之旅。由于亚马逊森林充满着各种各样的危险，我们又从没有来过这里，所以我们都事先施展了防护性的法术，以防止有什么危险。

　　走进亚马逊森林，首先映入眼帘的就是绿色植物了。亚马逊森林的植物种类异常繁多，据说仅亚马逊河流域就有不下五万种植物。走在亚马逊森林中，到处都是无比高大的树木。热带的许多乔木高大笔挺，没有分枝。树的主干常具富有特征的外表：有的光滑，有的粗糙，有的长着稀疏的疣突，有的披着密密的尖刺。有些树主干基部具有外露土面的板状根；板状根由粗大的侧根发育而来，构成扁平的三角形的板，有时高达三、四米，显得颇为壮观。板状根形成的原因，是热带雨林高大树木的一种特殊的适应，以抵抗风或重力引起的应力。

　　不过，尽管有各种各样的板状根固着植物本身，丛林中树木坍塌的事件也时有发生。这不，我们在丛林里走的好好的，就忽听“咔”的一声干裂，我们急忙闪开，还没等定过神来，又是一连串“咔咔”的响声，紧接着，一棵合抱粗的树不偏不矣地砸在我们刚刚走过的地方。不过，幸好它没有殃及池鱼。雨林里，一棵倾倒的大树，常会株连邻近的另一棵，后者再波及第三棵，如此的连琐反应会使半公顷的森林在顷刻间倒下。

　　雨林里除了高大的树，还充满了藤。藤的形态多变：有圆圆的，笔直地从树冠垂下来；有扁扁的，缠绵地环绕在树上；有的光滑，仿佛历经能工巧匠的精心雕琢；有的粗糙，好象是天工弃下来的旧锯齿；有的又粗又长，弯弯曲曲，既寻不见根源，也找不到尽头；有的则缠成一团，从此树攀悬到彼树，把树冠紧紧地联系在一起；还有的缠着无数色彩斑斓的寄生花，远远望去，宛如丛林巨蟒悬游在一棵棵巨树之间。

　　“好多漂亮的花啊！师父，快看这些兰花。”当一片魅力的鲜花出现在我们眼前时，小魅兴奋的大叫起来。

　　眼前的兰花小巧玲珑，形态多样，有的序状，象一串晶莹的绿珍珠；有的舒展，仿佛飞燕张开的金翅膀。最迷人的一种洁白如玉，一个柄上并开两朵一模一样的花，宛若一对天生丽质的孪生姐妹。除了兰花外，还有其它许多鲜艳的花朵。在温带地区，许多植物的花往往是黄色、白色、紫色或蓝色，因为这里的昆虫对鲜红色辨别力较差。而在热带，很多花则恰好是红色，因为这些地方的蝶类和蜂鸟善于辨别这种鲜艳的颜色。

　　在鲜花丛中，美丽的蝴蝶和奇特的蜂鸟，采着花蜜。看着那种微缩得象只蜜蜂，悬飞在花朵前，或者是前后左右飞在空中，翅膀发出嗡嗡的蜂鸣声，披着漂亮的羽毛，在阳光下发出五颜六色的光泽的蜂鸟，让我不由得像到了太阳还是太阳鸟的时候。那时，还是太阳鸟的太阳，与眼前的的蜂鸟相比，明显就是一只扩大了N倍的蜂鸟嘛！呵呵，如果不是现在太阳变成了火鸟的话，可能看到这样大片美丽鲜艳的花朵，早就冲上前去吸食花蜜了吧？

　　经过鲜花之地，我们又来到一大片野菠萝地，远远就闻到浓重的香气。同“家”菠萝相比，野菠萝个儿小，但更香更甜。但此时显然还不到季节，野菠萝还都是很青涩，还不能让我们采摘享用，很是可惜。

　　亚马逊森林里有很多毒虫毒物，这也是我们施展防护法术进入森林的主要原因。

　　有一种体长约3厘米，油黑发亮的大黑蚁，也筑巢于小树的根基处。这种蚂蚁专门捕食筑巢于地下的大白蚁。一定要注意的是不要被它们“蛰”了，被一只大黑蚁“蛰”会有头晕，同时被三个“蛰”便有死亡的危险。

　　巨蜘蛛是全球最大的蜘蛛，巨蜘蛛很凶猛，它们的嘴上长着一对尖尖的钩子，袭击时以钩子刺向猎物，同时注入毒液杀死猎物并将肉分解成液体吸食。巨蜘蛛的食物主要是啮齿类和有袋类等小型哺乳动物，有时也猎食其它动物，比如蛇。不过，巨蜘蛛也并非没有天敌，一种巨大的马蜂就专找它们的“麻烦”。这种马蜂的个头差不多相当于中国的东亚飞蝗。它们用尾部的毒针将毒液注入巨蜘蛛体内。巨蜘蛛受到进攻后身体麻木，任凭马蜂将其躯体拖入马蜂事先挖好的洞中。马蜂随即将卵产入巨蜘蛛体内，卵在发育过程中吸收巨蜘蛛的体液作为营养，而巨蜘蛛在这一期间一直不会彻底死掉，而被迫充当马蜂后代繁育的活的饲料库。

　　箭毒蛙通体蓝色，嵌着金黄花纹的箭毒蛙则只有在潮湿的南美雨林才能见到。而且，和其它同类动物相比，箭毒蛙在食性，繁殖和生存对策等方面都有很大的特殊性。箭毒蛙不捕捉在空中飞来飞去的昆虫，却专门猎食地面上体形微小的蚂蚁和螨。这些蚂蚁和螨常生活在倒塌的大树下，所以在那里最容易发现箭毒蛙。和许多以隐蔽色逃避天敌的动物的生存对策相反，箭毒蛙以警戒色避免杀身之祸，它们在绿色的森林中格外绚丽夺目。原来，箭毒蛙的皮肤分布有毒腺，剧毒物质能破坏神经系统的正常活动，毒腺分泌的毒液对食肉动物来说是致命的。于是，鲜艳的颜色和花纹成了恐吓食肉动物的信号。箭毒蛙就是凭介警戒色和毒腺使整个家族存活至今。印地安人可以巧妙地提取毒液用来狩猎。他们用提取出来的毒液被涂在箭头和标枪上，用这样制成的箭猎取猴子，会使动物顷刻间毙命，这也就是箭毒蛙名字的由来。

　　除了这些意外，谈到毒物，当然少不了蛇了。亚马逊森林里有很多种蛇，逐渐地，见的蛇多了，便学会了如何鉴别有毒蛇与无毒蛇。其实，有毒蛇与无毒蛇之间是有很大区别的，前者主要分两大类：蝰科和眼镜蛇科。蝰科蛇头部呈膨大的三角形，尾部骤然变细；眼镜蛇身体一般有环纹。不过，更精确的外形分类标准还在于它们体表的鳞片结构和形状，蛇一生中可以多次蜕皮和变换体色，但其鳞片结构是一成不变的。

　　有小青这样蛇类的王者——蛟龙在，毒蛇对于我们来说，反而不是问题。我倒是对于一种叫“空中彩虹”小蟒蛇感兴趣。这种蛇之所以有这么一个漂亮的名字，是因为蟒蛇的棕色身躯在日光下闪烁着金属光泽，其体表还嵌着大大小小的暗黑色圆环，正仿佛雨后的彩虹。小青就抓了这样的一条蛇，来当了我们在亚马逊森林行程期间的宠物。

　　除了这些毒虫毒物外，我们走进亚马逊森林里第二天的时候，我们还遇到了很多鸟类。

　　其中有和现在身为火鸟的太阳和月亮羽毛很相似的鸟类——金刚鹦鹉。在鹦鹉家族中，金刚鹦鹉是体型最大的一个属，包括三个种，其中与太阳和月亮羽毛相似的就是红色金刚鹦鹉，在亚马逊森林分布范围也是最广的。这种鹦鹉通体红色，仅喙和两颊为白色，双翅的前缘呈天蓝色，远远望去，仿佛一团火焰在熠熠燃烧。传说金刚鹦鹉寿命可达50年，而且喙的力气极大。森林中许多棕榈树上挂着硕大的果，通常这些果实的种皮极其坚硬，人用锤子也很难砸碎；而金刚鹦鹉却能轻巧地用嘴将其外皮碾开，吃到种子。

　　不过，太阳和月亮的羽毛虽然是与红色金刚鹦鹉相似，但体型要大的多，体型方面可以与亚马逊丛林里最大的鸟类——天皇秃鹫相比了。秃鹫是猛禽中体型最大的鸟类家族，常被人们称为“百鸟之王”。而分布在南美的天皇秃鹫翼展可达3－4米，可谓猛禽中的庞然大物。天皇秃鹫的外貌很丑，头部和茎部裸露，只被有锦羽，雄性秃鹫还长着鲜红的肉冠和肉垂。这类猛禽通常只吃腐肉，不主动进攻活的动物。

　　亚马逊丛林里还有一种非常有趣的鸟，名字叫音乐鸟。它的个头差不多麻雀般大小，也是棕色，外表看上去没什么出奇的地方。但这种鸟的无与伦比之处是具有天生丽质的好嗓子，鸣唱起来余音袅袅、婉转悠扬，大致为C调的5113165655132。不过，不知是过于歉虚还是胆子太小，这些“歌手”拒不接受“歌迷”的接近，只要有人稍微靠拢，音乐鸟就会急匆匆地远走高飞，因此我们常常是只闻其声，难见其踪。

　　我们在亚马逊丛林里，还遇到了我这只老鼠的近亲犰狳。犰狳又称“铠鼠”，因为它的体态和形状仿佛是只身披铠甲的大老鼠。犰狳身上的铠甲由许多小骨片组成；每个骨片上长着一层角质物质，异常坚硬。于是，这幅铠甲便成了它们最好的防身武器。每每遇到危险，若来不及逃走或钻入洞中，犰狳便会将全身卷缩成球状，将自己保护起来。虽然犰狳的整个身体都披着坚硬的铠甲，但这却不妨碍它们的正常活动甚至快速奔跑。原来犰狳只有肩部和臀部的骨质鳞片结成整体，如龟壳一般，不能伸缩；而胸背部的鳞片则分成瓣，由筋肉相连，伸缩自如。

　　此外，有一种世界闻名的奇异动物，大家肯定都知道，那就是树懒。它们一生中大部分时间是头朝下度过的。树懒细长的爪子被着弯曲的爪，象结实的钩子一样紧握住树枝，头朝下一动不动地长时间悬挂着。树懒当数动物王国的睡觉冠军，它们平均每天睡眠十七、八个小时，即使醒来也极少活动，故此被称作“懒”。因为这种动物是极端的叶食性，而雨林里一年四季充满了树叶，所以它们是绝对不必为吃发愁的。而且由于树叶水分多，环境又湿润，树懒也用不着下地饮水。树懒有极巧妙的伪装术，当绿藻、地衣等植物孢子落到树懒毛上，由于树懒身上散发的蒸汽和树懒呼出的碳酸气的影响，便在树懒身体的毛上滋生着。尤其是在雨季里，它们的毛发上长满了绿藻，有时甚至生活着小昆虫。绿藻和昆虫从树懒皮毛的分泌物中汲取营养，也为寄主涂上一层隐蔽色。

　　树懒在南美热带雨林里的密度很高，但我们在森林里却极少能见到它们，这无疑是隐蔽的结果。我是靠幸运才遇到这照片中的白喉树懒，它可能刚刚从地面爬上来，正“挂”在一根藤上睡大觉。我在它前后左右拍了一张又一张，相机咔咔地响，它竟无丝毫察觉。后来，我好奇地用手指轻轻弹弹它的脑袋，它才慢慢睁开眼睛，看看我，又没事儿似的睡去了。

　　我们在丛林里走着走着，忽然听到从岸边传来一阵低沉而响亮、回荡在山谷间的似虎啸的声音，从声音上判断，一定有一群野兽在厮打。我们在纵横交错的枝条间缓慢地向发出声音的地方行进，前面的吼声越来越响，在树林中引起持久的回音，淹没了林间的鸟叫声，估计前面起码有十多只野兽。可为什么有这么多野兽？难道是南美最大的野兽——美洲豹，和野猪群之间发生了战斗？可当我们悄悄靠近声源之所时，我才发现我的猜测错误了，根本不是美洲豹，而是一种名叫吼猴的猴子。吼猴当属地球上吼得最响的动物之一，它们的这种本领源于其下颌部的可振鸣的声囊。果真，它们的吼叫声还真名副其实，对的起它们的名字。

　　虽然猜测错误，但第三天，当我们深入丛林时，就真的见识到了在亚马逊雨林里，最让普通人提心吊胆的的猛兽美洲豹。

　　这天是一个风和日丽的上午，我们正不紧不慢静悄悄地走着，穿行在遮天蔽日的原始森林里，就这么突然迎面撞上了一只同样是落地无声、不声不响的突然出现的美洲豹。我们和那只美洲豹都大吃一惊，双方都为自己就这么什么觉察不到的遭遇到一起而吃惊。

　　看到眼前的这只体型硕大，赶的上一只老虎的美洲豹后，我们本能的朝着美洲豹的方位摆起了攻击姿态。而美洲豹似乎清楚地知道对方这一动作的涵义，猛然间从几米远的右侧方忽地向前蹿去，随即隐匿在稍远处一棵大树的背后。

　　我们对望了一眼后，聚集起法术，准备好随时攻击，然后慢慢向大树的位置靠拢。近了，更近了，我们摒住呼吸，在离树干五、六米远处围绕大树慢慢转动，期望能看到美洲豹的“英雄形象”。不料，转了大半个圈，什么也没有。嗯？到哪里去了？我实在搞不清楚对方究竞能藏到哪里。依我的判断，它必在树后无疑，可为什么没有看到？难道逃走了？

　　我们对望一眼后，我也没有叫小青用她的红外线探测能力，而是不想找麻烦，也不想伤害美洲豹这种美丽而充满魅力的生物，决定离开这个地方。谁知，依稀中我听到有声音从身后跟踪而来，而且越靠越近。我们停下了脚步，扭过头，声音戛然而止；我转身再走，声音也继续尾随而来。

　　我有些恼了，莫非它还“不算完”了？不跑走，还要跟踪袭击我们？来就来呗，谁怕谁啊！原先我们只是不想伤害这种美丽的生物而已，可你要找死就没办法了。我们可不是普通人类啊！还怕你这只美洲豹不成？我们不再继续行走，而是转过身站在原地，要趁早结束这捉迷藏的游戏，平心静气地等候一场决斗。

　　一分钟，两分钟，三分钟，说不清究竞有多少时间过去了，没有一丝声响。我实在忍不住了，使用了一个电蛇术，对面前的密林大面积释放起来。这一招果然奏效，在一声猛兽发出的嚎叫后，那只美洲豹突然跳了出来，跳到我们面前五米远处，瞪大了如铜铃版大小的绿幽幽的双眼，虎视着我们。

　　眼看战斗一触即发，这只美洲豹终究要丧生在我们之手时，突然一个身影以一种极快的速度，几乎是瞬间出现在了我们的眼前……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百一十九章 亚马逊女神战士

　　就在我们要对眼前的那只美洲豹下手，解决这个麻烦的时候，突然一个身影以一种极快的速度，几乎是瞬间出现在了我们的眼前，站在了那只美洲豹的身边。
　　这突然出现的身影吓了我一跳，我不觉间后退一部，仔细一看，那出现的身影却不是另外一只美洲豹，却是一个人。嗯？还是个漂亮的MM呢！好奇怪装扮的MM啊！只见眼前的MM是个扎着马尾长发的类似与印第安人种的人，身高足有一米八左右，在黄色人种中算是非常高了。不过，奇特的不是这个MM的外貌，而是她的装扮。只见眼前的MM穿着一身黄金衣甲，有点像罗马教廷的十三圣骑士的黄金铠甲，但没有圣骑士黄金铠甲那样笨重，显得很轻便，也没有圣骑士黄金铠甲那样遮蔽严密，只是在关键的部位有黄金衣甲。除了黄金衣甲外，眼前的MM手里还拿着一把长两米的黄金色的长枪竖立着，另外MM的背后还背着一把黄金弓以及黄金箭。

　　嗬～！都是黄金制成的，好富贵好耀眼啊！不过……怎么感觉这么熟悉，好像这种模样的MM在哪里见过似的？嗯……呃？对了，眼前的MM身上的装备和打扮，岂不是与《暗黑破坏神》那款游戏里的亚马逊女战士差不多么？只是那个MM却不是金色头发、碧蓝色眼睛的西方女人，而是黑色头发、黑色眼睛的黄色人种。不过这也在情理之中，如果真有亚马逊女战士存在的话，肯定都是从古代就延续下来了，肯定是印第安人种，甚至传说中的玛雅人种都有可能。游戏上出现西方女人的亚马逊女战士，那是纯属想象，南美洲古代又怎么会有西方人种呢？但是……亚马逊女战士真的存在么？她这突然出现，又是要干什么呢？

　　正在我看到眼前的MM而吃惊，并在脑子里大胆推测思索时，那个MM打断了我的思路。只见她低头对着她左边的那只见到她一来后就叫了两声的美洲豹说了一句话，我们听不懂，因为她说的是一种我从未听过的语言，不是巴西的官方语言葡萄牙语，也不是世界最流通的英语，更不是当地的土著某中印第安语，真的是一种我们听也没听过的发音很奇特的语言。不过，听不懂倒没什么，却见眼前的MM，对那只美洲豹说了话后，那只美洲豹就低声叫了一声，接着就不再摆着进攻的姿态，而是趴伏在地上，显得温顺很多。难道，那只美洲豹，竟然是眼前的MM的宠物么？真稀奇啊！

　　那个MM让美洲豹趴伏在地上后，转头望向了我们，在我们身上仔细巡视起来，小青和小魅也是毫不对让的巡视着她，至于我则是还在头脑中思考着问题。就在这时，让我们目瞪口呆的是，那个MM竟然对我们说到：“你……你们好！”竟然是汉语，虽然发音不怎么熟练，但的确是汉语，而不是刚才的那种从没有听过的奇特语言，这让我们很是吃惊，眼前的MM怎么懂汉语的？

　　“你好！”虽然想不通，但我还是连忙回应问好，并问出了心中的疑惑，“不知……不知姑娘怎么会汉语的？”我想提问的时候，却想到不知道该怎样称呼眼前的MM，所以就按照中国人的习惯，喊她姑娘了。

　　却见那个MM嫣然一笑说：“叫我艾娅吧！这是我的名字……汉语是塔克玛祭祀所遗留下的语言，和我们本族的玛雅语言一起，是我们族人必须学的两样语言。但因为汉语我们平时不怎么说，也没有机会说，所以有些不熟练的……”那个MM说出了自己的名字后，回答了我的问题，并且生怕她平时没有什么机会说的汉语说的不标准，而我们听不懂。

　　“玛雅语言？玛雅，你们是传说中的玛雅人么？你们不是已经灭亡了么？”我吃惊的叫嚷起来。实在很意外，人类科学界共同认为的已经灭亡的传说中的玛雅人，竟然出现在了我们的面前。

　　“我确实是玛雅人。不过，我们玛雅人并没有像人类所认知的那样灭亡。但是我们的族人确实没有古代时那样繁荣了，现在我们的族人只剩下了几百个而已，还都是些像我一样的女人。”艾娅露出了伤感的神色来。

　　艾娅的话，让我纳闷起来，问到：“你们族人还剩下几百个，你们怎么隐藏起来，不让外人知晓的？而且，你们族人还全部都是女性？怎么会只剩下女性的？那你们怎么延续后代？”是啊！既然人类都以为玛雅人不存在了，那肯定玛雅人不会与其它人类接触，更不会与其它人种婚姻了，她们又都只剩下了女性，怎么延续后代的？

　　“我们族人，当然有自己独特的隐藏方式，不让外人知晓。至于为什么只剩下女性嘛，那还得从几千年前，人类普通认为的我们玛雅人灭亡的时期说起。那次确实是一场巨大的灾难，我们玛雅人的男性一个接一个的神秘死去，女性虽然没有什么致命伤害，但男性的渐渐死去消失，我们族人又规定不能与其它人类通婚，其实也是当时南美这块范围内只有我们玛雅人一族而已，这也让我们玛雅人渐渐的失去了延续后代的能力，逐渐的走向了衰亡。直到我们族人只剩下了一百名不到的女性时，忽然曙光降临了，伟大的女神教授了我们一种特殊的方法，我们族人剩下的女性，无需依靠男性，就能延续后代，并且我们玛雅人每个人的寿命都在一百岁以上。这样一来，我们玛雅人，才得以继续存在，直到现在的六百多人，虽然还全部都是些女性。”回忆起自己族人的历史，艾娅先是露出了哀伤的表情，而到了曙光降临那段时，又是露出了一种感恩的神色来。

　　“呃？伟大的女神？”我感到有些疑惑的问道。会长不是说世界上根本就没有神么？我碰到的那些事情也证明了这个事情啊！怎么会冒出一个伟大的女神出来？

　　“对！我们玛雅人原本是信奉太阳神的，但当我们族人面临灭亡时，太阳神却离我们远去，根本就不管我们的死活。而最后的危急关头，是伟大的女神挽救了我们，从此我们玛雅人也就只信奉伟大的女神了。”说到伟大的女神，艾娅满脸都是激动的表情。

　　真有这样一个伟大的女神？我是不相信的。恐怕是历史上有一个女性修行者，用什么方法让幸存的玛雅女性重新能延续后代了，并让玛雅人的寿命得以延长，才被玛雅人给感恩信奉起来，一代接一代后就成为了伟大的女神了吧？不过，我心里虽然是这样猜测的，但我也没有兴趣和眼前的玛雅人艾娅，去争论究竟有没有神的存在，而是又问了一个问题：“既然你说你们玛雅人，和外界人类从不接触，怎么你会在我们眼前显露身形，并回答了我提出的这些问题？”

　　对于我的这个问题，艾娅神秘的一笑说：“这是我们玛雅人所尊敬的塔克玛祭祀的旨意。他说，如果有一天有和他相同语言、相似外貌，并且也会和他同样法术的人出现，就热情的接待他，并给他一些东西。”

　　嗯？又是塔克玛祭祀，这已经是艾娅第二次说到她们玛雅人的塔克玛祭祀了，先前她说她们族人之所以知晓汉语，是因为汉语是塔克玛祭祀所遗留下的语言，现在她们的塔克玛祭祀竟然又知晓会有我们来这个地方，还真是神奇啊！看艾娅的表情和语气，似乎这个塔克玛祭祀，是她们玛雅人除了所信奉的伟大的女神外，最尊敬的一个人了。

　　呃？等等……‘有和他相同语言、相似外貌，并且也会和他同样法术的人’？又会汉语？这么说，那个塔克玛祭祀，岂不是中国修真？这么说……这么说，难道艾娅口中所说的玛雅人的塔克玛祭祀，就是会长的二师兄？（游历到南美这地方的，是会长的二师兄）那么说我们要寻找的那一块转生盘碎片，也终于有了线索了？真的这么巧？我们真是太幸运了！

　　兴奋的我，连忙向艾娅问到：“请问，你所说的你们的塔克玛祭祀，是不是和我们一样的中国人？而且是会法术的？”虽然我刚才所使用的是异空间魔法中的电蛇术，但与中国修真法术中的雷引术很相似的，艾娅看到后认为是法术并不奇怪。

　　“是啊！”艾娅肯定的点点头。

　　“那他在哪？你能带我们去见他么？”我急迫的问道。

　　“呃？可塔克玛祭祀，在一百年前，就已经成神了啊！关于你们的事情，是塔克玛祭祀成神前，预言给我们的。我是属于我们族人外围的巡查人员，所以知道的很清楚。”艾娅回答道。

　　塔克玛祭祀在一百年前就已经成神了？哦，应该是会长的这个二师兄，已经飞升成仙了吧？这也在预料中，没道理会长的二师兄还没有成仙的。而且从艾娅所说的，塔克玛祭祀在飞升成仙前预言……应该是卦算到我们，说明会长的二师兄实力的确很强。不过，既然会长的二师兄已经飞升成仙了，那么转生盘碎片呢？

　　“嗯……艾娅，不知道……不知道塔克玛祭祀有没有遗留下什么东西，比如说像这样的东西？”我拿出了转生盘碎片，指着它向艾娅问道。

　　艾娅看到我手里的转生盘碎片后，笑了起来：“看来，你们果真是塔克玛祭祀所预言的来人，塔克玛祭祀预言上说来人如果手里拥有这样的东西，就是他要等待的有缘人了。你手里的这块转生盘碎片，是塔克玛祭祀所遗留下的三样东西之一，除了那两个宝物成为我们镇族之宝外，和这同样的东西，是塔克玛祭祀托由我们族长保管，以便交给有缘人，看来也就是你们。”

　　艾娅这样一说，我很是高兴，小青她们也是兴高采烈起来，因为我们总算找到又一块转生盘碎片，可以不用在这亚马逊雨林里到处转悠了，这里的环境的确不适合我们，能找点拿到我们找的东西，离开这地方，当然很高兴啦。对于其它两样宝物是什么，我们没有兴趣，我们在意的只是那块转生盘碎片。于是，我连忙问艾娅，到哪里才能去她们玛雅人的家园，而艾娅让我们跟随她前去，当然是领路。

　　在路上，我好奇的问了艾娅一些玛雅族人的事情，和她的这一身装扮是为了什么。没想到，果真和我猜测的相似，艾娅的那一身装扮正是玛雅族人的高级战士装备，是被传说中伟大的女神祝福过的装备，名字也差不多，叫“亚马逊女神战士”。还真是神奇，没想到我们在南美的亚马逊丛林里居然遇到了这样的奇遇。

　　而且让我们连连惊奇的还在后面。艾娅领着我们来到了森林里的一处巨型红杉树林，当走到中间的一颗最大的粗有五米直径的红杉树时，艾娅念了一段玛雅语言的类似咒语的话后，却让我们跟着她，就这么笔直的朝那颗巨型红杉树树干走进去，说这就是玛雅人家园的入口。我晕～！难道这是传送门不成？看着艾娅走向那颗巨型红杉树树干，并没有与之相撞，而是就这么消失在其中后，我们互相对视了一眼，也陆续的走进了那颗巨型红杉树。

　　经过我的亲身感受，玛雅人家园的这个入口，类似与中国修真的“洞天福地”的传送阵法。中国修真有不少，为什么普通人都一无所知？就是因为他们一般都呆在洞天福地里。洞天福地是类似与虚幻空间的一种空间，不同的是它能呆人，并且里面的环境与真实世界的基本框架很相似，而且充满着先天性的能量。不过，洞天福地这种空间，一般只有那些修真门派还有实力去拥有，同时也是这些修真门派的大本营，除此之外只能是达到快要飞升成仙阶段的修真才能创造了。而去往这些洞天福地，只能用一些秘密的口诀，站在特定地点的传送阵法里，才能进入。这岂不是与眼前玛雅人家园的这个入口，以及其后我们进入的玛雅人家园所在的空间类似么？而玛雅人的这一家园，就是那个他们所信奉的伟大的女神所创造的。看来玛雅人所信奉的那个伟大的女神，恐怕就是有着达到快要飞升成仙阶段的修真或者其它类型的修士啊。而玛雅人呆在这种地方，怪不得外界的人类，会认为玛雅人在几千年前就灭亡了呢。

　　另外，我们还知道了，会长的二师兄，几百年前来到南美的亚马逊后，为什么会成为什么塔克玛祭祀。原来会长的二师兄来这亚马逊丛林，是为了领略大自然，为了更好的体察天地的奥秘，增加道心的修养。而他也是在一次在玛雅人家园入口处附近打坐游神之时，偶然间发现玛雅人家园这个空间的入口的。于是好奇的他，便用了一些办法，进入了玛雅人的家园。起初当时的玛雅人，对于会长的二师兄很是警惕敌视，但后来经过总总的事件，让会长的二师兄最终成为了玛雅人的祭祀，并有了玛雅人的名字——塔克玛。他教导了玛雅人一些非常使用、对他们帮助很大的法术，包括隐身术、迅捷术，让一直固守在家园里不敢外出的玛雅人，也开始把活动范围扩大到整个亚马逊丛林。而经过几百年后，会长的二师兄更是成为了玛雅人所最尊敬的人，比她们的族长还要尊敬。在一百年前会长的二师兄飞升成仙的事情发生后，他更是在玛雅人的心中，成为了仅此于伟大的女神的第二位神。

　　来到玛雅人的家园后，艾娅领着我们首先去往族长那里。路上许多玛雅人好奇的观看着我们，并且她们好像大部分都知道塔克玛祭祀的预言，所以不停的指指点点着我们，互相交谈着。而我们呢？我一看那些玛雅人，还真全部都是女性，让人感觉仿佛进入了女儿国一般。而且她们好像全部都是战士，或者说可以用全民皆兵来形容。

　　玛雅人的现任族长，名字叫丽玛，是一个七十岁但看起来却只像三十岁的女性。看来玛雅人不但寿命都在一百岁以上，而且还能保持相当长的青春期。

　　在艾娅介绍了我们的身份后，丽玛族长热情的接待了我们，并与我们攀谈起来。在攀谈中，丽玛族长除了对她们的伟大的女神极为信奉外，还对会长的二师兄，也就是塔克玛祭祀很是尊重和崇拜。当说到转生盘碎片时，丽玛族长很痛快的让她身边的亲卫去取，然后把那块转生盘碎片交给了我，说是完成了塔克玛祭祀成神前所留下来的一个心愿。其实，既便不是这样，转生盘碎片对于她们来说，也一点用处也没有，还不如痛快的送给我们。但我们还是对丽玛族长，以及整个玛雅族人表示了感谢。

　　拿到我们要找的转生盘碎片后，我们并没有马上离去，而是热情的丽玛族长，邀请我们留下来，参加正好在此期间正好举行的她们玛雅人的篝火节。面对盛情邀请，我们当然不能推却。就这样，我们在玛雅人的家园一直过了愉快三天，特别这三天里小青和小魅作为女性，与全部是女性的玛雅族人玩的很是愉快。

　　三天过后，终于到了分手的时候，我们与玛雅人道别后，还由艾娅带路，离开了玛雅人的家园，踏上去寻找下一块转生盘碎片的路程……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百二十章 自由女神像的倒塌

　　离开玛雅人的家园，也离开亚玛逊后，我们去了巴西首都巴西利亚。像往常一样神不知鬼不觉的，由巴西利亚搭乘飞机，去往美国纽约市。
　　“还真的是繁华啊！”此时的我们，正闲逛在人流拥挤、车水马龙的纽约市曼哈顿中心地带的时代广场上，望着眼前的场景，望着那一路上四处林立的耸入高空的高楼大厦，我不由得发出了感叹。

　　“就是警察也多。”小青发表了她的看法。

　　是啊，在纽约，我们不由得发现了一个情况，那就是几乎每几百米就能看见一个警察，包括那些便衣警探。看来自从2001年的911事件之后，以及最近的又一起中东恐怖组织扬言报复，使得美国人的安全方面抓的还真紧。像我们下飞机时，看到所有的乘客都需要通过层层的严查，特别是针对外国人和有色人种。幸好我们是隐身搭乘飞机的，不然还真是个麻烦。其实在之前离开欧洲的时候，黑暗协会会长前辈，就已经通过一些渠道，帮我和小青、小魅三个，办理了三份身份证明和护照，我们现在的国籍暂时是德国人，这样我们在全世界的行程才方便一些。不过，由于乘坐飞机这件事情还是有些麻烦，我们怕有什么漏洞而引起不必要的麻烦，所以我们乘坐飞机都是一直隐身乘坐的，特别是检查最严密的美国。

　　“师父，还有什么好玩的地方嘛？看这人、车子，又不好玩的啦！”小魅觉得很无趣，便央求我带她们去其它地方玩。

　　哎～！真伤脑筋！我们又不是来玩的，我们是来找转生盘碎片的哎！不过，我们只知道转生盘碎片在纽约，纽约这么大还真难找。而且，我心里怀疑那一块转生盘碎片，在不在纽约。因为实在很难想象会长的四师兄，怎么会在纽约这样一个繁华而吵闹的地方渡过了最后的修行，中国修真修行不是讲究清静嘛？难道他有什么特殊的方法修行么？还是能够弄出一个像玛雅人家园的虚幻空间来？应该不是后者，如果他有这样实力的话，已经差不多可以飞升成仙了。我们在纽约找转生盘碎片，按理说应该在华人聚集区，也就是“中国城”寻找，那是最有可能的地方。不过，如果找不到的话，难道我们还像上次一样，完全碰运气？算了，不想了，我们还是玩两天，领略领略资本主义世界的领头羊美国的繁荣与堕落吧！

　　既然小魅想换个地方游玩，我便带着她们离开了时代广场。去什么地方呢？那当然是去纽约甚至是历史短暂的美国唯一的一处可以称的上是世界文化遗产的风景名胜——自由女神像啦！

　　自由女神像，作为美国象征，位于美国纽约市曼哈顿以西的一个小岛——自由岛上。自从1886年落成以来，她手持火炬，矗立在纽约港入口处，日夜守望着这座大都会，已经矗立了一百二十多年，见证了美国的暴发史。

　　自由女神像是美国自由的象征，女神像高46米，连同底座总高约100米，是那时世界上最高的纪念性建筑。其全称为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“照耀世界的自由女神”。整座铜像以120吨的钢铁为骨架，80吨铜片为外皮，以30万只柳钉装配固定在支架上，总重量达225吨。

　　半个小时后，我们便搭乘一辆出租车，来到了自由女神像所在的自由岛，站立在自由岛广场上，我们把目光投向了眼前的自由女神像。

　　只见女神双唇紧闭，戴光芒四射的冠冕，身着罗马式宽松长袍，右手高擎象征自由的几米长的火炬，左手紧握一铜板，上面用罗马数字刻着《美国独立宣言》发表的日期——公元1776年7月4日，脚上散落着已断裂的锁链，右脚跟抬起作行进状，整体为挣脱枷锁、挺身前行的反抗者形象，女神气宇轩昂、神态刚毅，给人以凛然不可侵犯之感。而其端庄丰盈的体态又似一位古希腊美女，使人感到亲切而自然。据说，当夜暮降临时，神像基座的灯光向上照射，将女神映照得宛若一座淡青色的玉雕。而从女神冠冕的窗孔中射出的灯光，又好像在女神头上缀了一串闪着金黄色的亮光，给热闹而喧嚣的大都会平添了一处颇为壮观的夜景。

　　自由女神像之所以能够在众多的城市雕塑中脱颖而出成为纽约的城标，并且在某种意义上是美国的象征的原因是，它代表了城市的历史，它代表了城市的精神，它代表了城市的特点，它也道出了美国人美好的、向上的理想与向往自由、民主的愿望；当然在艺术表现形式上它一定是高雅的、优美的。

　　然而，这真的就能体现美国人是追求自由民主的么？恐怕不是吧？美国的历史，以及如今在世界上的种种行为和表现，无不说明了，美国人的这种自由民主，是对于他们本国人而言的，甚至可以说是对于他们本国的上流社会、资产阶级而言的。也就是说，现实中的美国人，实行了双标准，对于他们美国人自己基本上实行了自由民主，但对于其它国家的人，特别是非同盟国、他们眼中的敌对或者邪恶国家的人而言，根本谈不上自由民主，只有武力和金钱而已。

　　自由女神像周围的守卫是严密的。自从“9&#8226;11”恐怖袭击纽约世贸大厦的事件后，自由女神像的防卫一直都很严密，有许多许多的警察和安全人员都是24小时值班与监控，就更别提最近正当中东恐怖组织扬言报复的时候了。而且，自由女神像所在的自由岛，已经进行过多层次的安全改造，并在自由女神像周围以及自由女神像本身，都增设了许多的安全系统。

　　因为这样，每个进入自由女神像内部塔楼观光的游客，都需要进行检查。由于我们就是游玩而已，除了太阳和月亮不能变幻人形而隐身外，我和小青、小魅都没有隐身，所以当然也要接受检查。我发现，像我们这样黄色皮肤或者黑色皮肤的人，好像检查的特别仔细。特别的是，在我和小青、小魅接受检查时，旁边除了那些西方欧洲国家的老外，正好有一对中国夫妇，还有两个小日本。当我和小青、小魅出示出德国身份证明和护照后，检查人员只是简单的看了几眼就放我们通过；那两个小日本，通过检查也是没用多长时间；但轮到那对中国夫妇时，却是检查并询问了一遍又一遍，好半天才放行。

　　看到这种对比的我，十分的气氛。这样看来，在美国人的心目中，除了他们自己国家本身的人之外，欧洲国家人的地位与他们差不多，而东方国家中，好像日本人受到的对待要比中国人要好的很多。这实在让人难以接受，美国佬凭什么狗眼看人低？或者说他们出于一种敌视？要不是他们已经放行那一对中国夫妇了，而我又不想惹麻烦的话，我都想给那美国警察一点教训。

　　怀着一股不快，我们乘坐电梯，来到了自由女神像内最高的观光台上。站在观光台上，看着远处的大海，以及近处的纽约港口来去的巨轮船只，感受着徐徐吹来的海风，让我心情变得好了一些。转眼又看到曼哈顿岛上那林立的巨型大厦，我不禁叹了一口气。什么时候，中国，我的祖国，能够像这样强大啊？中国人在国外，受不到应有的重视，甚至受到的尊重比不上小日本，这真是让人生气，这还不是我们中国还不够强大么？只有强大了，中国人才不会在异国他乡受欺负，受歧视。

　　可能看到我有些不快，并在触景生情着，小青和小魅她们两个就没有打扰我，而是在一起看着眼前的风景指指点点小声嘻笑着，而隐身于一旁的太阳和月亮，也是亲密无间的边看着风景边用它们两个才能听清楚的声音说着情话。

　　就在这种情景下，我们来到自由女神像的这个观光台还没有多长时间的时候，忽然从我们不远处穿来了争吵声。我收回放空在远处的目光，转头一看，在我们右边不远处，正有几名守卫自由女神像的警察，和一些游客交涉着什么。警察们的表情好像很严肃，而又因为游客的质问而有些尴尬；而那些游客，是西方人，则显得有些气愤的样子。不过，在警察和他们继续以一种严肃的语调说了一会后，那些游客就纷纷离开了观光台，走向了电梯通道的方向。嗯？出了什么事情了么？我心里想着。而就在我不解的时候，我又看到，那几个警察，又向我们走来。

　　“十分抱歉，这位先生，两位女士，因为有一些特殊原因，我们自由女神像要暂时封闭，不对游客开放，请你们配合，谢谢合作！”为首的一个警官，用一口标准的美式英语，很礼貌的向我们说出了他们刚才和那些游客说的同样的话题。

　　呃？要暂时封闭，不对游客开放？也就是让我们离开自由女神像？好像还不能告诉是什么原因？原来是这么一回事啊？怪不得刚才那些游客会大声质问，并发起牢骚来呢。我看了那几个警察一眼，然后也没有多问任何一句话，向小青和小魅示意，然后我们就走向了电梯通道的方向。

　　我们什么话也没有说，连问都没问什么，就这么干脆的离开了，让那几个警察很是意外，他们肯定还以为还要多费一番口舌呢，却没有想到我们这么痛快、这么配合。嘿嘿……他们知道个屁啊？就看他们刚才和那些游客交涉的样子，恐怕有什么事情，自由女神像为什么会暂时封闭的原因，就是我们问了，他们恐怕也不会真的详细的说明了，那我们还要多费口舌的问什么呢？问不出什么，等会我们就亲自看就是啦！我们可不是普通人类，有隐身术还怕他们能察觉不成？

　　我们乘坐电梯下了自由女神像后，离开了众多警察以及游客的视线，躲到一处无人察觉的拐角处后，我们施展隐身术隐了身，然后又重返自由女神像，站在了一楼的大厅里，看看等会到底要发生什么事情。就这样，待自由女神像里的所有游客都被警察请出去后，我们又等了一刻种，终于等到了自由女神像为什么要封闭的原因，等到了我们要询查的结果。

　　原来是有人要来自由女神像啊！只见门外由警车开道，陆续的来了十几辆黑色的通用轿车。看来是有什么大人物要来这里，怕有什么不安全，而清空游客等闲杂人等啊？靠～！看来，不管到了哪里，到了哪个国家，有权就是拽啊！我忿忿不平起来。不过，这已经算是常理了，有什么办法呢？

　　就在我得到了一个很无聊的答案后，准备叫上小青她们离去时，我忽然不动了，惊讶的看着已经走进一楼大厅里的那群人。为什么我要惊讶？因为我分明看到了一张张熟悉的面孔。那群人中，美国那些西方人我倒是不认识，只认出了上午在时代广场的街头大屏幕上见过的纽约市市长。我惊讶的也不是这些美国人，而是那群人中的一些东方人。我分明看到了很多年前被我们中国通缉的邪教首脑——李×志，还有台独分子李×辉、陈×扁，以及日本的首相小泉×一郎，这些可都是很多年我一直在电视上经常见到的人，我当然不会认不出来，而且他们都可以说是在我们中国的“敌人”吧？他们怎么聚集到一块了？还和纽约市市长来到这里观光？我日啊！他们不会有什么阴谋吧？

　　想到这，我打消了刚才离去的念头，准备打探一下，他们究竟聚集到一起，想干什么，是不是要策划什么针对中国的阴谋。如果是什么针对中国的阴谋的话，我作为中国人，现在又有了实力，可就不能放过他们，一定要破坏他们的阴谋。打定主意的我，把我所知道的、所猜想的这些事情，告诉了小青她们。然后隐身的我们，就悄悄跟随在了眼前的这群人身后，监视并窃听起他们的谈话来。

　　可是一个钟头过去了，我却很失望，因为他们根本就没有谈论什么实际内容，而只是说了一些自然景色，互相吹捧，说要多合作多沟通，以及要进行一些经济方面的合作等等，什么具体的阴谋诡计也没有谈论。看来他们到自由女神像这里来，纯粹是为了拉进关系，同时也是无聊而散心游玩？至于什么阴谋诡计，他们早已经在秘密的地方私下商量好，或者准备这两天再商量？

　　靠～！这样的话，我岂不是不能知道他们有什么阴谋诡计了？我还怎么去进行破坏的啊？这让我着急起来。如果他们真的有什么针对中国的阴谋，而且看起来、推断起来也应该有什么针对中国的阴谋，这样的阴谋被他们商量好，实施到了中国，那岂不是很有可能会对中国产生很大的伤害么？这可不行！我怎么会眼睁睁的看着这种威胁，而什么也不做呢？可是我不知道他们的阴谋，又怎样去做呢？

　　眼看着他们好像准备离去的样子，我也不由得越来越急。嗯？对了，我想到了一个办法。TMD，干脆一不做二不休，乘着这次的绝好机会，把这些垃圾给通通的解决掉！他们死光了，有什么阴谋，还怎么能成功呢？为了中国，又有什么不可以做的呢？况且现在的我，也有这个实力去做。

　　我把我的想法和小青她们说了之后，问她们有什么好主意去解决掉眼前的这些垃圾，小青倒是提出了一个建议，却很疯狂。小青说如果只是消灭那几个垃圾，而又不想让其他人看到的话，是不可能的，只能干脆连同这座什么自由女神像的，一起毁灭掉。汗～！小青真是有够干脆强悍的，不愧是蛇精进化来的。

　　不过，我又一想，好像只有这种办法了。如果我们当着其他人的面，就这么解决那几个垃圾的话，现场的其他人岂不是成为了目击者，能够详细的看到我们“行凶”的经过么？虽然他们看不到隐身的我们的身影，可这不也是可能会留下什么线索么？如果我们远离自由女神像后，连同自由女神像和这群人，整体的发动攻击的话，如果伪装的好，说不定美国人会以为是什么恐怖袭击呢！管它呢，要干就干彻底点！反正这里已经没有游客等平民了，反正我看象征美国式的什么自由民主的自由女神像很不顺眼，反正是为了中国而又无计可施的办法。就干它一回！

　　打好了主意，我们便乘着那群垃圾还没有走的时候，迅速的离开自由女神像，到了足够距离，并且是以隐身状态下，在海面上各自施展了火焰枪（这是异空间火系魔法的一种，我教过小青她们，我们没有使用中国修真的法术而是使用了异空间的魔法，是为了防止留下什么后患），并把起伪造成一个火箭导弹的形状，迅速的朝着远处的自由女神像投过去。

　　五个像火箭导弹一样飞行的火焰枪，狠狠的砸在了自由女神像的五个关键部位，并且发生了猛烈的爆炸，仿佛真的是导弹击中目标一样。在几秒钟的时间内，整座自由女神像，就如果这么轰然倒塌。当然那群垃圾，关键的李×志、李×辉、陈×扁、小泉×一郎，当然是一个也逃不掉，全部都给解决掉啦！这样，有什么阴谋的话，也会消失于无形了吧？

　　完成任务的我们，也迅速的离开了现场……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百二十一章 恐怖袭击的余波

　　自由女神像倒塌事件，经过消息灵通、无所不能的媒体的报导，让整个美国的民众在当天就知晓了这件事情。媒体还报出了伤亡数字：除了让这个美国的象征性标志建筑之一倒塌外，造成了五百多名人员的死亡，其中包括纽约市长在内的政府人员、警察、安全人员、工作人员等，当然还包括日本首相小泉×一郎，台湾省的李×辉、陈×扁，宗教人士李×志（美国政府是这么称其身份的）等人，其它受伤人员，和在经济方面的损失还在统计中。
　　自由女神像倒塌事件，在美国掀起了轩然大波。自由女神像倒塌事件，虽然伤亡和损失没有2001年的那场911事件多，可是在精神层面上却更加严重，毕竟自由女神像是美国的象征性标志建筑之一，代表着美国式的自由民主，它的倒塌将严重打击美国民众的精神，造成不好的影响。

　　果然，接下来的两天，纽约市乃至整个美国民众都陷入了一种恐慌中。民众对于自身安全的一种恐慌，那种毫无安全感的心理，让许多人纷纷以各种理由，迅速的离开美国去往欧洲或者澳大利亚。面对自由女神像倒塌事件，以及民众的恐慌，美国的国家机器也立即全速开动起来。如同那场911事件一样，美国政府亮起了红色警报，美国本土的防御、戒备，以及安全检查等行动空前加强起来。

　　针对此次的自由女神像倒塌事件，不能逃避的美国政府，现任美国总统代表白宫，在当天晚上就发表了公开申明：对于此次的事件，白宫将火速调查清楚，并将对此次灾难的制造者进行彻底的打击和消灭；同时，希望美国的民众们不要恐慌，不要大范围的扩散混乱，冷静下来呆在家里，相信政府，政府将会保证他们的安全……

　　“鬼才相信呢！”恐怕这是大部分美国民众此时心里所想的话。连美国的象征、标志性建筑，花了那么多警力都保护不了，还谈什么他们小小民众的安全呢？何况，2001年的911事件，还没过去十年，就又发生了这样的事情，难道想要考验美国民众的神经？鬼才想拿自己的生命开玩笑呢！并且，美国民众再次对美国白宫，对中央情报局等整个美国的情报系统发出了强烈的不满。这么大的恐怖袭击，怎么会没有事先警报呢？ 

　　可说到情报，美国白宫，以及包括中央情报局在内的整个美国情报系统，也都很伤脑筋、很纳闷。因为与上次的911事件不同，上次是情报系统事先有所察觉，只是中央情报局的高层和白宫没有重视或者故意不重视；这次的自由女神像倒塌事件，美国的整个情报系统是完全没有任何的察觉，没有得到任何的情报。这让美国的整个情报系统，在美国民众和白宫面前抬不起来头。

　　而且，根据自由女神像倒塌事件发生时在场的目击者的反映，那分明是五枚火箭或者导弹，从海面上的方向，击中了自由女神像的五个关键部位，并且发生了猛烈的爆炸，才让自由女神像倒塌的。这简直让人难以相信。如果是火箭的话，怎么会让携带火箭的人靠近美国的海岸，还是纽约港的海岸？如果是导弹的话，怎么发射过来的？从其它国家发射过来的？那岂不是说美国搞了N年的TMD、TNND导弹防御系统完全没有任何用处？因为TMD、TNND导弹防御系统根本就没有什么反应，就别提什么拦截失败不失败了。如果不是从其它国家发射过来的，那是从海上军舰、潜艇发射过来的？海上军舰活动，美国强大的海军不可能不注意到，也不会让其靠近射程之内。潜艇嘛，倒是最大的可能，可是美国遍布全球的军事卫星，就没有任何察觉？这也让人难以接受。

　　废话啊！是我们这些“怪物”干的，而且我们也是偶然引发的事情，当然事先不会有任何情报啦！你们，包括那些什么TMD、TNND导弹防御系统，什么军事卫星的，也不会有察觉的啦！

　　美国白宫现在还没有精力，去追究情报系统哪些部门和个人的责任，而是让情报部门三天之内必须查清事件始末。白宫的主要精力，除了放在面对民众和反对党的责难外，还有就是要解决国际上的抗议声。别忘了，那死的五百多人里，可是有日本首相小泉×一郎，台湾省的李×辉、陈×扁的（李×志没权没势的，倒好解决）。白宫要花大力气去解决日本和台湾省的问题。

　　国际社会上，除了小日本，和台湾省的台独分子在鬼哭狼嚎，纷纷申明要与美国政府配合，追查凶手外（他们可不敢过分的责问美国政府），英国政府也发表了对灾难制造者的强烈谴责，并支持美国政府的行动。而除了英国以外的欧洲等西方国家，也纷纷发表了申明，不过就是说了一些密切关注此事的话，并且希望事态不要扩大化。俄国人则是发表了严厉打击世界恐怖组织的申明，并宣称又毁灭了一批车臣武装恐怖分子。

　　至于我们中国，政府方面，外交部发表了对此时非常遗憾的申明，并抗议台独分子李×辉、陈×扁，以及邪教首脑李×志，也会和纽约市长等美国政府官员，牵扯到此次的事件中。民间方面，则都是兴高采烈，甚至放起了鞭炮，因为他们都通过媒体得知，这次自由女神像倒塌事件的死亡名单中，竟然有中国人所痛恨的那几个人，而且都聚集到了一起，一个也没有跑掉，这可乐坏了中国老百姓，特别是愤青们。

　　就在美国情报系统在全世界范围内展开的调查行动过程中，在自由女神像倒塌事件发生后的第三天，突然著名的半岛电视台播放了基地组织的一段录像申明。录像的主角，正是美国通缉追查剿灭了N年也没有成功的，2001年911事件的最终幕后制造者，世界恐怖组织的领袖、恐怖大亨——本&#8226;拉登。在录像上，拉登声称对此次的自由女神像倒塌事件负责，是他们策划实施这次的事件，用导弹袭击的自由女神像，并说这是针对前一段时间美军在伊拉克和阿富汗境内击毙多名基地组织领导成员的报复行为，如果美国再侵略打击伊斯兰国家，不退出伊拉克、阿富汗的话，再依旧到处横行霸道的话，基地组织还会对美国本土实行更严厉的打击，包括美国政府总部——白宫。

　　说实话，看到基地组织冒充，宣称是他们策划实施的此次的自由女神像倒塌事件，并对此负责，我并没有丝毫的不高兴，反而谢天谢地，终于找到一个非常主动的替死鬼了！这样的心理，倒不是我担心我自己有什么安危，而是担心这事件和中国扯上什么关系，担心美国情报系统查不出什么线索，就像之前的伊拉克有大规模杀伤性武器一样，制造假的情报和证据，乱扣帽子，扣在中国头上，说是中国策划的这场事件。因为这次的事件中，死的那几个垃圾，可都是中国人的敌人，这么巧的事情，很难让人不联想到一起。这是我做完这件事情后不久，就后悔的事情。

　　事实上，据我后来的调查，美国情报系统，一开始，是怀疑此次的事件，是中国人干的。因为前面说了，如果是导弹袭击自由女神像的话，只有潜艇才能达到，中国的潜艇可是很厉害的，符合条件，加上中国有发动袭击的目标性人物，倒是最大的怀疑对象。不过，如果说是中国人干的，也有很多道理上说不通的方面。中国人怎么会冒着与美国发生全面战争的危险干这件事情，这与中国一贯不愿惹事生非的习惯不相符合，也不符合中国的利益，如果是要杀那几个垃圾的话，可以通过暗杀的手段办到啊，没必要弄出这么大的动静吧？而且，中国人这样做，他们是最大的嫌疑，这么会做这样笨的事情呢？这是美国情报系统不相信是中国人干的原因，不过，在政府和民众的压力下，在限时调查事件始末的命令下，他们难保不会最终选择制造假的事实来。因为我知道，他们根本不会查出真相来。

　　可做了就做了，后悔也没有什么用了。就在我的担心中，正好基地组织适时的蹦了出来，以我个人的角度来说，我可真的要感谢他们啊！他们这一申明，让美国人以为是基地组织干的这件事情，那么当然就没有我的事情，也没有中国的事情了，这样可太好了！真是谢天谢地啊！

　　以拉登为代表的基地组织的这一段录像申明，又在世界范围内掀起了轩然大波。又一次的911事件，而且这次不像上次，基地组织是用飞机撞世贸大厦的，而是用导弹的，这岂不是说明基地组织有了先进的导弹技术了么？能突破美国的防护，用导弹袭击美国本土的一个目标，虽然是海岸地区，但可是纽约这样的重点防护地区的一个标志性建筑，这只有基地组织又掌握了先进的潜艇技术，至少拥有一艘先进的潜艇。这样说来，通过美国多年来的打击压制，基地组织没有衰落灭亡，反而更加强大了？

　　这种结论，让美国政府有一种挫折感，他们多年所做的反恐努力，是没有什么成果的，除了满足他们入侵阿富汗、伊拉克以外。而美国民众则是对美国政府的更加不信任，虽然之前多年的打击恐怖分子，并不是现任总统，而是前任总统小布什做的事情。不过，因为美国民众的这种不信任，让美国政府开始恼羞成怒起来，宣称要彻底灭亡基地组织，灭亡本&#8226;拉登，并在世界范围内展开了空前强大的反恐行动。

　　而事件的这样发展，与美国“穿一条裤子”的英国，以及此次事件死了首相的“受害者”小日本，当然是与美国结成了针对基地组织、国际恐怖分子的“攻守同盟”。其实，他们是想借着美国的行动，看能不能分一杯羹。

　　与此相反的是，欧洲方面，则是处于了一片担忧中：一方面担忧基地组织变得更加强大，掌握了这么先进的武器；另一方面担忧，美国不会就简单的去消灭基地组织就完了，而会又以此为借口，发动对某个他们“眼中钉”国家的又一次入侵，比如说是伊朗，这让欧洲有一种不安全感，与欧洲的利益不相符合。与欧洲相似的，是与美国“前任对头”的俄国，他们也有这样的担心，也担心西南边的出口堵死。中国方面，也是担心美国会拿伊朗开刀，这样的话，中国西方出口将完全封死，石油来源又将减少一个来源，中国的石油缺口又将大幅度增加。于是，这一时期，中国、俄国、欧洲开始频繁接触来，不知道在沟通协调着什么。而此时最有危急感的伊朗，以及疯狂的朝鲜，也是进行全国高度戒备。

　　一个自由女神像倒塌事件，产生了连锁反应，导致整个世界都紧张起来，这是我们做这件事时所没有料想到的。哎～！看来，我政治方面的领悟力，很差劲啊！现在有一点不受控制的感觉了，不知道最后会发展成什么样的结果。

　　还好，后来几个月间发生的事情，并没有让这种苗头继续下去，并没有让自由女神像倒塌事件，产生什么不可收拾的局面，美国也并没有以此为借口入侵伊朗。一是，多年前的美国入侵伊拉克的事情，让美国民众不再相信政府所谓的以反恐为名发动战争的行为，使得美国政府没有国内的广泛支持；二是，基地组织现在在美国势力范围的阿富汗和伊拉克，并没有在伊朗，而伊朗在前年就停止了核计划，并在国际上得到了承认，让美国缺乏入侵的理由；三是，中国、俄国、欧洲的联合反对抵制，让美国缺乏国际的广泛支持；四是，在后来的几个月期间，英国的现任首相，因为涉嫌一起经济纠纷与私人丑闻，忙得不可开交，撤出了对美国的支持；五是，日本与韩国围绕独岛的问题，又发生了不愉快的纠纷；六是，南美刮起了金融风暴，让美国乃至整个世界的金融界开始紧张起来，美国政府不得不分心；七是，整个伊斯兰国家提前发表的强烈抗议，石油产量的减少。

　　以上的种种事情和缘由，让美国并没有什么太大的举动，如入侵伊朗等方面的战争，而只是在他们已经驻军占领的阿富汗、伊拉克地区，开展了全面的剿灭恐怖分子、基地组织的行动，击毙了多名基地组织的高级成员，其中包括拉登的高级助理。这样，自由女神像倒塌事件所引发的后果，被控制在了一种最小的范围，也是一种最为圆满的结果。

　　当然，这些事情、自由女神像倒塌事件的这种最终结果，是后来发生的事情了，历时几个月的时间。当时我只是从这里面脱离的出来，因为当时的情况已经不是我能控制了的，加上我对政治又不熟悉，所以我干脆任其发展，让各个国家首脑去伤脑筋去，我呢，还是去办我自己的事情，也就是寻找在美国的这一块转生盘碎片吧。

　　在纽约的自由女神像倒塌事件发生后，纽约街头上本来就已经不少的警察，又是增加了很多，几乎到处都能见到警察，而其中甚至包括了联邦调查局的暗探们。在外出行也变得麻烦了很多，在街上的行人，常常会碰到警察要求你出示身份证明或者护照，出入一些人多的公共场所，也是一遍又一遍的被查询，很是麻烦。不过我们倒还好，我们现在外出一律都是隐身的，省去了不少的麻烦。倒是我们所住的宾馆，也被查询或者说搜查了很多次，不耐烦的我们，干脆是退房，再一直隐身偷偷入住好了。

　　在纽约，我们呆了一个星期，包括“中国城”华人聚集区在内的大半个城市都被我们走遍了，并没有找到什么关于转生盘碎片的线索。现在纽约的状况也让我们的搜寻行动很是不方便，于是我们便决定去转生盘碎片另外一个可能存在的城市——华盛顿。一直隐身的我们，轻而易举的避开那些道道关卡，用土遁术，很快的就来到了华盛顿。

　　到了华盛顿，该去哪找转生盘碎片呢？总不会在白宫吧？哈哈……我心里胡乱的想着。虽然不怎么可能在白宫，但我们还是去白宫游玩了一下。现在的白宫守卫可真森严啊！现代的安全防护设置也很多。不过，我们靠着隐身术，倒是把整个白宫转了一圈。这栋建筑也就那个样子，无非是因为历任美国总统的办公驻地而已，没有什么特别的。

　　离开白宫后，我们朝着国家广场前进，那里有不少可以游玩的地方。

　　走了十几分钟后，首先印入我们眼帘的是华盛顿的美国国会大厦。而国会大厦前，就是著名的国家广场，广场的南北两边，一栋一栋壮观的大厦，北边是美国历史博物馆，自然历史博物馆，国家艺术博物馆，南边有佛利尔美术馆，沙可乐美术馆，非洲艺术博物馆，艺术工业大厦，赫尚博物馆，雕塑园，国家航空宇航博物馆等等。这些博物馆和位于美国别处地方的威尔逊国际中心，国家动物园，肯尼迪表演艺术中心，以及在纽约的库伯惠特博物馆，等等，就组成所谓斯密松宁学会。而华盛顿市国家广场两侧的这些博物馆，号称是世界上最大的博物馆体系。

　　在国家广场北侧，有一栋欧洲中世纪复兴风格的大楼，有着高高的塔楼。和附近的宇航博物馆相比，虽然体量不大，但是古典的风格十分引人注目。这就是斯密松宁大厦。从南大门进去，在进入正厅以前，有一段不长的走廊。走廊左侧是一个大理石的房间，正中的高台上，放着一个花坛形状的大理石棺。洋洋大观的美国斯密松宁学会，就是从200多年前由这个石棺开始的。

　　流览于华盛顿的斯密松宁博物馆，你可以感受到美国人那种奋发上进的精神状态，不过同时你也能感受到美国的历史太短暂了，文化也很浅薄，就如同一个暴发户一样。在美国历史博物馆里，小到一根针，大到火车头，历史上的锄头镰刀，瓶瓶罐罐，你可以看到各行各业的历史发展。在航空宇航博物馆里，有各种高科技的航空航天器，让人大长见识。在艺术博物馆里，有价值连城的绘画雕塑精品，据说，以现在的价值估算的话，联邦政府全年的预算，也买不起艺术博物馆这一座楼里的绘画收藏。

　　由于现在美国已经出于红色警报状态了，所以博物馆这种地方，当然也就没有了游客，什么人也没有，也只有隐身的我们在观看了。但当我们进入艺术博物馆，就在我努力的想欣赏眼前艺术博物馆绘画展览厅里陈列着的那些名画时，却感到我的手臂被人拉了拉，转头一看，却是小魅拉着我的手臂小声的说：“师父，快来，快来看！”

　　嗯？发生了什么事情？有什么好看的？我有点疑惑而好奇，便任凭小魅拉着，去了另一边刚才小魅和小青欣赏雕塑的展览厅。到了那里，我才发现，小青手里拿着转生盘碎片，而那快转生盘碎片分明散发着光芒。啊？难道探查到另一块转生盘碎片了？美国的这一块转生盘碎片，竟然会在这个艺术博物馆里？

　　激动的我，连忙向小青问到：“在哪里？那一块转生盘碎片在哪里？”

　　小青指了指她旁边的一个展览台上的，不知道是什么著名人物的人头雕塑说：“我探测了一下，那一块转生盘碎片应该在这个雕塑的底座里。”

　　啊？雕塑的底座里？靠～！竟然在这种鬼地方，竟然藏在艺术博物馆的雕塑底座里？要不是我们喜欢游览观光，一时兴起参观起博物馆来，我们岂不是找死了也找不到么？真不知道会长的这个四师兄，在飞升成仙后，所遗留下来的转生盘碎片，怎么会到了这里。

　　既然已经探测出了，那当然要拿走那块转生盘碎片啦！我们敲碎展览台上的玻璃罩，敲碎里面的那个雕塑，取出了雕塑底座里包裹着的那块转生盘碎片，然后在博物馆尖锐的防盗铃声中，在为自由女神像事件忙得不可开交的警察还没来到之前，悄然而去……


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百二十二章 转生盘涅为人

　　取得了第七块转生盘碎片后，我们也离开了美国这个我不太喜欢的国家，前往澳大利亚，准备继续寻找下一块转生盘碎片。
　　我们是在悉尼下飞机的，当隐身的我们走出机场乘客大楼时，小魅忽然指着右边的方向轻声叫嚷起来：“师父，师父，你看那边！”

　　嗯？我顺着小魅所指的方向一看，在我们右边，离我们有七、八米的地方，有一个身材高大、穿着黑色西服、戴着黑色墨镜的，看起来很像电影中黑社会分子模样的一个西方男子，手里举着一个巨大的告示牌子，而牌子上面写的是中文字？呃？上面写着……

　　“张……张靖？张小青、张小魅？”我傻了眼。是……是找我们的？怎么会有人接机？而且那个西方人，我们根本不认识啊！难道是同名同姓？这应该没可能的吧？同名一个人还行，三个都同名同姓，没道理是别人，应该就是指我们的啊！

　　我和小青、小魅对视一眼后，带着太阳和月亮，先跑到一个没有人注意的角落，显现出身形，然后朝着刚才那个举牌子的人走过去。

　　“你是谁？找我们的？有什么事？”来到那个西方人面前后，我立即就向他询问道。

　　“你……你们是……”那个西方人饶舌的说着结结巴巴的中文。

　　看到他说中文那么费力，我也就连忙打断他的话，改用英语对他说：“我们就是你这个牌子上写的要找的人，是你要找我们？”

　　“啊，那太好了，终于等到你们了！”那个西方人见到可以用英语说话了，也松了一口气，并且在确定我们就是他要找的人后，很是高兴起来。

　　“你到底找我们有什么事情？你是谁？我们好像不认识吧？”我再次问道。

　　“我是黑暗协会的，是会长大人派我来找你们有事的。”那个西方人说道。呃？黑暗协会的，是会长前辈派来的啊？怪不得。不过会长有什么事找我们的？看到我用疑问的眼光继续看着他，那个西方人又继续说到：“会长估计你们可能快要到澳大利亚了，就派了我到这澳大利亚悉尼来，在这里等待着你们。我等了天，终于等到你们了。这是会长要我交给你们的东西，还有一封信。”说着，那个西方人拿出了一个皮箱，和一封信。

　　我接过那个皮箱和那封信，首先打开了那封信一看，果然是会长前辈的笔迹。待我看起信的内容后，我先是惊讶，然后开始兴奋，高兴的哈哈大笑起来。

　　看到我笑得这么开心，小魅有些莫名其妙的问：“师父，有什么高兴的？难道有什么好事情么？”而小青的脸上也是一副莫名其妙的表情。

　　“会长前辈说，找到最后一块转生盘碎片了，并让人送了过来，就在这个皮箱里。喏，这封信你们看看。”我笑容满面的说道，然后把手里看完的信，递给了小青她们。

　　我这么一说，小青她们脸上露出了恍然的神色，也都高兴起来，并接过我递过去的信，仔细的看起来，想知道究竟是怎么一回事。

　　事情是这样的。几天前，忽然有一个来自澳大利亚的华人，来到欧洲的黑暗协会一个据点，说会长故人要找会长。后来会长接待了那个人，才知道那个人是会长的三师兄，也就是很久以前游历到澳大利亚来的那个师兄所收的徒弟。会长三师兄的那个徒弟对会长说，会长的三师兄在上个月刚刚飞升成仙，不过在飞升成仙前留下遗命，让他的徒弟去欧洲找会长，并把他所遗留下的那块转生盘碎片交给会长。就这样，那块转生盘碎片就到了会长手里，而会长就立即派手下来找我们，并把那块转生盘碎片交给我。

　　哈哈……太爽了～！得来全不费功夫，我们不用再去澳大利亚的什么西北荒漠那去寻找了。我急忙打开眼前的皮箱，那被海绵包裹着的转生盘碎片，就印入了我的眼帘。第八块！第八块转生盘碎片了！最后一块转生盘碎片，也终于被我们找到，到了我的手里了！拿起皮箱里的那块转生盘碎片，我不禁激动的手微微颤抖起来。我们找了这么长时间，花了几个月的时间环游世界，终于完成了我们的任务了！剩下的就是会中国，去找到最后那个转生珠，然后再到印度的圣者那，让他聚合转生盘，就可以帮我重塑人类身体，让我恢复真正的人类身份了。我们的努力总算没有白费，这真是让人激动的事情啊！

　　在着实高兴了一阵功夫后，我打发了那个西方人，让他回去向会长前辈，表示我的无比感谢。既然已经拿到了最后的第八块转生盘碎片，我们也就没必要像原计划那样去澳大利亚的西北部荒漠了。不过，既然来到了悉尼这好地方，我们也没有必要立刻离去，休息游玩两天再走也不迟。打好主意后，接下来的两天，我们便在悉尼，怀着愉快的心情好好的游玩了一番。到了第三天上午，我们离开悉尼，回到了已经别离几个月了的中国。

　　离开自己的祖国已经很久了，实在是有些思念。当我们乘坐着飞机，一降落在南京机场时，一种乡土的气息就扑面而来，当然这只是一种感觉，一种久未回国并眷念故土的思念之情，只有远离故土的人才能深切感受到。

　　在感动过后，还是得继续我们还未完成的任务——寻找转生珠。根据线索，最后那颗转生珠，应该是在中国的江苏省地区的某个地方。可究竟在哪呢？江苏地区这个地方，我们在环球旅行之前可是都游历过的，大部分的地方我们都跑过的，好像并没有看到有什么奇怪的地方啊？别说奇怪的地方了，好像迄今为止，我们在中国连一个人类修真也没有碰到过，真不知道他们都隐藏在哪个幻境中修炼。

　　“师父，我们要不要去以前我们藏东西的那个山洞？想到这，还真是怀念那段时光啊！”就在我们站在飞机场外，不知道去往何方时，太阳突然提出了一个建议，还感慨起来。

　　太阳所说的那个山洞，是以前我们在中国各地游历时，发现的一个十分隐蔽的山洞。当时，还只有我、小青、太阳三个，我们还只是一只变异的老鼠、一条变异的竹叶青蛇、一只变异的太阳鸟而已。有游历当然也就可能会获得一些东西，那时的我们还不能变幻人形用背包装，也不会虚空储物这种法术，那些东西在当时我们三个体型很小的动物面前，肯定是不能随身携带，所以当时我们就把我们得到的一些好东西，放在我们偶然发现的一个山洞里。这些东西当中包括，小青遇到的第一次奇遇，那个玉女潭底下秘密石室里发现的那颗鹅蛋大小的夜明珠。当时在宝箱里发现了那个夜明珠，旁边还有一颗不知道是什么的宝贝珠子，那个宝贝珠子给小青吞了，使得小青产生了第一次的蜕变，而夜明珠呢则被我们收藏起来，最后放在了我们发现的那个山洞里。

　　“好吧，我们去看看也好，反正暂时还没想到去什么地方。”被太阳的话勾起回忆的我，想了一下，便笑着点头答应。

　　于是我们开始上路。一路上，太阳给他的老婆月亮介绍着我们以前的光辉史，小青和小魅也是谈在一起，看来也是说以前的事情。我们藏东西的那个山洞，就是在以前我们去过的竹海公园的某处，那片位于苏、浙、皖三省交界处几十万亩的竹林深处。

　　有了土遁术的帮助，我们没多久就到了那竹林深处的十分隐蔽的山洞。来到山洞的最里面后，我使用五鬼搬运术，在一处拐落里挖掘起地面来。不一会儿，一个皮箱子便出现在了我们的眼前。皮箱子里有很多东西，金银财宝有、钻石珍珠有，还有很多稀奇古怪或者非常有趣的东西，这些东西虽然对现在的我们来说没什么大用处了，但看到它们，还是让我心里感到一股笑意，那是对往事回忆的一种乐趣，想必旁边的小青和太阳此刻的内心也是这样的感觉吧？

　　皮箱中的宝物当中，最吸引人注意的，就是一个散发着耀眼光芒的鹅蛋大小浑圆的透明珠子了，这就是以前我们得到的那颗夜明珠。不过片刻之后，我们就被眼前的奇景惊讶的说不出话来。因为那颗夜明珠，原本散发着的耀眼的白色光芒，突然变成了一片柔和的绿色光芒。

　　这是怎么一回事？怎么突然发绿光了？难道夜明珠突然产生变异了？我心里愕然的想着。就在我愣神的时候，我忽然感觉到心里一动，在我的虚幻空间好像有什么动静。我连忙打开虚空储物的虚幻空间一看，放在里面的八块转生盘碎片，也都纷纷赫然发着绿光。看到这一情景的我，大脑当时就成了一片空白。

　　过了好半天，我的大脑才恢复思考的能力。八块转生盘碎片，怎么发光了？难道感应到转生珠了？而眼前皮箱里的夜明珠也发这绿光，难道……难道这夜明珠不是真正的夜明珠？而是转生珠？难道玉女潭底下的那个秘密石室，就是属于会长的大师兄修行的地方？这也太不可思议了吧？不过，这样说的话，我们岂不是早已经找到了转生珠了？想到这，我高兴的又蹦又跳起来，放声狂笑着。

　　看到我这种疯狂样子，小青她们肯定是莫名其妙了。看到她们疑惑不解的样子，高兴蹦跳了好半天的我，连忙从虚幻空间里拿出了那八块转生盘碎片来：“你们看！转生盘碎片发光了，而眼前的这颗珠子原本是发白光的，现在也发绿光了，这说明了什么？”

　　看到眼前的转生盘碎片也都发起了绿光，听到我的话后，小青她们立刻也就明白了我为什么疯狂大笑起来。真是没想到，眼前的那颗珠子，看上去好像是夜明珠，但却不是夜明珠，而是转生珠，如果没有遇到转生盘碎片，它是发耀眼白光的。更让人没想到的是，我们竟然在很久之前，就已经拿到的转生珠，转生珠其实是我们第一个拿到的转生盘部件。我们却一无所知，还在想怎么去找转生珠，如果不是太阳突然提议到这里来，我们岂不是死也找不到转生珠了么？真是天意啊！这珠子既然是转生珠，那么那个玉女潭底下的那个秘密石室，当然也就是会长的大师兄修行的地方。那石室里所遗留下的宝贝，当然就是会长的大师兄飞升成仙后所遗留下的东西。小青因为吃了那个宝贝，才第一次蜕变，才正式走上修真道途的，这么说来，会长的大师兄也算是小青的半个师父了。这些事情还真是让人出乎意料啊！

　　明白过来的小青她们，也都纷纷欢呼起来，因为我们寻找转生盘各部件的任务，终于结束了，这还不让人高兴？

　　我们在山洞里欢呼雀跃了足足半个小时，才渐渐平静下来，但脸上还是挂满了笑容。把转生珠和八块转生盘碎片一起，小心翼翼的收入虚幻空间后，我又把那皮箱中最珍贵最漂亮的几件钻石、玉器首饰拿给了小青和小魅，送她们戴着玩。然后我把还剩下一些金银珠宝的皮箱合上，重新埋入地下，这些东西对我们都没有用处了，就留在这里，看谁会那么幸运能发现吧。

　　收拾好东西后，由我提议，我们去城市里找了个美食城，好好的庆祝了一番。我记得那是我吃喝的最高兴的一顿晚餐了，因为我即将可以变回真正的人类了，这实在是让人高兴。我终于的可以回家，回到张小倩那里，向她表白，表达我的爱意，与她相守相恋了。还有什么能比这个更令人高兴的事情呢？

　　我们在江苏只呆了那么一晚。第二天上午，我便领着小青她们，迫不及待的到了南京，偷偷乘坐飞往印度首都新德里的飞机，然后在前往印度的北方邦城市瓦拉纳西，去那里找圣者。找圣者把转生盘碎片和转生珠融合成完整的转生盘，帮我回复成真正的人类身躯。

　　“你们这么快的就已经找回了全部的转生盘碎片和转生珠？”当我们出现在圣者面前时，圣者很是惊奇，惊奇我们这么快的就找回了全部的转生盘碎片和转生珠，再次回到他这里。接着圣者又仔细的观详起我们，笑着说到：“这段时间以来，看来你们的道行，也是进步不小嘛！”

　　“还好，主要是有些奇遇，凭借一些宝物而已。”我笑着说道。

　　“哦？那我可要好好的听听了。这几个月来，你们遇到哪些奇遇了？还有，我的师兄弟他们又是什么情况？”圣者先示意我们坐下谈，然后微笑的向我们询问起这几个月的经历，和他的几个师兄弟的情况来。

　　于是，我们坐下来后，由我开始向圣者讲起我们这几个月的游历来。圣者听的也是津津有味，当听到他们师兄弟九人，只剩下他和会长两人，其他人都已飞升成仙时，他更是唏嘘不已。这么一说，足足将了有一个多小时，才把我们这几个月来的游历，大致的给圣者讲了一遍。

　　讲完以往的经历故事后，圣者当然和我们谈论起融合转生盘的事情来。转生盘的融合，似乎还算容易。圣者带我进入一个密室后，在密室的空地上摆了一个阵法，把那八块转生盘碎片和那颗转生珠放在那个阵法当中，按照顺序摆放好。然后圣者开始念颂起一段很长很复杂的口诀来，并不断的催动法术，把法术的能量集中到那八块转生盘碎片和那颗转生珠当中去。一个钟头过去了，就见到那八块转生盘碎片和那颗转生珠，渐渐的同时发出耀眼的光芒，这次不是绿色光芒了，而是红色光芒，然后它们就慢慢的融合到了一起。又过了半个小时后，终于融合成了一个完整的转生盘来，并转而发散着一片七彩的光芒来。

　　虽然转生盘已经融合完成，但并不能马上让我变回真正的人类。圣者向我们详细的解说了，转生盘是怎样让根据人类灵魂创造出新的人类身躯来的过程。这个仪式的开始，必须是正午12点（今天已经是下午时间了），在这个时间让人或者拥有人类灵魂的生物呆在那转生盘上，用一个口诀和阵法启动转生盘的功能。之后的整个根据那个人类灵魂塑造新的人类身躯的过程，需要七七四十九天的时间。等七七四十九天后，就将会有新的人类身躯，也就是我可以回复成真正的人类了。不过，这七七四十九天里，这个法术仪式的接受者，也不会好过，期间会有一些痛苦的感觉。

　　一点痛苦怕什么？只要能回复成真正的人类，只要能有重新和张小倩在一起，我又怕什么呢？

　　“小倩，等着我！”我心里大声叫嚷着。

　　…………


第三篇 老鼠离家之环游世界  第一百二十三章 幸福生活（大结局）

　　（本章改用第三人称叙述）
　　张小倩最近很心烦，并不是因为大三的学业而心烦，而是因为最近有个男生总是缠着自己而心烦。对于那个男生的追求，张小倩是拒绝了一次又一次，但那个男生就是不放弃，还说张小倩还没有男友，他就还有希望。

　　此时，心情不好的张小倩，独自坐在校园花园区的一条木椅上，想着心思。哎……那个男生知道什么？张小倩的内心，其实早已经被一个人的身影给添满了，再也容不下其他男生。可……那个人却永远离去了。一想到这，张小倩就一阵心痛。

　　本想自己所暗恋的人已经不在这个世界上，自己随着时间的流逝也会慢慢的淡忘他，可不曾想在自己心中，他的身影却越来越清晰越来越挥之不去，非但没有淡忘，反而让自己刻骨铭心，甚至夜里也会惊醒而哭泣。自己这是怎么了？难道自己已经这么的无可就药了么？难道世间上还真有这种刻骨铭心的爱情？还是说这是人类对于自己渴望、爱慕的东西得不到，反而会更加渴望、爱慕么？张小倩不由得苦笑着。

　　“张靖、张靖！”张小倩在心里不断的默念着这个名字，“张靖，你已经不在这个世界上了么？可是为什么我有一种强烈的预感你还在呢？为什么我总是认定了那具残破不全的尸体，并不是你本人呢？这也是支持我坚持下去的动力之一吧。都说女人的第六感很灵验，可我这种感觉是第六感么？还是纯粹的自欺欺人呢？如果你还在这个世界上，你又去了哪里呢？为什么再也没有出现了呢？张靖……张靖！如果你还在这个世界上的话，就快点出现在我的面前吧！我怕我再也无法忍受这种内心的折磨和痛苦了……”

　　想着想着，低着头的张小倩，不禁潸然落泪起来。就在这时，一条洁白的手帕突然出现在了张小倩眼前，拿着手帕的手是一只洁白如玉、拥有修长手指的女性小手。惊讶的张小倩，并没有立即接过手帕，而是抬头向右前边看去，想看清楚眼前的是谁。

　　“张……张小青？妹妹？”张小倩愕然的叫嚷出来，然后擦了擦脸上的泪痕，揉了揉眼睛，脸上满是欣喜之色。没错，现在在张小倩眼前的，就是张小青。那个在张小倩在海南散心遇到的，与张小倩义结金兰的妹妹张小青。与上次相别，已经有将近半年过去了，张小倩以为再也不会见到自己的这个结拜妹妹了，没想到今天竟然见到了，这让张小倩很是高兴起来。

　　“姐姐好啊！妹妹很想姐姐呢！”张小青笑意盈盈的对张小倩说道。对于再次见到张小倩，张小青也是很高兴。对于自己的这个结拜姐姐，张小青是打心里的亲近。

　　“还说呢！离上次我们见面，已经过了快半年了，这么长时间都不来看姐姐，是不是找忘记姐姐了？看姐姐不咯吱你……”张小倩故意板起脸，装出一副气鼓鼓的模样，但还没说几句话就忍不住笑了起来，并哈起张小青的养来，和张小青嬉闹在一起。

　　“好……好姐姐，妹妹不敢了，再也不敢了！以后我会天天看姐姐的！”张小青笑的气喘吁吁的说道。其实，以小青的真实身份，怎么可能会怕养，只是她希望和张小倩在一起的时候，想一对普普通通的姐妹而已。不仅这样，张小青还说出了一句极有深意的话来。

　　但此时，张小倩却没有注意张小青所说的话中最后一句的含义，而是停止了咯吱张小青，得意洋洋的说到：“这还差不多！以后可要经常看姐姐，不然不饶你！”

　　“好啦！一定的！”张小青笑着肯定，接着张小青神秘的一笑，向张小倩问到：“姐姐，你刚才在伤心什么呢？能说给妹妹听听么？”

　　张小青这么一问，张小倩心中一痛，原本满脸笑容的脸，立刻黯然下来。关于张小倩心中暗恋着的那个张靖的事情，她是没有对张小青说过的，无从说起也不想说起。

　　看到张小青这种伤心样子，张小青心里不忍起来，决定不再逗自己的姐姐，而是安慰起张小倩来：“姐姐，不要伤心了！这次来，我可是给你带来了一件肯定会让你惊喜的礼物来呢！”说到这，张小青脸上充满了掩饰不住的笑意。

　　张小青的话和她那神秘的笑容，让张小倩是一愣，暂时忘记了伤感，而是好奇起来，好奇自己的妹妹给自己带来了什么礼物，而且为什么说是一件肯定会让自己惊喜的礼物呢？

　　“姐姐，你看那边走过来的人，是谁？”就在张小倩望着张小青疑惑不解的时候，张小青忽然让她转头看西边小路上远处走来的一个男生。

　　依着张小青的话，张小倩转过头，向着西边的小路上一看，远处正缓缓走来一个男生。他是……张小倩开始不相信自己的眼睛来，使劲的揉着自己的那双大大的眼睛，接着又暗自掐了掐自己的手背，确定自己不是在做梦。难……难道是自己的幻觉么？自己太思念他而产生的幻觉么？张小倩张着她那小嘴巴，目瞪口呆的看着眼前那渐渐走来的人影。

　　“张……张靖？这不是我的幻觉吧？你……你真的还活着么？张靖？”张小倩仍然用一种不确定的语气，激动的有些结结巴巴的问道，眼泪控制不住的从双眼刷的流了下来。

　　此时的张靖，已然走到了张小倩的面前，看着张小倩那泪眼婆娑、我见犹怜的模样，心疼的套出了手绢，擦去张小倩脸上的泪痕，柔声说到：“小倩，我回来了，我回到你的身边了！”

　　张小倩再也控制不住自己内心的激动，猛然间死死的抱住张靖，好像害怕张靖消失了一样紧紧的抱住，然后痛哭起来。张小倩此刻头脑里，除了想抱住张靖痛哭外，什么也没想，什么也不想去想。

　　张小倩只知道：现在要死死的抱住自己的幸福，不要再让他不自觉间逝去……

　　……………………

　　（三年过后）

　　这是一场盛大的婚礼。设立在一处典雅的豪华大别墅后花园里的婚礼现场，无处不显示着其高贵。繁多的亲朋好友人群，也显示了中国人的人口数量，以及中国人爱热闹的本性，虽然这些来人中，据说女方来的人占绝大多数。到处充满着欢声笑语，到处充满着快乐与幸福的气氛。

　　而就在这时，婚礼的某处，传来了一阵普通人类所不懂的话语。

　　“老婆，你看人类结婚就是麻烦啊！弄出这么多仪式来，哪像我们，简简单单的就行了，多方便。”此时的太阳，正站立在婚礼现场高处的一个平台上，看着现场繁多的人群，想起今天一整体繁琐的婚礼步骤，自己和老婆还当起了什么婚礼吉祥物，它不由得对身旁的月亮嘀嘀咕咕起来。并且太阳好像又想起了什么似的，对月亮说到：“嗯……对了，老婆，你说我们……我们什么时候发展下一代的计划啊？我……”

　　太阳还没说完，就被它一旁的月亮给踹了一脚，险些踹到了地上。只见月亮双翅叉着腰，身上时不时的闪现着红色的光焰，冲着太阳嚷到：“去你的，滚一边去！总是改不了怀习惯，总喜欢罗嗦。生孩子的事情，别找我，我还想多轻闲几年呢！反正我们都是长生不老了，你急什么？何况，圣兽想繁殖就能繁殖起来，有那么容易么？”

　　在这三年里，小青、小魅、太阳、月亮，都又有所奇遇，并且在得到一个实力强大的中国修真前辈指导后，她们的实力都再次得到蜕变。像小青就由蛟龙蜕变成了传说中的青龙，虽然比不上终极的神龙、成仙的天龙，但也是实力超强的神兽了，成为了名副其实的“小龙女”；小魅则由六尾狐蜕变为她们那一族的终极存在九尾狐，也成为了神兽；而太阳进化成了凤，月亮进化成了凰，自然也是人们所熟知的神兽。由于她们都成为了神兽，而神兽除了法术的强大外，还同时具有长生不老的能力。所以，刚才月亮才说不用着急的。而且圣兽要繁衍下一代的话，绝对时非常困难的一件事情。

　　先不必理睬这凤凰两小口，还是回到这场婚礼的主角那边去。谁是这场盛大婚礼的新郎和新娘？大家肯定都非常熟悉，婚礼的主角当然就是张靖和张小倩啦！穿着黑色西服样貌潇洒英俊的张靖，和穿着白色婚纱美若天仙的张小倩，是众人的中心。

　　此时的张靖和张小倩两人，脸上充满了幸福的笑容。只见他们两人周旋在众多亲朋好友的频频敬酒中，却不显得有任何喝多或者疲劳的景象，反而倒是那些亲朋好友们，有很多都灌醉了，让人好不奇怪。

　　其实没有什么好奇怪的。张靖好歹也是一个修真吧？还怕这点酒和这点疲劳么？至于张小倩嘛，在三年前张靖回到张小倩面前，把过往的经历都通通告诉张小倩后，张小倩在张靖怂恿下，也开始了修真的道路。现在，张靖和张小倩两人，可谓是双修仙侣了。

　　“老婆，现在感觉怎么样？当了修真以后，办起婚礼来不会劳累，也不会因为喝酒而醉了吧？好不好？”刚刚又灌倒一位好友后，张靖抱起张小倩的腰，在张小倩的耳边小声说笑着。

　　“去，去！这有什么大不了的？不正经！”张小倩显然还不习惯在这么多人面前，被张靖搂搂抱抱的，所以有些脸上有些泛红，口里当然也就挑起了张靖的刺。

　　看到张小倩的脸红，听到张小倩的话，张靖当然也就明白了张小倩心里在想什么。于是，张靖笑了起来。张靖笑着想，别说这三年借着双修的机会，已经与张小倩有了实质关系，就是以前在当老鼠的那会儿，自己还不都是和张小倩一个浴缸里洗澡么？张小倩还脸红什么？不过，自己就是喜欢张小倩这样。

　　张靖这么一笑，张小倩自然更是心慌，脸色也变得更红，窘迫的她连忙找了另外一个话题：“哎，我说，小青和小魅她们两个，你怎么办啊？总不能让她们两个就这么孤孤单单的吧？虽然她们也长生不老，可总要有人陪啊！”

　　“不是有我们么？她们怎么会孤孤单单的？”张靖有些迷糊的问。

　　“我是说，想我们两个这样，情侣关系这种的陪伴。”张小倩白了张靖一眼，并指着不远处在直系亲属桌上嘻笑的，穿着伴娘服装的小青和小魅，“你看当伴娘的小青和小魅两个，光是穿上伴娘服，就美若天仙了，恐怕穿上新娘服就更美了吧？”

　　“哦，哦……”张靖不知怎么的，有些失落的点点头，机械的应声着。他想不明白，他为什么会这样，难道是因为张小倩的话？

　　张小倩看到张靖这个样子，又好气又好笑，然后眼睛一转，嘴角泛起了神秘的笑容，凑到张靖耳边，小声而又平静的说到：“老公……你说，是不是改给小倩和小魅找个终身相伴的人了呢？”

　　“啊？”张靖张大了嘴巴，“老婆不是开玩笑吧？她们可不是真正的人类哎，除了有了元婴以上道行的修真，或者圣兽级别以上的精怪外，谁能够娶她们，并相伴终身？”

　　却见张小倩笑了笑说：“这不就结了么？你说小青和小魅她们，不是真正的人类，普通人当然不能娶她们，并与她们相伴终身。可现在，不正是有一个很好的人选么？”

　　“谁？”张靖惊讶于自己怎么不知道有这样的一个人选。

　　“此人远在天边，近在眼前啊！就是我的亲亲好老公，你啊！”张小倩笑着说道。

　　张小倩的话，让张靖吓的差点摔倒，小声叫嚷起来：“老婆，你开什么玩笑？大婚礼的，你说这个。再说，小青和小魅，一个是我养女，一个是我徒弟啊！”

　　“我没有开玩笑啊！你们又不是有真正的什么血缘关系，而且差的十万八千里，讲什么名义关系啊？你是真不知道假装不知道啊？小青和小魅对你有着超一般的情愫在里，这种情愫不是亲情不是恩情而是爱情，而且非常浓烈，这你难道感觉不出来么？况且，对于她们，你的内心深处，恐怕也是有一种说不明的关系在里面吧？”张小倩侃侃而谈道。

　　听了张小倩的话，张靖还是直摇手：“开玩笑，开玩笑！”

　　“张靖！”张小倩突然摆出一副生气的模样来，“你还是不是男人？就这么点气魄和胆量？我这个老婆都没有吃醋，没有异议了，你还费什么话？别的女人，我当然坚决反对，坚决打击的。但小青和小魅可都是我的好妹妹，无所不谈、不分彼此的好姐妹！而且她们情况有特殊，我可不想她们孤老一生。在那段以为你丧生的日子里，我可是什么都看开了。而当你再次出现在我的面前时，我就发誓一定会对老天感恩的，没必要一定霸占你。恩……这件事情，你如果同意的话，我就和小青、小魅她们说，下个月你们秘密办婚礼；如果你不同意的话，你今天晚上就别上我的床！”

　　张小倩怒气冲冲的样子，让张靖傻了眼，在张小倩目光直视下，只得吞了口唾沫，微微点了点头。确实像张小倩所体味出来的那样，小青和小魅对于张靖，绝对不只是什么养父和师父的关系，那种关系非常复杂，长时间的朝夕相处、共历患难，让一种莫名的情愫掺杂其中。而正如张小倩所说的，那钟莫名的情愫，赫然就是爱情。

　　看到张靖答应了，张小倩又笑容满面起来，说到：“这样才好嘛！听话，姐姐会给你糖吃的。”

　　看着巧笑倩兮的张小倩，听着她那感觉好像是以前哄宠物老鼠时的语气，张靖哭笑不得起来。转而，张靖又对张小倩的举动，产生了一种莫名的感动，他动情的对张小倩说到：“小倩，我爱你！我这一生，有你和小青、小魅，就足以了。”

　　“当然啦！不然你还想要多少个？告诉你，如果你除了我和小青、小魅三个外，再有和其他女人有什么勾勾搭搭的话，小心我把你炖成老鼠汤喝！”张小倩笑骂道。

　　张靖哈哈大笑起来，连忙表示着自己的忠心：“我不会的，一定不会的！我可不想成为什么老鼠汤！好怕怕啊！我会照顾你和小青、小魅，直到地老天荒，直到天地毁灭……”

　　张小倩也笑了起来，转而双眼变得充满了柔情：“我爱你！老公，吻我！”

　　“我也爱你！”张靖说到。

　　就这样，张靖和张小倩深情的吻在了一起，成为了一副绝美的画面……

　　……………………

　　（全书完）

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　结 束 语

　　本书已经写完了。

　　首先，我要对那些一直支持我的读者们，表示我的感谢！没有你们的支持，这本书也不会写完。

　　本书是在我偶然间的灵感所激发出来的一本书，本来计划也就是最多十万字左右了，却没想到因为某些原因，使得这本书写到这么多。但由于准备的不足，让情节框架有些散漫；没有存稿，而让写作时间一直很紧迫，始终处于赶稿状态；刚写书的新手，而让写作手法很差。所以，肯定会有许多读者感觉，本书的第一篇四十章是精华所在，后面的就明显跟不上。对于这种情况，我也很不满意，但写着写着就不能回头了，也没有精力和时间让我回头。所以只能很抱歉很遗憾，就算是我的练习的作品吧。

　　可能会有人问，老鼠这本书有没有续集。我只能说可能有，但不要指望我马上写，至少在一年之内我不会写关于这本书的续集的。

　　这本书写完了之后，我还会继续写作。我准备暂时休息一些天后，把我的精力投入到我的第三本书上去。那是一本都市题材的小说，具体的内容现在还不能说。本人的这第三本小说，将会是我正式开始写作的小说，将会认认真真的去写。相信与老鼠和魔幻这两本书相比，第三本书将会有很大的提高。敬请期待，谢谢！

　　再次谢谢你们！让我们不久之后再次相会与小说中吧！


非人类生物故事集

非人类生物故事集  两只老鼠的爱情故事

　　天气越来越冷了，早过了收割的季节，往日麦地里遍地的粮食早已不见，早先秋日里存储在地洞里的一点过冬的粮食也被农民的无意中的一锄头彻底毁灭了。 
　　这日子该如何再过下去啊…… 

　　我忧愁的看着熟睡中肚子日渐明显大起来的妻子……是哦，我快做爸爸了，要真正尽起一个男人的责任了。可是，家里一点余粮都没有了。我可以啃点草根对付过去，可是我不能让妻子饿着了，不能让她肚子里的我们的儿子饿着了…… 

　　那时候，我想娶她，她妈妈嫌我们家穷，我对着她妈妈发誓：我活着的一天就绝对不让您的女儿饿着一天。她妈妈把她的女儿许给了我。从那一天起，我就是这个世界上最幸福的老鼠了，我默默的为她做着一切，不让她受半点委屈，让她做这世界上第二只最幸福的老鼠……我爱她胜过爱我自己，我可以为她轻轻用牙咬掉她指甲里的污垢；我可以为她跟在村头二妞后面一天为她捡够她爱吃的瓜子；我可以为她哼着小夜曲看着她入睡的样子而彻夜不眠…… 

　　我是多么爱她啊，爱她明亮的眼睛、爱她尖尖的嘴巴、爱她那湿润的鼻头、爱她带点棕色的皮肤……可是，可是，现在我连明天的早餐我都不能为她准备出来；我爱她，可是连明天的早餐在哪里我也不知道…… 

　　我再去找找看吧，也许能在泥地深处挖出秋日收割落下的一点米粒，虽然我已经找了几十次，虽然每次都是指甲都挖出血来了还空手而归……我再试着去大表哥家借借看吧，也许表嫂同情我了，不再那么尖酸刻薄地骂我了，虽然我已经去了七次，每次都被她指桑骂槐，为了她我也许连自尊都可以不要了吧……我再试着进村里那些屋子里求那些家鼠分一点给我吧，虽然我已经被他们揍了四次，每次都骂我田鼠死不要脸的去家鼠家当乞丐，可是为了她这点痛算什么，这点辱骂又算什么…… 

　　………………………………………………………… 

　　我又回来了，还是什么都没有…… 

　　看着她睡觉的安详的样子，我知道她已经一整天没有进一粒米了，我心如刀割。虽然我也已经三天没有吃一点东西，可是我是男人呀，我不能让她受一点饥饿一点委屈。可是，我真的一点办法都没有了。我想哭，却一点眼泪都没有出来，我答应过她，我永远是一家之主的男子汉，我永远不会让她感觉到一点危险，于是，我早就忘却了哭的滋味。哎，还是去外面吹吹冷风吧，也许寒冷会让我减少一点饥饿感吧…… 

　　“小老鼠、小老鼠，我看你一整天了，怎么了？看你饿得直哆嗦呢。” 

　　恩恩恩，有人叫我呢。我早习惯了被忘却的滋味，想不到还有人记得我，我心里有点激动。我抬头望去，哦，原来是每天都飞来飞去的鸽子大姐。 

　　“恩，我找不到吃的。” 

　　“去城里吧，城里好吃的多着呢。” ：） 她还对我笑了。她说：“一直往南走就是城里。”说完她就飞走了。 

　　………… 

　　城里？这村子里就爷爷去过城里了。小时候爷爷活着的时候是和我讲过城里到处都是好吃的、好玩的，天上的白云都是棉花糖，地上的石子都是巧克力。 

　　恩！去城里，我的肚子也一下子不饿了。我要带上我最心爱的人去城里。 

　　我叫醒了她，我带着她又去求明天就要去城里运货物的牛大伯，求他带我们夫妻一程。牛大伯可怜我们，就答应了我们，不过他让我们躲在他耳朵里面，不准出声，别让他主人看见。 

　　嘿，我好开心，明天就能去城里了，我不再让我的爱人挨饿了。 

　　第二天早早的我们就在牛大伯耳朵里，他的主人一声鞭响，车子就出发了…… 

　　我和妻子紧紧的抓住牛大伯的耳朵一路上的颠簸，也不知道过了多久，听见牛大伯叫我们了：“下来吧，两个小东西，到城里了。”我和她一起兴奋地跳到地上。我搀着她的膀子，一起对着牛大伯鞠了个躬，向城市走去，远远的听见牛大伯粗粗地喘了一口气还是叹了一口气…… 

　　我抬头望天，我望不见天，一栋栋大楼遮盖了我的视线；我低头看地，我看不见地，一块块混凝土早覆盖了大地。 

　　我和妻子怯生生地站在墙角，面前马路上川流不息的人群和那一辆辆呼啸而过的怪物让我们头晕眼花，那喧闹的声音让我们头痛欲裂……在这里我真正感觉到我是一个外乡人，我找不到一点归属感，我开始怀念起我的家乡来…… 

　　也许，地里还能找出一点粮食、也许表嫂回心转意了、也许家鼠们念在远亲的份上…… 

　　可是在这里，我一点勇气都没有，我一点能耐都施展不出来……我又开始有点想哭。 

　　妻子眼尖，她尖声叫起来：“亲爱的，马路对过有一个窗子里有好多蛋糕！” 

　　我也看见了，好兴奋哦。上次吃蛋糕还是她过生日的时候，我拼死从村长家宝贝儿子手里抢来了一小块，那时候我还在追她……呵呵，好甜蜜的回忆，她好喜欢吃蛋糕的。我的精神头一下子就来了。我拍拍胸脯：“我们过去，我一定帮你把那蛋糕搞到手！” 

　　我拉着她的手，开始奋勇地跳着从人缝里穿过去。人太多了，我们跳来跳去，妻子不小心跳到个胖女人的鞋子上，那胖女人尖声叫起来。紧接着整条街上的人都对我们注意过来，很多人开始用脚来踩我们、用手里的杂志来拍打我们……我死拽着妻子拼命的躲闪……这时候，我才意识到“老鼠过街，人人喊打。”对我们老鼠而言是多么可怕的事情。 

　　还好，我看见前面有一下水道，我拉着妻子跳了进去，总算我们过了大街。不过，我在跳下水道的时候把脚给扭了，我装做无所谓，一点都不疼的样子，我不想让她知道了心疼…… 

　　过了一阵子，我瞅准了大街上的人已经忘记我们两只小小的老鼠了，我让她躲在下水道，我悄悄的钻了出来，我顺着墙根溜子的往那个蛋糕店摸过去……一步、两步、三步，我看见那蛋糕了，我一头向那蛋糕扑去……“咚……”我显然撞在了什么上面，可是我眼前似乎没有什么，只有蛋糕，可是头上的那个大包是显然的，我用手指抵了抵，确实蛋糕和我之间有东西，我冲不过去，我不知道那是什么，只是好象是透明的却阻挡了我。也许，那是城里人玩的什么专门对付我们老鼠的把戏吧。我偷偷看了看店里，里面全是人，那穿白衣服的人看起来好凶，刚才在大街上的险境让我对城里人充满恐惧感，我实在没有勇气光天化日之下去在他们眼皮子下面哄抢他们的蛋糕的。没有办法，我只有等天黑…… 

　　回到下水道，我紧紧的抱着妻子，我用我的耳朵贴在她肚皮上，我听不到我儿子的声音，我只听见她的肚子在咕咕叫……终于，我的眼泪不自觉的顺着眼角挂落，我哽咽着对她说：“对不起，让你跟着我受苦了……”她只是用手摸摸我的额头的大包：“你还疼吗？只要和你在一起，就是最幸福的事情了。” 

　　………… 

　　终于到了晚上，我和她一起溜到店门口，店里一个人都没有，我和她偷偷的从门缝里溜了进去，我环顾店里到处都是蛋糕，我开心疯了，我抱着她，死命的吻着她：“老婆，老婆，我终于让你吃个饱了。”……可是，很快现实的残酷打破了我的兴奋。和白天一样，那些蛋糕好象被什么透明的东西装在进了什么盒子里，实在弄不开，只是能看得见，却摸不到……我急得团团转，我好心焦…… 

　　“老公，地上有一块蛋糕。”妻子叫我。 

　　我看去，果然是有。不过，我同时也看见了，那蛋糕旁边是个老鼠夹子，我知道这是城里人用蛋糕做诱饵来捕我们的。可惜，这玩意我们那旮旯乡下也有，我早见识过了。我暗想：我一定要用法子帮我妻子弄出那块蛋糕让她吃到。其实这也难不倒我，在乡下的时候，我就常常用我的尾巴在老鼠夹子下面勾出我想要的东西，而那破夹子根本伤不到我分毫。不过，这是城里，城里人好狡猾的，他们的老鼠夹子也许也很狡猾。为了她，我豁出去了！ 

　　我趴在地上，小心翼翼地用尾巴轻轻的去勾那蛋糕，一寸、两寸、三寸……我终于把它勾出来了。 

　　我命令妻子：“为了我们的儿子，你必须吃下去。” 

　　“不，我一半你一半。” 

　　我不由分说，我硬把蛋糕塞进她嘴里。“吃下去！”我恶狠狠的对她说。这是我们结婚以来，我第一次大声音的对她说话。 

　　…… 

　　时间过去不长，妻子突然满地打滚，大声叫唤起来：“疼死我了，疼死我了……” 

　　我心里咯噔一下。完了，城里人太坏了，不但用了老鼠夹子，连做诱饵的蛋糕里也放了老鼠药……乡下人从来不会下这连环套子的……城里人太狡猾了…… 

　　“我渴、我渴、我渴……“妻子叫唤一声高过一声。 

　　我疯了似的到处找水，可是，整个屋子里没有一滴水，连一滴都没有…… 

　　对了，我还有口水……我对着她的嘴，大量的从自己喉咙分泌口水，我吐啊吐啊，快连自己的胆汁都吐出来了，一点点的口水都没有了……我感觉我的喉咙都快断掉了……可是，我一滴口水也分泌不能出来，她的声音慢慢的小下去，她的嘴角开始大量的涌出血来…… 

　　我从未感觉到死亡来得和我是那么的近，我死死的抱着她，疯了一般帮她擦去嘴角的血沫，可是一遍一遍又一遍，我擦的速度远远跟不上它涌出来的速度。一辈子、一辈子从来没有如此清醒过，我意识到了：她将永远离开我了，我将永远失去她了…… 

　　我不哭、我不哭、我不哭、我不哭……我一点都不想哭…… 

　　抱着她，我轻轻的跳上一边的老鼠夹子，“噶啪——”我清清楚楚的听见我的腰骨被夹断的声音。 

　　可是，我不疼，我不疼，我不疼、我不疼……我一点都不疼…… 

　　我吻着她的脸，默默的想着最后一句想对她说的话： 

　　“如果有来世，还让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋、傻傻的在一起，即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆，紧紧的抱着你，轻轻地咬你的耳朵……” 


非人类生物故事集  蜂王的抉择

　　我知道我已经老了，在这个世界上我已经活了8个年头了，相对我的臣下只有短短30天的寿命，这是多么漫长啊！
　　我把卡娅叫到身边，在我的臣下中卡娅算是个长者，我问她：“新的王台建造的怎么样了？”卡娅惊恐地看着我颤声说道：“王。你已经知道了？”我无奈地笑了，我说：“我老了。我也马上就会离开这个世界。是该有一个更年轻的国王来统治这个家族了。”

　　恍恍惚惚中我似乎见到了那个刚刚羽化的美丽公主，年轻的我，

　　我的出生并不是我母亲，也就是上一代的王的主意。是母亲的臣下明白到母亲已经老了才作出的决定。

　　其实甚至当母亲知道我已经被偷偷地抚养长大的时候她还想把我从王台里拖出来咬死！，这是生在王室的悲哀。

　　也多亏了一群臣下的阻拦，她们围住母亲，不许她杀死我，我才成功地从王台里出来。

　　我是小心翼翼地探出头来的，因为等待我的将是一场残酷的宫廷斗争。

　　所有的臣下都希望她们有一位真正有力量的王，所以她们不可能只设立一个王台。

　　莲月是我那年轻的乳母的名字，当时莲月就看着我对我说：“王，不要再犹豫了。我相信你会赢的！”

　　我咬了咬牙对自己作了个冷酷的微笑，是的，对敌人善良就是对自己残忍，哪怕那些敌人就是我的姐妹！

　　我来到另几个王台，捣毁了它们，把还来不及羽化的姐妹永远地埋葬了。

　　当我发现我还是晚了一步，我的一个妹妹已经从王台中羽化！

　　我们没有别的选择，自然界是残酷的，我记得那场战斗持续了很久很久，最后她倒在了我的蛰针下，蜂王的蛰针除了繁衍后代以外也只有这个用处。

　　在那一刻母亲也知道大势已去，她统治的时代已经结束，最后，她选择了离开。

　　我记得那一年的春天格外美丽，那是我的第一个春天。

　　太阳最灿烂的日子里我飞出皇宫。向着太阳或者向着美丽的花朵。

　　很多男子跟在我的身后。和他们的王繁衍后代是他们惟一的任务。

　　我和吉的婚礼是在空中举行的，吉是我第一个丈夫，我们也是在浪漫的飞行中水乳交融的。吉说：“能有这一次。我已此生无憾。”他说这句话的时候已经气若游丝。他把他的一切都给了我，包括他的生命，我看着他的身体慢慢地飘下去。越来越远。

　　当我带着沉重回到皇宫的时候莲月也已经奄奄一息，莲月说：“王，我不行了，其实在这些时间里我总会想到王您小的时候，是那么白白胖胖，那么可爱。其实我来照顾你的时候我也刚刚羽化，我们做臣下的这一点是很幸福的。我们不用担心会有人要把我们扼杀在摇篮里，我记得我刚羽化的时候先把自己的房间打扫了一番，然后就到处转转，还到藏蜜的地方大吃了一顿。然后就来照顾王您了。年轻的时候我把我分泌的王浆喂给您吃。哎。您一定都不记得了吧。“她看着我痴痴地说了很多，然后安然地离开了这个世界。

　　一个蜜蜂家族将会有一个女王，几百个她的丈夫和成千上万的臣下组成，臣下们的一生都是忙碌的，她们要照顾她们的王，王的孩子和丈夫，要采蜜、建造、整理皇宫还要抵御外敌的入侵。

　　我们的敌人有很多，比如蜘蛛、蜻蜓、螳螂、鸟、胡蜂。其实最另人感到可怕的还是胡蜂，它比我们大好几倍，他们本就是专门吃肉的家伙，所以他们往往可以一口就咬死我们。

　　在我统治的时候曾发生过一次非常可怕的胡蜂进攻，很多胡蜂飞来把很多无辜的臣民咬死在地。

　　但它们最后还是输给了我们，因为我们有最勇敢的战士和最团结的组织！

　　当时无数我们的卫兵摆动身体煽动翅膀。一些胡蜂被我们的气势慑住落荒而逃，然而也有的胡蜂它们根本不在乎，它们嘲笑道：“就凭你们？”

　　但只要它们冲上来我那勇敢的战士们就会坚决抗击，不管有多少同伴已经倒下去了。

　　我的勇士们对我说：“王，保佑我们吧，为了您，我们会战斗到牺牲为止的，因为您是我们全部的信仰！”

　　一个战士的腿被咬断了，但它仍然扭转身咬住了敌人的翅膀，虽然它很快被那强大而残忍的敌人咬死，但它的死已经为它的同伴们争取到了宝贵的时间，它们冲上去用它们的血肉之躯把凶残的魔鬼包围在了中间，形成了一个巨大的蜂球！，恶魔的嘴再狰狞恐怖也不可能一下子咬死我成千上万的英勇之士，那蜂球的中心刹那间变热，在闷热和勇士的无畏攻击下它很快死去。

　　就这样我们战胜了比我们强大好多的魔鬼！

　　我们的勇士同时还是世间最优秀的建筑师，它们一天可以建造4000～5000间宫室，那些六棱柱的建筑也是世界上最节省的设计。

　　我是一个王，一个充满慈爱的王。我爱看到我的臣民们每天快乐地劳作。

　　在我统治的那些岁月里我看到了无数的繁荣与兴旺。

　　是的，我也已经满足了。

　　当那遥远的记忆已经模糊的时候我又看到了现在的自己，是的，我老了。

　　“我决定，把我的王位传给第一个从王台里出来的公主！”我对卡娅和我所有的臣下宣布了我一生的最后一个决定，然后我们的视线开始变得朦胧。我知道，我正在进入另一个世界。


非人类生物故事集  一只爱上羊的狼

　　一、绝望的眩晕症与青草味道
　　我是狼。我心怀光明磊落，但是我有一个秘密。

　　我可以悄悄的对你说，但是你，不能告诉我的敌人，这个秘密就是，我有眩晕症。

　　病情发作时重时轻，时有时无。发作时最明显的症状除了眩晕之外，还可以闻见铺天盖地的青草的味道，那是一种寂寞又绝望味道，似我的这一生，我有预感。

　　我曾经对狈描述过我的感受，我说寂寞绝望。狈说，狼，不要怕，我一定会帮你治好它。

　　我没有对狈说，我不怕，我真的不怕。眩晕发作的时候，眩晕，青草的味道，眼前有草原，火山，有恐惧，不安，挣扎，犹豫，但是也有一丝莫名其妙的感觉，类似花香一样的感觉，那到底是什么样的感觉，我还不知道。

　　现在，我还不知道，但是，我想，我总有一天会知道的。

　　二、羊七

　　春天到了，天边云霞如梦。一个清晨，我为了追猎一只山狐狸，一路追至南山脚下，山狐狸仍旧向前逃窜着，我在犹豫中停下了脚步，此处，已经能够看见人类的村庄中冉冉生起的炊烟。不能够再向前了，那是人的住所。放弃了狐狸，我定了定神，抬头看见不远处有一条小溪，于是我慢慢的走了过去。在我低下头的时候，眼睛的余光瞥见小溪的下游似乎飘着一朵白云。

　　我凝神望去，眼光与一双溪水般的眼睛相遇。

　　我知道，那其实是一只羊。雪白的一只羊。羊见我一直盯着它，它的眼睛里闪过深深的恐惧和不安。

　　我在心里轻轻叹息了一声，羊，你根本不必恐惧的。但是，我依然面无表情，我对着羊大声喝道：喂，你叫什么名字？你把我要喝的水都弄脏了，你知道么？

　　羊听了我的话吃了一惊，它先是嘻嘻轻笑了一下，但旋即又记起此刻的危险，它紧张地看着我的眼睛，小声地说：我叫羊七，我在下游，你在上游，我怎么会弄脏你要喝的水呢。

　　我又凝视着羊，它正在小心翼翼的向后退缩着。我想，我只需一只爪子，它就会任我蹂躏，它这么瘦小，任何一只猛兽，都可以随时将它粉身碎骨。

　　我狂啸了一声。

　　羊的喉咙里发出呜呜的呻吟声。

　　我忽然感到心房深处有一种撕心裂肺的眩晕袭来，我又嗅到了那一股熟悉的青草的味道。我的眼前又开始出现，草原，青草，羊，火山，火焰，溶浆，安静又沸腾，清香又热烈，神秘又旋转。我知道，我必须离去，一定得离去。于是，我狂啸着开始飞速奔驰，向着大山的深处。

　　三、数羊

　　当我醒来的时候，已经是夜晚，一轮圆月照进我的眼睛。从我有记忆开始，这是一次最为严重的眩晕症发作。我从乱石堆和荆棘丛中爬出来，虽然伤痕累累，但是我却毫无疼痛的知觉，当我静静地坐在山顶回想那一瞬间的时候，我忽然感觉到一丝细细又细细的甜蜜。

　　原来那类似花香一样的感觉就是这样的，现在我终于知道了。

　　我是多么的喜欢这个感觉。

　　从此，自那个春天起，我开始品尝失眠的滋味。睡不着的时候，我就闭上眼睛，数羊，羊1，羊2，羊3，羊4。。。。羊7，每逢数到羊七的时候，我的身体都会情不自禁地颤抖一下，我的眼前似乎又出现了那双溪水一般的眼睛，怎么办，怎么办，我如何成了一只数着羊的狼。

　　常常数到七百，还睡不着。

　　每逢此时，我会独立站在山之高巅，极目夜色中的山川，每逢此时，我会感到有某种潮湿的液体在胸中升起，一直到达眼角，每逢此时，我仿佛又嗅到了一股来自心灵深处的青草的味道，恍惚中，我痛不可当，忍不住仰天长啸。黑暗中，啸声穿过深山，穿过森林，穿过空旷的时光，落向不知名的未来。

　　一个月过去了。我日日挣扎在那双溪水般的眼睛里。我开始消瘦。我忽然想起，我已经有一个月未去看看狈了。

　　四、狈

　　已自中年的狈，仍是威风凛凛。

　　舒舒服服的躺在狈的山洞里，我一边懒洋洋的吃着狈的狐狸肉干，一边对狈说着这一切。当我说完，狈诧异地看了我一眼， 上上下下，左左右右，反反复复，然后，沉默不语。

　　我说，狈，告诉我，我到底是怎么了？是不是我已经病入膏肓了？

　　狈摇了摇头，狈说，世界上的狼分为两种，一种是会数羊的狼，一种是吃羊的狼。前者从来没听说过，也没见过，今天总算是见到了，实属罕见。

　　说完，狈狠狠的给了我一巴掌,打的我好象一只高速运转的陀螺一样,我感觉自己的脑袋好象给灌了铅似的。

　　我闭上眼睛，我说，狈，你打死我吧。与其痛苦的活着，不如痛快的死去。

　　狈的眼睛里忽然闪出愤怒的火光，他紧紧的卡住的我脖子，怒吼道：你还是我原来认识的狼么？你怎么比羊还象羊？你为什么不去做一只羊？偏偏要做狼？

　　我静静地看着狈，我说，狈，你以为你做狈就很快活么？活着，就是痛苦，不管是羊，是狼，还是狈，如果你还未意识这一点，只是你太天真的缘故。但是我，依然是一只狼，我无力改变，也不会改变。只是，做一只数着羊的狼，我也不觉得可耻。

　　狈顿时泄了气。我两看着对方的眼睛，忽然，我两紧紧拥抱在一起。狈轻轻的说：狼，我年轻的时候，也曾经有过一个梦，但是，已经过去了。我不想你再这样。你要记住，狈只能是狈，狼也只能是狼。我是看着你长大的，记得吗？你小时侯，我常常带你爬山，追狐狸。

　　我说，狈，我记得。

　　狈说，狼，你搬来和我住一阵子，好不好？我有些担心你。

　　我微笑了，我劈啪劈啪拍拍自己的身体，狈，你看，再凶猛的兽我也能咬死。担心我什么，切。再说，我们都是孤独惯了的生物，在一起会不习惯的，狈，我会好好对待自己，我知道该怎么做。

　　五、猎到一只花狐狸

　　离开了狈。我又回到我的山头。我想，狈说的对，既然我是一只狼。我只有继续做一只狼。

　　白天，我在属于我的山头狂奔追猎，晚上，我数着羊睡觉。渐渐地，数羊成了习惯，有时候，即使睡着了，嘴里也还在羊701，羊702地数着，即使做梦也经常梦见自己在数羊。

　　我想，羊已然成了我生活的一部分。我又何必执拗地反抗呢，不如乖乖地接受。我一向，都很随遇而安。我已经开始习惯这样的生活了，渐渐地，我又强壮起来，夜晚我咆哮的声音可以穿越百里。深山深处孤独的日子，一天天地被风吹雨打了过去，那双溪水般的眼睛却越发显得清澈与清晰起来。很快的，日见萧索的秋天来了，我的心已然变得平淡。我的眩晕症已不再加重。

　　直到有一天，我猎到一只花狐狸。遇见这只花狐狸之前，我本以为，我的一生就要这么平平淡淡的过去了。直到这时，我才意识到，其实生命里所有的一切都是早已注定好了的，我不能够预知，也不能够背道而行，只能沿着命运指定的道路，走下去。

　　在我咬死花狐狸之前，花狐狸说了一句话。它说，我终于知道好奇心是多么的可恶。我今天是要到村子里去偷看人是怎么剥下羊皮的。

　　然后它死了，而我，听了这句话以后，就一直发着呆。

　　整整一天，我都恍惚着。我在山坡上东飘西荡，我仿佛在想着什么，又仿佛什么也没有想。

　　在月亮升起的时候，我决定去一趟村子。我要看一看羊七是否活着，我一定要知道。谁也不能阻拦我，谁也不能。

　　六、一张羊皮

　　夜已经很深很深了。我轻轻的走进村子，我行走的声音和我的影子一样轻而无声。我找到了人的屋子。我站在门外，侧耳倾听，门内是人轻轻又规律的鼾声。我跳上窗台，咬破窗纸，透过月光，我看见屋子北面的墙上挂着一张羊皮，雪白的毛发，在月光的映照下，显得那么柔软光滑。

　　我穿过窗棂，毫无声息的跃到屋子中央。人在黑暗中翻了一个身，又继续的睡了。我前后左右上下地瞧了瞧那张羊皮。一个声音在心里说：我要得到它。

　　于是，我腾空跃起，咬住了那张羊皮。

　　啪，羊皮离开墙时，发出了声响，人在迷糊中坐了起来，条件反射般得大喝：谁？什么人？

　　我在心里嗤笑了一声，转身跃出了窗户。我把它批在了身上。

　　经过羊圈的时候，我咆哮着踢开了那扇小小的木门，然后，冲进了羊群。羊们正在睡觉，忽然遇此，都惊醒而慌乱，咩咩狂叫着。在嘈杂的骚乱中，我又听见了呜呜的声音，我转身望去，又看见了那一双溪水似的眼睛，那眼睛里全是迷乱和惊恐。如潮的气息涌来，那是我熟悉又绝望的青草的味道，我跃到了羊七的身边，定定地看着它。所有的羊都早逃跑，可是羊七却颤抖着不动。也许它是太害怕了，连逃跑都忘记了，可怜的小东西，可怜的羊七。

　　此时，人踢踏踢踏地从远处跑来了，猎狗也狂吠着跟着扑近。我深深地又看了一眼羊七，然后，如风一般驰了出去。

　　七、批着羊皮的狼

　　忘记已不可能，离去也不可能，那么接近可不可能？我知道道具是一件神奇的东西，可以把甲变成乙，也可以把乙变成丙。

　　思念袭来，我披上我的羊皮做了一个美梦，我梦见我变成一只小灰羊，和羊七一起，头并着头，在草原上吃青草。草绿花红，云白天蓝，呵呵，我从来没发现，原来我生活的这个地方是这么的美丽。

　　原来是这么美丽，我醒来。月光清冷，我看见冰冷的山洞，外面是呼啸的山风。我忽然很想很想痛哭一场。眼泪从身体流到眼角的时候，我仰起头。不能，我是一只狼，狼是不能流泪的，很小的时候，狈就告诉过我，我们只流血，不流泪。我慢慢地直起身，慢慢地走到山洞外面，我象梦游一样，在深山里慢慢行走。我想起小时候的梦想，那时候我也曾梦想过走遍这个大地，可是，现在，我却只走遍过这座大山，可见，梦想与现实的距离是多么的遥远。但是，有谁能知道我的内心，我的心灵，其实已经走遍了整个大地。

　　我走呀走呀，忽然感觉眼睛被什么刺痛了。我抬头一看，原来太阳已经升起，阳光已经温暖的照在我的全身。我看了看周围，又看了看自己，原来自己还披着那张羊皮，原来自己已经不知不觉地走到了山脚下的草地上。

　　忽然，不远处传来声声咩咩的叫声，我不禁向那里望去。羊群已经来吃草了，有些羊已经走得非常近。我站在灌木丛后，看着羊群们嬉笑追闹。有一只羊嘻嘻地向这里跑近，它在灌木丛前停下了脚步，我听见它惊喜的笑道：呜呜，这里的草好绿喔。然后，它轻轻地唱起歌来：

　　对面的小羊看过来，看过来。

　　这里的青草很精彩

　　请不要假装不理不睬

　　对面的小羊看过来，看过来

　　不要被我的样子吓坏

　　其实我很可爱

　　呜呜呜。。。没人理我。。。呜

　　我左看右看上看下看

　　原来每个小羊都不简单

　　我想了又想，我猜了又猜

　　小羊们的心事还真奇怪

　　呜呜呜。。。没人理我。。。呜

　　这正是羊七。

　　我忍不住嚎嚎笑出了声。羊七顿时不做声了，它探头探脑地向我张望，说：呜，你是谁？你怎么在这里？

　　我只好压低了嗓子，小声说，我是一只孤独的流浪羊。

　　羊七忽然红了红脸，它说，是么，流浪很好玩么？你又流浪过什么地方呢？

　　我一面注视着不远处人的举动，一面说：嚎嚎，我走过的地方可多啦，有荒原大漠，有崇山峻岭，也有小桥流水。。。

　　羊七露出向往的神情，它说，真的么？哪里最美丽呢？你能带我一起去看一看么？

　　我微笑道：有个地方叫天之涯，那里就是最美丽的地方，那里四季都有绿水青草。只有微笑没有痛苦。但是，我却不能带你去。

　　羊七问，为什么？

　　忽然，人呱呱呱呱吹起号角，羊群要回村子了。羊七说，明天这个时候，你会再来么？

　　我没有点头，也没有摇头。

　　羊七走了。

　　八、一块特殊的狐狸肉

　　我很快活。整整一天，我咬死了四只狐狸。我忽然觉得这个山头，狐狸是这么的多，秋天，山头上开满了各种颜色的菊花，菊花的香味四处飘散，我第一次发觉，菊花也是很美丽的，而菊花的香味也是很好闻的，晚上，我看见天上的月亮非常非常的亮，星星非常非常的亮，秋风非常非常的温柔，我真是快活，我快活的不行。嚎嚎，我不能一个人享受这样的快活，我要让狈也能分享。

　　我披着那张羊皮，来到了狈的家。狈正在睡觉，狈见了我，又看见我的这张羊皮，又是很诧异的模样。它上上下下地打量着我。

　　我不禁洋洋自得地哼哼起羊七的歌来：

　　对面的狈看过来，看过来

　　不要被我的样子吓坏

　　其实我很可爱

　　狈拍拍我，说，狼，看样子，最近你过的很好呐。这样，我就放心了。呵呵，来，我有一个好东西给你尝尝，你等一等。

　　狈走到山洞的里面，听见它鼓动鼓动地捣鼓了好久，才拎着块肉走过来，狈对我说：狼，这是一块特殊的狐狸肉，用特殊的草药泡过的，吃了以后，可以强筋健体，是我动了很多脑筋才弄回来的，你吃了它，吃了它，你的眩晕症可能会好许多。

　　我好奇地嗅了嗅那块狐狸肉，有一股特殊的香味，我看看狈：真的呀，狈，你为何对我这么好？

　　狈假装生气，切。谁要对你好呀，不吃拉倒，我自己吃掉。

　　我连忙抢过狐狸肉，塞进嘴巴，三下两下，就已经咽下了肚子。狈专注地看着我，见我吃完了，它露出放心又宽慰的笑容。

　　我想再说些什么话，但是，我忽然一句话也说不出来，我渐渐感觉到疲倦，我的眼睛不由自主地开始要合起来，我模模糊糊地看见狈扶着我躺到在干干的草堆上，我模模糊糊地感到狈从我身上拿下了一件什么东西。

　　那是一件什么东西呢？我已经没有力气去想了。我要睡了。

　　九、鲜红的怀抱

　　我醒来的时候，已经是第二天了。我揉揉眼睛，敲敲有些微痛的脑袋，哎呀，不对，现在是什么时候，我走出山洞，看见太阳悬挂在头顶。我转身看看狈的山洞，又看看自己空空的身体，狈呢？

　　瞬间，我明白了一切。我不顾一切地，向着山脚的方向狂奔，风沙灰尘阵阵飞扬，落叶飞花片片飞扬，狈，羊七，我的脑子里来回跳着这两个名字，上帝，请保佑我快一点，快一点，再快一点。

　　眼前就是山脚，而我看见什么。那是一场什么样的景象？

　　人正在慢慢抬起猎枪，而狈紧紧咬住羊七的喉咙。我听见羊七绝望又毁灭般的呜呜的悲鸣。而狈，此时，若是狈放下羊七，还有逃脱的可能，可是，狈分明是同归于尽的决心，它只是咬住羊七，而毫不在意人的猎枪。

　　呯呯，一声枪响。我拼了命地奋力跃起，仰天长啸，大声叫道：不要。

　　而羊七，它回过头来，轻轻一笑，然后，它就在我的眼前倒下了，它的身体上汩汩汩汩流下鲜红的液体。当我落下的时候，羊七正好倒在我的怀抱，而就在此刻，子弹飞啸着划过空气，击中我的胸膛。我听见狈的哭泣声：狼，为什么？

　　我想对狈说，狈，我不后悔，你快走。我还想对羊七说，羊七，对不起，我爱你。

　　但是我一丝力气也没有了，我一句话也说不出来，忽然，我感觉不到疼痛了，我抱着羊七的身体，我微笑着，我只想沉沉的睡去，不再挣扎，不再犹豫，不再痛苦，不再痛哭，我只想抱着羊七的身体，做着一个美丽的梦，在梦里，有天之涯，有绿水青草......


非人类生物故事集  小狐狸的故事

　　一 
　　我第一次看见她的时候，她正在和一只肥硕的田鼠作着生死的搏斗。

　　我暗自好笑，虽然作为一只狐狸，她的身材略显娇小，但对于田鼠而言，仍是庞然大物，可怜的田鼠只是为了生存才不得不作螳臂当车蚂蚁撼树的壮举，它的眼神满是惊惶和绝望。这只田鼠对于我，实在是吊不起什么胃口，最多只能勉强当一顿早点，两个回合我就可以切断它的喉管。

　　我火狐的大名可不是白享的，至少可称威镇树林。这树林里大一点的野兔野猫要么葬身我腹，要么效孟母三迁，举家迁往关外或者塞北了。

　　我津津有味地观赏着这场搏杀，她雪白的毛上星星点点地溅了些血迹，看来她不过是刚出道的雏儿，对付一只田鼠也弄得娇喘连连香汗淋漓。这样子倒真是可爱，若是上去夹击一只田鼠，传了出去岂不堕了我半世英名，若是袖手旁观，那美眉岂不怪我护花不力？于是我只能在旁指点道：“速战速决，咬住它的颈动脉别放。”听到同类的声音她立刻精神大振，战斗很快就结束了。她娇嗔道：“我咬住它颈动脉的时候它咬了我三口！”真愚蠢，想不付出一点代价就收获，不知是谁教出来的。

　　于是我淡淡道：“要赔么？那我给你咬还好了。”她恨恨地看了我一眼，道：“你等我一下，我马上回来。”说完居然丢下田鼠，急急地跑出树林去了。我叼起田鼠尾随而去，一直跟到小溪边，她居然在梳洗，唉，爱美是雌性动物永恒不变的追求。我把田鼠抛到她面前，她盯着我看，我也以眼还眼，两狐大眼瞪小眼地对峙了一阵，谁也不肯认输收回目光。

　　她忽然展颜一笑，问道：“你看我美吗？”“美，光看背影已是美不胜收，可惜鼻子左侧和下颌各有青春痘一，未免美中不足，诚所谓不堪回首也。”我大笑着扬长而去，听着她在背后恨恨地骂我狐头三，还听到几颗无辜的鹅卵石落水的声音。

　　老实说她真的很可爱，不过本狐素喜争口舌之利，每见美眉，来者必拒，拒而必不能久，否则美眉给气跑了，岂非失策？我边走边想如何送她一件礼物以博美狐一笑，看来唯有蛇胆去火消痘，诚为馈赠亲友上佳礼品。可惜枯叶谷五步蛇素以小气闻名，也罢，巧取不成，豪夺便了，想到此处，豪气顿生，浑忘了江湖有言：“蛇蟆蛛，行走须得避之。”

　　二

　　五步蛇正盘坐在枯叶谷口，谷口岩石上还有血字：妄入谷者，咬无赦。本狐才不管那套，上前一揖道：“五步兄，小弟今欲借贵胆以献美眉，可否请兄台割爱？”五步倒真客气，顿时昂首吐信，眼光只在我周身要害处游走。想起入枯叶谷者无一生还，想起五步毒牙利齿，我不由得微生惧意，但现在势成骑虎，若毕一功于斯役，不但可博得美眉欢心，更可无形中增长我对付“大恶兽”的信心。据过世的母亲讲，大恶兽生平未遇一敌手，当年老爸横行一时，终于给它追杀二十里，逼得跳下山崖，抛下我们孤儿寡母。面对强敌，岂容得我胡思乱想，我赶紧收敛心神。

　　四目交投，只觉五步目光阴冷，似彻骨严寒，而它盘作一团，全身竟无一丝破绽。夜凉如水，风起处，枯叶片片落下，随风狂舞。五步逆风，一阵飞砂吹得它眼神似有一丝松懈。我张口一吹，几片树叶向它飞去，五步的视线一滞，我已经全力冲了上去。我知道成功的机会也许不到二成，可是我已经没有选择了。

　　五步盘着的身躯已如引弓待发，砂石枯叶扑面，它一定会出击的。

　　我的尾巴扬起，上面那一撮醒目的白毛直扑五步的面门，五步果然中计，视线模糊之间，一口向我的尾尖咬去，白驹过隙的一刹那，我的牙齿已经死死地钉住了五步的七寸，胜利已经在向我招手，然而我还是错了，五步的皮竟是如此坚韧，以致于我没能立刻切断它的动脉，而我的全身已空门大开，腿上一疼，接着便是一阵麻痒。五步的牙终于松了，它死鱼般的眼睛凸出，眼神中满是同情的嘲讽，仿佛在说：“我先走一步又怎么样？反正你的命也只有四步了。”

　　我第一次感到胜利的代价竟然会如此之大，美眉未得，父仇未报，难道不可一世风流倜傥千里独行火狐小侠便要出师虽捷身后死，埋骨于此？毒性发作，我的脑子越来越迟钝，只觉看出去都是一条条花花绿绿的毛毛虫，一会儿又变成了蝴蝶，金星乱舞，我终于狐事不省。

　　三

　　我是被冻醒的，无论谁被浸在清冽的溪水里都不会好受，腿上火辣辣的疼，这至少说明我不会去狐克思那儿报到了。低头一看，不知什么药草嚼烂了敷在伤处。我朝思暮想的那只小狐狸精悠然自得地坐在溪边笑眯眯地看着我：“你的伤不会有事，在水里多泡会儿，去去毒气和火气。”我挣扎着爬上岸去，报以一脸坏笑：“俊狐出浴，非礼勿视啊。”

　　“我叫银狐，你不必谢我，这是我义父的药草，以后谁也不欠谁的了。”说罢她拂尾而去，我赶紧冲着她的背影一抱拳：“在下火狐，救命之恩，来日定当厚报。”她的背影消失了，我也茫然若失，美眉在前，不容不抱，杀父之仇，不得不报，想一般童话的结局总是主角得以雪深仇，抱得美眉归，我呢？

　　晚餐吃的是椒盐五步蛇，大快朵颐且大补元气，蛇胆我找了只可乐罐装着，以清冽的泉水浸泡。第二天一早我就叼起可乐罐等在小溪旁，我想她捕食以后，一定会到这里梳洗一番。快到日头下山，她才出现，这次没有上次狼狈，居然叼着一只山鸡。我一瘸一拐迎上去道：“银狐妹妹，累了吧，喝罐农夫山泉啊。

　　“她也不推辞，仰脖一饮而尽，咕嘟一声，她咂了咂嘴，问道：”

　　什么东东，这么腥？“”五步蛇胆，以内养外，补血养颜，保你喝了细腻红润有光泽，再也不会成‘痘娥’了。“她象是明白了什么，打量了我半天，轻轻说了声：”谢谢，以后别孤身犯险了，我会担心的。

　　“碰到银狐，我的酷第一次失效了，我的脸有史以来第一次红了。她请我吃鸡，因为她认为我是病号，需要照顾，我们边吃边聊，我说起我是个孤儿，原来她也是，刚生出来就被抛弃了，是她义父把她捡回来的，她的义父似乎是个隐士，他们一直住在半山腰的一个山洞。吃完了我想送她回去，她却丢下一串银铃般的笑声跑了，我恨恨地想：算你跑得快，等我好了，一定追上你，追到天涯海角也要追上你。

　　银狐天天给我送吃的，我呢，也暂时把复仇大计撇开，安心养伤。

　　英雄也怕伤来磨，唉，柔情暗暗滋生，硬派小生的形象算是毁于一旦了。

　　每天我居然会陪她在溪边看落日的余晖，看溪水中小毛鱼的欢游，听林间的蝉噪，听风吹动树叶的声音。最糟糕的是，我胖了，养病养出一身膘。

　　就在我感觉三围快要达到猪的指标的时候，我的伤终于好了，于是我告诉银狐不必再带吃的来了，因为我已经可以自食其力了。她要走的时候，我终于鼓起勇气，拉住了她的前爪，我把一枚易拉罐的拉环戴在她的前爪上：“这是我能找到的最好的戒指，我只希望你不要嫌弃它。”她开心地绽放出美丽的笑容：“你这小气鬼，我要罚你做一辈子的家务。

　　“我在心里呐喊着：我愿意！我愿意！我愿意！

　　四

　　以后的两天，我一直飘飘然的，什么事都做不好。我毕竟是久疏战阵，又受了肥肉的拖累，那天差点让一只小山獐给逃了，搏斗中还给咬了几口，真是奇耻大辱。福无双至，祸不单行，我正在溪边洗刷我的伤口的时候，偏偏又让银儿看到了（我已经叫她的NICK银儿了）。

　　她的捕猎技术又有了进步，叼着一只中等个头的野兔，而且全身干干净净，如此见面实在尴尬。她上下打量我几眼，故作豪爽状道：“大侠，怎么这么狼狈啊，下次小妹帮你啊。”她炫耀的展示她的猎物：“大侠请看，小妹的技术如何？这野兔全身可有一丝牙印？是我用天罗地网式赶得它走投无路撞在树上的。”我的脑中电光火石般的一闪，隐隐有一丝恐惧，说话的声音都有一些颤抖：“这是你义父教的？”

　　“当然，”她不无得意地说，“虎父无犬女，要不要姐姐教你啊？”

　　“你带我去见你义父吧。”“提亲啊？”她脱口而出，自己也不由得害羞，我强作不屑道：“不肯拉倒，我还巴不得…”她一口打断了我：“什么不肯啊，明天就去，不去是小狗！”

　　她带着野兔蹦蹦跳跳地跑了，我对着平时最喜欢吃的獐肉发呆，难道她的义父就是“大恶兽”？难道我多年寻访不到的仇人一直躲在山洞里？

　　如果不是，为什么银儿赶野兔的手法和当初老爸被逼跳崖如出一辙？无论如何，杀父之仇一定要报，这是母亲临死时候的遗训，可怜我父亲尸骨无存，母亲坟头上的草枯了又长，长了又枯，他们在世的时候，我没有为他们做些什么，他们也没能带给我什么，只有仇恨。

　　我逼着自己吃了小半条后腿肉，做了一百个俯卧撑。虽然我不可能在一夜之间恢复到自己的最佳状态，但我必须这么做。晚上我没有睡好，我梦见银儿在溪边捧着我送她的那个易拉罐，她的眼泪一滴滴滴进罐子里。

　　天亮了，梦醒了，我吃下了大半只獐，也许这是我的最后一顿了，我必须吃饱肚子，保存体力。任何疏忽都会是致命的，而疏忽不是注意力的问题便是体力的问题。我在冰冷的溪水里打了个滚，刺激地全身一抖，一片水珠洒在地上，我似乎又找到了往日的感觉，那个浪子，我在树林里来回冲刺了几趟，肌肉都绷紧了。我一向对自己很有信心，我还没有败过。

　　我带了一只包裹，银狐来的时候，还以为是给丈人的见面礼呢。

　　“是只鳖？”她猜道。我摇头，“是鱼片？牛肉干？是棒棒糖吧。”

　　她一路上猜个不停，我强颜欢笑，我的话很少，她一定以为我是紧张呢，我是紧张，我的爪子一直在不停地出汗，我害怕我担心的事发生。

　　五

　　那座山崖就是我老爸跳过的那座，我的心底有一种奇异的感觉，要面对的始终要面对，我平静了。银狐的义父就坐在洞口，看见我他并不诧异，他似乎也有心理准备。他果然是一只猎狗，虽然老了一点，然而眼神依然锐利，似乎可以看透你的内心。

　　“你终于来了？”他问道，向对一个熟人的儿子。

　　“十年前就是你逼得我父亲跳崖的？”“是我，你父亲偷农场的鸡，我的职责是不让鸡少掉一只。我追了二十里。”“你是狗，我是狐，我们的恩怨只有一种解决的办法，去山崖决斗！”银狐已经吓傻了，我尽量不看她，用冰冷的口吻说：“把我的戒指还我，我根本不喜欢你。”她想冲上来，被我一脚踹开：“这是雄兽之间的事，雌的滚开！”既然这场决斗无论是输是赢我都会伤她的心，我只能选择这种方式。银儿象被雷霹了似的呆站着，忽然发疯似的冲了出去，她的眼里已满是泪水。

　　我只能强迫自己不去看她，不去想她，我面对的是强敌。

　　银狐的义父什么也没说，他叼起一个小包走在我前面，我叼着我的走在后面，快到悬崖的时候他转过身停下。崖顶的风很大，他已经占据了一个逆风背光的有利地形，虽然他的背后就是悬崖，但兵法有云：置之死地而后生。他把那个小包甩到我的面前：“这是银儿准备今天送给你的。”我实在没有勇气打开它，但还是不由自主地扫了一眼，上面有字：“君亦有痘，蛇胆一枚，凉水吞服。”我把我的包袱打开，里面是我用可乐罐咬成的一对连环心，红色的：“如果死的是我，把这个给她，替我说声对不起。”“你刚才为什么不自己给她？

　　为什么不自己道歉？

　　“为什么？我也问自己。我的心乱了，我的信心忽然之间就消失得无影无踪，我对这一战一点把握也没有。也许死亡对我是一种解脱。

　　风愈发大了，我只能全力迎战了，也许我的体力优势可以帮助我活下来。我的脑中忽然闪出了昨天的梦境：银儿在溪边捧着我送她的那个易拉罐，她的眼泪一滴滴滴进罐子里。就在我走神的一刹那，银狐的义父已经闪电一般地向我扑来，他的利齿已经瞄准了我的咽喉，我也纵身而起，也许他的牙齿撕开我咽喉的时候，我也能尝到仇人的献血…

　　（完）


非人类生物故事集  猪的故事

　　很久很久以前，在一个大森林的深处，住着一家农户，他们养了很多很多的动物，这其中就包括他们肉食的主要来源：猪。猪们住在一个温暖舒适，干净整洁的猪圈里，而这里就是我们故事的主人公，猪出生的地方。
　　据说猪出生的那天晚上，风雨交加，整个大森林阴森可怕，那可真是阴风怒号，浊浪排空啊！！！就在这个伸指不见五手的夜晚，猪妈妈痛苦的在地上翻滚着，等待着那痛苦一刻的降临。当当当，就在挂钟敲响12点的一瞬间，只听“卡拉”一声，一道骇人无比的闪电冲开云霄，直奔地面，正正的劈在了猪妈妈的屁股上。只听“嗷唠”一声，猪妈妈一鼓作气，生下了13个可爱的猪宝宝。狂风顿止，暴雨骤停，云消雾散，月亮婆婆探出头来，和蔼地偷窥着刚生出来的猪宝宝们。在明亮的月光下，一道彩虹诡异且华丽的出现了，笼罩在第13只小猪的身上，映着他那长长的鼻子，散发出一种奇异且妖艳的美。

　　众所周知，猪的存在就是为了让我们人吃；但是大家也要了解，猪虽然是猪，但还没有蠢到让人白白捉去宰了的地步。但同时，猪圈里的猪们又想享受温暖舒适，干净整洁的猪圈，以及张口即来，美味可口的猪食，所以，他们冒着生命危险还是留了下来。于是每年过年的时候，由谁为主人献上一桌美味的年夜饭就成了猪们茶余饭后的话题。通常情况下年关前会由德高望重的猪长老们开会，来决定今年的幸运者，但通常情况下这一决定还是留给主人的。所以，每年年底运动绝食大减肥健美比赛就成了猪圈里一道靓丽的风景线，冠军总是有很多个，而亚军总是只有一个（季军无），亚军的奖品就是被劈成八半，端到主人的餐桌上。这一震撼猪心的奖品每每使得参赛者们胆战心惊。于是猪长老院决定，为了减轻竞争压力，每年从新出生的小猪中挑选一只，作为亚军的培养对象，从小对他灌输为猪圈献身的思想，使他长大以后可以挺身而出，免却大家饿肚之苦。正所谓，亚军从娃娃抓起啊！！！

　　我们的主人公，奇异而妖艳的第13只小猪，就是这项改革的第一个受益者。大家都听过《丑小鸭》的故事吧？我们的猪其实就是一只可爱的帅小猪。因为他长得实在是帅了一点，獠牙森森，鬃毛直竖，所以猪妈妈一直都不是很喜欢他，每次洗澡的时候总是把他一只猪扔进泥坑里面了事，所以我们的猪自幼便习得一身高超的游泳本领，据说不管是在江河湖海，泥坑，流沙，甚至是化粪池里面，他都能轻松自如的游上来，潜下去，潜下去，游上来……

　　于是我们的猪因为俊朗的外貌和高超的本领，遭到了更多的嫉妒和排挤。公猪们不和他一起睡觉，母猪们不和他一起洗澡，甚至连小猪们都不愿意陪他玩魔猪争霸。不过一成不变的是，每只猪都日夜不停的向他诉说着年三十献身的伟大，好像只有这世上最帅气，最果敢，最智慧，最伟大的猪才有资格有能力做到这一点，好像年三十代表了根本的猪圈利益，代表了先进的猪圈思想，代表了光辉的猪圈形象。于是我们的猪从小心里就充满着对年三十的憧憬。至于年三十是什么，知道的却很少。

　　然而猪圈里的生活是一成不变，极其无聊的，在学会了一打七difficult电脑，独立设计制造超超超大规模集成电路芯片，独立开发256位操作系统，乃至化粪池水下换气后，我们的猪越发感到精神的空虚，于是他决定开始看书，从书中探寻智慧的奥秘，从而达到年三十的高度，成为一个再也不被猪鄙视，万猪敬仰的大英雄猪，大豪杰猪。

　　他看的第一本书，叫做《猪肉制品烹调方法图解》。

　　月黑风高夜，杀猪放火天，我们的猪卷起了铺盖，盘包，笔记本电脑和潜水镜，偷偷地离开了温暖舒适，干净整洁的猪圈。

　　第一次离开温暖舒适，干净整洁的猪圈，我们的猪一时间感到无比的茫然，他背着铺盖，盘包，笔记本电脑和潜水镜，站在化粪池的旁边，农场栅栏的后面，满眼恐惧的望着黑漆漆的大森林，又回头望了望温暖舒适，干净整洁的猪圈，深深地叹了口气，不禁忘情的吟道：“众猪皆醉兮我独醒，黑猪身上白兮白猪身上肿……”只听扑啦啦一声，一大片乌鸦从头上飞过，声音嘶哑的叫着：“丫这德行还喊白，丫这德行还喊白……”我们的猪一惊，突然听见温暖舒适，干净整洁的猪圈里骚动起来：“丫跑了？丫跑了过年吃你啊！”“给丫抓回来，快点，GPRS全村卫星定位！派特猪部队！联合国不让？就说丫有核武器！快！”我们的猪抑制不住心中无限的悲伤，愤怒，和惊惧，鼓起全身的力气，向猪圈大喊一声：“我不叫丫，我叫猪！猪猪猪猪猪猪猪猪猪……”在无尽而缠绵的回声中，我们的猪跃，不，是钻过了栅栏，奔向了茫茫无边的大森林。

　　第二天早上，我们的猪在森林的某处醒过来的时候，发现他已经被一群相貌凶狠的野猪包围了。“你们是什么猪？……”我们的猪颤抖地问道。“你丫从猪圈里跑出来的吧，还没见过丫这么清俊的，嘿嘿。”一只中年母野猪不怀好意的笑着。“丫还有笔记本呢！”另外一只野猪叫道。“我不叫丫……我叫猪……”我们的猪底气不足的争辩着。“丫是代词或者语气助词，又不是丫名词，更不是丫专用名词，看你丫带着个笔记本，还以为丫是个知识分子，想不到丫连这都不懂。”一只带隐形眼镜的野猪走了过来，不屑地说道，下意识的推了推鼻梁，“看在你丫是近亲的份上，给丫找个住处好了，跟我们走吧！”于是我们的猪很幸运的在广漠的大森林里有了一个栖身之处。

　　其实大森林里的生活并不像猪圈里的猪们想象的那么艰苦，这里虽称不上温暖舒适，干净整洁，但也还过得去，唯一让我们的猪感到烦恼的就是，这里没有Internet。“Fuck！这世界上竟然真的有不能上网的地方，这可让我怎么活啊……”尽管我们的猪张口闭口寻死觅活，但他也知道其实不能上网总比变成红烧肘子强。于是我们的猪又开始了看书，这次他选择了比《猪肉制品烹调方法图解》层次稍为高一点的，起初他看鲁迅，奥德赛，Victoria时期的地下小说；后来是Fitzgerald，O的故事，还有李白；之后Kafka,Hugo,金瓶梅频频上手。终于等到我们的猪出关的时候，他已经将从古至今，陆内海外的一切糟华精粕烂熟于胸，满心的雄图大志，试图再次干出一番惊天动地的大事业。然而当他打开房门之后，我们的猪发现原来世界上的牛X是如此之多，猪外有猪，天外有天。

　　在森林动物们聚居的广场中央，有一棵参天的大树，方圆万仞，纵横亿丈，绿荫没日，根扎地心，可立千年而不倒，可屹万年而不殇。简单的说，住在这里后果就是，屋子里面一片漆黑，打开房门你就会发现外面也是伸指不见五手。那为什么小动物们还是要住在这里呢？就是因为这棵大树正是Internet的升级产物，大森林的信息中心，令人心驰神往，五体投地的森林贴板所在。什么是森林贴板？小朋友们可以问问你们身边的大哥哥大姐姐，他们一天到晚刷来刷去，为之废寝忘食的BBS是个什么东东……

　　森林贴板，也就是这棵方圆千仞，纵横万丈，绿荫没日，根扎地心，可屹万年而不倒，可立亿年而不殇的参天大树上，每天都有无数的小动物忙忙碌碌的穿梭着，在这里你可以发表你的言论而不用负任何责任（通常情况下），具体流程如下：将你的观点和言论刻在树干或树枝的某处，当有的小动物对你的言论表示赞同或者反对的时候，他就会把你的言论所在的这块树皮割下来，在后面挖一个洞，在洞的侧壁上写下自己的观点，再把你的树皮挂在外面。依此类推，会有越来越多的小动物来发表他们的言论，于是洞就越挖越深，字也越来越多。这种在树皮上刻字的行为就叫做“开洞”，在后面回复刻字的就叫做“挖洞”，而只是进去看看，并不留名的就叫做“钻洞”，“开洞”的叫“洞主”，“开洞”“挖洞”比较牛X的就叫做“洞王”，每一片树干，每一根树枝都有自己的管理员，他们叫做“树主”，负责查找和惩罚恶意的，破坏生态的开洞和挖洞，奖励优秀的，有利生态发展的开洞和挖洞，在比较深的洞里，他们会从洞口依次向内放上沙发，条凳，板凳等，方便钻洞的和挖洞的休息，于是就有了所谓的抢沙发的恶意行为；为了打击这些恶意行为，树主们专门设立了黑洞，用来关那些不听话的洞王们，防止他们进一步破坏生态。……总而言之，这一切的一切，构成了一个无比庞大，错综复杂却又井井有条的信息系统，在这里出没着无数的牛X和傻X，夜以继日，孜孜不倦的将挖洞进行到底，大有不把大树挖倒不罢休的气势。

　　“欢迎来到森林贴板！”就在我们的猪站在这方圆千仞，纵横万丈，绿荫没日，根扎地心，可屹万年而不倒，可立亿年而不殇的参天大树前，震惊无语时，文学区的树主大象飞奔而来，向这个新手亲切的问好，随后消失在错杂的树枝间。自此，我们的猪便开始了他一生中最为美好幸福的时光，他日出而作，月落而息，每日穿梭在无数的树洞间，开洞，挖洞，抢沙发，孜孜不倦。在这里他认识了无数的“洞王”，浏览了无数的帖子，被关了无数次的黑洞，增长了无数的知识，获得了无数的快乐。我们的猪惊喜地看到，这世上还有着比年三十更加伟大，比打七个difficult电脑，设计制造超超超大规模集成电路芯片，开发256位操作系统，在化粪池里潜泳更加有趣的事情。一直到黄鹂的出现。

　　嗯，估计讲到这里比较有大脑的小朋友都知道我要讲什么了吧？数千年来不停地被叨咕，在森林贴板里更是泛滥的不能再泛滥的东西：爱情。具体点讲，贴板爱情……但是我要强调的是，我从不讲爱情故事。

　　黄鹂出现的时候，我们的猪已经在文学区小有名气了，一度挖出深达数百米的清明上河洞，只是他从来很少露面，以免吓跑仰慕他的文学雌性动物们……一天，我们的猪又开始在各种洞里钻来钻去，突然间他发现来一个刚开出来的洞，像我们的猪这样的沙发狂怎么会放过这么好的机会呢？于是他冲过去就挖了起来，洞的标题是“寻找小王子”，署名黄鹂。

　　这段故事告诉我们，即使是沙发狂，抢起来也不要忘了性命，还是看看标题先比较明智。

　　所谓“两个黄鹂鸣翠柳，一行白猪上青天”啊！！！不对不对，我们的猪又不是宇宙英雄杨利伟叔叔，怎么能上青天呢？不管怎么说，这后来猪和黄鹂成了非常非常要好的朋友，他们一起开洞，一起挖洞，一起被关黑洞，他们在成为洞王，超越洞王的道路上互相鼓励，互相帮助，互相进步，真的是非常非常快乐啊！！！

　　总而言之，他们的美好故事一直持续到某个特定的时间。在这一天，我们的猪和黄鹂再一次的因为恶意挖洞和抢沙发被关到了黑洞里，在一片黑暗潮湿的温暖中，黄鹂突然飞到猪的鼻子上，对他轻轻地说“我爱你”。错了？本末倒置？似乎应该是猪在一片黑暗潮湿的温暖中飞到黄鹂的鼻子上，深情地对她说“我爱你”。这显然是不可能的，第一，猪是不会飞的，即使他是一只聪明绝顶的猪；第二，即使我们的猪会飞，但他如果飞到黄鹂的鼻子上，就会压断黄鹂的鼻梁，从而把黄鹂变成一个哈米赤；第三，我们的主人公是一只猪，你总不会指望一只猪会主动做点什么吧？？？

　　我们的猪从未料到现在的文学雌性动物已经主动如斯，于是他只好用一套很俗的话，慢慢地给黄鹂解释，他是一只很酷，热爱文学艺术，热爱孤独的猪，朋友可以为他带来快乐，但是爱情只能给他带来痛苦；况且他也不想“鲜花插在牛粪上”这种严重违背自然规律的事情发生在自己身上，如果一定要有一只鸟落在猪身上的话，还是乌鸦比较合适。总而言之，我们的猪说了很多，但黄鹂不为所动，因为在黄鹂看来，他只不过是一只胖到不不能再胖，傻到不能再傻，可爱到不能再可爱的猪。最后，黄鹂的固执终于激怒了我们的猪。

　　但见他鬃毛倒竖，森森的獠牙闪闪发光，怒目圆睁，小小的眼中精光暴射，吓得黄鹂险些掉下了他的鼻子。“你丫有完没完？你丫算什么鸟？我是什么猪？我是将来要回到猪圈发扬光大年三十精神的猪！你丫听不懂我说什么是不是？我跟你丫说了我是一冷血动物你丫不明白是不是？你丫以为自己很了不起吗？你丫和游泳区那帮傻X有什么区别？给你丫点阳光你丫就灿烂是不？你丫要不是只鸟我骂你丫的！#￥%*&@#$#￥%*&@#$”

　　这段故事告诉我们一只猪如果有不幸的童年，对他猪格的影响将是巨大的，许多心理变态的猪皆是由此而来。

　　第二天我们的猪在树干上开了一个很大的洞，标题是对不起，内容同上，然而没有回复，也没有遭到树主们的惩罚，树主们也知道，不该发生的事情正在发生着，而每个人都无能为力。随后这个洞的深度开始呈几何级数增长，钻洞者们走进这个洞，会惊恐的发现洞的内壁密密麻麻的刻满了“对不起”三个字，署名都是“猪”。没有任何一只动物能阻止这个洞疯狂的加深，最后这个洞终于无可避免地走到了尽头，“年底了，挖倒这棵树之后，我就回猪圈，‘猪’你新年快乐。”我们的猪在洞的尽头轻轻刻下了这一行字，随后轻轻一推，那片帖子连着最后的树皮飘了出去，我们的猪慢慢走了出来，面无表情的望着这方圆千仞，纵横万丈，绿荫没日，根扎地心，可屹万年而不倒，可立亿年而不殇的参天大树轰然倒下，然后卷起了铺盖，盘包，笔记本电脑和潜水镜，向森林的边缘走去。

　　当我们的猪钻进栅栏的一刻，他完全被眼前的景象吓呆了，昔日大腹便便的亲人们一个个苗条俊秀，骨感无比，随便挑一个都能赶超国际名模。这些减肥茶代言猪们一个个热泪盈眶，颤抖着四蹄，满怀深情地望着我们的猪，说不出话来。“年三十的时候来喊我。”说完了这句话，我们的猪戴上潜水镜，抱起笔记本，捏住鼻子，毅然跳下了久别的化粪池。

　　随后的几天内，猪们不停的来到化粪池边探望，生怕我们的猪逃跑，淹死或者被熏死，但日复一日他们都能看见他健康安好，悠闲的躺在化粪池底，目不转睛的对着笔记本，乱敲着bdehimoqrsuvyz这几个键。

　　年三十那天，猪们兴高采烈的穿上防化服，把我们的猪捞上来，好好地洗了一番，从口腔到肛门，从鼻孔到蹄缝，就连肠胃都洗得干干净净，然后喷上一桶CD香水，穿上唐装，披红挂彩，顿时我们的猪变得漂亮大方，喜气洋洋，诱人无比。一直到被放在砧板上，他一直是一副木然的表情，完全配合的任人宰割，当菜刀朝着脖子落下的时候，我们的猪想到了《勇敢的心》，于是觉得自己应该喊点什么，便放声长笑。

　　那笑声飘出了厨房，飘过了猪圈和化粪池，飘过了栅栏，飘进了大森林，带起了一阵清风，这风吹进了原先森林贴板矗立的地方，卷起了一片树皮，一直飘到了正在和百灵觅食的黄鹂的身旁。“这是什么？”百灵饶有兴趣地念道，“‘年底了，挖倒这棵树之后，我就回猪圈，‘猪’你新年快乐。’什么东西？莫名其妙。”

　　“你听到有人在叫我吗？”黄鹂没注意到百灵的树皮，不住的四处张望。

　　故事讲到这里就结束了，结尾自然是老套的，从此之后，大家都过着幸福快乐的生活。只是农户一家不是很高兴，因为他们过年吃到的红烧肉，又苦又咸，难吃极了。


非人类生物故事集  笼子与鸟的故事

　　笼子遇到那只鸟纯粹是一件很偶然的事情。
　　那是个很美的黄昏,如同许许多多的黄昏一样，可是笼子却觉得那里有些不同寻常。

　　不是熏香的晚风,不是绚烂的落日，也不是从下午就弥漫在空气中的那支动人的曲子。

　　笼子只是有种异样的心情，有别于一直以来的宁静。

　　接着鸟儿便出现了。

　　笼子并不惊奇，它曾见过许多鸟儿，或者在远处交头接耳地呢喃，或者看到它便“吱”地一声绝尘而去。

　　它知道它并不讨它们地喜欢。

　　可是这只鸟却不一样。它歪着头上上下下地大量着笼子,满眼的好奇。

　　于是，夕阳最后的一抹余辉消失之前,它们成了朋友。

　　一整夜，笼子都觉得听好笑。真是一只涉世未深的鸟儿，蛮可爱的。

　　不过它又想，不久鸟儿便会了解它，然后离去的。

　　有一丝惆怅泛起，转瞬便消息了。笼子想，谁叫我是只笼子呢。

　　它已经过惯了沉积的生活。因为它很久以来都是一只被遗忘了的笼子。

　　第二天，鸟儿如期而至，它清楚的鸣叫驱散了许久以来的安静，笼子却觉得从未有过的快乐。

　　第三天，第四天……日日都能看到鸟儿轻盈的丽影。

　　夜晚来临的时候，笼子开始觉得心里有些许牵挂。

　　终于有一日，一直到天边升起第一颗星辰，鸟儿也没有来。

　　笼子想，它知道了，它不会再来了。快乐的日子会一去不返了。可谁能说沉寂不是一种幸福呢。

　　但是，似乎是同以往一样的日子，笼子却再也无法平静。

　　他觉得时间变得好慢了，天空变得远了，连日月星辰都失落了光华。这一切都被近旁的一株柳树看在眼里。

　　它说你真傻，它是一只鸟，而你是一只笼子。它有鲜活的生命，你虽然存在着，却并不拥有片刻生命的权利。

　　它是自由的化身,而你却是束缚的象征

　　它说我这么大的岁数了什么都知道，听我的没错。

　　它说……

　　笼子想，这些我都知道啊，可是……可是什么，它没有想出来，于是它什么也没说。

　　然而，笼子最后一丝希望泯灭之前，鸟儿却出现了。

　　当它清晰的身影飞临，笼子甚至都不敢相信自己的眼睛。

　　鸟儿说它不小心被一颗子弹蹭伤了，休养了好久。笼子看到它尚未痊愈的脚踝，隐隐地心痛。

　　然而它终于说,我是一只笼子，是用来关鸟的那一种……笼子。

　　鸟儿说，我已经知道。

　　然后，沉默。

　　沉默之后鸟儿问，你会关我么？

　　我不会，可是，我却希望你……永远都在我身边……永远都不会离开。笼子很艰难地回答。

　　鸟儿微笑了,我会的。因为你对我而言，更像是一件温暖的房子，而不是一只冰冷的笼子。

　　自由跟爱情并不是相抵触的，它们可以完美地结合。

　　不可言喻的幸福充满了笼子的心。它想，鸟儿总是很天真的，这回却挺成熟。

　　它懂得这么深奥的道理,甚至连很多聪明的人都未能领悟的道理。

　　于是笼子跟鸟儿很快乐地生活在一起。

　　早晨鸟儿会去寻一些小虫果脯，再自由自在地再无限地蓝天上纵情飞翔。

　　傍晚回来，便哼唱起悠扬地旋律，点缀每一个美丽如同往昔地黄昏。

　　夜深了，鸟儿就依在笼子中皎洁地月华里甜蜜地睡去。

　　然而，世事大抵并不如此。所以，有一天,主人发现了搁置了许久地笼子里安睡地鸟儿。

　　笼子听到主人们地谋划，要怎样夺取它最心爱地鸟儿。然后它被无情地锁住了。

　　笼子想，是的。这样它就会一只待在我身旁了，可是,它却失去了自由。

　　自由可以跟爱情很完美地结合，可是失去了自由，爱情大抵也不会存在。

　　而鸟儿地爱情，对笼子来说是多么地重要。

　　如果能把前世万世都换作鸟儿地自由，换作今生快乐的相守，该多好啊。

　　虽然笼子一直想下辈子做一棵树，鸟儿可以在它的肩头自由地鸣唱。

　　可是，不能够。

　　……

　　笼子深深地看地看了鸟儿最后一眼，然后闭起眼睛祈祷。

　　有两颗星滑落，晶莹剔透。一颗轻轻地落在鸟儿身上，另一颗则落在笼子里，一转眼都变得璀璨无比，如新人们交换地钻戒。

　　再见了,我地爱，希望来生我们能够找得到彼此。

　　笼子说了最后地一句话，然后四散裂开了，最后地它任然不忘记轻轻地坠地。

　　鸟儿依旧安然地睡着，它梦见笼子变成了一棵树，伟岸挺拔，而它就在枝头快乐地欢唱，永生永世。


非人类生物故事集  吸血鬼简史

　　古代有渴血的精灵，中世纪出现嗜血的恶魔
　　15世纪欧洲教会承认，世上有僵尸

　　300年后人们口耳相传

　　这在暗夜里寻找生命的死灵

　　行迹难测，形象多变

　　吸血鬼(vampire)是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。就向被上帝遗弃一样，这一点在影片《吸血迷情》中得到了淋漓尽致的表现。

　　但这并不妨碍它成为最诱人，最神秘，最浪漫的传说人物，因为它身上具有一切不可思议的魅力：年轻，美丽，永生不死.....在吸血鬼和受害者之间，时常还有一种掺杂着情欲的施虐与受虐关系，就像所说“使你在极度幸福中死去”难道还有比这更有诱惑力的吗？

　　历代文人墨客写下了大量的诗歌剧本来表达这种即向往又恐惧的心情，如拜伦的《吸血鬼》1816年，科勒律支的《克里斯特贝尔》，济慈的《无情的美人》《拉弥亚》……就连大仲马，狄更斯这样的大家也写过相关的作品，但这些作品中影响力最大的莫过于斯托克的《惊情四百年》。

　　什么是吸血鬼呢？

　　在欧洲，从历史开始的时候，就蔓延着吸血鬼的传说。成千上万的人们相信这一传说并在黑暗里因为这个传说而颤抖。

　　吸血鬼是一个古老而神秘的种族。理论上来讲，所谓吸血鬼，可以理解成为某种程度上的死尸。他们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，而且永生不老。同时，他们有自己的思想，会思考，会交谈，也会四处走动，甚至还会受伤和死亡。

　　他们的力量远大于常人，而且拥有常人无法获得的异能。实际上，为了维持他们这种生存状态，他们必须吸食鲜血。一般来说，大部分吸血鬼通常吸食人类的血液，但是也有部分吸血鬼以吸食动物甚至其他吸血鬼的血维生。从吸食的途径上来分，一些吸血鬼会豢养牲畜(herd)，这些牲畜并非牛、羊之类的动物，而是一些因为某种原因自愿贡献鲜血的人类；另一些吸血鬼会利用特殊场合诱惑人类达到目的。还有一些吸血鬼通常采取攻击的方式强行吸食血液。

　　很多人认为，只要被吸血鬼吸食了鲜血之后，被吸食的人就会变成吸血鬼，这种看法并不正确。被吸血鬼吸食过的人可能死亡，但是并不会变成吸血鬼。如果一个吸血鬼打算令一名人类变成吸血鬼，必须将自己的血液给予对方。被吸食者接受吸食者的血液，两种血液融合才有可能变成吸血鬼。这种血液融合的现象会带给被吸食者以完全奇妙的感受，这个过程被成为“初次拥抱”(The Embrace)。在初拥之后，被吸食者既变成吸食者的后裔，按照密党的戒律，吸血鬼不能随意发展自己的后裔，而且一名吸血鬼必须为自己后裔的行为负责。

　　每一个吸血鬼都拥有异于常人的能力。但是这种能力并不是生来就有的。年轻的吸血鬼的能力几乎和凡人相同。但是随着年龄和经验的增长，吸血鬼会逐渐发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的吸血鬼拥有的能力就越强大。第三代吸血鬼拥有的能力甚至可以与神媲美。在这些吸血鬼面前，通常的人是不堪一击的。

　　很多资料认为吸血鬼害怕的东西有很多，比如吸血鬼怕大蒜，圣水和木桩。这些传闻大多是不正确的。吸血鬼最害怕的东西是阳光。部分异能强大的吸血鬼可以对阳光具有微弱的抵抗力，但是没有任何吸血鬼能经受阳光的照晒。另外，高温对吸血鬼也有一定的克制作用，因此，吸血鬼通常都在夜间行动，因为白天的日光和高温都会严重的影响他们的思维和能力。此外，吸血鬼完全不怕大蒜和圣水。如果有人拥有极端强烈的宗教信仰，有可能用十字架暂时抑制吸血鬼，但是吸血鬼绝不会因此而致死。同样的，木桩对吸血鬼也毫无作用，但如果能用木桩钉住吸血鬼的心脏，可以令其暂时麻痹直到拔除为止。

　　实际上，吸血鬼本身并不是邪恶的，在一个人被初拥之后，他通常还会保留着自己的人性。这些人会认为他们可以和从前一样，自由的行动和生活。但是同时，他开始害怕阳光，害怕高温。无法在白天出门。他会感觉到自己对鲜血的强烈渴望。他会发现自己必须靠吸取周围人的血液生活。这些思想是如此强烈以至于完全无法控制。逐渐的，他的思想行为方式就会得到改变。一个吸血鬼在最初会试图对抗自己的行为，但是本性最后会占据上风，他会逐渐习惯新的生活方式。最后，他彻底明白了自己已经不是常人。他通常会远离繁华的地带，孤独的生活，不与任何人接触。由于他们本身的体质，他们不会衰老，他们会活在世界上目睹周围世界的变化，目睹他从前的亲人和朋友相继死去。而他只能日复一日的用鲜血和生命作为自己的食品。周围的人类对于他来说不过是一些弱小的生物罢了，他们已经完全没有理由也没有必要尊重和爱护人类了。他们藐视人类，而且生出强烈的嫉妒心，最后，他们变成了恶魔。

　　那么到底有没有吸血鬼这种生物或怪物呢？这就要从吸血鬼传说的产生说起了，不过有意思的是：在寻找相关资料的时候，我找到了两篇观点截然不同的吸血鬼传说起源。一个认为世上是没有吸血鬼的，并提供相应的资料证据；而另一篇却认为世上是有吸血鬼的，同时也引用和前者相同的资料来阐述这一观点。在此，我便把这两篇“吸血鬼”的传说都贴出来。各位有兴趣的玩家可以看看，分辨一些二者微妙的差别。

　　任何悲剧都有起源，而和人类所写的历史一样，吸血鬼也有自己的历史，虽然绝大部份都属於传说。

　　吸血鬼最早的起源据称是圣经中的该隐。根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之後来到荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第一位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由於弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。上帝怒道：“狡赖！你弟弟的冤魂向我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚！”该隐於是向上帝求饶，但是上帝说：“不，我不会杀你，而且我知道你以後一定会被人唾弃。所以我给你一个与众不同的记号，这样你就会让别人知道你不该被杀----只是尽量折磨你罢了。”在千年潜藏的吸血鬼传说中，该隐所受的天谴便是终生必需靠吸食活人鲜血，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。而且上帝让他的记号变成人人都可见而诛之，这是和圣经上不一样的地方。书中後来又把他和撒旦的情人莉莉丝(Lilith,最早出现于苏美尔神话，犹太教旧约里亚当的第一个妻子,因不满上帝而离开伊甸园)配成一对，说莉莉丝是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜血产生力量以供己用。正因如此，也有人认为莉莉丝才是真正的第一位吸血鬼。

　　在孤独的驱使下，该隐创造了第2代的吸血鬼。而它们有13个后代。这第3代正是诺亚大洪水的幸存者，它们建立了13个大氏族，后来叛变并灭了第2代吸血鬼。古代的第3代号称拥有能与神相比的力量。而数千年後的今日，吸血鬼的血脉已经到达第十三至第十五代了。在中世纪以前，吸血鬼成员由於拥有特殊异能和不死之躯，通常可以成为一方霸主，甚至互相争权并造成一般人的恐惧。直到十四世纪左右，天主教廷宗教审判所确知吸血鬼的存在，随即大肆进行补杀。虽然吸血鬼拥有异能，但是任何一名吸血鬼都无法同时阻挡千百名凡人的合作威胁。於是吸血鬼的生存陷入空前危机。为了因应恶劣的局势，当时的几个吸血鬼氏族(约为第六至八代)不得不进行结盟，於是产生了Camarilla(密党)盟派。这是由七个氏族所组成的盟派，也是至今较大的盟派。密党创立之时立下了六道严格的诫律传统(Six Traditions )，要求盟派中的後世吸血鬼永远遵行。整个戒律传统的最高宗旨，就是规定吸血鬼必须隐匿於人类社会中，绝对不得暴露身份，以免导致吸血鬼生存的危机，这就是“避世”戒条的的由来。

　　密党之外的另一个盟派是魔党(The Sabbat)。虽然每个氏族都可以加入魔党，但主要是由两个氏族所控制。魔党是卡玛利拉的宿敌，他们不承认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式，传说魔党会将新加入的吸血鬼活埋，造成其恐惧，并再以仪式和血系(Blood Bound)加以控制。魔党还将人类视为低等动物，随意驱使残杀。密党成员通常称呼撒霸特为“黑暗之手”。

　　另外，未加入密党或魔党的其馀四个氏族，则通常在两个盟派的斗争中保持中立或见机行事。


非人类生物故事集  吸血鬼党派：密党联盟与魔党联盟

　　吸血鬼内部曾经发生过严重的分歧，一些人不愿接触人类，，他们想要建立独立的吸血鬼世界；另一些人却狂热地想要夺取人类的土地，他们把人类视作低人一等，分裂不可避免。大约公元1000年到公元1600年的600年，被吸血鬼称做“分裂的时代”。
　　当时约有一半的吸血鬼家族成立了密党联盟，密党联盟以六条戒律约束内部成员，他们认为吸血鬼应该不与人类发生任何接触。

　　密党联盟的六条戒律：

　　一.避世

　　不得在联盟外成员暴露身份，否则联盟内所有吸血鬼会与你断绝关系。

　　二.领权

　　吸血鬼在自己的领土上拥有最高的权利，作为客人的吸血鬼要对此表示尊重。

　　三.后裔

　　要发展后裔必须得到长老的许可，否则你和你的后裔会一同被处死。

　　四.责任

　　你要对你发展的后裔负责，从各方面指导他，并对后裔的罪行承担一部分责任。

　　五.互相尊重

　　当到达新的领地时，应当尊重对方的领权，没有得到当地长老的允许，不能从事重大活动。

　　六．杀生

　　吸血鬼不能伤害同类，只有长老才有这个权利。

　　约有四分之一的吸血鬼成立了魔党联盟，他们认为人类是一种低级生物，他们掠杀人类，夺取他们的土地，甚至对于其他联盟的吸血鬼也不放过。

　　最后的四分之一的吸血鬼则成了中间派，在两者之间充当缓冲作用。在分裂的六百年里，发生了无数起大大小小的战斗和冲突。


非人类生物故事集  一只小小的银翅蝴蝶

　　（这是一个很晦涩，但却富有很多哲理的故事，如果要看懂只能细细体会）
　　…………

　　一个小小银翅蝴蝶，本来生长在一个地名“绣原”的大野里，但她野心颇大，常想吸取

　　异地香花的蜜汁，增加自己翅子的光辉。有一次她飞过一个大湖，在湖的西边，有座名园，

　　她就在那里寄居下来。

　　这园里有芊绵的碧草，有青葱的嘉树，有如夏天海面涌起一簇的轻云似的假山石，更有

　　许多难以名状的奇花异卉，和蝴蝶同去的美丽虫豸们，便占据了这个园子当做自己的家，大

　　家游戏，颇不寂寞。

　　小小银翅蝴蝶，朝吸花液，夕眼花丛，她翅上的银粉，果然一日灿烂似一日。有时她绕

　　着花枝飞舞，翅儿映了太阳，闪闪发亮，有如珍珠的光华。

　　园里住着的，有金碧辉煌像披了孔雀氅的大蝴蝶，有绿质红章的鹦鹉蝴蝶，有细腰而轻

　　婉的黄蜂，有像通明绿玉镂成翅儿的蜻蜓，小小银翅蝴蝶，厕身其间，真觉得朴陋可怜。

　　但因为她生得这样玲珑娇小，性情又颇温和，园里的虫豸们，对她便起了羡慕之心。

　　最先是抱着柳条唱歌的蝉，走来对她说：“啊，美丽的小蝴蝶，允许我爱你么？我餐风饮露，品格素称清高，而且我又是个诗人，当我高吟时，池水听了为之凝碧不流。夕阳也恋恋不忍西下，我如能做你的伴侣，愿意朝夕唱歌你听。”

　　蝉虽极力将自己介绍了一番，小小银翅蝴蝶却摇了摇头说道：“你果然是很高雅的——但是——但是我未到这里之前，已经同一匹蜜蜂定了婚约

　　了。”

　　蝉听了大为失望，嗤然一声，曳着残声，飞过别枝去了。

　　蠹鱼蚀倦了书，偶然伸头卷外，见了这小小银翅蝴蝶，不觉心里一动，就爬出书卷，摇

　　摇摆摆的走到她面前。“看哪！可爱的蝴蝶，我是一个学者，平生曾著（蛀）过等身的书，不止三食神仙字了。爱我吧，我们结合以后，我的白袍与你的银翅相辉映，将使园中虫豸羡煞！”

　　蝴蝶见他那涂满了白垩粉的长袍，和曳在衣裙上的三条博士带，不觉暗暗好笑，她回答

　　道：“罢罢，学者先生，安心著你的书去吧。我不能允许你的要求，因为我已经有了情人

　　咧。”

　　蠹鱼不得要领地回去后，别的求爱者又来了几个，但都不成功，所以以后就无人来了。

　　蚂蚁因为居处与蝴蝶相近，拜会她几回，别人就传蝴蝶要和他做朋友了。其实蚂蚁并无

　　别的意思，蝴蝶也不过赏其勤敏，时常同他谈谈话而已。

　　草里的绿蜥蜴，偶然在蝴蝶前走过，把尾巴摇了几摇，蝴蝶以为他要来咬她，不觉惊叫

　　了一声。蜥蜴慌忙转身跑了，但因此大受众虫的讥嘲。羞得他潜藏在虎纹石下，足足有三

　　天，没有到外边洗日光浴。

　　蝴蝶后来知道这件事，很是懊悔。她说蜥蜴外貌似乎难看，性情却是极温良的，我不该

　　惊动众虫，教他过不去。听说后来蜥蜴也同她谅解了。

　　人问她和蜜蜂的爱情如何？蝴蝶说还没有同他会过面呢。

　　“那末，你为什么要对他这末忠实？”别的虫们很奇讶地问。

　　“我们的婚约，是母亲代定的。我爱我的母亲，所以也爱他。”蝴蝶微笑地回答。

　　小小银翅蝴蝶没有事的时候，常坐了一片花瓣的船，在湖中游荡。湖中有许多莲花，在

　　那里，她认识了一对蜻蜓夫妇，和一匹淡黄色的飞蛾。

　　蛾儿会讲故事，又会吐出雪亮的丝，做成精巧的小茧，人们称他做艺术家。

　　蝴蝶到湖上游过几次，和他们渐渐熟习了。说也奇怪，以后蝴蝶每到湖上去，飞蛾就在

　　湖边等她，好像有什么成约似的。也不知他有什么法术，能够如此。

　　一夜，两个又在湖上相遇。

　　那是一个景色醉人的春夜，草中群蛙乱鸣，空中也飘荡着夜莺的歌声。流萤如织，上下

　　飞舞，影儿映在水里，闪烁不定，辨不清是空中的萤光，还是水中的萤光。绿沉沉的树影，

　　浸在波间，湖水原已碧得可怜了，现在更含了这无数萤光，好像是夜的女王，披了嵌满金刚

　　钻蓝天鹅绒的法服，姗姗出现。

　　两片花瓣的船儿，相并地在湖中漾着。月儿御了金轮，飘飘走出云海，将幽美的光辉倾

　　泻在湖面上，立刻幻出一个美妙神秘的世界。风过去，带来一阵阵岸上人家园里的紫丁香的

　　芬芳，和沁人心田的凉意，轻轻驱去人们眼皮上的瞌睡。

　　蝴蝶将一枝樱草，代桨划她的小船。镶了月光的微波，如栉栉银云，随桨涌起，渐渐散

　　开去，又渐渐聚拢来。微波也似乎恋着蝴蝶的影儿，不忍流去呢。

　　“今天晚上，你又有什么好听的故事，请讲个我听吧。黄蛾先生。”

　　“今夜没有什么故事可讲了，我所有的都讲完了喽。也罢，我且再讲一个。这故事却是

　　我亲自阅历的，如果你不嫌烦腻，我便开头叙述了。”

　　“是你自己的故事么？那定然更亲切有味了。快讲罢，我要趁月儿未落到湖心之前，棹

　　舟回去呢。”蝴蝶催着说。

　　于是蛾捻一捻他那两撇清朗的小触须，开始讲他自己的故事：“人们所赞美的是‘攻克’，如圣弥额尔天神在波浪掀天的大海中斩除毒龙，海克士杀死九头虺，隐者们岩栖穴处，克服他们自己的肉体，但我以为都不足道，我认为世间最有价值的事，是怎样去克服情人的心。人们所崇拜的是‘冒险’，如哥伦布冒险寻得新大陆，许多游历家，冒险去探南北

　　极，希望发现些什么。这在我也不以为然，我以为世间最勇敢的行为，是冒险去探求情人心

　　中的秘密。我爱美，慕光明。为了爱美，我曾做茧缚住自己，经历无边的苦闷，你是听见过了。为了慕光明，几乎丧失了生命，恐怕还没人知道呢。”

　　蛾捻顿了顿继续说到：“我后来果然恋爱了一个人，她是谁？她是点在金馇上的一穗青焰。夜间她在屋里亮起来了，我就在兰窗外徘徊，窥望她的倩影。一夜，我又飞在窗外。隔了一层碧纱，见我的情人，光彩焕发，美丽如青莲华。我知

　　道她虽美，却很危险，近她的人，都不免要惹焚身之祸。但是，我生性是好冒险的，我要冒

　　险去探一探她的心，是否真的爱我？我鼓起勇气，飞进纱窗——她呢，果然是被我攻克了，然而我呢，晕倒在金馇之下了。醒过来时，我已被掷在窗外，发现我的翅儿和心都灼伤了。”

　　飞蛾说到这里，鼓起他淡黄如新月的翅儿，月光下，蝴蝶看见那翅面上，有焦黑的斑

　　点，恰似玳瑁上的花纹，蛾说：“这是‘爱的伤痕’。”

　　蛾讲完他的故事，又接着说道：“我心的灼伤还没痊愈呢，但是，我现在又堕入一个新的冒险命运中了。啊！如果我能博得我所爱者的欢心，我愿意让我的心再燃烧一度。”说罢，将忧郁的眼光望着蝴蝶，并且幽幽地叹了一口气。

　　蝴蝶懂得他的意思了，她脸上蓦地飞来一阵红霞，垂下她的头，藏在两翅子中间，如一

　　叶经人手触的含羞草。那晚蝴蝶回来之后，从此不再到湖上去了。

　　碧海青天中，月儿夜夜吐泻她的幽辉，春风里，月月红时时展开她们的笑靥，小小银翅

　　蝴蝶，到湖的西边来，忽忽间已见了三度月圆，三回花的开谢了。

　　现在是春风怡荡，红紫成团的仲春天气。双飞的紫燕，在画梁上筑了巢，生了一群雏

　　燕。柏树上的慈鸟，也孵了八九子。至于荷底交颈的鸳鸯，溪边同飞的翡翠，其亲爱缠绵，

　　更不必说，而园中鹦鹉、孔雀等，也渐渐作对纷飞，只有小小银翅蝴蝶，仍然是孤独的。

　　花之朝，月之夕，她的纯洁心灵上，未尝不发生一种轻微的，难以言说的惆怅。

　　啊，再过几时便是落红如雨，春色阑姗的季节了！

　　一天，她飞到一带树林中，寻取花汁。林中野花下，有一群青蝇，正在大吃大喝，开俱

　　乐会。

　　蝴蝶取了花汁之后本已起身飞回。但飞了几步，还有些口渴，便又折转过来。不过这次

　　她是从花的后方飞进去的，没有给青蝇们看见。

　　她才歇在一朵花上，就听见青蝇们正在说话，似乎是议论着她自己，她就钉住不走了。

　　青蝇甲：“刚才飞过去的，是那边花园里的银翅蝴蝴，我认得她。”

　　青蝇乙：“为什么她总是独自飞来飞去？”

　　青蝇甲：“爱她的也很多，但她总不理会，有点假撇清哩。”

　　青蝇丙：“难道她是抱独身主义的么？”

　　青蝇甲：“那倒不是，听说她已与人定有婚约了。”

　　青蝇乙：“她的未婚夫是谁？现在何处？”

　　青蝇甲：“这可不明白，听说在这大湖东边大山上学习工艺呢。老金刚从山那边来，总

　　该知道。”他说着就指着对面坐着的大金蝇。

　　众蝇：“老金，你知道银翅蝴蝶的未婚夫么？我们倒想听听他的事呢。”

　　金蝇：“我也不认识他，不过山那边的人，时常对我谈起他罢了。”

　　众蝇：“他是一个什么样的人物？”

　　金蝇：“很聪明的少年，工艺也学得不错，在昆虫里总算是出类拔萃的了。不过听见说

　　性情颇为孤冷呢。”

　　青蝇甲：“蜂们的性情总是有些孤冷的。那边园里的黄蜂姊妹，美虽美，却故意板起

　　脸，装得凛若冰霜，大家都不敢亲近她们。”

　　青蝇乙：“蜜蜂是有刺的，是不是？”

　　青蝇甲：“自然，黄蜂也是有刺的。园里黄蜂姊妹，谁误触她们一下，她们就给你碰一

　　个大大的钉子。”

　　众蝇听了都大笑。

　　青蝇丁：“不过蜜蜂现在为什么不来同蝴蝶结婚呢？”

　　金蝇：“不知道。总之那蜜蜂也未必来吧。他是工艺家，讲究实用，我看他或者会爱能

　　吐丝织茧的蚕，能纺织的络纬，而不爱这银翅蝴蝶，因为她太浮华无用罢了。”

　　青蝇丙：“这也不错。蝴蝶们都自以为富于文采，我看她们一文也不值，她们还瞧不起

　　我们哩。就说这个银翅蝴蝶吧，不过钱大，也居然轻狂得很，将来教蜜蜂好好地扎她几针，

　　我才痛快。”

　　众蝇又大笑。

　　在蝇们的嗡嗡笑声中，野花丛里，飒然有声，有个影儿，一闪就不见了。但蝇们并不注

　　意，仍然吃喝谈笑，继续他们的盛会。

　　那天蝴蝶在树林中悄悄地飞回之后，心里非常不乐。蜜蜂果然是这样一个人物么？他不

　　爱我们蝴蝶，以为是浮华无用么？她自顾翅上美丽的银粉，很爱惜自己的文章，但是这有什

　　么价值呢？在蜜蜂的眼里，还不如蚕的丝，络纬的纺车声呀！她想了又想，一面不信青蝇们

　　的话，一面对蜜蜂也有些不放心。

　　到后来，她想，好吧，我虽不能到他那边去，但可以教他到我这里来。他来之后，我就

　　可以知道他的性情，他也会知道我的性情了，双方即有缺点，感情融洽之后，也就不觉得

　　了。

　　小小银翅蝴蝶，本是富于情感的，她推己及人，以为蜜蜂也和她一样。她理想只要写一

　　封信去，就可以将蜜蜂叫来，并没有想到他或者有不能来的苦衷。

　　她写信之后，就忙着收拾妆奁，以为结婚的预备。她榨取紫堇花的香水，扫下牡丹的花

　　粉，用灿烂的朝阳光线，将露珠穿成项圈，借春水的碧色，染成铺地的苔衣。朋友们见她整

　　日喜孜孜的忙东忙西，都觉得奇怪，逼问理由，蝴蝶瞒不过，只得实说道，我不久要结婚

　　了。大家忙与她道喜，并争送贺礼。黄蜂姊妹送她一朵金盏花，说将来好和蜜蜂喝交杯酒；

　　螳螂夫人送她几枝连理草，说可以做他们的衣带；胖得肚皮圆圆的大蜘蛛，送她一只银丝发

　　网。也有送吃的东西的，如犴酱花，麝香瞿麦……大家取笑说将来可作厨下调羹的材料。

　　蝴蝶没有忙完，蜜蜂的回信已来了，里面只有这样寥寥的几句：“我现在工艺还未学毕，不能到你这里来；而且现在也不是我们讲爱情的时候。”

　　小小银翅蝴蝶，性情本是极温柔的，这回她可改变了。大大的改变了。她读完那封信，

　　羞愤交并，心头像有烈火燃烧着似的。她并非因蜜蜂不来而失望，只恨蜜蜂不该拿这样不委

　　婉的话拒绝她，贬损了她女儿的高傲。而且园里的昆虫，都知道蜜蜂是要来的，现在人家再

　　回，用什么话回答呢？人家岂不要笑她空欢喜一场么？啊！蜜蜂这样一来，不但对她真无爱

　　情，简直将一种大侮辱加于她了！

　　她自到湖的西边以来，抛掷多少机会，拒绝多少诱惑，方得保全了自己的爱情。她要将

　　这神圣芳洁的爱情，郑重地赠给蜜蜂，谁知他竟视同无物，这是哪里说起的事？现在，她恨

　　蜜蜂达于极点了。咦！他为什么尚未见面，就给她一针，而且这一针直扎穿了她的心！

　　她停在花上，银色的双翅，不住颤颤地抖动，打着花瓣，发出一种轻微的乐音，如风里

　　落花之幽叹，如繁星满空的深夜，秋在梦中之呼吸，这是蝴蝶愤怒和悲伤的表示。

　　湖畔女贞花下，有许多蝼蛄，穿穴地底，建立了一座修道院。这地穴虽阴森森的不见天

　　日，然而她们却很满意地住在当中。有条紫蚓，住在这修道院的隔壁，她说将来也要和蝼蛄

　　们同住的，大家称她为紫蚓女士。

　　紫蚓上食槁壤，下饮黄泉，于世无营，与人无争。有时半身钻出泥土，看看外边的世

　　界，但她道念极坚，毫无所动。

　　夜间常宣梵呗，礼赞这永久的宇宙。

　　人们受着精神上的痛苦时，本来不容易消释，至于这痛苦是关涉爱情的，自然更是难

　　堪。不知什么时候，我们的小小银翅蝴蝶，竟生了厌世观念了。而且不知什么时候，她和紫

　　蚓认得了。

　　紫蚓常常引她参观蝼蛄们的社会，又常常勉慰她道：“爱情是极虚伪的东西，是极可诅咒的魔的诱惑，我们为什么要陷溺其中呢？你现在受了这样大的痛苦，应当知道它的害处了。我劝你快忘了你那蜜蜂，也不要更在这繁华的世界里鬼混。你快来，快到我们这里来，我们这里有大大的好处呢。你初来时对这里的生活也许觉得不大自然，住过一些时日也就惯了。你觉得我和蝼蛄们的服装，非黑即紫，有如持丧吧？是的，但我们将衣被永生的光辉。你以我们住在地底为苦吧？是的，但我们的希望，在将来的天上。我也知道你生性是爱花的，然而我们这里并非没有花。你可以爱玉兰花，学它的纯洁，你可以爱紫罗兰，学它的谦下，你可以爱红玫瑰，学它的芳烈……”

　　紫蚓女士的话，说得如此恳切，蝴蝶也为她所感动了，于是同她成了挚友，时常和她谈

　　心。当她夜间烦恼不寐时，听了紫蚓清扬的诵经声，心里就宁静些。

　　但过了几天之后，蝴蝶对于紫蚓和蝼蛄的生活，又开始厌倦起来。

　　一天，她飞来对紫蚓说道：“我现在要别你而去了。我自从到大潮的这边来，忽忽已过了半个春天，很想念我的故乡——湖的东边——要回去看看；还有母亲害病颇重，急于与我一面。我更归心似箭了。”

　　“贵乡不是年年飞蝗为患么？那里没有这边宁静啊！而且你修道的事情……”

　　“我也知道我的故乡，没有你们这里好，但我的家在那里，我总是爱它的。至于蝼蛄的

　　生活，我还没有开始试验，然而我已经觉得那是与我不相宜的了。我们蝴蝶的生命，全部都

　　是美妙轻婉的诗歌，便是遇到痛苦，也应当有哀艳的文字。我以后要将我的情爱：托之于芙

　　蓉寂寞的轻红，幽兰啼露之眼；更托之于死去银白色的月光；消散的桃色的云；幻灭的春

　　梦，春神竖琴断弦上所流出的哀调。我不能将我的岁月消磨在寂寞的修道院里，那末免太辜

　　负上天赋予我们的特点了。”

　　紫蚓还想挽留，蝴蝶不等她开口，伸出她那卷成一圈的管形的喙，在她头上轻轻触了一

　　下，算是一个最后的别礼，竟翩翩跹跹地飞去了……

　　……

　　这篇故事，已经到了快要完结的时候了。我所要告诉读者的是：这故事的收局是团圆

　　的。虽然有点像沿袭了滥恶小说的俗套，但事实如此，也不必强为更改了。而且好心的读者

　　们，如果你读了这个故事，对于这历尽苦辛的小小银翅蝴蝶起一点儿同情，想不至于为满足

　　你文学的趣味，而希望她得着一个悲惨的结果啊。

　　至于那小小银翅蝴蝶，如何回到她的故乡，如何无意间与蜜蜂相遇，如何彼此消除了从

　　前的误会，那都是些无谓的笔墨，我也不愿意将它写在这里。

　　一言蔽之：他们后来是结了婚了。

　　结了婚了，而且过得很幸福。他们所居之处，不在天上，不在人间，只在一个山明水秀

　　的地方。那里也有许多花，蜜蜂构起一个窠，和蝴蝶同住，两个天天采百花之菁华，醉众芳

　　之醇液，酿出了世间最甜最甜的蜜。

　　他们现在是互相了解了。从前的事重提起来，只成了谈笑的资料。有时蜜蜂也问蝴蝶

　　道：“我那时因工艺不曾学成，以为不是结婚的时候，所以老实地将话告诉你，为什么竟教

　　你那样伤心，我到今还不明白呢。”

　　蝴蝶说：“你不来，我并不怪你，不过你的信，不该那样措辞。”

　　蜜蜂道：“奇了，我的信措辞有什么不对之处？我的思想是受过多时科学训练的。只知花粉刷下来就做成腊，花液吸出来就酿成蜜，如人们所谓二五相加即为一十似的。我不能到你那里，就直截了当的说我不能到你那里罢了。难道一定要学人间文学家肉麻麻的喊道：‘……爱人啊！我蒙了你的宠召之后，喜得心花怒开，连觉都睡不成了。我恨不得多生出两个翅膀，飞到你那里，但是……’那样说才教你满足么？”

　　蝴蝶道：“自然要这样才好，这也是修辞之一法。”

　　蜜蜂大笑道：“这也是我永远不懂你们文学家头脑的地方！”

　　…………


非人类生物故事集  两片叶子

　　这个故事的主角是两片叶子，一片是梧桐叶，另一片则是樟树叶。他们原本是生长在湖边林荫小路旁的两棵树上，没有机会相识的，但也许是缘吧，让他们之间产生了并不应属于他们的爱情。
　　附近有一个清澈的湖，湖边的小路因为两旁高大的梧桐变得十分幽静，成了一个远离都市喧嚣的“桃源之地”。小路旁的梧桐栽种的非常整齐，每棵都均匀间隔，互不干扰。但正如所有的寂静都奔向一声呐喊，所有的乐思都等待一句不和谐音那样，这儿也存在不整齐不规则的一点。或许是护树人的大意，一棵粗壮的梧桐旁长了一株年轻的樟树，因为距离特别近，经过几年的生长，两棵树的树冠已经部分重叠在一起了。

　　在一个没有风的夜晚，叶子们已经睡去，蜘蛛为了谋生爬上梧桐树，在我们的主角之间结了一张美丽的网，而蜘蛛却因为受不了樟树的气味，搬走了。第二天早晨，梧桐叶睁开睡眼，发现自己被蜘蛛网与一片陌生的樟树叶紧紧地粘连在一起。对面的樟树叶很年轻，绿色的叶片散发着生命的气息。他不得不承认因为她的出现，自己的心跳明显加速了。

　　尽管这样，梧桐叶还是觉得挺可惜，毕竟她把美丽的湖光水色挡于身后了。“你好呀，巨大的梧桐叶。”她向眼前这片手掌状的树叶打着招呼。他很有风度的弯了弯腰，他想说话，但忍住了。

　　“这网太结实了，与其一起发呆，不如你陪我聊天吧？”梧桐叶欣然答应了。他心里很紧张，和如此动人的樟树叶说话——第一次，而且这么近距离--同样是第一次。看着他和她之间那张错综复杂的网，“真不知这网给我带来的是福，还是祸？”他心里发怵。

　　“喂——”樟树叶贴在他耳边大声的说，“在和一位小姐聊天时走神，可不是一个绅士应该做的哟！！”梧桐叶吓了一跳，这才发觉自己的失态，他卷起叶尖儿，傻傻地冲她“呵呵”笑了两声。他刚才是想的太多太远了，他想到了那个在梧桐叶中间流传很广的故事，讲的是一片叶子爱上了一只蝴蝶，蝴蝶到叶子的最后时刻也没能明了，叶子只好看着蝴蝶的影子，而自己则慢慢被雪花覆盖。他觉得那片叶子是愚蠢的，为了自古以来从不曾属于过植物的爱情，却试图用生命去对抗已定的命运。他认为挺可笑，至少是无法理解。

　　樟树叶还在不停的说着，她的话题就像她自己一样，充满了活力，而且四处跳跃。这使得他疲于应付，满头冒汗。她无所不谈，谈天上的云，谈湖中的鱼，谈大自然的万物，甚至还谈到了旁边石凳上的那对情侣，不仅如此，她还有意无意的向梧桐叶提出一大堆关于生命、关于自然、关于爱情的问题。梧桐叶惊讶于这些问题的深度和难度，使他不得不怀疑自己是否在听一位教授级的樟树叶上课！为了给自己留点面子，他发动了所有可以利用的细胞来思考，谨慎的措辞用句，最后总算解决了这堆问题。他一边喘气，一边暗自庆幸，逃过此劫。

　　“没想到你还是一个这么内秀的叶子！你不怕我会爱上你吗？”她声音不大，却“一鸣惊人”。他听了这话，差点从树上掉下去。樟树叶“哈哈哈”，笑得很灿烂。

　　他看着她的笑容，有点痴了。他似乎体会到一种感觉，那感觉就是让故事中那叶子敢于用脆弱的生命对抗冰雪和北风的原因。

　　星星挂上夜空，鸟儿也已经归巢。樟树叶的依旧精神满满，没有丝毫睡意。她抬起头，望着天上的繁星，唱起了歌，那是一首《鲁冰花》。她的声音很轻，却能传得很远。歌声依着湖面划过，轻轻起舞，而湖面依然平静如镜。

　　她停下来，微笑着打量他满脸莫名的惊异。

　　“我唱完了，该你了。”

　　梧桐叶最怕的就是唱歌，他脸皮极薄且五音不全。为了不唱歌，他便开始动之以情，晓之以理，给她说明其中的厉害关系，让她放弃这个“可怕”的念头。

　　“如果你不唱，我真的不理你了！”樟树叶很认真的盯着他。

　　也罢，唱就唱，顶多落个“厚颜无耻”。梧桐叶琢磨着。

　　他挑了首《爱要怎么说出口》，清了清嗓子，开始唱：“……爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流……”

　　这次他唱得莫名其妙的好，或许是歌写得好吧？或许那声音是出自他心底吧？谁知道呢？

　　开始到结束，一直张着嘴巴看着他。她的反应让梧桐叶有点摸不着边儿，不知是褒是贬。过了一会，她恢复了神情，扭过头若有所思的看着倒映着星星的湖水，不再说话。一段沉默后，她突然回过身，将自己新绿色的叶片轻轻地搭在他那宽大的掌形叶片上，沉沉的睡去了。

　　一幕，明显让梧桐叶有点后悔，倒不是后悔唱了那首歌，而是后悔为什么没在唱完后摆个自己比较舒服的姿势？下了阵雨，为了不使她着凉，他弯下腰，用巨大的叶片盖住她的全身。

　　“今夜无梦，却有你！”听着她平缓的呼吸，他感慨着。

　　第二天，他病了——重感冒外带腰部疼痛。

　　……

　　曾经有人说过，因为朋友的存在，生命会得到延续。而她的出现，梧桐叶却感觉时间原本沉稳的脚步变得急促了许多。她还能算是朋友吗？这个问题的答案只有梧桐叶自己心里清楚。

　　那段日子，他和她过得很快乐，以至老天也嫉妒他们了。

　　那年的冬天来得特别早，还带来了凛冽的北风。一阵阵寒风吹过，树冠由绿变黄，大地也变得沉重了。

　　樟树叶原来的新绿不再，现在她的叶脉周围已经布满红色，只有边缘还留着一点点绿。她的叶蒂开始摇晃，她明白，自己离随风而去的日子不远了。

　　“谢谢你陪我这么长时间！”她很伤感。

　　“我会送你送到最远，相信我。”他挺吃力的说。

　　她没能忍住在眼中打转的泪水，第一次在他面前哭了。他想轻松的笑两声，安慰一下她，但他办不到。为了替她挡住寒风，他几乎耗尽了生命，宽大的叶片不再舒展，而是蜷缩起来，大部分已经枯黄，只能靠主叶脉上残留的一丝绿维持，现在的他，就像临终的人那样等待着死神的到来。

　　犹豫过后，梧桐叶对她讲了叶子和蝴蝶的故事，并把对叶子的看法告诉了她。

　　“笨蛋！你是一个不折不扣的大笨蛋！谁说爱情一定不属于我们？如果你去追求，你也可以拥有幸福。”她面颊上挂着眼泪，异常激动。

　　随后是一段沉默。

　　“如果我说我爱上你了，你会怪我吗？”他小心翼翼地问。

　　“你这个‘笨蛋’也有很可爱的时候嘛！”她将已经全红的叶片徐徐投入他枯黄的怀中，不再理会从身边划过的雪花。

　　又是一段沉默。

　　两片叶子挣脱了叶蒂，就这样相拥着飘落大地。北风又起，他们被高高地捧起，网已不在，他们却不曾分开……

　　两片叶子落在了湖的中心，那里只有他们。

　　“我说过，我会送你送到最远！”梧桐叶用最后的气息，结束了这个不为人知的爱情故事。

　　他们伴着寒风在平静的湖心打着转儿，好象一对舞者，正为生命而舞、爱情而舞、幸福而舞。

　　明年还会有新叶，还会有蛛网，当然，同样也会有爱情……


非人类生物故事集  玫瑰与刺猬的故事

　　一只鸟儿在花农那里偷食了花种，离开的时候还不忘衔几粒飞走。当它飞到一个花园的 墙角上，不禁被满园美丽的各种花朵所吸引，停了下来。 
　　“啊！！”鸟儿刚想要赞叹，一粒花种却漏了下来，鸟儿不敢再多说什么，飞走了。 

　　那粒漏下的种子于是顺着墙沿落入了花园内。可那是花园的墙角啊，很少会被注意到，她却要在那里悄悄的生长。 

　　她努力的吸收露水和阳光，希望可以早些长成像花园里其它的花朵一样美丽，希望可以 引起主人的注意并得到主人的疼爱。不管有多艰难，一定要开出美丽的花朵。这是她的愿望。 

　　随着太阳和月亮无数次的在天空轮换，白天它静静的吸收着阳光，晚上在接受露水滋润的同时轻声吟唱着动人歌曲。 

　　终于有一天，她的愿望实现了，她开出了花朵。然而，她并不快乐，因为她在墙角，没有人发现她，没有人和她说话。每晚她只能在花园的墙角忧伤的唱着歌。 

　　“也许我的花朵并不美丽，所以没有人注意到”她在心里这样想着，默默的在心里流泪。花朵其实是很脆弱的。 

　　也许一个生命在世界上生存下来是为了要遇见另一个生命吧。 

　　一个夜晚，一只刺猬不小心闯进了花园。为了躲避花园主人的追打，他拼命往最不起眼的地方跑去，这样才躲开了。同时他也发现了一朵娇艳的花在忧伤的唱着歌，泛起他心里的阵阵涟漪。 

　　“你是谁？从来没有见过你。”花儿被他的突如其来吓到了。 

　　"别怕，我不会伤害你的。我叫刺猬，你呢？”他微笑的说着。 

　　“我？？不知道，从来没有人发现过我，也没有人和我说过话，我也不知道自己是谁。”她难过的底下了头。 

　　“我以前见过和你同样的花叫玫瑰，可是你是我见过最美丽的一朵，我以后叫你玫瑰好吗？” 

　　“玫瑰？好呀，谢谢你，刺猬。”她有生以来第一次笑了。 

　　那微微一笑惊呆了刺猬，从那刻开始，刺猬爱上了玫瑰。 

　　那晚，玫瑰唱着动人的歌给刺猬听。刺猬向玫瑰讲诉了很多外面世界有趣的事 

　　情，笑的玫瑰花枝乱颤。刺猬喜欢看着玫瑰笑，而玫瑰从来没有那么开心过。 

　　天亮了，虽然刺猬很不舍，但不得不离开。 

　　“你要走了么？”玫瑰也有些不舍的问。 

　　“是的，不过放心，我晚上再来看你好么？” 

　　“好的，认识你真好。”玫瑰绽放着她美丽的笑容。 

　　刺猬又呆了，忍不住想凑上前亲吻玫瑰的脸颊，可是—— 

　　“哎呀，好痛！”还没有等他靠近，他身上的刺已经先刺到了玫瑰，他突然想起来他是刺猬。 

　　“对不起！对不起！我以后不会再靠近你了，原谅我好么？” 

　　“没关系。”玫瑰一点也不知道，其实自己也刺到了刺猬，只是刺猬疼在了心里没有说出来。 

　　他们是同类，却不是一对。 

　　以后，每晚刺猬都在月亮升起的时候来看玫瑰。他们快乐的在一起说笑。而刺猬心里却有个疙瘩，他不能靠近玫瑰，只能看着她。 

　　一天晚上，刺猬来的时候发现玫瑰的脸上浮着淡淡的忧伤。 

　　“怎么了？”刺猬关心的问着，他深爱着玫瑰，不希望看见她难过。 

　　“我一直努力的生长就是为了让花园的主人注意，可是我在墙角……”玫瑰难过的哭了，低下了头。 

　　刺猬很想上前将玫瑰抱在怀里安慰她，可是…… 

　　“不要哭，哭了就不美丽了。我帮你吧！”刺猬想到了办法，“你等着我。” 

　　刺猬跑了出去，故意在花园主人面前乱蹿，冒着被追打的危险，把人引到了玫瑰那里。 

　　“咦？我的花园里没有种玫瑰，这里怎么长着这么漂亮的一朵呢？我怎么从来都不知道？”花园主人很惊喜的看着玫瑰。 

　　玫瑰终于等到了今天，她很高兴，也很感激刺猬。刺猬躲在一旁也暗暗为玫瑰高兴。 

　　但是，花园主人又开口了：“明天我要把这枝玫瑰采下来送给我最爱的人，她收到一定会很开心的。”之后，人快乐的走了，留下了悲伤的玫瑰和刺猬。 

　　“对不起，没想到这样反而害了你。”刺猬走出来，其实他心中也很难过。 

　　“不怪你，这也许就是我的命运吧，只是我快要死了，以后再也不能见到你 

　　了……”玫瑰哭的很伤心。 

　　“玫瑰不要哭，你笑起来的样子最美丽”刺猬想上去抱着玫瑰。 

　　“哎呀……”玫瑰又被刺到了。 

　　“对不起……”此时，他们两面对着永别，刺猬的心是何等悲哀，如果可以用自己的性命去交换玫瑰的性命，他一定愿意。可是人类哪有用刺猬来送人，象征爱情的？ 

　　“刺猬，你抱抱我好么？”玫瑰含着泪水。 

　　“可是，我会刺痛你的” 

　　“没关系，我不怕痛，明天……” 

　　于是刺猬上前抱住了玫瑰，他感觉到玫瑰在颤抖，他知道她此刻很疼痛，因为自己也同样感受着她的疼痛，于是放开了玫瑰。 

　　他们彼此相爱，却互相伤害。 

　　为了不伤害到玫瑰，刺猬决定做一件事。 

　　刺猬忍着巨痛，开始一根一根的拔掉自己身上的刺。每拔掉一根，就会有红色的液体留出。 

　　“刺猬，不要这样！你会死掉的！”玫瑰惊叫着，边流着泪水，却无能为力。 

　　“没关系，不痛的！”刺猬在这个时候依然对玫瑰微笑着。 

　　刺猬拔掉了最后一根刺，千疮百孔，摇摇晃晃的走到玫瑰面前。 

　　“玫瑰，我终于可以不让你疼痛的抱着你了，我很开心。”刺猬真的很开心。 

　　刺猬抱着玫瑰，任由她身上的刺再刺向他的伤口。玫瑰的眼泪滴落在刺猬的身 

　　上，从伤口渗透皮肤，溶入血液，流进心脏。 

　　“玫瑰，我爱你！”刺猬以微弱的声音向玫瑰表白“可是我却不能保护你，让你永远快乐” 

　　“刺猬，我也爱你！”玫瑰流尽了所有的泪水。 

　　刺猬听了，满足的滑倒在地。 

　　第二天清晨，花园主人再次来到玫瑰那里，发现一只没有刺的刺猬躺在玫瑰旁，已经没有体温和呼吸。而那朵玫瑰已经枯萎了，花瓣散落了一地，几片盖在刺猬的身上。