    [我和日文女外教 / 鑫桥 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    一个插班生夺走了班主任心仪的女外教的芳心，班主任当然不会善罢甘休，于是一出出师生闹斗，开始演绎一段搞笑、浪漫爱情……面对来自家庭及学校的压力，两人决定离开小城，也许是宿命，两人因误会而分散，直到三年后再次重逢，昔日的这场爱情已从师生恋转...


 ------章节内容开始-------

    正文 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:20 本章字数:736

              
　　我是个懒人，并没有散步的习惯，可医生叮嘱我每天要陪着萧雨晴多走走，说这样对胎儿有好处。我自认不是个好丈夫，可我想做个好父亲，所以每天清晨黄昏都陪着萧雨晴走上一会，她在家也是闷怀了，所以散步时总会想到些话题和我扯个不停。
　　……
　　萧雨晴：晓文，你第一次见到我时就注意我，只是因为我身上有一股你熟悉的香水味？
　　我：是的。
　　萧雨晴：难道你看人不看外表吗？
　　我：看，但是已经很久没那个兴致了。
　　萧雨晴：哼，我看你是故意气我的吧，那我现在挺着大肚子，你更不乐意看我了吧？
　　我：那就当我刚才是在开玩笑吧！
　　萧雨晴：你啊，都快做爸的人了，还老是开这些玩笑，你当我也是孩子啊？哎呦！
　　我停住脚步，看着她挺着腰受累的样子，慢慢扶着她坐到一边的木椅上。
　　没错，我是都快做爸的人了，可萧雨晴怎么知道，其实我早就做了爸，只是我可以在她身边这么照顾她，可是妃子呢？她那些日子是怎么过的？
　　晚上，萧雨晴睡了之后，我又翻出了毕业照。照片是前些日子赵华送过来的，照片上没我，拍这张照片的时候我正在这个城市的某个角落为生计而奔波着，可照片上每个人的模样都是那么的熟悉，张禹辉，赵华，尚宁儿……还有妃子。
　　妃子坐在最前一排，脸上的笑容似乎很生硬。我凝望着，抚摸着，除此之外，我再也没有思念妃子的方式了。
　　我不知道她现在在哪个城市，或许，她已经回了日本，回到了仙台市。
　　杉本老师，你还好吗？晓文想你了……





    正文 我和日文女外教(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:21 本章字数:1450

              
　　高考后，我理所当然的落榜了。
　　尽管父亲知道我不是读书的料，却仍费劲心机地帮我张罗着，要送我去继续学习，说怎么也不能让我留在他身边做生意，这会让别人笑话他。
　　在外人眼里，父亲是个成功的人，短短几年时间垄断了小城的水泥生意，成了老板，可父亲也是个要面子的人，偏偏我从没争过气，当然，这次也不例外。
　　我不知道父亲用了什么办法，总之，在九月初，父亲让我准备准备，去邻城的一家职业学院报道，说是让我去那读两年，混个大专文凭。我一听就蔫了，刚刚结束的那牢狱般的三年高中，让我对读书已是深恶痛绝，再说大专文凭顶什么用？而更让我不能接受的是，他老人家居然让我学日语。
　　日语哎？那些八哥牙路、米西米西的有什么好学的？他老人家平时挺抗日的，这会怎么想起让我学日语了？不过我的抗议最终没有起到任何作用，第二天父亲就开车送我去了邻城。
　　父亲先带我拜访了住在邻城的一个远方亲戚，后来听说父亲是通过他才把我弄进了这所学校。因为过了时间，学校已经没有多余的宿舍，而这个我该称呼“舅舅”的亲戚在学校附近正好有一套两室一厅的房子，其中一间租给了一对情侣，另一间空着没人住，他就让我在那先住着。
　　舅舅带着我去学校报名，父亲先去帮我买点生活用品，临走前让舅舅帮着约各科老师晚上吃顿饭，和老师们沟通沟通感情，希望可以对我格外关照。
　　“你别小看这学校，出来的毕业生不少大公司都上门要，都是些热门科目，日语、韩语什么的。你别担心，这些东西都不难，只要用心就可以了，这儿的副校长是我同学，有什么问题你可以直接找他，找我也行。”进了学校，舅舅边走边开导我，走到大楼下的时候，突然叫住我，说自己去上个厕所，让我在这等着。
　　太阳不饶人，我往一边的阴凉处小跑着，冷不防从那窜出了自行车，幸好我眼疾手快地撑住车扶手才没被撞到。
　　“丝蜜唛赛！”骑车的是个女的，手忙脚乱地从车上下来，见我有些气恼的样子，忙对我直低头，然后又怯怯地抬起头，歉意地笑着说：“对，对不起！”
　　她看上去二十五、六岁，白衬衫白裤子，脸盘挺可爱的，而且很有气质，身上还有一股莫名的幽香……总之，让我有种惊艳的感觉，可一开口就是日语这让我觉得有点不爽，心想这么好的姑娘还跑这来学日语干吗？每天把日语挂在嘴上，哪还像是中国人，我暗自感慨：难道以后我也要堕落成她这样？
　　“晓文，干吗呢？走，快去报名！”我正看着她想得出神，这时舅舅在那招手喊我，我又看了这女的一眼，她忙又鞠躬道歉，我不禁一笑，转身离开。
　　舅舅先带我去了他朋友那，然后那位副校长带着我去见了我的班主任——张禹辉。
　　“这是宋晓文，晓文，还不快叫张老师，以后可要听老师的话。”一进门我就被张老师那半秃的脑袋给吸引住了，舅舅给我直使眼色，我才有气无力地喊了声：“张老师好！”
　　“恩！”班主任大人似乎对我的态度不是很满意，绷着脸点了点头，帮我办入学手续，拿了套课本给我，完了之后，舅舅向他提出邀请，让他帮着约各科老师晚上去天府香。
　　班主任的脸像是被一股暖流吹过，马上露出笑容，说用不着这么客气，舅舅说应该的，以后孩子要辛苦各位老师呢，他又象征性地推辞了几声，最后摆出一副勉为其难的样子，答应晚上和几位老师准时赴宴。





    正文 我和日文女外教(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:22 本章字数:1322

              
　　天府香是邻城最豪华的饭店，父亲和我还有舅舅一早就赶到那，点了不少生猛海鲜，舅舅撸着半撇小胡子说：“今天一定得让这几个老师吃舒坦了，学语言这东西，老师多关心点效果很明显，我看，到时候最好再给张老师送两条中华。”
　　父亲点着头，看着我说：“上课以后多用点心，学好日语，到时候舅舅会安排你到大城市的跨国公司里做翻译，这机会别人可没有。”我心不在焉地点着头，脑子里在想：一会那个大龙虾味道应该不错吧？
　　服务员引着副校长、班主任还有其他两个老师进了包厢，父亲和舅舅忙站起身相迎，班主任一一介绍说：“这是教语文的李老师，这是教政治的刘老师，还有个外教老师，在外面打电话，一会就过来。”
　　“坐，你们先坐！”父亲招呼着老师们入坐，然后让我到门外去等候外教老师。
　　班主任正看着菜单，抬头说：“是个女老师，二十多岁。”
　　二十多岁的女外教吗？我在包厢外的走廊里张望着，半天没见人影，只好走到大厅，心想这粗心的笨女人，怎么会连吃饭的地方都找不到？
　　正想着，鼻子里嗅到一股香水味，耳边听到大厅的角落里传出一陈比较愤怒的声音，叽里咕噜的，可却十分的动听，像是在说日语。我侧身看过去，见是一个女人正背着身子在打电话，有些焦躁地踱着步子，正巧这时她转过身来，一看，竟是白天在学校遇到的那个骑车女人。
　　她挂了电话就往我这边走来，见到我也面露意外，对我点了点头，匆忙从我身边擦肩而过。
　　我回身看了看大厅，见再也没有别的客人，这才想到：难道她就是班主任说的女外教？不会这么巧吧？我忙跟了过去，见她正在一个个包厢前看门牌号，听到我的脚步声回过头看着我，眼睛里带着疑惑，我有些尴尬地说：“你好！”
　　“你，你好！”她微微一躬身，如此大礼让我有些受用不起，红着脸直挠头。
　　这时她走到包厢门口，正准备敲门，见我紧跟着，她又是一躬身：“中午真是对不起了，请多原谅！”我晕，难道她以为我是为了下午的事来“兴师问罪”的？她见我神色有异，而且没有离开的意思，一时也不知该怎么办，我童心作祟，又上前一步，她抬头有些紧张地看着我，两人就这么僵在包厢门外。
　　这会门开了，父亲看了眼她，笑着请她进去，不满地对我说：“让你接老师，怎么去了半天？”她对父亲笑了笑，然后回过头吃惊地看着我，我也正瞪大着眼看她。
　　意外，她还真是我的外教老师？这时只听到班主任在里面招呼：“杉本老师，请这儿坐！”
　　班主任的声音异常的洪亮，整个人也是精神百倍，满面春风，殷情地为这位杉本老师拉好座椅，那表情看得我出了一身的鸡皮疙瘩。
　　我们一入坐，班主任便向父亲和舅舅介绍，说这是学校新聘请的日文外教杉本老师，她礼貌地站起来，父亲和舅舅点着头，恭敬地喊了声老师好，那样子似乎他们才是学生。
　　“晓文！”父亲喊了我一声，我忙知趣地喊了声：“老师好！”她此时肯定也在想这事怎么会这么巧，听到我这么喊她，有些惶恐地连连点头。





    正文 我和日文女外教(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:22 本章字数:1481

              
　　这是我有生以来吃得最丰盛的一次，也是最长见识的一次。
　　我一直认为吃饭是件有趣的事情，特别是和陌生人吃饭，你可以听他们夸夸其谈，还可以根据吃相大致了解一个人。
　　父亲大吞大吐，生就是个莽夫相。
　　舅舅谈笑风生，颇有儒者之风。
　　班主任嘛，左右开攻，如若无人之境，一看就是贪得无厌的那种，对了，他还忘不了招呼身边的杉本老师，仿佛这顿大餐是他请客一般。一想到以后要在他眼皮底下混日子，我头皮发麻，直感前途渺茫，幸好杉本老师表现得体大方，让我宽心不少，心想终究还是有托付之人。
　　“晓文，我们敬老师们一杯酒，以后有什么问题要多请教老师，来。”父亲端着酒杯站起身，我也倒满酒，起身向几位老师敬酒。
　　“宋，宋晓文是吧？恩，小伙子不错，好好学，以后肯定有出息。”班主任喝得兴起，对我的态度也有了改观，和我干了杯中酒，其他几位老师也一饮而尽，杉本老师正要也干了，我体谅地说：“杉本老师，您可以少喝点。”
　　她嘴里抿了口酒，笑了笑放下杯子，说：“谢谢！”我欠身一笑坐下，父亲用赞许的目光看着我点头，应该是为我的举止得体而感到欣慰吧。
　　晚宴结束已经是八点多，几位老师住得比较远，而且班主任还喝多了，所以由父亲送他们回去，只有杉本老师是住在学院宿舍，还是骑车来的，所以父亲让我送杉本老师回学校。临走前，父亲说他送完老师就回小城了，明天还有事，让我自己照顾自己，并给了我五百元的生活费。
　　看着父亲的车子渐渐消失在夜幕中，我对一边推着车的杉本妃子说：“老师，我们走吧！”
　　“恩！”大概是喝了点酒，她脸色有些微红，缓缓地推着车跟在我身后。
　　我走了几步回过头，见她低着头满腹心思的样子，应该和那个电话有关吧。
　　“老师，这儿有些坑，你小心点！”这段在修路，路面坑洼不平，而且她穿的还是高根鞋，我不禁善意地提醒她，她说了声谢谢，依旧闷声不吭。
　　我停下了等她，笑着说：“没想到你会是我的老师，你中文很好，一点也听不出是日本人。”还有一大段路，要是骑车载她还好，可我不好意思开口，心想权当是陪着她散心，可再这么闷声走下去，我快被憋死了，所以忍不住和她搭讪。
　　她抬着看着我，笑了笑说：“我刚才还以为你是饭店的服务员，对不起！”
　　服务员？我打量了我这一身，白衬衫西装裤，还真像是服务员。
　　“你来中国几年了？”我问。
　　“两年多了。”
　　“那一定是想家了吧，刚才往家里打电话了？”我突然八卦地问。
　　她这回没回答，脚步慢了下来，我回头正要道歉，毕竟她是老师我是学生，问这些的确有所不该，却听她“哎呦”一声，扶着车蹲在那，看样子是脚扭了。
　　“怎么样，没，没事吧？”我忙跑过去帮她撑好车，她抱着脚，像是很疼痛的样子，自己把鞋脱了下来，用手捏着，我一时也没了主意，只好大胆地抓着她的脚帮她揉着，她惊讶地看着我，也没反抗。
　　这是我第一次抓着女孩的脚，尽管隔着袜子，可我的心还是跳个不停。
　　“宋君！”
　　她的声音中带着痛楚，黑暗中也看不清她伤得怎么样，我只好撕破衣服，用布条包住她整个脚。她说这会学校还有校医值班，让我送她回学校，于是我把她扶上车，让她坐好，然后飞快地骑着车回学校。





    正文 我和日文女外教(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:24 本章字数:1786

              
　　“好了，没事了，吃点止痛药早点休息！”校医帮杉本妃子包扎好，然后让我送她回宿舍。
　　我用车把她推到宿舍门口，然后扶着她坐在花坛边，把车锁好。
　　宿舍在二楼，见她一瘸一拐的，我冒昧地说：“老师，要不，我背你上去吧？”
　　“恩，谢谢！”她的声音很轻，却让我收敛心神。
　　此刻，她不再是老师，只是名伤者，我没必要再顾忌身份的差别，我蹲下身子，她把手伸过我的肩膀，然后整个人贴在我背上，那股要命的幽香像是侵入了我的神经，我一时竟用不上力，干哼了声没动。
　　“宋君，是不是我太重了？”
　　“不是，老师不重。”说着我忙背起她，慢慢上了楼。
　　杉本妃子的宿舍在二楼的最左边，和一个叫权贞姬的韩国女外教住一起，见我背着杉本妃子回来，她忙扶着杉本躺到床上。
　　“老师，那我先回去了。”我坐在床边看了会说。
　　“恩，路上慢点，车子你先骑回去，宋君，谢谢你。”
　　我笑了笑，说这是我应该做的，只是以后别叫我宋君了，叫我晓文好了，她点了点头，让权贞姬把我送到楼下。
　　回到家，尽管一身的汗，我却没洗澡。我怕一洗澡，身上沾着的那股幽香就会消失，所以只是简单地洗了把脸就上了床。
　　第二天起了个大早赶到学校。
　　算起来我该是学生中最受累的一个，因为这所学院是封闭制的，像我这么单独在校外租房子的是个特例，可谁让我是插班生呢，后娘养的！
　　我先去了二楼办公室，然后班主任张老师带着我去了教室，帮我安排了座位——中间一列第一排，绝对是个可以被老师唾沫星子喷到的地方，后来听说这位置是两条中华发挥了作用，不然以我的个子和吸引众女生的相貌，肯定是要被撇到角落去的。
　　安排完我的座位，班主任视察了一圈后出了教室门。
　　现在是晨读，因为是刚开学，这些“学姐”们也只是学了点语法知识，所以晨读的时间大多数同学在聊天，个别认真的抱着随身听在听日语，而我当然是向戴丹了解情况。
　　据说是为了保证教育质量，学院韩、日语班都是小班制，每个班20人，一共是五个日语班，我的班级是日文2班。班里的情况比较复杂，绝对的男女失调，原先只有两个男生，我这座位原本属于一个叫赵华的男生，可他最近请假，班主任就把这位置安排给我了。
　　再次感叹两条中华的威力！
　　“我们班男生都是宝！”戴丹用书挡在前面，低着头小声说——戴丹是我的同桌，一个小巧可爱的女生，一个热情活泼的女生，不过她接下来的话却出乎我的意料之外。
　　“两个活宝，一个整天色眯眯的，另一个是书呆子，看，成天抱着随身听，戴着耳机练听力。”说着她用眼睛瞄瞄了一组最后一桌的那个男生，然后看着我说：“你看上去挺不错的，可别辜负了我们班女生的希望。”
　　我也学着她的样，低着头问：“什么希望？”
　　她眉毛一翘，说：“哎呀，你看看我们班上，全校美女一大半在这了，每天自习课都有别班的男学生过来搭讪聊天，很烦人的，所以我们希望有人帮我们赶他们走！”
　　我下意识地转过身，仔细一看，还真是美女如云，幸好听了父亲的话来学日语，不然要悔死了。
　　她们也正有意无意地瞄着我看，并没有躲避我的眼神，尤其是三组第二排的女孩。
　　“漂亮吧？她就是校花尚宁儿，也是我们的班长，当时就是她提出让我们班男生保护我们，可两大活宝都死活不答应，还好现在你来了。”
　　这是把我当救命菩萨了？我笑着对尚宁儿点点头，然后回过身说：“男生追女生很正常啊，我想不出什么理由去干涉别人，你们是不是太排外了？要不，你们报告老师也好啊”
　　戴丹嘿嘿一笑，说：“可你也看来的都是些什么人啊？要都像你这样的，谁会讨厌啊？你说报告老师？我们又不是小孩子，动不动就报告老师。”
　　“你们还挺要面子的？”
　　“那当然，所以你得帮我们。”
　　我哦了声，说我尽量，毕竟要吓退一帮“登徒浪子”不是那么简单的事，即便我有着一米八六的个子。





    正文 我和日文女外教(五)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:50 本章字数:1402

              
　　“下面两节课是语法课，是班主任的课，然后是两节口语课，老师是个日本美女，说话声音可好听了，而且没什么架子，把我们都当成是朋友。”大概是怕我反感，戴丹扯开话题，翻出课程表给我看，她表现得相当积极，让我不得不怀疑是自己的魅力所致！
　　“是杉本老师吗？”我忙问，没想到今天上午就有她的课，也不知道她的脚好了没有，我正准备中午的时候去她那把车还给她呢。
　　“是杉本老师，原来你知道她啊。”戴丹有些惊讶地问：“你不是今天刚来吗？”
　　“哦，报名的时候班主任介绍过她。”高中三年炼就的满嘴胡话配合一本正经的表情曾让我多少次“化险为夷”，这次也不例外，戴丹笑了笑，蹲下身子绕过讲台往尚宁儿那蹿了过去。
　　上课铃响，班主任匆匆进了教室，先是眼睛对我瞪了下，然后闷着嗓门喊了声：“上课！”
　　“起立！”尚宁儿的声音含着诱人的劲，可我却没心思去品，刚才班主任那眼神露着怨愤，我一时猜不到出了什么事，总不会是父亲送的两条中华是假的吧？我暗暗叫苦，心想这坐前排的日子不好过，得无时无刻感受着他那愤怒的目光，再说我这么高的个，为了不影响后面女同学的视线，只好把身子半趴在桌上，像是在拜佛求经一样。
　　好不容易一节课结束，我正要出门透口气伸个腰，老班招手把我喊到教室外的一角，然后愤怒地责问：“昨天晚上怎么回事？杉本老师怎么会摔伤的？”
　　原来是为这事？我战战兢兢地把经过说了下，当然，略去了帮杉本老师揉脚和背杉本老师上楼这些细节。老班边听边点头，说上课前权老师来帮杉本老师请假，只说杉本老师是摔伤了，不明缘由的老班自然是找我这个昨晚的“护花使者”问罪了。
　　问清了缘由，老班的脸色缓和了不少，干咳了声问：“怎么样，刚才我讲的你听得懂吗？你少上了几天课，要是有什么不懂的可以问同学，可以问我，知道吗？我一般都在办公室的。”
　　我忙摆出一副躬亲受教的样子，回答：“谢谢老师，我会问的。”刚才只顾揣测“圣意”了，哪来心思听他讲什么，再说以我的智商也不可能听懂他讲了些什么。他听了我的话，像是宽心地点着头走进教室，这时上课铃正好响起。
　　靠，把我上厕所的时间给占用了。
　　老班虽然“凶猛”，可课上还是有人做小动作。我正目不转睛地注视着班主任，尽管不明其意，却是一副听得入神的样子，戴丹用胳膊肘撞了撞我，手从课桌下面递过一张小纸条。
　　什么事不能下课说，让我冒这么大风险。我看着戴丹摇头，她又点头示意了下，让我接纸条。我只好瞄了眼老班，他正回过身在黑板上“粉笔疾书”，我忙接过纸条，摊在手掌心一看，上面写着：听丹丹说你答应帮我们了，谢谢！ハ-ハ尚宁儿哎？我好象还没答应吧？这心里一乱，第二节课又是一句没听进去。
　　因为杉本老师请假，两节口语课临时改成语文课。
　　李老师想必还记得昨晚我敬了他酒，站到讲台上先是对着我笑了笑，让我有些受宠若惊，所以起立敬礼的时候，我给他敬的是九十度大礼，脑袋都磕到桌上了。
　　我这人其实挺简单的，别人敬我一尺，我必敬人一丈，所以中午尚宁儿和戴丹几个女孩子热情地招待我一顿午饭后，我脑一热，就把她们说的事给答应下来了。





    正文 我和日文女外教(六)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:15:54 本章字数:1628

              
　　吃完饭，几个女生就拉着手回宿舍，临走还不忘回头对着我大笑，一副“奸计得逞”后的得意。我叹气直摇头，心想以后和这帮女人朝夕相处少不了要吃大亏，随即想到行动不便的杉本妃子，忙又跑回小食堂，买了份饭骑着车直冲杉本妃子的宿舍。
　　我轻轻敲了声门，里面传来杉本妃子轻和柔美的声音：“请进！”
　　我推门进去，杉本老师正坐在床上看书，看我拎着盒饭，笑着喊道：“宋君？”
　　“杉本老师好，还没吃饭吧。”我把盒饭放到桌子上，她试图要起床，我忙说老师您别动，说着我搬了张椅子到床边，然后把盒饭拿过来打开。
　　她连说谢谢，我说应该的，昨晚是我没护送好，再说学生为老师做这些是应该的。
　　我扶着她坐起来，然后用枕头垫在她背后，她坐那端着吃了两口，看着我问：“宋，哦，晓文君，今天你上课了吗？”
　　我正打量着房间，忙回答：“恩，上，上了，听了两节语文课。”
　　她楞了楞，好奇地问：“今天上午不是有两节日文语法课吗？”
　　我尴尬地笑了笑，低着头说：“有啊，可我一句没听懂！”
　　她哦了声，抿着嘴看着我说：“晓文君，我帮你补课好吗？恩，就当是谢谢你照顾我。”
　　我正支吾着，不知道该接受还是拒绝，这时门外居然响起班主任的声音：“杉本老师，我是张老师，可以进来吗？”
　　虽然我的动机很单纯，只是为杉本老师送份盒饭，可一听到班主任的声音，我不知道自己为什么突然心虚，马上站起身左顾右盼地想找个地方躲起来。没等我有所行动，杉本妃子便回了个请进，几乎是在同时，门开了。
　　老班手里拎着保温杯，想必是煲的什么汤，脸上的笑容在看到我之后顿时凝固。他瞄了眼杉本妃子手上的盒饭，不温不火地问我：“你怎么在这？没回去休息啊。”
　　“张老师，是我昨天让他来的，帮他补习日文。”杉本老师笑着对老班说，然后看着我：“对吧，晓文君？”
　　我强作镇定地点着头说：“啊，对，我是来补课的。”
　　老班又看了看我，然后把保温杯放到椅子上，说：“你没看杉本老师现在身体不好吗？让她多休息，一会我们去办公室，我帮你补课。你现在去把尚宁儿喊过来，让她在这照顾杉本老师。”
　　我哪敢说个不字，低着头出了门，心想惨了，这下弄巧成拙，连中午休息的时间都要听他叨念“天书”了。
　　女生宿舍前是小河和成排柳树，中午这会正热闹着，三五成群的“衰”男儿毫无顾及地坐在树阴下仰望着楼上走廊里走动的女生，指指点点，并发出阵阵“嚎叫”。
　　我意外地发现班上那个一直听随身听、好象是叫陆伟的男生，正独自一人靠树坐着，还戴着墨镜，正听着随身听。我走到他面前，他忙拿下墨镜，木楞地看着我。
　　我蹲下来，伸出手和他握了下，说：“陆伟是吧？我叫宋晓文，知道我们班尚宁儿住哪个宿舍吗？我有事找她。”
　　“315.”他眨着眼睛回答。
　　我说了声谢谢，然后跑到楼下，仰起头扯开嗓门便喊：“315，315的尚宁儿，尚宁儿在吗？”
　　我这一喊不要紧，把身后的声音都盖过了，楼上在走廊里走动的女生几乎都把头伸了出来，正巧戴丹看到了我。
　　“找尚宁儿干吗？”
　　“你让她下来。”
　　戴丹哦了声，把头缩了回去，一会尚宁儿从宿舍里跑了出来。
　　“什么事？你不会是反悔了吧？看上去，你刚才喊的那几声已经在帮我了哦。”她走到我面前，看了看我身后议论成一团的男生们，笑嘻嘻地说。
　　我面无表情地回头看了眼身后说：“是班主任让你去照顾杉本老师，走吧！”
　　她一副“原来如此”的表情，哦了声，然后跟在我身后。





    正文 我和日文女外教(七)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:07 本章字数:1446

              
　　如果说上班主任的课是种折磨，那么，被他拉到办公室补课简直就是百般折磨。
　　从办公室出来，我是身心疲惫脑抽筋，庆幸下午只有两节政治课，至于两节自习课那就比较轻松了。
　　上了才知道，原来政治课轻松得很，我甚至睡了大半节课。等政治老师一离开教室，尚宁儿几个便拥到我身边问：“一会上自习课肯定有别的班男生要过来，你有没有想好办法？”
　　我问：“他们不用上课吗？”
　　“笨啊，都是自习课，老师们一般都去开会了，然后那些男生就以借粉笔、黑板擦或者是笤帚之类的借口跑到我们班来。”
　　我打着哈欠，无精打采地说：“我有什么办法，要不，我冒充老师？让他们个个罚站？”
　　“哎，对啊，他是刚来的，那些男生不认识。”一个女生激动地说。
　　“不行，中午的时候他去宿舍找过班长，有些男生看到了。”另一个反驳道。
　　戴丹也是一脸的兴奋，说：“没事，宋晓文当时的口气很凶，一点看不出是学生，再说他的个子这么高，你们看，像老师吧？”
　　几个女生唧唧喳喳地，边说边打量着我，说像，挺像老师的，尚宁儿正捂着嘴笑着，然后说：“这样，宋晓文，你先拿着课本到教室外面，等看到有男生进来，你就过来。丹丹，一会他一进门，你就喊宋老师，还有，大家一会都要忍着笑，听到没有。”班上的女生们都笑成一团，像是要参加一场集体演出，开心地点着头。
　　“宋晓文，一会你要装得凶点，说‘谁让你们自习课乱跑的？都站那’，恩，还有什么你自己想象发挥吧。”尚宁儿说完拍了拍我肩膀：“别担心，老师不会知道的。”
　　我瞪大着眼睛看着这些“疯丫头”，说这怎么像是拍电影啊，我该喊你尚导吧？她笑了笑，自豪地说：“我大伯才是导演。”
　　“我好象没听过什么姓尚的导演啊？你大伯导的哪部片子？”我故意扯皮道。
　　“以后再告诉你，一会就按我说的办，怎么样？”见我还在犹豫，她激将道：“你不会是不敢了吧？”
　　这话一出，边上几个女生也跟着起哄，说咱们班男生怎么都这样，一个比一个没用……一声高过一声，吵得我耳朵疼，不过我知道要是这时候一退缩，以后在这些女生面前可别想抬头了——看看陆伟就知道，成天没人搭理，那个未曾谋面的赵华也被扣上了色鬼的高帽子，这都是退缩的下场，于是我一挺腰杆，说：“有什么不敢的？听你的！”
　　上课铃响了没多久，从隔壁两个班级窜出三、五个男生，贼头贼脑的进了我们教室，我深呼了口气，夹着本日文课本，慢慢走到教室前门。
　　还别说，他们都挺忙的，蹲在心仪的女生课桌边套近乎，姿态各异，尚宁儿身边蹲了两个，校花的魅力可见一斑。
　　“宋老师！”戴丹依计喊道。
　　几个男生一听这话，拔起身就往后门跑，我眉头一皱，闷着嗓子喊：“跑什么？都站那。”
　　原来我的声音这么威严？三个没跑出去的还真套拉着脑袋站在原地。
　　我给后面使了个眼色：“陆伟，把后门关上。”
　　我们这计划刚才陆伟也都听到了，所以这会也挺配合的，站起身把后门关好，然后座回原位。
　　我让他们把班级、姓名都写在黑板上，然后站在后面，女生们不时回头看看他们，然后转过身趴在桌上乱笑不已，尚宁儿在下面直对我翘着大拇指。





    正文 我和日文女外教(八)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:12 本章字数:1404

              
　　快下课的时候，1班的班主任居然跑到我们教室，原来他班上一个学生也被我留下来罚站。我装老师的事自然是被拆穿了，老班把我和尚宁儿叫到办公室狠批了一通。
　　出了办公室，尚宁儿马上一副笑脸：“今天可真是谢谢你了，看着他们站在那的样子真解气，看他们以后还怎么好意思来我们班。”
　　我是一声苦笑：“哎，今天我第一天上学就被老班训了几次，刚才他脸都黑了。”
　　她笑着安慰：“别愁眉苦脸的了，你的恩情我们班女生都记着呢，弄不好还会有美女‘以身相许’呢。”
　　她说这话的时候猛地停了下来，我好奇地转过身，她双手背在身后，神秘地对我笑了笑，然后慢慢地从我身边走过。
　　第二天，不知道是因为我的身高还是昨天的违纪行为，老班把我调到了二组最后一桌，不过我没有一点失落，毕竟我可以挺着腰杆子上课了。
　　上午没有杉本老师的课，我中午的时候依旧买了盒饭送过去。尚宁儿也在，两人正笑着聊着什么，杉本老师说尚宁儿把昨天下午的事告诉了她，她夸我做得对，说男生就应该帮助女生的。
　　理解万岁！
　　不过我怕老班再来揪我去补课，所以待了会就跑回班上，乖乖趴在桌上午睡。
　　我是被上课铃吵醒的，醒来的时候身边座位上多了个男生，长得挺斯文的，自我介绍说：“你好，我叫赵华，你就是宋晓文对吧，我一回宿舍就听大伙在议论你。”
　　原来他就是赵华，我忙追问：“议论我？议论我什么？”
　　“就你装老师讨好尚宁儿的事呗。”他笑着低声回答，然后笑着对我翘起大拇指说：“这事已经传遍学校了，别看你是插班生，现在知名度可是这个。”
　　“啊？我，我可不是为了追她，我是被她们给逼的，她们不是也逼过你吗？”我辩解道。
　　他听完我的话咧嘴一笑，说：“是吗？那太好了，只要你不和我争，我迟早追到她。”
　　赵华还真是直肠子，想到什么说什么，说实话他给我的印象不坏，不知道女生为什么会讨厌他。半天聊下来，我们已经称兄道弟了，放学后他拉着我还有陆伟一起吃饭，细聊下来，我们三人居然都是被家人用钱买通关系上这学校的，只是早晚不同而已。
　　“这学校死要钱，班主任也好不到哪儿，我请几天假都要弄点碧螺春给他上供，不过他根本就不懂喝茶，可惜我的碧螺春哦。”喝了点酒免不了发发牢骚，赵华叹气摇着头，然后慷慨激昂地说：“你说现在这班上，如果我们三个不团结，就真的没活路了，你说对吧？”
　　我点头说是，然后夸陆伟，每天都在练听力。赵华听了后笑着声来，说：“谁说他在听日语啊？那是在听相声。”陆伟“腼腆”地笑着，说也不是一直在听相声，偶尔也听听健康之声之类的，我听了这话当时差点昏过去。难怪他戴着耳机的时候还面带笑容，想想也是，谁听日语会听得这么开心。
　　晚饭后，他们两带我去宿舍。
　　我们班就他们两男生住宿，所以是并在1班的寝室里，昨天被我罚站的家伙也在，赵华帮我调解了下，大家握手言和，并让我以后中午就到宿舍来玩。
　　回家前我又去探望了杉本老师，她已经能走动了，说明天就能正式上课，让我回去好好复习，并让我以后中午和晚上放学后到她宿舍，她帮我补课。





    正文 我和日文女外教(九)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:15 本章字数:1378

              
　　我上学的第三天，杉本妃子正式作为老师为我上了口语课。
　　我想大概是为了让我听得清楚些，讲课的时候她一直在最后两排走动，每次经过我身旁的时候，那股幽香都激得我精神大作，甚至还不时地看着我，当然，我也一直看着她。
　　对视，然后微笑。
　　这难道就是情景互动式教学？要是高中的老师也个个是杉本这样的美女，也是这样的教学方式，我现在应该在北大清华这类高等学府吧？
　　不过赵华可没这么想，下了课就冲我发牢骚：“这日本女人也太狠了，知道我想睡觉，所以一直在我身边转悠，哎，困死了。”
　　午饭后，我便到杉本妃子的宿舍去补课，把赵华的话学给她听，她听了直笑，说：“我真的没注意到，我看他眼睛睁得挺大的。”
　　“他说那是硬撑的。”我笑着回答。
　　她笑了会，突然问：“恩，像晓文君这样的男生，一定会有不少女生喜欢吧？”
　　我不知道她怎么会问这个，楞了会，半开玩笑的回答：“应该吧，但至少现在还没人说过，呵呵！”
　　她似信非信地哦了声，我耐心继续解释：“可能你还不知道吧，我们中国的学生家长在这方面是严厉限制的，一般都强调上学期间不准谈恋爱，尤其是高中，所以，反倒是暗恋的比较多。”
　　“那晓文君暗恋过女生吗？你喜欢什么样的女生？”她饶有兴趣地问。
　　“没有，我那时候只顾看小说了，喜欢的女的嘛，温柔、美丽、大方。”我笑着说几乎所有的男人都会这么回答，不过就我个人来说，关键应该还是看感觉吧，我问杉本老师你相信感觉吗？她点了点头，说相信。
　　从开始到现在，我们谈话的内容都与学业无关，不过这就是外教。外教注重与学生的沟通，不只是学业方面，包括人生理想、兴趣、爱情观等等，所以我们交谈时还算坦然，不过话说到这，有点无以为继，幸好这时我还想到来这是补课的。我顿了顿说：“老师，我们开始补课吧。”她哦了声，给我讲起了日文的基本发音和一些基本语法。
　　下午一、二两节课是政治，可想而知，几乎全部趴在桌子上。
　　我是没心思睡，正琢磨着刚才杉本妃子问的那些话是不是有什么别的含义，这时从三组丢过一个纸团，砸在赵华脸上。
　　他有些恼怒地看过去，见是尚宁儿，马上唤了副嘴脸，笑着点头，然后对我使了个得意的眼色。我头伸过去一看，上面写着：晚上请你吃饭！
　　“我这还没开始追呢，她已经主动请我吃饭了，厉害吧？”赵华一脸的得意，这时尚宁儿又丢过一个纸团，赵华拣到后忙打开一看：宋晓文，晚上请你吃饭！
　　“哎，这是怎么回事？”他忙用书遮住尚宁儿的视线，小声地质问我。我憋着笑，说我怎么知道，也许是她想请我们两人吃饭也说不定啊，不过我晚上没时间，你还是“单刀赴会”吧——我倒不是想故意推了尚宁儿的约，可今天是星期五，晚上没有自习，所以中午的时候我便和杉本妃子约好了到校外去吃火锅。
　　放学后，我骑车到她宿舍楼下，喊了两声后她从楼上下来，背着小挎包，像是化了妆。我笑着说：“杉本老师，你一化妆又漂亮很多嘛！”她脸微红，说了声谢谢，然后说我们先分开走着，等出了校门再坐上来。





    正文 我和日文女外教(十)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:16 本章字数:1245

              
　　“这家火锅上次我和权老师来吃过，挺好吃的，特别是豆腐，冰，冰豆腐？”杉本妃子一落座就介绍说。
　　什么冰豆腐？我说是冻豆腐吧，她一听眼睛眨着想了会，笑着说：“对，是冻豆腐，好怪的名字。”她说错了话总喜欢把头点个不停，不知道是不是日本女人都这样。
　　毕竟现在是夏天，所以店里客人不多，像是我们把这家店包下来的感觉。我喊她杉本老师，她说下了课我们就是朋友，让喊她妃子小姐就可以了，我说行，连喊了两声妃子小姐，她听了格格笑，说晓文君你可真幽默。
　　她夹了块豆腐给我，然后问：“晓文君为什么学日语？是想去日本吗？”
　　我口没遮拦地说：“不是，其实我不喜欢日语，对日本也没好感，甚至是憎恨。”
　　“恩？”她瞪大着眼睛看着我，重复着我的话：“没好感？憎恨？”
　　我意识到当着她面这么说有些不礼貌，笑着说：“当然，我不是憎恨所有的日本人，像杉本老师，妃子小姐这样的，我就很喜欢。”
　　“喜欢，喜欢我这样的？”她侧着头，似乎对我的话很费解。
　　杉本妃子的中文是不错，可我想她还不能理解中国汉字的诸多含义，看她惊讶的样子，应该是误解我了。我急于解释，连手也在比画，试图让她明白：“这个喜欢，不是那个喜欢，你，你明白吗？”
　　我这话一说，她像是更迷糊了，手也学着我的样比画，我笑着叹气摇头，说：“算了，妃子小姐，我们还是吃火锅吧！”
　　吃完饭，杉本妃子提议去逛街，说自己以前最爱出去购物了，每到一个城市都喜欢去当地的购物中心，去感受那里的气氛、文化。
　　我对邻城不熟，倒是她指路才找到了一条繁华的街道，锁好车后，两人一前一后沿着店面逛着。
　　“你去过很多城市吗？”我问。
　　“恩，我去过上海、北京、深圳，我这次就是从深圳过来的。”她回过头笑着，说其实自己喜欢的是苏州，但是还没机会去，等以后有机会一定要去那看看。
　　“你去过的可都是中国的大城市，我还一个都没去过，对了，那你怎么会来这儿的呢？”我好奇地问，毕竟邻城只是苏北的一个普通城市。
　　她抿着嘴，说大城市和小城市有不一样的地方，我说什么不一样的地方，她很干脆地回答：“安静。”
　　“安静？”我反问。
　　“对，安静，我喜欢安静，而且还有缘分，所以我才来到这里。”说完她钻进了一家店，我刚想进去，一看是内衣店，只好在外驻足观望。
　　她出来后我又追问什么缘分，才知道她在深圳时是一名翻译，正巧学院的一个领导到深圳考察，在聊天中提到学院需要外教，她当时就决定来邻城，并和学院签了一年的合同。
　　“这不叫缘分，这叫机遇！”我耐心地解释，缘分只用来指男女间的感情，我笑着说看来以后得帮你补补汉语了，她忙笑着喊我宋老师。





    正文 我和日文女外教(十一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:20 本章字数:1279

              
　　“晓文君，我请你喝咖啡！”回去的路上正好看到咖啡店，坐在后面的杉本妃子拽着我衣服说。
　　外面已经快九点了，我脚撑着地，回过头：“晚点回去没关系吗？”
　　大概是在宿舍躺了两天闷着了，逛了一圈还意犹未尽，她笑着说：“没关系，明天是周末，没课，晓文君呢？”我边下车边说我也没事，回家也是看电视。
　　我们进了咖啡厅，找了个二楼靠窗的座，然后点了两杯蓝山咖啡。
　　这里气氛不错，桌上点着一盏蜡烛，我穿过烛光看着对面的杉本妃子，她正捋着长发，看着窗外——那是邻城唯一的景观公园。
　　这时，一个女钢琴师娴熟地弹起美妙的曲子，她仔细听了会说：“听过吗？这首曲子叫《初恋的地方》。”我开玩笑地回答：“没听过，但挺好听的，让人听了想谈恋爱，呵呵。”妃子抿着嘴一笑，做了个惊讶的表情。
　　说来也怪，我们两人似乎有说不尽的话，后来想想，当时应该是我的求知欲在作祟，所以才缠着妃子问各种各样的问题。对此我并没觉得有什么不妥，毕竟老师的职责就是传道、授业、解惑。
　　她向我说起她在中国各地的所见所闻，让我这个在小城生活了二十年的人向往不已。我一番长吁短叹，说等毕业后，一定要去妃子小姐说过的那些地方，品尝妃子小姐吃过的美食，然后问：“妃子小姐，你们日本有什么好吃的？说不定以后有机会我也会去日本。”
　　她楞了会，眼睛看着窗外，半晌后才回答：“寿司！”
　　寿司？电视里见过，那时候还看过一部日剧叫《江太的寿司》，我心想看来日本好吃的是不多，不然妃子也不会想了半天才想出一个，我笑着问：“妃子小姐会做寿司吗？”其实我也就是随口一问，她没回答，我抬头一看，烛光中，妃子的眼睛上不知什么时候蒙上了一层泪。
　　她轻摇了下头说：“我不会。”
　　她在流泪，怎么老师也会流泪的吗？而且是在她的学生面前。我有些手足无措，默默地注视着她。
　　难道我触动了她的伤心事？还是说她想家了？我强压着好奇心，我没问，那是她的隐私，我不便干涉，可我不想看着她伤心的样子。她用手轻拭着眼角的泪，似乎不想被我察觉，这动作看得我揪心，也许这是一个堂堂七尺男儿怜香惜玉的正常反应，于是我做了件事，一件微不足道的事——往她面前的咖啡杯里加了糖。
　　她用余光看着我，并没阻止，我说：“如果你觉得咖啡苦，我很想像这些白糖一样。”
　　这话是什么意思？是我想融入到妃子的生活中去，为她的生活增添一份甜蜜？还是我在用另一种身份，一种亲密的身份在安慰忧伤的她？话一出口连我自己都惊讶不已，因为这话不应该是一个学生对老师说的，而且我不知道她是不是可以理解我这话的意思，甚至，我自己都无法理解我这话的意思——这句话似乎不是我说的，而是从我心里蹦出来的。
　　我把那杯咖啡端到她面前，她看着我，像是刚认识我一般，迟疑了会接过杯子，说：“晓文君，谢谢你！”





    正文 我和日文女外教(十二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:22 本章字数:1437

              
　　从第一次见面到现在，杉本妃子对我说了好多次谢谢，但只有这一次，我听完后心里涌上一股特别的感觉，心瞬间加快了跳动。
　　这瞬间是怎么了？难道是因为我的所作所为已经超出了怜惜的程度？还是因为我害怕她会猜中我的心思？我意识到自己不能任由这种感觉滋生，甚至我为自己刚才说出那样的话而后悔，我试图补救，于是急着解释道：“你明白我的意思吗？我是说这咖啡很苦，我放了不少糖还是觉得苦，所以真想再放个像我这么大体积的糖块，你，你明白吗？”
　　她那双秀目正看着我，似懂非懂地点着头，于是我装作无奈的样又往自己的杯里加了些糖，然后端着杯子对着她示意了下，喝了口便皱了皱眉，说：“所以咖啡不太适合我，我还是比较喜欢喝茶。”
　　我不知道我的演技是否过关，是否已经成功的误导了她，总之这时杉本妃子的表情已经恢复自然，她侧靠着沙发扶手，看着我说：“对不起，早知道这样刚才就帮您点茶了。晓文君喜欢喝什么茶？您知道日本的茶道吗？”
　　我点着头说知道一点，心里嘀咕，日本茶道我的确听人说过，这么回答应该不算欺骗老师，不过刚才所谓自己喜欢喝茶只是为了缓解气氛，说到茶，我平时只喝康师傅冰红茶。
　　杉本妃子笑了笑说：“其实我也是从小就喜欢喝茶，因为我的母亲是我们那有名的茶艺师。我觉得中国的茶文化，注重茶的味觉，停留在文人墨客风雅的点缀阶段，而我们日本的茶道，追求的是对自然的尊崇，对朴素的尊崇，追求的是精神层面的享受和清、静、和、寂的境界……”
　　她的侃侃而谈让我目瞪口呆，没想到她母亲会是什么茶艺师，幸好刚才我没来得及吹嘘自己有多了解茶，不然就真成了“班门弄斧”了。
　　这时她突然转过话题问：“晓文君明天去我那补课吗？”
　　“去，当然去，杉本老师什么时候方便？”一提到上课，我不由地称呼她为老师。
　　她哦了声说：“我是一直在的，晓文君如果上午有空就上午来吧，我可以先为您表演我们日本的茶道，然后我们再补课，您看这样安排合适吗？”
　　她说每句话都让我客气得无法拒绝，只有点头说合适，她笑着一躬身，说：“那到时候还请晓文君多多指教。”
　　指、指教？我一听这话头皮发麻，又不好当面回绝，只好死撑着点头，说妃子小姐太客气了，我只会喝茶，谈不上指教，心想一会送她回学校后去网吧查点这方面的资料，免得明天出糗。
　　她去了趟洗手间，像是补了妆，我看时间不早了就提议送她回去，她点头默许后我喊服务员买单，服务员疑惑地看着我们问：“这位小姐不是已经买过单了。”
　　杉本妃子点着头，说她是已经付过钱了，我有些不满地对她说：“杉本老师，怎么能又让你付钱？刚才吃饭已经是你请的了。”
　　她站起身，一本正经地回答：“因为晓文君您现在支配的钱不是你的，等以后晓文君自己努力赚了钱再请我，好吗？”这句问话被她说得斩钉截铁，根本不容我争辩，我意识到这是观念的差异，只得无奈地收起钱，做了个请的手势，绅士般的让她先走。
　　我们走到一楼大厅的时候，听到有个女的惊讶地叫了声我的名字，我回头一看，却没找到一张熟悉的面孔。
　　“晓文君？”杉本妃子转过身催了声我。
　　我又扫视了遍，确信大厅的确没有熟人后，跟在杉本妃子身后出了门。





    正文 我和日文女外教(十三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:22 本章字数:1495

              
　　回到家冲完凉就躺到床上，睁着眼睛，自然而然地想着杉本老师。
　　杉本老师是个怎样的女人呢？
　　首先她很漂亮，这点是无庸置疑的；其次她很有内涵，知识渊博，阅历广泛；再次她很温柔，那张脸似乎一直是在微笑着，典型的循循善诱……这样的女人不就是我一直寻找的吗？不过这个想法转瞬即逝，因为我还看不透杉本妃子，她还有着神秘的一面。
　　仔细想想，如果在咖啡厅的那抹泪可以用思乡来解释的话，她来到邻城只是为了做外教这个解释未免太牵强了。现在哪个大城市不需要她这样的外教，再说邻城的薪资绝对没有大城市里的高。
　　为情？也许是她男朋友在邻城工作，可也没听她提起过自己有男朋友，不过说她这样的女人没男朋友也太令人不可思议了，那到底是为了什么？我正想得出神，隔壁隐约传来一股压抑的喘气。
　　舅舅这房子隔音效果太差了，就这声音每晚都搅和得我心神不宁，无法安睡。我不知是不是该羡慕隔壁那对情侣爱之深、情之切，天天携手赶赴巫山云雨，早上碰面的时候我已经隐讳地提醒过他们，可这会又开始了。我大声地咳嗽了几声，声音渐止，可过了一会又传来了同样的声音。
　　我的思路全被打乱了，无奈地看了眼墙，然后把头埋进被子里。
　　第二天上午，眼睛一睁已经快十点。
　　一想着和杉本老师的约会，我手忙脚乱地起来洗漱，然后拎着包就往外冲。
　　从门卫那签过字后，我骑着车就去了教师公寓，快到楼下的时候居然看到班主任那辆七成新的“凤凰”停在那，我左右看了下，并没看见他的人影，只好把车远远地停在车蓬里，然后猫着腰上了楼。
　　杉本妃子的宿舍门虚掩着，我礼貌地敲了敲门，喊着：“杉本老师在吗？”
　　“是宋君来了。”是杉本妃子的声音，可却不像是在对我说话，接着她声音大了点：“请进！”
　　我依言推开门，等看清屋里的情形后，心一下子提到了嗓子眼。
　　只见屋里靠阳台的地上铺着凉席，杉本老师居然穿着和服背对着我跪座在那，这还不算，更让我吃惊的是她对面还跪着个人，一个我原本应该猜到会在这出现的人——张禹辉，秃顶男，我的班主任。
　　班主任也没想到我会来这，当他看到我的时候，整个脸就绿了，配合着他此时的坐姿，简直就像是准备切腹的日本武士。
　　“宋君，请到这里来。”杉本妃子转过身笑着对我说，她微微给我使了个眼色，我一眼便读懂了其中的无奈和歉意，让我可以肯定一点——班主任是不请自来的。
　　“好的，谢谢杉本老师，班主任也在啊？”我硬着头皮主动和班主任点了点头，然后走到他身边，杉本妃子示意我坐在班主任身边的蒲团上。
　　班主任侧过身子看着我说：“宋晓文，你倒是挺认真的，一直坚持来杉本老师这补课，我不是说了我来帮你补的吗？”说这些话的时候，他脸上挂着笑，可话语中却是责备的意思，这让我很反感，于是我笑着回答：“我知道班主任很忙，所以我还是跟着杉本老师补课了。”
　　他没想到我会这么回答，一时语塞，无可奈何地看了我两眼。
　　“今天不是上课时间，张老师来这里也是来和我讨论茶的，所以大家都是一样的身份，我们以茶会友。好了，现在我为你们介绍和表演日本传统的茶道，请两位多多指教。”杉本妃子说完微微一躬身，班主任忙跟着“鞠躬”，那股奉承劲让我看了后忍俊不禁，趁班主任不注意，我对着杉本老师做了个鬼脸，她俏皮地抿着嘴对我笑了笑。





    正文 我和日文女外教(十四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:23 本章字数:1311

              
　　“日本的茶道表演一般分为迎客、观赏茶室、行礼、沏茶、敬茶、行礼、茶后甜点、玩赏茶道道具、送客这些步骤，在坐姿方面，有传统的跪坐和后来改良的立式。我们现在这样是传统的跪坐，它要求表演者，也就是我，必须跪着面对客人，这样是为了表示对你们的尊敬，而客人则可以盘坐，当然，也可以同样的跪立。”
　　杉本妃子跪立着向我们介绍起来，她指着盘子里大大小小的壶、杯，说：“这套茶具是来中国之前，我母亲赠送给我的，只有招待贵宾时，我母亲才用这套茶具。”
　　班主任听到这笑着直点头：“杉本老师真是太客气了，谢谢您用这样有纪念意义的茶具来招待我。”我不得不瞥了眼身边的班主任，心想他脸皮也真够厚的，他怎么会认为这是在招待他呢？
　　我们目不转睛地看着杉本妃子那优雅的动作，似乎跟随她一同沉浸在茶的世界中，享受着这份宁静，闻着淡淡而凝固的茶香。她泡好一壶后满上两杯，然后端起其中一杯，我和班主任几乎同时伸手去接，她迟疑了会，把杯子递向班主任。老班忙不迭地接过茶杯，用眼角的余光扫了我一眼，眯了小口便眉飞色舞，连连称赞。
　　“宋君！请！”杉本妃子把茶端到我面前，微笑地躬身说请用，我恭敬地接过杯子，学着老班的样喝了点——味道是不错，可没老班表现的那么夸张，像是在演戏给我看似的。我放下杯子，笑着对杉本妃子说：“喝了之后我觉得整个人都精神了不少，现在听杉本老师讲课效果一定会很好的。”
　　杉本妃子侧目点头说：“宋君，你的评价很特别哦！”然后又给班主任满上一杯，躬身对班主任说：“张老师，不好意思，您请慢慢品茶，我先为宋君补课。”
　　我隐约感觉到老班脸色灰暗，却对着杉本妃子硬挤出了点笑容，说：“你们补课吧，我一会还有事，先走了。”说着喝完茶便要起身，可大概是跪那时间长了，居然一个踉跄，幸亏我眼明手快，一把托住他。
　　“班主任，你没事吧？”我忍着笑问。
　　要说他也是，三十多岁了，不知道自己骨骼不如我年轻吗？还傻跪那半天。
　　“没事！”他好声没好气地回答，然后用眼睛瞥了我一眼：“我走了，你好好学，周一可能会有笔试，可别让我失望。”
　　杉本妃子把老班送出门，躬身道：“张老师您慢走，照顾不周，请下次再来！”这才算把这“瘟神”给送走。
　　我坐在蒲团上喝着茶，一想刚才老班的狼狈样，忍不住笑出声来，杉本妃子盘坐在我对面，解释说自己上午正在准备茶具的时候，班主任突然找上门来，说是从权老师那得知她喜欢茶，所以拿了点碧螺春过来。
　　“碧螺春？”我笑着问。
　　杉本妃子疑惑地看着我，说：“是碧螺春啊，晓文君你笑什么？”
　　“没什么，这碧螺春应该是赵华送给他的，他现在又送给了你，我们中国人把这叫做‘借花献佛’，这是我教你的第一个成语。”
　　杉本妃子先是一楞，大概又马上想到上次我说做她中文老师的事，低着头直笑，眼睛眨着对我重复：借-花-献-佛，我记住了，借-花-献-佛！





    正文 我和日文女外教(十五)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:25 本章字数:1606

              
　　下午三点多的时候，我得坐车回趟小城，上次来的时候过于匆忙，有些东西没带过来。
　　杉本妃子把我送到门口，她站在我面前，用手比了比我的个子，问：“晓文君这么高，衬衣穿多少码的？”我顺口回答说是43的，得最大号了，说完笑着挥了挥手下楼。
　　回到家，父亲正约了几个朋友要去一起吃晚饭，父亲当众就盘问起我学习情况，并让我说几句日语给叔叔伯伯们听听。我说学这日语是用来实用的，不是用来表演的，可他非得让我说，我拗不过，只好说了句：“宫美纳赛，我不会！”
　　“什么意思？后面几个字怎么和我们中国话一样啊？”父亲好奇地问。
　　我无奈地解释说：“本来就一样，刚才那话的意思是-对不起，我不会。爸，我刚学三天，哪有这么快学会，你饶了我吧。”
　　父亲的朋友笑着对爸说：“老宋，要想儿子学得快，你得赶紧找一个日本儿媳妇，到时候连你不都会了吗？”说完几人一阵大笑，父亲笑着直摇头，说日本儿媳妇上哪找去，不过只要我们家晓文能学好日语，就算是买，我也去买个日本女人回来……父亲和几个朋友中午就喝了不少酒，以至于我分不清他现在是说真的还是在说胡话，不过要真这样，那也得要像杉本老师这样的。
　　回邻城之前我向父亲提出想要个手机。
　　父亲一口回绝道：“不行，你现在上学要什么手机？又不是做生意。”
　　“我是为了方便和家里联系，我以后周末就不回来了，已经约好了老师补课，你也希望我成绩好起来吧。”我不甘心地坚持。
　　“等看了你的考试成绩再说，好了，你上车吧，把心思都放到学习上，别要这要那的，以前哪次不由着你？可你就考那样的成绩。”父亲一改往常的大度，并搬出大道理对我说教了一番，最后还是没答应。面对这样的结果我也只好做罢，心想要靠成绩来换取这个手机，那多半我是没可能用上手机的了。
　　回到邻城天已经黑了，可我还是去了学校，想见见杉本妃子，她宿舍门关着，我等了会不见人影，只好垂头丧气地回到家。
　　哎，一天没见，脑子里就像空了一般，再这样下去可如何是好，难道我真的喜欢上了杉本妃子？可她毕竟是我老师，师生恋这么前卫的事我一时还没勇气去尝试，要是她能和尚宁儿互换下身份多好！哎，如果可以，我得压制这份感情了。
　　好容易熬过一个晚上，天一亮我就起身奔到学校——上午一、二两节课是口语课。
　　晨读的时候我对赵华说了今天可能要测验的事，他倒是满不在乎，照样翻出漫画看得起劲，一会又像是想到了什么，猫着腰跑到尚宁儿边上嘀咕了会。我看着尚宁儿对他笑着说了句什么，他乐得差点一屁股坐到地上，然后像只狒狒一样，用手扒着地溜回座位。
　　“你把要测验的事告诉她了？”我看着尚宁儿，她也正看着我，眼神中有一种我读不透的幽怨，吓得我忙收回目光。
　　“那当然，也得让她有个准备。”赵华一副理所当然的样子。
　　我笑着问周五晚上后来尚宁儿有没有请他吃饭，他白了我一眼，说当然没有，说还不都是你害的，我正要继续挖苦，听到陆伟喊了声：“喂，秃子来了。”
　　一听是班主任来了，我忙把头移到课本上，而慌乱中，赵华居然抄起桌上的漫画读起日文单词——让我疑惑不解的是，班主任居然没有找赵华的麻烦，而是在我身边站了会便出了教室门。
　　赵华像是劫后余生般，嘘了口气说：“太玄了，说出去都没人信。咦，秃子今天看你的眼神不对劲，刚才只顾看你了，居然没发现我手上拿的是漫画而不是课本。”
　　我没心思再和赵华胡扯，忙埋头背单词。这事我是心知肚明，知道班主任肯定对我前天在杉本妃子宿舍的言行举止很不满，所以今天我要是测验成绩不好，被他抓住把柄的话我就惨了。





    正文 我和日文女外教(十六)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:26 本章字数:1852

              
　　杉本妃子走进教室的时候，我又是不由自主地把目光都放在她身上，课上她几次停留在我身边，两人眼神一交流，刚才我辛苦背的那些单词居然跑了一半。
　　课间休息的时候，我装作问问题的样跟着她出了教室，她像是知道似的，停在走廊拐角处。我瞄了眼从她身边经过的两个女生，心慌地喊道：“杉本老师，我想问个问题。”
　　她笑了笑，说：“宋君有什么问题。”
　　我靠进她，装模作样的打开课本，说：“昨天晚上我去妃子小姐你那了。”
　　“对不起，昨天下午我和权老师一起去逛街了。”她微笑着一躬身回答，然后问：“晓文君，你中午去我那补课吗？”
　　我点头说：“去啊，当然去了。我父亲说笨鸟先飞，他知道杉本老师为我补课非常感谢，让我多向杉本老师学习，并让我代他向你表示感谢。”
　　杉本妃子笑着说这是自己应该效劳的，然后问：“对了，张老师说测验的事，晓文君准备好了吗？”
　　我翘着眼角做了个OK的手势，开学也就这些天，学的单词和词组有限，为了不被班主任抓到把柄，我已经把那些蝌蚪文背默得滚瓜烂熟的了。
　　她见我一副胸有成竹的样，抿嘴笑着，然后握着拳，举在竖着的课本后，对我点着头说：“恩，晓文君，刚把代！（日语加油）”。
　　“刚把代！”我也握着拳，看着她小声地说。
　　第三节课，语法课。
　　老班一进教室眼睛就瞥了我一下，尽管我有所准备，可还是浑身打了个寒战，眼皮直跳，有种不祥的预感。
　　“把课本都收起来，拿笔拿纸，准备默写。”老班从讲台直接走到我身边，似乎是想给我心理施压，我收敛心神，准备好纸笔低着头等着默写。
　　“先默写五十音图。”老班的声音在我头上打着转。
　　五十音图？我心里叫了声简单，很快地默写出来，完了还示威般地抬头看了老班一眼。他看了看我的默写纸，瞪了我一眼后转过身往讲台走去。
　　谁也没想到，就在老班转身刚迈出一步时，“啪嗒”一声打破了教室里的沉寂，而那声音是学生再熟悉不过的了——是书本掉落在地的声音。
　　声音离我是如此的近，以至于我一低头便看见脚边掉着一本课本，而这时老班已经循声走到我身边，俯视着我，前面几排的同学也都回头看着我，俱是同情的表情。
　　“宋晓文，把书拣起来。”老班的声音中含着一股喜悦，让我琢磨不透，我犹豫了会弯下腰。
　　赵华挪了挪腿，我拣起了书放到老班手上，然后忐忑不安地坐下。
　　“你先站着，我还没叫你坐呢！”老班声音瞬间变得严厉起来，我楞了下，慢悠悠地站了起来。
　　老班翻了翻课本，然后敲了下我的头：“谁让你作弊的？还拿别人的课本，你自己没课本吗？”这一记并不疼，可我心里窝火得很，因为我没作弊，我大声地说：“报告班主任，我没作弊！”
　　“没作弊？不是你难道还是赵华？你看他纸上什么都没写，他宁可交白卷他也不作弊，你呢？补课补的什么？心思有没有放到学习上？还狡辩？”老班指了指赵华，赵华挠着头不吭声，笔在纸上胡乱画着，眼角明显在瞄着我。
　　这书是赵华的，作弊的也是赵华，老班让准备纸笔的时候他忙着把课本放在大腿上，做好作弊的准备。刚才老班一直站在我身边，他只好夹得紧紧的，老班一转身，他刚想抄书就掉下来。
　　让他早准备他不听，现在作弊还露馅，而且还是我替他担着罪名，我心里抱怨了两声。不过老班话都说到这份上已经不容我狡辩，再说他是认定我了，我说出真相也改变不了事实，还得背负出卖朋友的罪名，所以我犹豫了会，最终还是点头承认。
　　“是我，是我作弊的。”我低着头回答。
　　老班冷冷地笑了声：“承认就好，自己先站到后面去，站着听讲。还有，刚才默写的内容罚抄你两百遍，下午第一节课前交到我办公室，听见了吗？”
　　我哦了声，拿着书和笔站到了教室后面。
　　老班得意地看了我一眼，回过讲台前，说：“今天的默写不用交了，以后上课我会一直这样突击默写，所以你们要养成背默、复习的习惯……”老班罗嗦了半天，然后慢斯条理地打开课本开始讲课，而我则是极度郁闷。
　　默写不用交了？抓到我“作弊”就算完了？这时我意识到今天的默写是个彻彻底底的报复行为。





    正文 我和日文女外教(十七)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:28 本章字数:1317

              
　　老班正精神抖擞地讲着课，一束光线透过玻璃窗照在他那油光崭亮的秃脑壳上，晃得我眼睛疼。
　　这课我是没法听了，一个堂堂的班主任，就因为我在女老师面前给他一点难堪，居然在课堂上用这种方式来报复学生，他这种人怎么配当老师的？虽然从第一次见面开始，我对班主任就没好感，但此刻，我对他产生了厌恶和憎恨，他的每一个表情都让我浑身不自在，看着他手舞足蹈的样，活像是个小丑。
　　要说明一点的是，我这人一向尊师重道，高中那会虽然我成绩差，可老师们都觉得我宋晓文是个尊敬老师的学生——我一向认为成绩不好那是脑袋不灵光，与品行无关，不过这“品学兼优”我好歹也占了一半。再说了，我父亲平时对老师们都还算“孝敬”，逢年过节的都带着我拎着礼物上各科老师家串门，所以老师们对我也都还算照顾，很少有对我大声喘气的，像今天这种情况更是前所未有。
　　我正低着头忿忿不平的时候，从三组那丢过来一个纸团，我抬头见是尚宁儿，她用手指了指，示意我拣。
　　礼拜五她说请我吃饭，可我一下课就跑没影了，现在想想觉得有点过意不去。我对她笑了笑，她回过头看了眼老班，又给我使了个眼色让我拣纸团。
　　我大模大样地弯下腰拣起来，夹到课本里打开一看，上面写着：我相信你没作弊！
　　我当时心里一陈感动，气也消了不少，对她点了点头表示感谢，然后摆了一副对罚站无所谓的样子，晃晃了头。
　　老班正好看到我的表情，用课本猛地一敲讲台，声音严厉地喊：“宋晓文！”
　　“哎！”我有气无力地回道。
　　同学们“轰”地一声笑开了，都扭过头看着我。
　　赵华没笑，眼里带着愧疚，而尚宁儿眼里带着几分担忧，对我摇了摇头。
　　老班从讲台走到我面前，吹胡子瞪眼地对着我吼：“你在干吗？啊，让你站到后面是让你影响课堂纪律的吗？”
　　我看了眼老班，头低着回答：“我没影响课堂纪律。”
　　“没影响课堂纪律？你刚才对谁做鬼脸了？啊？我都看到了你还抵赖？”老班的眼睛逐渐冒出红光，不过我却丝毫不畏惧，高中那会少不了跟着同学去打架，那些人斗殴中表情比老班现在这样凶多了。
　　“我也没做鬼脸，我只笑了笑。”我干咳了声回答。
　　老班回过头看了眼尚宁儿，然后又对我吼道：“笑？站到后面很光荣吗？你笑什么？谁让你站到这的？站到这就给我好好听讲，不准笑。”
　　“是你让我站到这的。”我翻着眼睛看着老班，他听了我的话顿时脸胀得通红，眼睛狠狠地打量着我。
　　“你什么态度啊？”说着老班手指着门外：“你，你给我站到外面去。”
　　我扭过身走到门外，老班在教室里继续吼着，说什么有些同学别以为家里有钱就了不起，就能不好好学习，这样的人以后到了社会上一定是个废物……
　　妈的，摆明了在说我，有钱怎么了？有种请你吃饭你别来啊，有种送你香烟你别收啊？我心里回着骂，越想越来火，索性把书往窗台上一丢，往宿舍跑了过去。





    正文 我和日文女外教(十八)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:31 本章字数:1520

              
这会是上课时间，要出校门肯定会被查问，所以我只有去宿舍。
男生宿舍是四排平瓦房，条件明显不如女生宿舍，围墙外便是大马路，而我们日语班男生的宿舍更是靠着围墙，为此赵华没少抱怨早上被外面的嘈杂声闹醒。
凡事有弊必有利，对男生而言，这又是通往自由的方向——只要踩着水池就能翻出围墙，马路对面就是一些排挡和游戏房、台球室，每天晚上都有同学翻墙出去玩，这已经是宿舍区公开的秘密了。
宿舍管理员是个老头，见了我也没滋声，我跑到水池那，翻过围墙，然后跑到了对面的台球室。
我这人不抽烟、不喝酒、不赌博，算算没什么别的爱好，只是对台球有些兴趣，高中时已经自称“打遍小城无敌手”，来到邻城后一直没时间过手瘾，今天窝了一肚子气，想找个人“杀杀”去火。
还别说，这儿的台球室生意爆满。赵华说过来这的不是地痞就是流氓，要不就是周边邻城高中、职校的“翘课专业户”，据说要是哪个老师发现班上少了男生，十有八九就是跑这来了。
我转了两圈没找到空台，正好有个叼着香烟的“黄毛”在找人赌球，反正闲着没事，我就自告奋勇地上了。
玩什么都讲究个“天时、地利、人和”，可我是一样没沾，边上都像是他的朋友，而且我没想到这儿的台球室硬件设施会“烂”成那样：台边已经没了弹力，桌面有高有低，球表面坑坑洼洼，连台球杆也找不到一根直的，只好勉强挑了根。
不知道是谦让还是有意看我水平，黄毛让我先开局。我气定神闲，一杆下去就是滑杆，引得四周围观着人一陈嘲笑。
“哥们，没事送钱来的吧。”黄毛笑了笑，弯腰开打，居然还打进了。
妈的，我可是高手。我心里嘀咕着，可轮到我时总是打不准，指东打西的，难得进了个还是白球，一局下来我输六球，破记录了。
“哥们，六十！”黄毛把手伸了过来。
我不甘心就这么输了，让老板摆盘，说：“急什么，再打几局！”
黄毛咧嘴一笑：“我们这规矩是现付！”
我从兜里拿出一百，往桌子上一丢，说：“这样可以了吧，再来。”
就在黄毛准备拿钱的时候，一个人影挤上前，猛地用手盖在那张一百元上面，大声地说：“不可以！”
我傻眼了，怎么会，会是杉本妃子？我走到她身边，她喘着气看着我，眼神是带着责备。
黄毛看了看我们，然后把烟头一丢，气汹汹地对着杉本妃子吼道。“喂，你干吗的？什么不可以？把手拿开！”
我没理会黄毛，而是对杉本妃子说：“杉本老师，你怎么来了？”
黄毛歪着头，看了眼身后的一帮人：“呦，是老师？还是个日本老师哎。老子最讨厌日本人了，把手拿开！”
我瞪了黄毛一眼，然后拉了拉杉本妃子的衣袖：“杉本老师，这钱给他吧，这是我输给他的。”
杉本妃子没理会我，她看了眼黄毛，然后把钱拿起来，塞到我衬衫口袋，说：“晓文君，不可以赌博。”黄毛见状上前抓着杉本妃子的胳膊，骂骂咧咧的：“妈的，把钱拿过来，你是老师，又不是他老婆，他输钱关你X事？”
“把手拿开！”我冲着黄毛吼了声，他一楞，松了手。
“想、想耍赖啊？”他身后一人跟着起哄。
“钱可以给，但别碰我老师！”我用手指着他，眼睛一瞪，硬是把他吓缩回去。
“那你给啊！我们又不是打劫。”黄毛打量了下我，估摸着我也不是好对付的，所以口气也软了下来。





    正文 我和日文女外教(十九)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:36 本章字数:3137

    我手刚伸进衬衫口袋，就被杉本妃子用手按着。
    “晓文君！”她看着我，那口气竟像是在哀求，看得我心里涌上一股怜惜之意，我点着头，说：“好吧，听你的，不给了！”
    “靠，你们在拍戏呢？不给了？耍赖是吧？”黄毛膘了眼身后，像是给自己壮了壮胆，后面两三个人跟着他一起逼上前。
    “对，不给了！”我看着黄毛重复了一遍，然后把杉本妃子拉到我身后，一只手握着台球杆，准备随时和他们干。
    说话间就要开打了，围观的人都往后散开，黄毛身后的人也递给他台球杆，另外两人堵在门边，像是怕我逃。
    说到打架，高中三年也不知经历了多少。因为身高和体型的原因，只要是打架，总被人拉上撑场面，少不了直接参与的，所以黄毛现在的心理我很了解——他压根就不想打，只是为了面子。
    我们僵持了会，边上的人鼓动着：“打啊，妈的，你们三个都不敢上？”这句话像是触动了黄毛，他手紧握着球杆，和另外两人把我逼到墙角。
    打架最忌讳的就是被堵死，可这样有利我保护身边的妃子。我右手把她搂在怀里，用球杆护在身前。
    “操，还打架啊？110来了！”门口不知道谁大喊了一声，听声音倒像是赵华。
    刚才劝了半天没劝住的老板这会也慌了，对黄毛喊：“110都来了，你还要闹事？快从后门走！”黄毛他们一听，互相使了个眼色，指着我骂了声，丢就球杆往后门跑。
    “哎，还楞着干吗？快走啊？”赵华在门口冲我招着手，他身边站着的是尚宁儿，脸上说不出是什么表情，看着我怀里的杉本妃子。
    还真是赵华，那刚才多半是他见我们要打起来，所以假借110的威名吓跑了黄毛他们。
    “晓文君，我们走吧。”杉本妃子眼睛看着后门，像是怕黄毛他们去而复返，转过眼见尚宁儿正盯着她看，她肩耸了耸，从我的怀里挣脱开。
    离开台球室，我好奇地问妃子怎么会知道我在这的，她说是老班回到办公室对她说的，说我作弊，说我捣乱课堂纪律，还说我跑得人没影了，所以她就到教室找了赵华，想知道到底是怎么回事。
    杉本妃子看了看我：“赵君说你可能在那，所以我就过去了！”
    赵华挠着头，一副难为情的样：“宋晓文，我刚才已经在她们面前承认是我作弊的了！”
    我笑了笑，拍着他肩膀说：“这事不怪你，我知道是班主任故意整我的。”
    “班主任为什么这么对你？开学的时候我看对你挺好的啊？”一直没说话的尚宁儿突然问。
    我苦笑了声，看了眼杉本妃子，然后说：“我也纳闷呢。对了，你怎么也来了？现在应该是上课时间啊。哦，对了，谢谢你的纸条！”
    尚宁儿笑了笑，说：“不用谢，我是班长啊，自己班的学生没了当然要找了，我们少听一节课没关系，最多也就是被罚站，不过……”说着她看了眼我身边的杉本妃子：“不过杉本老师少上一节课，没关系吗？”
    对啊，被尚宁儿这么一提醒，我才想到现在杉本老师是应该站在1班的讲台上。我转过身，没等我问，杉本妃子笑了笑，微一躬身对尚宁儿说：“没关系，我让他们自己复习了！”
    “啊？我们也要被罚站？”赵华看着尚宁儿，挠着后脑勺说：“要不就说宋晓文身体不好，我和你一起送他去医院了，反正有杉本老师帮着做证明，你说呢？杉本老师？”
    听赵华提到了自己，杉本妃子先是楞了楞，等明白了意思犹豫地看着我：“晓文君，这样可以吗？”
    要说赵华提到的这招可是高中时逃课常用的伎俩，特别是这酷暑时分，眼一闭就能装中暑，再说还有杉本老师帮着证明，我料定老班想不放过我都不行。于是我对杉本妃子点了点头，说：“当然可以，那就先多谢杉本老师了。”
    杉本妃子头一侧，笑着看着我们，装作无奈的样，说今天为了大家她只好撒一次谎了。
    我在赵华和尚宁儿两人的搀扶下走到教室门口，杉本妃子则跟在我们后面，拿着刚在校医务室开的降暑药。
    这会已经快到下课时间了，老班走到门口，先没理会我，而是笑着问杉本老师：“杉本老师，你怎么会和他们在一快的？”
    杉本妃子走到老班面前，扬了扬手上的药，说：“我有点不舒服，所以去开了些降暑的药，正好宋君中了暑，他们两个准备送他去医院，我就给他吃了药，还好，他休息了会就没事了。”
    “你中暑了？”老班拧着眉头怀疑地看着我问。
    我眼睛眯着，装作没力的样子，依着赵华的胳膊，眉头直皱地回答：“我，我也不知道是不是中暑，只是浑身没力，所以就去赵华宿舍躺了会。”
    老班听完我的解释，把目光移到赵华身上，赵华忙接着我的话说：“刚才下课我到宿舍喝水，看到宋晓文躺在我床上，像是昏过去了，我就回来喊了班长，她说可能是中暑，说先送到医院，后来在路上遇到了杉本老师。”
    尚宁儿听到这，在一边点着头，杉本妃子接着说自己本来想让我多休息会，可我坚持要来上课，这话让老班听得眼直眨。
    照我估计，老班原本已经相信了我们的话，毕竟大伙众口一辞，言语中也没半点破绽，可杉本妃子说的这话顿时让老班起了疑心——一个被他故意“修理”的学生、一个顶撞他的学生会不顾身体，坚持来听他的课？
    “哦，既然杉本老师这么说，那你们先进去。宋晓文，记得放学前把罚抄的送到我办公室！”老班显然知道了杉本老师在袒护我，可又不好当面说什么，只好让开身子，摆手让赵华和尚宁儿把我扶进教室。
    回到座位，见自己的课本扔在课桌上，赵华说这书是老班从窗台上拿过来的。我下意识地翻到中间，却不见了尚宁儿那张纸条，抬前见老班正和杉本妃子在门口小声嘀咕着些什么，杉本妃子看了看我，然后扭过身走了，老班忙跟了上去。
    下课的铃声正好响起。
    “发什么楞啊？走吧，我们去吃饭！”赵华见我坐在那不动，推了推我说。
    我正在想刚才老班对杉本妃子说了什么，而且还得罚抄，所以瞄了眼赵华：“你去吧，我还要罚抄课文呢。”
    赵华一听这话，忙拉着凳子坐下来，头伸到我面前神秘兮兮地说：“这都是我惹的，我能让你背了黑锅再挨饿吗？这罚抄的事我负责。”
    “你负责？那你在这抄？”我侧着头看着他，他嘿嘿一笑，说：“第三节课下的时候，我已经让1班的‘神笔马良’帮着抄了，你也知道的，那家伙可以同时用三只笔抄写呢，刚才他们班自习，现在肯定已经抄了不少了。你放心，下午肯定能抄好，到时候我请他吃顿饭就搞定了。”
    他倒是想得周到，不过既然这样，我索性把笔一丢，起身去吃饭，心想一会还得去杉本妃子那里“补课”呢！
    吃完饭，我到小卖部买了两瓶冰饮料，然后跑到杉本妃子的宿舍。
    走到门口正巧碰上那个韩语外教权贞姬，她见我手里拿着饮料，对我笑了笑。我尴尬地对她点了点头，侧着身子进了门。
    “杉本老师！”我这声喊得有点响，想故意让走廊上的权贞姬听见，却把坐在床边整理衣服的杉本妃子吓了一跳。
    “晓文君？”她扭过身子看着我。
    我走过去把饮料递给她，眼瞥着下她手上拿着的男式衬衫，然后移开目光，心神不宁地说：“妃子小姐，天热，喝点冰过的饮料解渴。”
    她这里怎么会有男式衬衫的？难道，难道是她男朋友的？我心里一陈慌乱，手不由得握紧了饮料，以至于杉本妃子握着饮料没拿过去。
    “哦，对，对不起。”见她疑惑地看着我，我才意识到自己的失态，松了手。





    正文 我和日文女外教(二十一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:16:57 本章字数:1499

              
　　头顶上的风扇“呼呼”地吹着，可丝毫不能让我感觉到清凉。我喝了口饮料，整个人打了个寒战，然后忍不住地问：“对了，后来班主任对你说什么了？”
　　“没什么，我不是说自己身体不舒服吗？他让我注意身体。”
　　“就这些？”我眼睛盯着她问。
　　杉本妃子嘴一抿，沉默了会说：“他还说，班上可能有女生喜欢晓文君。”
　　“啊？有，有女生喜欢我？我怎么不知道。他凭什么这么说？”我惊讶地问，老班也太恶心了，接二连三的诬陷我。
　　“他说在你的课本里发现一张女生写的字条。”说着她看着我问：“是尚宁儿的吗？上午的时候，你对她提过纸条的事。”
　　原来老班下课前那会就是对杉本妃子嘀咕这事，不过从那几个字就认定有女生喜欢我，是不是太儿戏了？我笑了笑对杉本妃子解释：“原来是这事，纸条是尚宁儿写的，上面写的是‘我相信你没作弊’，妃子小姐，就这几个字，能说明她喜欢我？”
　　杉本妃子不置可否地笑了笑，说：“晓文君，有女生喜欢不是坏事，我看她今天的样子，的确很关心你，这也是我的直觉。”
　　听妃子这话的口气，我已经知道了答案，只得无奈地叹了口气，正想再解释，她把手里的那件男式衬衫递给我：“给，上次你送我回来的时候把衬衫撕坏了，这是昨天下午我和权老师一起逛街的时候买的。”
　　“给，给我的？”我不禁为自己刚才的胡乱猜测刚到愧疚，又有些不敢相信这衣服真是给我买的，不过再一想，周六走之前她不是问过我衣服的尺码吗？难怪我来这的时候宿舍门关着呢，原来是为我买衬衫去了。想到这，内心不知从哪突然冒出了几丝甜蜜，我犹豫一会，伸手接过衣服。
　　“谢谢妃子小姐！”我看着这件挺时尚的衬衫，笑着对杉本妃子道谢，她脸上挂着一丝笑对我说：“这是应该的，还有，宋君，以后补课就到办公室吧！”
　　“啊？”我一楞，又哦了声，然后傻傻地问：“是，是班主任让你这么说的吧？”
　　我不知道杉本老师怎么会突然说出这话，毕竟我们说好了以后一直在她这补课的啊？怎么，怎么现在她会改变主意，难道老班还说了些什么？一定是他，天知道这个秃子说了我多少坏话，而且他像是很反对我来杉本妃子的宿舍，再说经过这两天的一些事，他对我肯定没好印象，所以这话十有八九是老班的意思……
　　我正在猜测，她对我一躬身：“这是我自己的意思，请宋君多原谅。”说完，她转过身整理床铺，说自己想睡会，让我自便。
　　这是在下逐客令呢，我一手拿着饮料，一手拿着衬衫，呆立在那看着她的背影，她始终没回过身，我只好拖着脚步出了门。
　　出门前我又看了她一眼，她半侧着身子，像是在打量着我。我又呆立了会，叹了口气才拉上门，垂头丧气地离开了宿舍楼。
　　我拿着衬衫去了赵华宿舍，他正躺在床上和1班的几个男生聊得起劲。
　　“妈的，那帮家伙眼看着就要动手了，我在外面挤也挤不进去，只能看得干着急。正好路上开过来一辆101运钞车，我就大喊了声110来了，那帮家伙一听，丢在家伙就跑，个个赛过兔子。”
　　“黄头发的？是邻城高中的还是职校的？今天要是伤到杉本老师，那学校肯定要追究责任了。”
　　赵华翘着二郎腿，晃悠着说：“像是社会上的混混，学校追究个屁，再说了，宋晓文都快把杉本老师搂在怀里了，护得好好的，怎么会伤到呢？哎，我看宋晓文的样，以前也是常打架的，这回算是救得美人归喽！”





    正文 我和日文女外教(二十二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:03 本章字数:1328

              
　　赵华讲得太投入了，甚至连我坐到他床边都没发现，还是从别人的眼神中察觉到了异常，歪着头往我这看了眼，“呼”地挺身坐起。
　　“我靠，神出鬼没的，吓我一跳。”他拍了下我的肩膀，见我脸上没表情，一耸肩又躺了下去，伸手从我手里拿过衬衫：“我说你怎么吃完饭就没人影了，原来是去买衣服了？这款式不错。”
　　我没接他的话，身子靠在他堆在一边的衣服上闭目养神，他像是转了个身，然后趴在我耳边小声地在问：“哎，知道老班为什么整你吗？”
　　“不知道，难道你知道？”我心里正烦着，所以眼都懒得开，翻过身躺着，不想听他胡吹。
　　“啧，我当然知道了。”赵华不厌其烦地凑到我耳边，压低声音说：“那是因为老班在追求杉本老师！”
　　赵华的这句话像是水银灌进了我的耳朵，我猛地一抬头，“嘭”地一声和赵华撞个正着，没等他抱怨，我已经把他拽出宿舍，拉到墙角。
　　“你刚才说什么？再说一遍？”我压低着声音看着赵华问，他正揉着被我撞着的额头，眼神中带着些许的不满，发着牢骚：“靠，这么紧张干吗？你知道刚才那一下有多疼吗？我差点……”
　　“别废话了，你说是谁说老班在追杉本老师的？”我近乎粗暴地打断了他的话，一把抓着他胳膊问。他瞄了我一眼，嘟囔着说：“这还用说啊？你没看见老班一直粘在杉本老师身边吗？用脚指头想也知道是怎么回事了。你想想看，你现在是和狗熊争蜂蜜，他能不修理你吗？”
　　我想赵华说得没错，当局者迷，其实我早就该看出老班的心思，只是不愿往那方面想。我干咽着嗓子，松开手辩解道：“争什么争，谁说我和他争了，我找杉本老师只是为了补课。”
　　赵华叹了口气，拍了下自己的胸口说：“你真当我傻啊？只是补课？你没看到上午杉本老师的样，冲进教室就问我知不知道你去哪了。哎我说，如果不是你们之间有点什么，她至于那么紧张你吗？我看你们关系不一般，至少她对你有意思。我问你，你对我还有什么好隐瞒的？难道我会出卖你？老实说，老班那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看你和杉本老师挺般配的，兄弟我支持你。”
　　“可，可她是老师，我是学生。”我怏怏地回答。
　　“承认了吧？刚才还跟我装没这回事似的。我说现在都什么年代了？师生恋有什么希奇的。人是感情的动物，遇到合适的要珍惜，遇到个合适的老师就更要珍惜了。”
　　我抿了抿嘴，犹豫地说：“其实也不是你想的那样，我只是觉得她人挺好的，和她在一起，感觉很舒服，仅此而已。”
　　赵华往后退了步，双手叉着腰，打量了我全身上下，然后好气又好笑地说：“你还想怎么样？这样已经是很好的开始了啊，感觉不好怎么开始？说白了，你就是不敢对吧，你这么大个，怎么胆子比我还小。”
　　这话明显是在激我，我苦笑着摇了摇头没应声，他又接着说：“退一步说，即使你不敢追求她，你也不能看着她被老班追吧？你就忍心让鲜花载到牛粪上？再说老班这么对你，你就能心平气和的接受？你能吗？”
　　我摇了摇头，说当然不能，谁能受得了这气。





    正文 我和日文女外教(二十三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:07 本章字数:1442

              
说归说，可转念一想，受不了这气又能怎么样呢？怎么说他也是我班主任，我能奈他如何？再说他追求杉本老师的这件事，我是不忍心看着杉本老师被他“骚扰”，可那也合情合法的，也没哪条法律规定年过三十的秃子不可以追求美女，毕竟老班是个未婚男子。
“哎……”
长这么大还是头一次为这事伤神，我闷声了半天后长叹了口气对赵华说：“那，那你说我该怎么办？”
“怎么办？办法只有一个。”赵华点着头，一脸自信地说。
“什么办法？你说出来听听。”赵华的话让我燃起了希望，我忙用期盼的眼神盯着他，他双手合抱在胸前，老气横生地说：“我估计啊，现在老班只要看到你和杉本老师在一起就会难受，所以你想出心里的那口气，就得接近杉本老师，像以前那样，甚至再主动点。”
听赵华这么一说，我想起了老班的确每次看到我在杉本老师宿舍都会铁青了脸，想必是难受得很，可一想到刚才杉本老师的态度，一时没了底气，琢磨了半天才说：“这方法管用吗？我刚才去了杉本老师那，感觉她对我的态度很冷淡，肯定是老班说了我什么，还说以后让我要补课去办公室找她。”
话说到这，我也没隐瞒刚才的事，赵华听了后琢磨了会说：“既然这里面有误会，你就该找机会解释。我跟你说，她让你去办公室找她补课更好，你想，我们要的就是你当着老班的面和杉本老师近乎。呐，你想想看，他在办公室看到你转在杉本老师身边能有什么办法？他什么办法都没有，只能吹胡子瞪眼。咳，我想想都替你解气，你还犹豫什么？”
赵华说着推了我一下，我忙应声道：“啊？是解气。恩，好，那就按你说的这个方法。”
其实原本我还有些犹豫，我知道赵华说得这方法算得上是个损招，有点不愿接受，可听他这么一解释，似乎只有这么做才能解我心里憋着的那股气，所以我心里斗争了半天还是答应了。
“那行，有什么我能帮上忙的别客气。对了，有一点你要有思想准备。”赵华说了一通话后拍着我肩膀，表情像是凝重起来。
这家伙总是喜欢卖关子，我不耐烦地催促道：“什么思想准备？你说呢。”
赵华脑袋一歪，一副担忧的样：“像今天这样，罚抄、罚站以后会是家常便饭，你能受得了吗？”
我当然不能让赵华小瞧了我，腰杆子挺得直直地回答：“能，当然能。一回生二回熟，不争馒头争口气，罚抄、罚站算什么？就这么定了！”
“行，有种！这样，罚抄就包给马良了，反正只要管饭就行。”赵华见我一口应允，拍着我肩膀夸我好样的，说整个学院、整个邻城高中还没一个敢用这种方式向老师叫板的，你宋晓文又将是一个“不畏强权”的典型事例，从某种角度来说也是“英雄救美”，还打包票说这事一定会轰动整个学院等等之类的，这些话让我听了有种满足感，整个人变得斗志昂扬，有些迫不及待地想“实施”这一“复仇计划”。
直到几年后，在我和萧雨晴的婚宴上，赵华才把这事当成笑话说给了萧雨晴听，说其实当时是自己见尚宁儿对我有好感，所以才怂恿我追求杉本老师，所谓帮我解气云云只是其次，关键是怕我和尚宁儿好上，现在我和萧雨晴能喜结良缘也有他的一份功劳，说不然在当时那种情形下，我多半会选择尚宁儿了。尽管我不想承认，不过后来的事实证明，尚宁儿就是因为这件事才逐渐对我失去了好感，最终选择了一直追求她的赵华。





    正文 我和日文女外教(二十四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:08 本章字数:1876

              
　　兴奋之余，我向赵华“讨教”起细节，他挠着头支支吾吾地回道：“这个啊，这个要根据实际情况了，你得随机应变啊。没听人说过‘师傅带进门，修行靠个人’吗？凭你的智商，我相信这难不倒你的。”说着他伸了个懒腰，说自己得去睡会了，还不知道下午什么课呢。
　　对啊，下午是什么课来着？自从和赵华坐到一起，两人都没课程表，课程安排都是上课前问下前面的女生。再一想，管他呢，先睡一觉再说，养足精神也好和老班“斗”，于是跟着赵华进了宿舍，趴到了陆伟的床上——反正他中午都在女生宿舍楼下瞅美女呢。
　　下午上课前是十多分钟，陆伟冲进宿舍，用横跨五个八度高音把我和赵华从睡梦中叫醒：“快起来，别睡了，在这睡要被老师记名的。快呢，到教室睡去，是法律基础课。”
　　我和赵华，哦，应该说是整个一排宿舍的人都在陆伟的一阵催促声中起床。
　　开学这几天，一般中午时间我都耗在杉本妃子宿舍了，还是第一次像今天这样中午好好的睡个觉，所以眼皮格外沉重，走到水池边想用冷水洗个脸，也好清醒一下。赵华闭着眼走在前面，回过头，嘴里居然嘟囔：“宋晓文你快点，哎，你可别洗脸，一会咱接着睡。”
　　我一想也对，索性像他那样，眯着眼保留着那份睡意，晃悠地跟在他身后，而陆伟则像个赶尸人，催促着我们往教室走去。
　　我原本认为法律基础这种课毫无意义，完全就是浪费课时的，现在才知道学校的课程安排还算人性化，特别是这个季节，多半是考虑到学生午睡后的萎靡不振，所以下午一、二节课都安排的是辅课或者自习，让我们有个“苏醒”的过程。
　　大伙一个个都眯细着眼左右摇晃，像一群无主游魂，穿过被太阳烤热的篮球场，消失在一个个黑乎乎的教室，准备进入另一场梦境。不过今天赵华一踏进教室门便瞪大了眼睛，睡意全无，蹦着窜进了教室。
　　我诧异地看了过去，见是尚宁儿坐在他的座位上。
　　赵华正在追求尚宁儿，可进展不太顺利，约了尚宁儿几次都没约到。今天上午他跑出教室找我，尚宁儿拉着他非要跟着他一起，他说自己当时幸福得差点晕过去，这会见尚宁儿居然又在自己的座位上坐着，那样子多半是在等他，这种反映是理所当然的了。
　　我故意慢下步子，等两人交谈了几句后才走到座位边。
　　尚宁儿并没有起身离开的意思，她笑着看了我一眼，然后拿起课桌上的课本，递给站在一边的赵华。
　　“不，不是吧？老师会查的。”赵华无奈地看着尚宁儿，眼睛憋了我一下，那表情说不出有多痛苦。
　　“我这可是第一次求别人。”尚宁儿翘着鹅蛋脸冲着赵华说了句，然后自顾自的趴在桌子上。
　　“她，她要和我换位子。”见我好奇地看着他，赵华用含着哭腔的声音对我说。
　　我一时也楞住了，眼看着老师进了教室，上课铃响起，赵华瞄了眼尚宁儿，又冲我苦笑了下，猫着腰跑到尚宁儿座位上。
　　尚宁儿这会坐直了身，看了眼赵华后抿嘴一笑，然后起身喊“起立”，老师循着声音看了过来，稍一停顿便把目光移开了，并没有追究尚宁儿课堂换座位。这下我心里可纳闷了，怎么每个老师对尚宁儿都这么宽容，难道因为她是班长？总不会是因为她美丽可爱吧？再不就是她父亲对老师比我父亲更“有礼”？想了会想不出所以然，和不断朝这打量的赵华对视了一眼，忙埋头睡觉。
　　“哎！”尚宁儿用胳膊轻轻撞了撞我。
　　虽然我对她有些好感，也不想这么没礼貌，可我知道这会赵华一定睁大眼注意着我的一举一动，所以只好紧闭着眼睛装睡，心里琢磨着尚宁儿这是在打什么主意。
　　上礼拜五要请我吃饭，上午给我传纸条，现在又“霸”着我身旁的座位，再想到那天她在办公室走廊和我说话时的神情，还有她说的那个“以身相许”，她，她不会喜欢上了我吧？完了完了，都说女追男隔层纱，我该怎么应付这事呢？我对自己的定力没一点信心，赵华啊赵华，这可不是我和你争，我，我也是被逼无奈啊。
　　“哎，宋晓文，你干吗不理我？”她见我没吭声，开始往我耳朵里吹气，我痒得受不了，只好装作翻身，把脸对着她睡。她不依不挠地对着我眼睛吹气，见我还是没反应，索性用手拉着我的衣角，说：“你真不理我是吧？我有这么讨厌吗？请你吃饭也不去，却跑去和杉本老师喝咖啡。”
　　星期五那天在咖啡厅喊我的那个声音是她的？我眼睛猛地一睁，看着一脸诡笑的尚宁儿。





    正文 我和日文女外教(二十五)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:08 本章字数:1601

              
　　尚宁儿故意眨着眼，说：“咦，你怎么不睡了？刚才不是睡得挺香的嘛。”
　　我瞄了眼讲台前的老师，压低声音问：“那天是你喊我的？”
　　她点头一笑，说：“是啊，是我喊的。怎么？是不是怕我报告班主任，说你和杉本老师去喝咖啡了？”
　　尚宁儿这人看上不去不像是打小报告的那种人。就从她现在这表情来看，多半是故意在逗我玩，所以我没把这话当真，而是做了个惊讶的表情后，装作紧张地拉着她的衣袖说：“尚宁儿，求你帮个忙行吗？”
　　“哼，你说吧，我听着呢。”她摆出一副“一切早在我预料之中”的样子，头转向讲台，像是在认真听课似的，眼角却在打量着我。
　　我故意挠了会头，顿了半天才凑到她耳边说：“请你把这事告诉老班好吗？”
　　“啊？”尚宁儿猛地回过头，头发“呼”地划过我的脸颊，留下一股沁心的发香。
　　“求你了，上次我帮你，这次你得帮我。”见她眼睛瞪得大大的，我强压着笑，依旧一本正经地“哀求”道。
　　尚宁儿这会才反应过来，惊讶地问：“让我告诉班主任？你，你什么意思？”
　　她不敢相信我会对她提出这样的请求，这也难怪，目前这世上也只有我和赵华可以理解我刚才那话的用意——气老班。
　　我刚正眼看了尚宁儿两眼，赵华就在前面猛咳嗽起来，无奈我只得压下头，再瞥尚宁儿，见她眼眶微红，有些气呼呼地看着我说：“宋晓文，你是故意气我对吗？”
　　也许是情绪有些激动，尚宁儿的声音没有刻意压低，老师听到动静往这看着，我忙用手在桌子下面拉着她的衣袖，示意她小声点。
　　“你以为我不敢是吗？”尚宁儿抽泣着说。
　　这也来得太突然了，我最怕女孩子哭，而且是莫名其妙的哭，何况这是在课堂上，是在老师的眼皮底下，于是我忙低声说：“不，不是，我知道你敢。你别哭啊，别人还以为我欺负你呢，哎，老师看着呢。”
　　其实老师的反应还算好，瞄了几眼后干咳了声回到讲台继续讲课，倒是前排的女生回过头，给了我个愤怒的眼神，然后丢给我一包面纸，示意我拿给尚宁儿。
　　我抽出一张纸塞到尚宁儿手里，没提放她一把抓着我的手，力气大得我一时没挣脱开，楞在那直挺的坐着，不知所措。班上的女生则纷纷扭过头，用异样的眼神打量我，让我面红耳赤，如坐针毡，更别提赵华了——这家伙几乎站起身子，看着尚宁儿握着我的手，那双眼直冒火花，只有一组同排的陆伟没有反应，睡意正酣。
　　下了课，尚宁儿才松开手，捂着脸回到座位上。
　　赵华蹲在一边安慰了半天，见没一点反应，只好灰头土脸的回到座位上，眼睛审视着我的面目神情。
　　“你把她怎么了？”他这话有点“兴师问罪”的味道。
　　我甩了甩被握了发酸的手，苦笑了声，照实回答：“没怎么，她自己哭的。我只是让她把星期五在咖啡厅看到我和杉本老师的事告诉班主任，哎，这主意还是你出的呢，可我一说她就哭了，这能怨我吗？”
　　赵华听了没吭声，顿了会说“你看不出来吗？她好象喜欢你，你是不是说什么话伤到她了？”
　　我有些尴尬地捏了捏鼻子，头摇着支吾地说：“啊？是，是吗？这哪是什么喜欢，只是对我好奇罢了，而且说实话，你也知道的，我喜欢的是像杉本老师这样的。你放心，我们班最适合尚宁儿的只有你。”
　　我这话表明了立场，而且刚才的事也的确是场误会，赵华听完后长嘘了口气，半搂着我的头说：“幸好你对尚宁儿没好感，不然你们这还不是一拍既合，留下我独自一人伤心流泪啊？”
　　这话赵华不只一次这么说，我心里嘀咕：以后得和尚宁儿划清界限，尽量不交谈，不然赵华还不成天和我唠叨个没完啊？





    正文 我和日文女外教(二十六)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:19 本章字数:1697

              
　　三、四两节课是语文。
　　三节课下的时候，马良把抄好的纸拿了过来，几张纸笔迹各不相同，一看就知道马良也是邀“枪手”帮着抄的。
　　“我靠，这怎么行？一看就知道不是一个人抄的，你这不是糊弄我吗？请你吃饭的时候你可不是这么答应的，你不还一口一个保质保量吗？你这，这让我们以后怎么合作啊？”赵华皱着眉头和马良理论，马良一脸的无奈，说这不能怪他，今天张秃子发神经，自己班上也好几个被罚抄了，他只好把“任务”散发下去，说反正罚抄的东西张秃子从不仔细看。
　　“别人行，宋晓文的就不行，老班盯他盯得可紧了。”赵华苦着脸，那样子比我还犯愁，马良看着我眼直翻，问张秃子为什么要和我过不去，我拍了拍马良的肩膀说没什么，让他先回教室，然后对赵华说：“别怪他了，现在只能死马当成活马医。”说完不顾赵华劝告，拿着这些跑到老班办公室交差。
　　一进门，我就看见杉本妃子在办公室，正聚精会神地低头备课，我蹑脚走到她桌子的时候停了下来，喊了声：“杉本老师！”
　　杉本妃子忙仰头看着我，眼神中的惊异、喜悦一闪而过，问我有什么事。
　　“放学后在这补课是吗？”我声音有点大，想引起老班的注意，后来发现其实这么做完全没必要，他早就把耳朵竖在那了。
　　杉本妃子眼睛眨了眨，看了眼老班，然后点了下头：“好的。”
　　我礼貌地说了声谢谢，然后走到老班办公桌前，满不在乎地把抄写的那几张纸放在桌子上。老班面无表情地看了我一眼，拿起桌上的纸翻看，然后往我面前一丢，语气严厉地说：“这是你抄的吗？这不是你的笔迹。”
　　“这是我抄的。”我狡辩道。
　　“那笔迹怎么解释啊？”
　　“笔迹？我每次写东西笔迹都不一样，你看，这张、这张、还有这张，这几张都不一样。上回我爸请你吃饭的时候没说吗？算命的说我前生是猫，猫有九条命，所以我有几种笔迹也正常啊。”
　　我当然知道老班一眼就能看出笔迹不同，也料定他会以此为由生点事端，所以索性一通胡驺，反正他没亲眼看到马良他们帮我罚抄。再者，“拿人的手短、吃人的嘴软”，虽说这年头学生请老师吃饭已经是在正常不过的事，可平日“斯文”惯了的老师们在人前人后、饭前酒后总要保持文人的姿态——不吃请、不收礼，还得善待每位学生，何况是“相当有礼”的我呢？这会我当着办公室其他老师的面把我父亲请客吃饭的事说了出来，老班也不好拿什么笔迹做文章，只好甩了甩手，放我过关。
　　老班那种无奈的神情被我看在眼里，我心里说不出的舒畅，眉飞色舞之余不忘憋了眼杉本妃子，正巧她也往这张望着，见我猛地抬头看她，嘴角的一丝微笑立刻消失，装作很自然的样子回过头去。
　　“杉本老师再见！”我故意又上前和杉本妃子打了个招呼，这才在老班的目送下“趾高气扬”地离开了办公室。
　　回到教室，赵华便火急火燎地追问怎么个情况。我笑着把自己和老班的对话告诉了赵华，他一听我关于笔迹的那段解释，立马摆出一副敬仰的表情，说：“宋晓文你太牛了，这话都能被你想到，估计老班当时脸都成酱猪头了。”
　　我笑着直点头，赵华又问杉本老师在不在办公室。
　　“在的，我进办公室和走的时候都和她打招呼了，老班听得一清二楚。对了，她还偷偷看着我和老班，估计我和老班的对话她都听见了，要不怎么嘴角挂着笑呢。”
　　陆伟这会也蹿过来，问什么事这么好笑，我刚要把话对他重复一遍，前排的女生转过身，拉着嗓门喊道：“你们三个男生安静点行不行，不知道这样影响别人学习吗？”
　　我记性不太好，不记人名，这女的好象是叫陆红，长得一副凶神恶煞的样，所以一直没和她搭话。早先尚宁儿哭的时候便对我直瞪眼，没想到现在居然像吃了火药，对我们撒起“泼”来。
　　现在是下课时间，我们影响谁学习了？不过好男不与恶女斗，一时间我们三个男生面面相觑，然后闷声各自埋头翻着课本。





    正文 我和日文女外教(二十七)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:24 本章字数:1565

              
　　“走，先去吃饭。”放学的时候赵华说：“你不会想饿着肚子去补课吧？”
　　我东扯西扯磨蹭了半天，等女生都走光了，才从桌里拿出杉本妃子买的那件衬衫。
　　在赵华的催促声中，我拆开衬衫包装，然后瞄了眼窗外，对赵华孥了孥嘴：“哎，帮我看着点外面。”
　　“干吗搞这么神秘？”赵华不太情愿地挪到门口，往四处张望了一圈，扭回头说：“没人，都去吃饭了。哎，你，你干吗呢？搞服装秀啊？呵，肌肉不错啊。”赵华笑着指着赤裸上身的我。
　　我把T恤往桌上一扔，然后白了赵华一眼，没理会他的调侃，慢悠悠地换上衬衫，稍一整理才回道：“你先去吃饭吧，我去办公室叫上杉本老师一起吃。”
　　“我靠，看不出你这么大派，请她吃饭还先换衣服？不过穿这身衣服是比较有杀伤力一点！”赵华笑着胡咧咧：“呵，你倒是不放过一点机会。去吧去吧，穿这么帅老班看着就吃醋，你啊，小心没等见到她就被老班给吞了。”他开玩笑地把我往门外直推，可当我拿着课本刚出教室，他又从后面追了上来，提醒道：“哎，一会补完课先到宿舍，我等着听你讲怎么气老班的呢。”
　　我笑着说知道了，扭过身瞥见不远处挤在一团的女生，被围在中间的像是尚宁儿，难道她还在哭？这女人真麻烦，脾气古怪，捉摸不透，要以后真做了赵华老婆，那也真够他受的。
　　所幸赵华的话并未言中，我在办公室门口就遇到了杉本老师。
　　要说我们两人还几乎撞上。
　　当时她正巧从办公室出来，我正盘算着怎么“整”老班，一时没提防，等嗅到那股幽香已经晚了——虽然及时收住脚步，可因为惯性，她还是撞在了我怀里。
　　“对不起。”我们几乎同时说了句，然后才看清对方。
　　她红着脸往后退了步，低着头不吭声，而我第一时间则是往办公室里一探头，见里面人影都没一个，不禁暗叫可惜：怎么这场面没让老班给看见，白白了浪费一次让老班“发彪”的机会。
　　“妃子小姐，先一起吃饭好吗？我请客，算是谢谢你送我的这件衣服。”我很绅士地向她发出邀请，她看着我身上穿的衬衫，一时没回话，半天才说老班去外面饭店买吃的了。
　　“没关系，你给他留个字条，一会让他到餐厅找我们。”说着我拉着她的手进了空无一人的办公室，走到老班的办公桌前。我拿了只笔给杉本妃子，让她在一张纸上写上：餐厅见。她照我说的写好后，抬头看着我喊了声，“晓文君。”
　　“恩？”我忙应声：“妃子小姐，你想说什么？”
　　从刚才拉着杉本妃子的手进门到现在，她对我的话都很顺从，言语间又回复了之前的那种亲昵。我内心欢喜之余，不禁联想到她中午时对我的冷淡完全是受了老班的挑唆，现在多半是想通了，知道我宋晓文不是像老班说的那样，而是个充满朝气的“有识青年”。
　　“晓文君，你穿这件衣服真好看。”她抿嘴一笑，可爱得让我看痴了，半晌才回过神，调笑着说：“那当然了，因为这衣服可是妃子小姐买的。”
　　她听了直笑，然后说：“晓文君，那我们先去吃饭，一会还要帮你补课呢。”
　　“去你宿舍吗？”我有些得寸进尺地问。
　　杉本妃子摇了摇头，说：“就在办公室，不然……”话说到这她笑着摇了摇头，没再说下去，那样子一看就知道她有苦衷。
　　我忙追问怎么了，为什么妃子小姐你中午会对我说那些话，我很想知道是谁说了些什么，可她始终没说，只是一味的摇头说没事，让我别乱猜了，说中午的事只是因为她心情不好，我见实在问不出，也只好作罢。
　　出了办公室后，杉本妃子便松开我的手，两人一前一后往餐厅走去。





    正文 我和日文女外教(二十八)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:27 本章字数:1317

              
　　餐厅这会是人山人海，即便是档次相对高点的“红楼”——学校三个餐厅中用餐环境最好菜价最贵，因某贫困生感言“点上几个小炒的钱都够进老赖红楼享受”而得名。
　　我和赵华的家境都不错，陆伟家也勉强是个小康，所以“红楼”是我们的定点餐厅，赵华料到我会请杉本老师来这，所以一早就“霸”好了座位，见我和杉本妃子进来便起身招手。
　　“晓文君？”杉本妃子看见赵华后有些迟疑，收住脚步小声地喊了声我。
　　我对赵华点了点头，回头看着杉本妃子，说：“没关系的，他只是帮我占位置，不和我们一快吃。”
　　“哦。”她应了声，慢慢地跟在我身后走到赵华那。
　　“杉本老师好。”赵华哈着腰喊了声杉本妃子，妃子忙回礼，可头始终半压着。
　　“怎么就你们两个？老班呢？”我正要使眼色让赵华离开，冷不防他突然冒出这么一句。这小子是等看戏等急了？一点场合都不顾，能当着妃子的面说这些吗？我有些火冒地对着他瞪大着眼，说：“你吃过了吧？吃过了就先回去呀，刚才不是说有事的吗？”
　　“啊？我？吃过了？”赵华两手悬在半空中，看了看餐厅柜台，回过身来见杉本妃子也正看着他，只好挤着笑对我点着头说：“对，我刚才吃过了。呵呵，这不是帮你占着位置吗？”说着点头哈腰地对妃子说：“杉本老师，您慢用，我先回宿舍了。”
　　我目送着赵华走到餐厅门口，正要回头，见他猛然退进餐厅，瞄了眼杉本妃子的背影，对我舞着手打手势，直指门外——我知道肯定是老班来了，对赵华会心地点了点头，做了个OK的手势，他这才笑着挤在一边的人群中，出了餐厅。
　　“晓文君？你在干吗？”杉本妃子见我这又是笑又是指手画脚的，自己扭过头去没发现什么异样，于是伸长了脖子好奇地问。
　　“没什么，看到一个朋友。”我笑着对杉本妃子解释道，眼睛却瞥着门口，见老班手上拎着包东西，满面春风地进了餐厅，然后掂着脚四处张望。
　　他能不乐吗？原本只是想买点吃的向杉本妃子献献殷勤，回到办公室见空无一人，正有些失望时，却在自己的办公桌上看到了我让杉本妃子留的那张字条。老班那么喜欢对比笔迹，当然知道这字条是杉本妃子留的，我想对他而言，没什么比看到这个字条更高兴的事了——怎么说这也意味着杉本妃子愿意独自和他到餐厅用餐，就在这么多同事面前，在这么多同学面前，这是个信号，说明杉本妃子并不讨厌自己，甚至可能渐渐被自己的诚意所打动——这些便是我一眼间从老班脸上读出的内容。
　　我想着接下来将要发生的事就忍不住笑，索性招摇一些，站起身大声喊道：“班主任，这儿，在这儿！”
　　此时的老班如同迷途羔羊，听到有人喊忙朝我这张望，见是我，脸色一沉。等老班看到我对面的杉本妃子扭过身的时候，他的瞳孔彻底地放大了，像是只哑口青蛙。
　　其实不用说我也知道，老班这会的内心肯定是“波涛汹涌”，整个人木楞在那，好不容易回过神迈出一步，还冷不防被闹哄着插队的人给撞了，一个踉跄差点摔倒，引起一旁女生的哄笑。





    正文 我和日文女外教(二十九)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:32 本章字数:1507

              
　　事情到了这一步当然不能就这么完了。
　　我可是时刻叮嘱自己，要在老班面前好好表现自己“尊师重道”的这一面，怎么能就这么眼看着呢几个女生捂着嘴嘲笑老班？我当时几乎是用百米冲刺的速度跑到老班面前，老班正满眼可惜地看着掉在地上的两袋东西，其中一袋里滚出几个草莓。
　　我满是惋惜地叹了口气，然后转过身面对那些发笑的女生，摆出捧腹大笑的神情，嘴里却用足以盖过整个“红楼”的声音喊道：“笑什么笑？你们看耍猴呢？不知道这是日语二班班主任吗？”
　　正如我所愿，我的“愤怒”与“慷慨一言”让这一起局部事件引起了整个餐厅的关注，不管是排队的还是就餐的，就连餐厅服务员也都伸长了脖子看热闹，而老班在餐厅近百人的注视下，弯腰拣起了袋子，然后在一片嘲笑与议论声中，灰头土脸地坐到杉本妃子对面的座位上。
　　我当时笑得都快抽筋了，满载着胜利的喜悦，在礼貌地向被我“怒叱”的女生示意歉意后，得意洋洋地坐在了杉本妃子身边。
　　“班主任，你先坐着，我们去点菜。”我用怜悯的眼神看着眼对面一脸晦气的老班，然后拉着杉本妃子的衣袖，老班的视线忙从他面前的两袋东西转到我手上，鼻子里厚重地发了声——恩！
　　“红楼”餐厅以自助式为主，大小荤素一溜排开，喜欢什么直接端，最后再买单。天热，我原本是没什么胃口，不过现在心情好得出奇，胃口也跟着上来了——再说反正铁定是老班买单，做学生的怎么能让老师省那几个钱？于是我和杉本妃子看了圈后，对服务员指了指老班，说：“所有大荤都来一份，给我端那去。另外，再让厨房帮我来个汤，最贵的那个吧。”
　　杉本妃子见我这么点菜，吃惊地看着我，在一边劝了句：“晓文君，我们三人吃不了那么多的。”
　　我笑了笑说：“没关系，吃不完打包嘛，让班主任拿回家当夜宵，我看他今天晚上是睡不好了。”杉本妃子回过头看了眼老班，抿了抿嘴没问为什么，眼睛直转着似乎是在分析我话中的含义。
　　不过回到座位上我发现自己得意过早了，刚才的事似乎对老班打击不大，因为此刻他居然还能笑着对杉本妃子说：“杉本老师，先吃几个草莓，这还有蛋塔，上次听说你喜欢吃西点，我刚才就买了点，喏，这还热的。来，乘热吃一个。”老班说着从那两个袋子里拿出了把草莓和有些变形的蛋塔。
　　杉本妃子说了声谢谢，正要从老班手里接过蛋塔时，被我一把拿住。
　　“宋君？”杉本妃子眼睛瞪大着看着我，问怎么了，我有些担忧地看了眼蛋塔，看着老班说：“班主任，这些刚才都掉在地上了，不能吃了吧？你看，上面还有黑的。”
　　“这都在袋子里的，怎么会脏呢？”老班瞥了我一眼，按耐着性子解释道：“这黑的是蛋皮焦黑。”我忙接口道：“是啊？那焦了还能吃吗？杉本老师，要不我先试试？”我张着嘴看着杉本妃子，她笑着点头，老班只好默不作声。
　　我“呼呼”做势地吹了两下，然后把蛋塔塞进嘴里，然后皱着眉摇头。
　　“晓文君？”杉本妃子一时忘了改称呼，只顾笑着看着我夸张的表情，问味道怎么样，对此我是闭口不答，又拿过两个草莓丢到嘴里。
　　“真酸。”我摇了摇手，说菜快来了，我们还是留着肚子吃菜吧。杉本妃子倒也没意见，看着老班微微一点头，说：“宋君说得对，刚才点了不少菜。”说完后，她开始环顾闹哄哄的餐厅。
　　老班满脸郁闷地吃了个草莓，自言自语地说这不是挺甜的嘛，然后眼睛直勾勾地瞄着我，边点头边恨恨地把牙咬得“噶嘣噶嘣”响。





    正文 我和日文女外教(三十)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:43 本章字数:1572

              
　　等菜都端上来的时候，老班看我的眼神已经是那种无可奈何了，不过我心里清楚：这不代表他不愤怒，我知道他在克制，他想努力在杉本妃子面前塑造一个秉性善良的书生形象，而这也正是让我感觉最恶心的一点。
　　“杉本老师，这些菜够吗？不够一会再点。”老班脸上此刻挂着的一定是他认为最纯朴的笑容，可却把我闹出一身的鸡皮疙瘩。
　　“服务员。”我刚动了两筷子就喊了声，服务员忙跑过来，问什么事。
　　“这都是荤菜，太腻了，你随便再帮我们来两、三个素菜吧，你说呢杉本老师？”我看都没看老班，反正他只是个摆设，是个受气包。
　　“恩，好的。”杉本妃子看着一桌的荤菜正没法下筷，这会当然是赞成我的提议，老班只得对服务员说：“那好吧，那就来两个素菜吧。”
　　看着老班那拧着的眉头我心里涌上一陈满足感，心想你在课堂上不是很能耐吗？耀武扬威的，这会还不是被我牵着鼻子走？连说个不字的勇气都没有。
　　这顿饭我和杉本妃子是有说有笑的，两人扯的话题都是杉本妃子小时候的一些童年趣事，也才知道原来杉本妃子的家乡是日本宫城县仙台市，是一个很美丽的地方。一提到家乡，杉本妃子便是滔滔不绝，我是饶有兴趣在听，毕竟可以增进阅历，而老班坐在对面则是心不在焉地听着，偶尔也插上两句发表自己的“高论”，却被我一句“那是因为我们和你有年龄代沟”给整得哑口无言，后来更是没顾上自己的绅士风度，独自把那据说有降火功效的大碗汤给喝了个底朝天。
　　吃饱喝足后，我对正瞄着杉本妃子的老班“提醒”道：“吃好了吧。你们坐着，我去结帐。”老班抬头看了我一眼没吭声，杉本妃子放下筷子说：“这怎么可以？我去。”
　　杉本妃子这话一出，老班像坐了电椅般弹起身说：“你们都坐着，还是我去吧。”
　　杉本妃子还要争着付，被我一扯衣袖，对她直挤眼说：“好了，大家别再客气了。就这样，听班主任的安排。”
　　老班龇着牙一笑，语带双关地感慨道：“晓文啊，要是你什么都听我的安排就好了哦。你啊，成绩现在跟不上来，你让我怎么向你父亲交代？”老班像是很在意杉本妃子刚才称呼我为“晓文君”，现在也学着那语调称呼我，并且在说的同时还“爱惜地”用手“轻轻地”拍了下我的脑门，打得我眼冒金星。
　　我当然不好当着杉本妃子的面表示出多么愤怒，只得装作很受教的样子笑着，心里想着用什么招报复刚才这一巴掌。
　　这一巴掌像是很解恨，老班即便是付了这顿“超值”午餐还脸上挂着笑，一副很得意的样子看着我。我摸了摸发痛的脑门心里直骂他娘，杉本妃子正好看到这动作，忙问：“宋君你怎么了？头疼吗？”
　　“不会又是中暑了吧？这里可开着空调呢。”老班冷笑了声说。
　　老班带着讽刺的言语一下把我灵感激发出来，我马上想到了一个让老班发彪的方法——我压低声音，手按着额头说：“我也不知道，只是突然眼前一黑，现在觉得这很烫。”
　　“哦？发烫？”杉本妃子用手摸了摸自己的额头，然后摸着我的额头，说不烫啊，温度很正常。
　　“是吗？”我抬眼看着杉本妃子，然后学着她的样，先摸了下自己的额头，然后用手摸着她的额头，半天没松。
　　“对吧？温度正常。”杉本妃子笑着说：“可能是你的心理作用，别担心，没事的。”
　　我眼睛眨巴着看着杉本妃子如桃花绽放的笑脸，手依旧贴在她的额头，似信非信地点着头。老班这会大概是看穿了我的用心，猛地咳嗽起来，一脸不满地说：“宋晓文，你把手放下，你看这成什么样子，没看到这么多同学看着吗？”
　　终于，老班心中压抑的那团火爆发了。





    正文 我和日文女外教(三十一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:48 本章字数:1238

              
　　对于老班这种情况我是有了充分的心里准备，怎么说我费也了半天心神，自然是要出些“成绩”的，搞不“疯”他我怎么向赵华“交差”？可杉本妃子对老班的态度却很诧异，因为老班在她面前一向是“温文尔雅”，属于那种相貌丑陋而内心善良的人，却没想到他在这种情况下说出这样的话。所以，当老班愤怒的话语穿过她耳畔的时候，她疑惑地看着老班，有些不满地说：“张老师，请你不要用这种态度对晓文君讲话，他现在需要的是休息，谢谢。”说着她扶我站起来，让我到她宿舍去休息会。
　　杉本妃子身上有着日本女性的共性——温柔，所以杉本妃子当时表现出的不满和些许愤怒让老班也是大感意外，而数秒之后，这种意外演变成了仇视与妒忌，两只眼冷冰冰地看着我，嘴角抽搐个不停。
　　兴奋、解恨、得意、满足——这些便是我此时的心情，当然，这些也是支持我与老班“斗争到底”的源动力。
　　做戏做全套，当杉本妃子用手搂着我后背时，我索性装成无力的样子，身子半依着杉本妃子。值得一提的是，快出餐厅大门的时候，我扭过头看了眼老班，并且给了他一个灿烂的笑容，然后，我在老班愤怒的目光中再次把头垂在杉本妃子的发畔，投入到沁心的芬香中，不再理会傻坐在那、一脸青筋的他——不过话又说回来，老班脸上那条条青筋在我眼里简直美过一切事物，它让我在今后很长的一段时间内都引以为豪。
　　说真的，我从没想过去欺骗杉本妃子，我原本的目的只是为了气老班，所以一出门我就想向杉本妃子坦白自己刚才是在装病，可见她一脸的担心，竟有些喜欢这种被关心照顾的感觉，再说我此时被她搂着，还真不知道也不舍得开这个口，所以只好眯着眼继续装下去。
　　我在杉本妃子的搀扶下进了她的宿舍，正巧权贞姬又不在。她把我扶到她床上坐着，并且细心地用枕头枕在后面，然后又用冷毛巾敷在我的额头上……
　　“晓文君，你好点了吗？”杉本妃子一只手搭在我的胳膊上问。
　　“恩，好点了。”我眼睛开大了点打量着她，她抿嘴笑了笑，说看不出来晓文君这种身体的人体质会这么差。
　　我尴尬地笑了笑，说：“妃子小姐，谢谢你。”虽然我是在装病，不过这句“谢谢”却是由衷而发——长这么大还是第一次有女人这么照顾我，当然，我妈除外。
　　杉本妃子捋了下垂在面前的秀发，眼睛直视着我笑了笑，那神情和眼神看得我心里直痒痒，然后，她俯身帮我把额头上的毛巾整平。
　　要解释一下的是，杉本妃子穿的是衬衫，而且因为天热的原因，进了房间后她就多开了上面的纽扣，此时这么一俯身，我不经意地看到里面黑色的文胸和她那白皙得晃眼的肌肤，同时她身上那股神秘的幽香一个劲地往我鼻子里钻，我整个人顿时彻底酥了——那种感觉很奇怪，明明全身无力，可感觉像是有种力量要从身体里迸发出来，这种力量贯注到我的手臂中，驱使着我缓缓地握住了杉本妃子的手。





    正文 我和日文女外教（三十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:17:50 本章字数:2979

    “恩！”杉本妃子对我的这一举动没反抗，也没从我手里挣脱，而且从她发出的声音来分析，她对我的举动并没感到意外，眼睛直视着我，倒把我看得心一虚，忙把手松开。
    这事挺尴尬的，于是我假装头枕靠的角度不舒服，扭动了两下，以示刚才的行为只是无意为之，然后侧过头，不敢面对她的目光。同时，我慢慢地缩着手，可刚一动弹，手便被杉本妃子轻轻按着。
    “晓文君，你在想什么？哪里不舒服吗？”杉本妃子笑着问了声，然后身子贴着我，目光追着我的眼神，像是想从我眼睛里看出点什么。
    那种情形下，我实在是避无可避，只好装作若无其实的样，咧嘴对着她傻笑以此掩饰内心的不安，说自己没想什么，然后扯着话题问权贞姬怎么经常不在宿舍的。她解释说权老师一直在外帮学生做家教，比她还敬业，而且权贞姬男朋友的公司就在附近，平时她都会在男友那过夜，偶尔回来拿些东西，陪自己聊聊心事。
    “哦，那妃子小姐平时都是一个人睡这？晚上不害怕吗？”听到这，我探头看了眼窗外乌黑一片，心有不忍却装作很随口地问道。
    她轻叹了口气，笑着看了我一眼回道：“是啊，不过我一个人独立惯了，所以晚上也不会感到害怕。”她顿了会，指尖像是无意间从我手背上划过，痒痒地直袭心头，搅得我心神大乱，然后她笑着继续说：“我都这么大了怎么会害怕呢，而且害怕也解决不了问题，你说呢晓文君？一个人在外，我只有自己照顾好自己了。”很明显，此时挂在杉本妃子脸上的笑容不同于往常，看在眼里是那么的让我倾醉，而那幽怨的语调却让我心隐隐作痛。
    我抿了抿嘴，对她的状况表示同情，同时干咽着嗓子，手背贴着她的手心有意无意地摩挲着，眼睛还不时偷瞄着杉本妃子那敞开的衣领，心不能自已地剧烈跳动，手心已经被汗给浸湿了——虽然天气热，内心慌乱，可我躺在妃子身边，看着她笑盈盈的说着话，我感觉到无比的清凉，身体和内心自行达到了冰火两重天的意境，那种舒适很难用言语来形容，总之自己像是有些依恋这种感觉。
    “让我照顾你吧。”这句话还没经过我脑子便脱口而出，虽然声音很小，可在如此寂静的空间里，我想杉本妃子肯定是听见了。她俯低了身子，看着我问：“晓文君，你说什么？”
    “我，我说谢谢你照顾，我现在好象好点了。”我眼睛又开大了点，庆幸自己能及时从刚才的失态中清醒过来，编了句话来搪塞。
    “哦！”她像是有些失望，讪讪地坐直了身子，一言不发地注视着我搭在一边的手。我翻过身子，静静地打量着她的侧面——没有一点瑕疵的五官和飘顺的秀发，那是种“半遮琵琶犹遮面”的感觉，看得我不想从她身上把目光移开，心想：自己是不是真的开始喜欢上这个日本女人了，不然怎么刚才会冲动地说出那样的话。
    两人沉默了半天后，我用手轻轻推了她腰一下，同时喊道：“妃子小姐。”
    “恩？”她忙扭过头，关切地问：“怎么了晓文君？”
    “没，没什么，我想告诉你，其实我刚才说的是……”我思量再三，一狠心正想对杉本妃子重复刚才的话，想承认自己“大逆不道”爱上她，可冷不防宿舍门这会突然被推开，把我后面的话都吓得缩回了肚子，人平躺着，头挪到杉本妃子的背后，心里念叨不会是老班来捉奸吧？如果那样就没必要躲了。
    门原本是锁上的，所以这会进来的当然只有权贞姬了，她进门后也没细看屋里的情景，再说她压根没想过妃子的床上会躺着人，见杉本妃子坐在床边就笑着问：“怎么把自己关在宿舍里？对了，今天把衬衫送给心上人了吗？”
    衬衫是送给心上人的？我听了这话心里一陈暗喜，用手拨撩着妃子撑挡在我面前的手心，她强忍着笑，手闪躲个不停。
    这宿舍虽说设备简陋，却有一个淋浴间，就这还是学校为照顾两位外教临时让人给装的，说是为了让两位在大城市住惯了的女老师能感受到学校对外籍人才的重视，这也是让其他老师所羡慕的一点。
    像这种大热天，权贞姬回来的第一件事自然是冲凉，所以她只是匆匆瞄了眼正翻着书的杉本妃子，随口调笑着问起了衬衫的事，见杉本妃子没回，便径直走到阳台那把窗帘拉上，然后回过身边脱衣服边对妃子说：“你还没洗澡吧？那我先洗了，过会和我一起去吃饭，朴正星今天发薪水，说要请你吃饭。”
    妃子的手正巧抓着我“捣乱”的手指，用力捏着，嘴里还得忙着回道：“不用了，谢谢朴君，我刚才吃过了。还是你们两去吃吧，反正以后有的是机会。”
    在她们交谈的时候，我透过蓝色的蚊帐偷窥着权贞姬，只见她头歪着说了声可惜，然后脱下衬衣。
    朴正星大概便是权贞姬男友，不过我可没时间理会这个，出于男性的本能，我这会当然是想从杉本妃子的胳膊缝里，更清楚地偷看到权贞姬，可刚见她背对着我解开纹胸扣，眼睛便被妃子伸在后面的那只手给蒙上了。
    好事被搅了我难免有些不甘，嘴轻轻孥动着，报复式地嘬着妃子的手心。起先妃子忍着没动，大概等权贞姬进了淋浴间，水声响起的时候她才猛地回过头，手用力一按，把我嘴都给挤扁了。
    我装作很痛的样子皱着眉头，她眼睛瞪大着努力想摆出严肃的样子，可最终还是失败了，无可奈何地笑了笑，起身把两边的蚊帐放了下来，确保我在里面不会被发现，然后嘴贴到我耳边说：“晓文君，别闹了好吗。”
    这话应该算是请求，其实杉本妃子此时心里多半也在懊悔——刚才权贞姬回来的时候就不该把我藏起来，现在可好，权贞姬都脱光了，要是这会被她知道屋子里还有个男人，那可说什么也解释不清了，所以妃子只好“动之以情，晓之以理”，让我千万别出声。
    我眼一眨，神秘地笑了笑，轻轻地拉过她，嘴唇贴着她耳朵说：“那你得答应我个条件！”
    “恩？”她像是生气地轻咬着嘴唇，和我对视了两秒见我没退缩，只好软了下来，对着我耳朵用力吹了口气，无奈地说：“好吧，什么条件？”我挠了挠被她吹得发痒的耳朵，笑着说：“以后还让我在这补课。我不喜欢在办公室，那没气氛。”
    让我意外的是，杉本妃子没像我想象中那么爽快地答应这事，而是低头不语，像是在权衡这两者的利弊。
    我打量了她一会，耳边听到淋浴间的水声渐止，于是我用手指点了下妃子，小声轻了轻嗓门，作势要弄出动静来——实我又何尝不担心权贞姬知道我躲在这呢，这事要真穿帮了，以后见面多尴尬，弄不好那个朴正星还会找上门来，不过杉本妃子明显是被我给唬住了。她急得眼一突，忙用手捂着我的嘴，连连点头，压着声音说：“好了，好了，我答应你，那你可不能出声了。”
    我得意洋洋地点着头，见她有些诧异地看着我，猛然记起自己应该是精神欠佳的。我忙把眼一搭，无力地放平身子，乖乖地把眼闭上，屏住呼吸，然后眼睛稀开一条缝，见杉本妃子正低头看着我的衬衫，然后手小心翼翼地摸了摸上面的花纹，笑了笑才扭过头，又把左右蚊帐都压压好，这才侧着头看着淋浴间那。
    我看得出杉本妃子对我好是真心的，心里不免嘀咕：我这人是不是太不厚道了，妃子是一片好意才把我扶到她宿舍休息，而这事我原本就对她隐瞒了自己是在装病，现在又为了达到自己的目的用这事来“威胁”她。咦，我什么时候变得这么无赖了？





    正文 我和日文女外教（三十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:08 本章字数:1591

              
　　正如杉本妃子刚才说的那样，权贞姬是来也匆匆去也匆匆，洗完澡后，花了半个多小时简单地化了妆又出了门。
　　权贞姬一出门，杉本妃子忙起身跟了出去，我大胆地掀开蚊帐，大力地吸了口气——被子里都是杉本妃子身上的那股诱人的幽香，闻多了我真怕自己今天就赖在这床上不肯走了。
　　我拿着枕边的扇子扇着风，见杉本妃子在门外左右环顾了一番才转身进宿舍，然后又把门给关上，等她扭过身子时，发现我正靠着枕头看着她笑得起劲。
　　“你笑什么？”她擦了下额头上的汗，长嘘了一口气。
　　“没什么，只是觉得刚才挺刺激的。”我讨好式地用扇子帮杉本妃子扇着风。她笑着坐到床边，从我手里拿过扇子，反倒帮我扇了起来。
　　日本女人还真是懂得伺候人，不过这就更加重了我内心的愧疚。我挣扎着坐起来，帮她理了理被汗水粘在额头的几丝头发，然后说：“妃子小姐，我现在好很多了，外面也很晚了，我看我得走了。”
　　妃子像是有些感到意外，手里的扇子也停了下来，看着我问：“晓文君要走了吗？”
　　我嘴角直咧着点头，心里却在嘀咕：鬼才想走呢，我巴不得睡这。
　　如果不出我意料，老班现在应该还在楼下徘徊，也就是说，我多呆一秒，都会加重对他内心的打击，可这会我是实在装不下去了。我不忍心再欺骗杉本妃子，而且我怕自己会受不了这种亲密接触，做出什么出格的事——我想只有出了这个门才能让自己冷静下来。
　　见我站起身后头还有些摇晃，妃子忙用手扶着我说：“晓文君，我送你回去吧。”
　　摇晃当然是装的，我摆了摆手说不用送，我自己能回去。妃子不放心地说要不她打电话到宿舍，让赵华来送我回去，那种关切的表情让我不忍拒绝。
　　“那好吧，谢谢妃子小姐。”我有些愧疚地笑了笑点头，然后坐到一边的椅子上，尽量远离那张充满诱惑的床。妃子正低头拨着手机，她把电话打到宿舍管理室，让管理员叫来赵华接电话，赵华听了后笑着连连说马上到。
　　打完电话妃子抬起头看我，我正在打量着她那小巧性感的嘴唇，见她抬头，忙摇着头掩饰。
　　“晓文君，怎么了？”妃子走到我身边，俯首看着我问。
　　“我，我这好象刚才扭到了。”我红着脸随便按了下后颈“解释”道。
　　“这儿吗？”妃子绕到我身后，冰凉的小手按在了我刚才指的那处问。
　　“恩，就这儿。”我话音刚落，妃子两只手便在我后颈按了起来，大概是按中了穴位，觉得很是舒服，可转念一想：怎么能让妃子小姐帮我按摩呢？忙有些坐立不安地说：“妃子小姐，不，不用了。”
　　我挣扎着想要站起来，可被妃子轻轻一按又坐了下来，然后她头压到我耳边说：“别动。”
　　说来也怪，这两字像魔咒一般瞬间打消了我挣扎的念头，而且她长发垂在我面颊上，虽然有些痒，我却乖乖地坐在那，微闭着眼享受着妃子的按摩。
　　“好点了吗？我以前学过按摩。对了，晓文君会不会觉得这样太轻了？我可以再加力的。”说到这她手上动作慢了下来，像是在征求我的意见。
　　我这会已经是舒服得不想开口说话了，不过那样会显得没礼貌，所以勉强“恩”了声点头，然后便感觉妃子手上的力道加了不少，较之刚才相比却更加舒服。
　　也许是我个子高了些，即便坐着也有相当的“海拔”，所以妃子为了用力方便，身体几乎贴在了我后背，并且有规律地摩挲着，像是整个人要挤入我的身体中，这让我感觉到一股异样的温暖——这种温暖直冲我的心田，抚慰着我精神深处的困倦、劳累（与老班斗也是件劳心劳力的“苦差”），如果不是门外突然传来的咳嗽和几下可恶的敲门声的话，我差点就进入了梦乡。





    正文 我和日文女外教（三十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:09 本章字数:1308

              
　　“谁？”我有些紧张地问，话一出口才想到这话该是妃子问才对。一想到门外如果是学校领导来“体察下情”，忙有些慌张地仰头看着妃子。
　　妃子用手轻轻拍了下我的肩膀，示意我放松，然后和我一样，两只眼睛直盯着门，听着外面的动静。
　　门外又是两下敲门声，然后有人发话了：“开门杉本老师，是我，赵华。”
　　靠！赵华？他说话的声音怎么还故意变着调？我不禁暗骂，心说这小子来得也太不是时候了，三两下便彻底把屋里的温馨气氛搅没了——我这还没享受够呢。
　　妃子双手离开了我的肩膀，上前开门，我心里咯噔一下像少了什么，满眼留恋地看着她的背影。哎，这么美好的夜晚将因为赵华的到来而划上残酷的句号，怎叫我不惆怅。
　　“老师好。”赵华嬉皮笑脸地出现在我眼前，身子堵在门口没进来，然后看着我嘴直撇着，挤眉弄眼的，这可把我还有一边看着的妃子给弄懵了。
　　“你嘴抽筋啊？”我有些气恼地问。妃子大概是没听懂，两眼好奇地看着我，我苦笑着摇了摇头，起身向门口走去。
　　赵华叹了口气，无奈地看着我，然后表情怪异地侧过头，只听见黑暗中冒出一句话：“还站在干吗？进去啊。”
　　是老班？他果然没走？没等我反应过来，老班的身躯便暴露在灯光下，人还在门外脖子已经伸进了屋，眼睛发着红光显得特别有精神。他先是瞥了眼妃子的床，然后眼睛翻腾着打量了下屋子，那样子活像是来捉奸的。
　　“杉本老师。”
　　大概是没看出什么，老班眼中的红光渐消，笑着对妃子解释说：“我正好路过楼下遇到赵华，他说你让他来送宋晓文回去，反正我没事，就上来一起帮忙了。”
　　姜果然是老的辣，老班此时的出现以及这番话太有水平了。既理由充分地上楼一探究竟，又能显示自己的“胸襟宽广”，没把刚才在餐厅的“尴尬”事放在心上，还能体现自己是个“心系学生”的好教师，一举三得。
　　妃子笑了笑，恭身说谢谢，我瞥见老班嘴角的一抽搐——老班心眼就是小，妃子的这声谢谢只是日本女孩正常的礼节，可看老班那样，多半是认为因为他来帮着送我回去妃子才向他致谢，而这变相说明了妃子和我的关系果然非同一般，他怒火中烧是必然的了。
　　老班板着脸严厉地对我说：“宋晓文，你看杉本老师对你多照顾，月考的时候你要拿出好成绩来回报，知道吗？”
　　我没精打采地“哦”了声。听老班这话我就知道刚才我的揣测没错，恼羞之余这秃子又想借考试来明目张胆的整我，偏巧这一点我没法应付——我这脑子再努力，恐怕也没法用成绩来回报妃子，看来只有多想点招整老班，在月考前多“赚”点乐子再说。
　　“赵华，还站着干吗？先送宋晓文回去，我这还有点事和杉本老师商量。”老班见我垂头丧气的样便得意起来，简单的一句话竟合着五线谱的音，难得的悦耳。
　　看着老班像棵烂木桩一样的立在妃子身边，我心里很不甘心，可一时也没招，只好向妃子致谢道别，然后在赵华的“搀扶”下离开妃子的宿舍。





    正文 我和日文女外教（三十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:09 本章字数:1474

              
　　一拐下楼梯赵华便松开扶着我的手，呛笑着捂着肚子靠墙站着，半天才收着笑说：“真T妈的有意思，老班一见杉本妃子对你笑就发彪。哎，我说你也真笨，我刚才在门口都给你使眼色了，还指望你能对杉本老师亲热点，让老班看个现行呢。”
　　“你以为我是神啊，就你那样，谁知道老班在你后面？”我好声没好气地瞄了他一眼：“你啊，就不能晚点上来？”
　　赵华忙一脸“媚笑”地问：“怎么了？难道你和杉本老师在……”
　　“去！”我白了他一眼，然后猫着步子冲上楼梯，伸出半个脑袋探视：灯光从大开的宿舍门打在地上，还隐约看见地上两个黑影：高的那团黑影当然是老班的，指手画脚的像是被操控着的皮影，惟独缺少了美感——老班这人头秃面丑连影子都显得这么猥亵。
　　“我也没办法啊，我在下面已经等了会了，后来是老班非逼着我上楼的，这家伙估计早在哪个角落里猫半天了。哎我说，我都看到他手背上都是蚊子咬的疱，看得我心里直叫痛快。”赵华絮絮叨叨地说着，见我头也没回，压着声喊了声：“走啦，还看什么？难道你还担心老班非礼杉本老师？放心，他没那个胆的。”
　　我眼睛正死盯着老班那影子的动作，在揣测他说着什么，哪有心思理会赵华。他见我还是没反应，干脆用手拽我，硬把我给拖到了楼下，还非要让我去他宿舍，说宿舍都挤了一堆人了，就等着我去给他们讲下午在餐厅发生的事呢。
　　我挺不情愿地跟着赵华进了宿舍，见每个床边都挤坐了三、四个打赤膊的男生，正唾沫横飞地聊得起劲，见我进门，也不知是谁带头鼓起了掌，让我有些尴尬地立在门口。
　　赵华笑着示意大伙安静，清了清嗓子说：“安静了，安静了，我们的大英雄来了。”他笑把我推到宿舍中央，然后自己像是个司仪道起了开场白：“哥们们，我们这有谁没被张秃子罚过抄的？又有哪个没被他白过眼受过他气的？开学才半个多月，我们却饱受着性别歧视，你们也知道，他对女生可一直是”宠爱有加“的，这你们受得了吗？反正我是受不了，所以请假出去旅游了几天。不过回来之后我发现这一切改变了，现在是张秃子成天被人气得满学院的乱转，尤其是今天下午在餐厅发生的事，现在学院里都快传遍了，这些功劳都是谁的？是宋晓文的，是他给我们大伙出了口气。”
　　说到这赵华带头鼓起了掌，大伙哄笑着鼓掌附和，这其中还夹杂着两声口哨声，现场气氛出奇火爆，吸引了不少后排宿舍男生的探头观望。
　　“近水楼台先得月，咱们日语系的骄傲我们怎么能不知道？下午的事虽然我们没有幸目睹，我们可以听宋晓文讲详细点的，让大伙一起解解气，对吧哥们们。”赵华继续笑着调动着现场气氛，我几次想打断都被掌声和欢笑声给掩盖了。
　　见实在拗不过，我只好把下午在餐厅的事详细地描述出来，讲到老班自个吃着草莓说甜的时候，现场不少人都笑着捂着肚子大叫过瘾，马良更是大声嚎叫着说：“文哥，以后你的罚抄我包了，你就放心的去斗吧，我们是你坚强的后盾。”这话一出，现场又是一阵哄笑，纷纷表示愿意参加“后援团”，支持我和老班“斗争到底”。
　　等人渐渐散去，我才一屁股坐到陆伟的床上喘口气，忽然想到刚才就没看见这家伙，于是好奇地问赵华：“陆伟去哪了？”
　　赵华先是一楞，然后笑容古怪地对我解释道：“他啊，他到外面去学日语了。”
　　靠，见鬼了不是？学个日语至于这么卖命吗？我嘀咕了声，然后和赵华说了声再见，翻墙回家睡觉。





    正文 我和日文女外教（三十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:15 本章字数:1463

              
　　第二天晨读。
　　一进教室我便觉得班上弥漫着一股紧张的气氛，让人感到压抑——班上几乎所有的女生都没用正眼瞧我，甚至连尚宁儿也破天荒地没回过头看我，我隐约感到这是对我昨天没理睬她，把她气哭的“惩戒”。哎，这些女孩怎么永远长不大呢，居然用这种方式来报复，幼稚。
　　我嘀咕着走到座位上，见赵华和陆伟两人的座位都空着，这两人多半是睡过了头，真是有够懒的，不过我也好不到哪去，勉强赶到教室也是哈气连天——昨天晚上在床上一直想象着自己在享受妃子的按摩，舒服得没顾上睡，这会一趴到桌子上，那些女生轻声朗读的声音竟成了催眠曲，生生把我“逼”入了梦乡。
　　“宋晓文！”
　　我正睡得香，似有似无的梦境猛地被老班“雷鸣”般的声音打破，刚揉着眼想抬头，“啪”地一声，脑袋上挨了重重的一记，疼得我忙用手揉着，头仰着心有不甘地看着老班。
　　“晚上做贼去啦？一大早就睡觉。站起来读！”老班说这话的时候脸上没有一死严肃，甚至挂着笑，一副小人得志的样。
　　“还楞着干吗？站起来。”见我还坐着，老班这才板着脸一吼。班上的女生这时也都回过头看我，一色的幸灾乐祸，尤其是前排的陆红——这要在以前，老班一出现陆红就会给我和赵华“打警报”了，难道今天赵华没来她就置我于不顾了？
　　当然，要说女生中里还是有同情我的。我眼睛一扫之下，见和我有过同桌之交的戴丹脸上泛着一丝忧愁，心里宽慰之余才想到刚进班就听她说过：尚宁儿是班上的“女一号”，得罪了她等于得罪了整班的女生，赵华便是“前车之鉴”，让我务必“讨其欢心”，没想到我这刚成为女生心目中的英雄，转眼又摊上这事，顿时成为众矢之的，我说昨天陆红怎么为了一点小事对我撒“泼”呢，敢情都是在为尚宁儿出气？
　　想到这我抬头看着尚宁儿，她也正看着我，脸上的表情很复杂——窃喜中带着不安，难道她也有些内疚？老班又催促了声，我这才一头不解地站了起来，眼睛直视着她，她嘴抿着咬了咬唇，和我对视了两眼后扭回头。
　　“往哪看呢？看书！”老班说着又想用手上的教科书敲我脑门，我见势头往后一缩，眼瞪大着看着老班，然后拿着书有气无力地哼哼了两声，眼睛还不时地瞥着老班，他大概是被我刚才的目光给唬住了，怏怏地收住手，在教室转了两圈后扬着眉出了门。
　　“妈的，等着瞧。”我心里骂了声。
　　老班前脚刚出门我就坐了下来，可睡是睡不成了，女生们不时回过头打量着我，然后嘀嘀咕咕了议论着，像是在同时唱五、六台大戏，搅得我心烦。
　　晨读一结束，我便打算去宿舍把那两只懒鬼叫起床——我是实在不愿独自面对女生们那种“迫人”的目光，多少得拉一个陪衬的。
　　“你们班宋晓文是哪个？”
　　我半个身子刚出后门，就听到教室门前一陈喧闹，扭头一看，见三、四个陌生面孔的男生进了教室，其中一个矮个大剌剌地坐到桌子上，手顺势划了一圈又问：“哪个是宋晓文啊？”
　　女生们都恐慌地看着我，交头接耳的，而教室里也就我一个男生，所以他头一扬看着我问：“哎，是你吗？”
　　“是我。”我扭过身回到教室，他走到我面前，上下打量了一番说：“嚯，个子挺高啊，不过个高没用，知道吗？”
　　我一头雾水地把手插到裤兜里，眼睛警惕地瞄着他身后那两个体型和我差不多的人，问：“你们找我干吗？”





    正文 我和日文女外教（三十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:17 本章字数:1276

              
　　这边一有动静，隔壁两个班的人马上都围过来看热闹，里外三层的，顿时就把教室后门给堵上了。
　　“这干吗呢？打架啊？”
　　我一回头，见赵华同舍的几个男生都站到了我身后，无形中给我助威壮胆。矮个似乎没把这些放在眼里，依旧嚣张地对我说：“找你干吗？自己做了什么自己不知道吗？”
　　难道这些人和那天在台球室遇到的黄毛一伙有关？想到这，我在裤兜里捏好了拳头问：“我做什么了？”
　　矮个嗤笑了声，然后摆出一副凶神恶煞的样，用手指着我，一个字一个字地说：“听着，以-后-别-骚-扰-尚-宁-儿，知道吗？”说完，手猛地往我胸口一推，可他没想到我早就防着这招了，所以没把我推倒自己反被震得往后一退，狼狈地靠在后面两人身上，围观的男女同学见状一阵哄笑。
　　听矮子这么一说，难道这事也和尚宁儿有关？我在人群中找到尚宁儿的身影，疑惑地看着她，心想这丫头也够狠的，先是发动全班的女生对我实行“冷战”，现在居然还找人来警告我？不过事情的起因可是她自己找我的，怎么能颠倒黑白说是我骚扰她？想到这我“哼”地一声冷笑，瞥了她一眼，然后看着眼前这三人。
　　“笑，笑什么笑？”矮个环顾了一圈有些恼羞成怒了，又见我和身后的人向他们逼了过来，手直指着我们，色厉内荏地喊道：“想，想打是吧？我们是韩文3的。”
　　“算了宋晓文，别动手。”身后的人一把拉着我，劝着说：“韩文3的，还是让他们走吧。”
　　我是没听过什么韩文3，不过我原本也没想打，所以收住脚步。倒是尚宁儿，被我白了一眼后脸色变了又变，这会挤出人群站到我身边，指着矮个质问：“是张天宇让你们来的？你们都回去，就说我的事不用他管。”
　　矮个他们听尚宁儿这么一说，相互看了眼，像是拿不定主意，而一向注重仪态的尚宁儿再次大声地喊道：“听到没有，你们出去。”这声把围观的人都吓了一跳，矮个他们更是神色慌张，转过身灰溜溜地出了教室。
　　张天宇？什么时候冒出这号人物？不过听上去多半是个尚宁儿的追求者，知道尚宁儿“被”我气哭了就找人来警告我，可他做梦也没想到尚宁儿如此不领情。
　　这一耽搁，上课铃声也响了，我也来不及去宿舍喊赵华陆伟了。
　　我先向刚才给我助威的几个道了谢，然后目送他们进了各自教室，回过身见尚宁儿还站在那看着我。
　　这女人还真是不能惹。我从她身边经过的时候脚步停了下，她侧过头似乎想说什么，可我已经两步迈到座位上，装模做样地翻看着日文书，只用眼睛的余光打量她。
　　尚宁儿呆立在那，直到杉本妃子进了教室才动身回座位，走过我身后的时候她停了下来，用只有我能听见的声音说：“不管你信不信，刚才那三个人与我无关。”
　　我正看着杉本妃子，刚才的事已经忘得一干二净，当然，我也没在乎尚宁儿说些什么，而杉本妃子却一直看着我身后的尚宁儿，等她回到座位才喊上课。





    正文 我和日文女外教（三十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:20 本章字数:1470

              
　　两节课下，赵华和陆伟两人睡眼朦胧地赶到教室，可一坐下来就趴在桌上，看样子是打算来个“回笼觉”。
　　我左右看着他们两人，觉得有种被冷落的感觉，于是推了下赵华，模仿着老班的口吻说：“晚上做贼去啦？一大早就睡觉。站起来！”
　　“老大，求你了，让我睡会。”赵华嘴里嘟囔着，头直往里缩。
　　我见状笑着说：“这么困干脆别来了，在宿舍睡着不是挺好的吗？”
　　赵华眼睛眯开一条缝，看着我无奈地说：“你以为我不想啊？可下面两节是老班的课，不给面子行吗？”
　　我“哦”了声，然后小声地把刚才的事说给赵华听，他眼睛顿时睁得大大的，等我说完他看了眼尚宁儿，然后问：“韩文3的？你没听错？刚才真是张天宇让人来的？”
　　“怎么？你认识？”我问。
　　“不认识，不过听说这人成天和校外还有邻城高中的人打架。”赵华眉头紧皱着说：“对了，我还听说他是哪个校长的外甥。哎，不会他也想追求尚宁儿吧？那我不是又多了个对手？妈的，还是这么个强悍类型的。”
　　难怪刚才矮个那么嚣张呢，原来是后台硬，不过这可吓不倒我，父亲曾和我说过：在邻城别捣乱，可不能让人欺负，有事就给他打电话——我知道父亲在邻城有几个生意上的朋友，都是工地上的包工头，下面养着一帮民工呢。
　　上课铃响了半天也没见老班的身影，难道是怕被我整，怯场了？可我今天一时没灵感，还没想到什么新招来气他呢。
　　我伸着脖子张望着教室前门，等脖子僵硬了依旧没看见老班，然后扭过头看了眼身边的赵华——从刚才知道张天宇成了自己的“情敌”后赵华便没了睡意，这会正埋头在纸上划拉，整个人像是中了魔，嘴里含糊不清地叨念着：“就你也想和我争？癞蛤蟆想吃天鹅肉，撑死你，我撑死你。”
　　“干吗呢？在画符啊。”我头凑上去一看，见纸上画着一个奇形怪状的四足动物，眼大如铜铃，身上还点满了颜色，而这团怪物对面，是一只类似鸟一样的动物。
　　“这你都看不出来？这是癞蛤蟆，是张天宇。”赵华用笔指着那团怪物反问我，然后在“蛤蟆头”头上写了个大大的“张”字。
　　我诡笑着看着赵华，明知故问地指着那只“鸟”，瞄了眼前面众多女生，然后嘴撇着尚宁儿轻声问：“哎，那这个一定是天鹅喽？尚宁儿？”
　　“废话，这还用问？”赵华白了我一眼，然后埋头继续“加工”那只“蛤蟆”。我看了会是实在看不下去了，一把从赵华手上抢过纸，讥笑着说：“你这癞蛤蟆画得也太走形了，看我给你画一个。”
　　大概是我一时没压住声，前排的陆红听到动静猛地扭过身子，嘴张得很大。我心叫一声不好，忙捂着耳朵以防她的怒吼，却见她眼里闪过一丝惊异，忙把头又回了过去。
　　意外，是什么让陆红突然之间对我产生了恐惧？我正想和赵华分享这次意外，忽然一只大手从天而降，从我手里的夺走了那张纸，我诧异地扭过头，见老班正笑容阴险地看着我，等我回过头才说：“没听见上课铃吗？站起来。”
　　我看了眼赵华，他一耸肩，爱莫能助地看着我，我嘴直咧着，嗅了嗅鼻子，然后一副无所谓的样子站了起来。
　　老班走到课桌前看着我，像是恨铁不成钢地摇了摇头，然后才仔细看纸上画着什么。这一看不要紧，老班的两眼猛然倍增数倍，刚才的一丝得意顿时变成了愤怒：“宋晓文。”他抡着纸就往我头上一拍，喊道：“你画的什么？”





    正文 我和日文女外教（四十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:21 本章字数:1726

              
　　托老班的福，我又成了全班的焦点，幸好我已经适应了这种出风头的场面。
　　区区一张纸拍在我头上当然是不疼的了，可老班的暴怒却大出我的意料之外。按理说他不会因为我在课堂上做个小动作就发这么大的火，真要这样以后可有他受的了，那我只需要一个动作便能让他大动干戈、肆意咆哮，再辅之与妃子套套近乎，老班这副嗓门算是要报废了。
　　想到这我心里一阵欣喜，抬起头看老班，见他眼通红地盯着我，近乎到了禽兽的程度。
　　好男不和疯狗斗。我知趣地低下头，默不作声地翻看着课本。
　　“说啊，你画的什么？这个‘张’字是什么意思？啊？”老班粗暴地从我手上一把夺走课本，然后甩手扔出门外：“你还知道看课本啊？去，到办公室等我。”
　　我被老班突如其来的“暴力手段”给弄懵了，抬眼看着他手上那张纸，看着蛤蟆头上那个“张字”，半天才回过神——难怪老班发彪，他不也正姓张吗？看来他是认为这张“蛤蟆天鹅图”是我画来讥笑他追求杉本妃子的，所以才丧失了理智。
　　天下还真有这么巧的事？我真该夸赵华有先见之明，因为这张“蛤蟆天鹅图”用来形容老班才贴切。我眼斜瞥着赵华，他瞄了眼盛怒中的老班，脚在桌底下踢着我，那样子该是让我别告发他？我对赵华眨了下眼，示意他放心，我宋晓文怎么也不是那种不讲意气的人。
　　不过这事也不能怪赵华担心，毕竟这图的“真意”要是传到韩文3班那个张天宇耳里，弄不好会上门找赵华的麻烦，与其那样，还不如我顺着老班的意思默认了眼下这事——反正我也是要和老班斗的，而且看他气得浑身直抖的样，发如此大的火还真是前所未有，应该说，此刻颇具里程碑的意义。
　　老班大概是见我默认了，不怕没理由收拾我，所以语气反倒缓和了下来，问：“听到没有？到办公室去。”
　　我身子顺势往后仰了仰，然后若无其事地看了眼老班，干咳了声离开座位，慢悠悠地出了教室。
　　从日文1班教室前走过的时候，杉本妃子正在讲台上讲着课，言语中笑容满面，看得我不由自主地立在窗口，悄悄地注视她。靠窗坐着的马良见我傻站在窗外，好奇地伸长脖子打量我，妃子眼一抬也看到了我，嘴里依旧讲着课，却满眼疑惑地盯着我。
　　晓文，为什么这么看着我——我想我是读懂了妃子的心意，淡淡地笑了笑，正要走呢，背后响起老班的斥问：“宋晓文，你站哪儿呢？”
　　1班的学生闻声都扭头看过来，我尴尬地离开窗台，三步并两步走出他们的视线，心想老班也够狠的，在自己班学生面前折腾我还不解恨，居然让我在别的班学生面前也出糗，看来他是想要将斗争进行到底了。
　　办公室这会没人。
　　我走到老班办公桌前，然后扭头看着妃子的办公桌，想着她备课时专注的表情和那秀丽的黑发，嘴角竟挤出一丝微笑。
　　刚到一会，老班课都不上就跟了过来。
　　“啪。”
　　老班把那张“蛤蟆天鹅图”拍在桌子上，身子往椅子上一靠，晃着腿说：“说说吧，你这什么意思？是不是一定要和老师做对？宋-晓-文，你就不能好好学习？你看你来的这些天，啊？你哪天没捣乱？你别忘了，你爸说过让我照顾你，可现在我是拿你没办法了。我看这样，让你爸来一趟学校，把你带回去，让他自己教育。”
　　老班这是想要开除我？我心里嘀咕着，一声不吭地抬眼看着他。
　　见我面无表情，老班神经质般，一拍桌子直起腰：“听到我说什么了吗？下午让你爸把你带回去。”
　　我斜眼看着老班，然后头歪着不卑不亢地回答：“你又不是校长，你没权利开除我。”
　　“你……”一听这话老班身子腾地站起来，额头上青茎直跳，双手按着桌子，一时张大了嘴说不出话来。
　　老班此时的样子并没有让我产生一丝的畏惧，只是让我觉得好笑——今天这事闹大了无非就是我被开除，然后回去被父亲揍一顿，仅此而已，但要真被开除了也就看不到妃子了，就是顾虑这，所以我也没再说什么过激的话，而是冷眼看着对面直喘气的老班。





    正文 我和日文女外教（四十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:25 本章字数:1505

              
　　“张老师。”
　　妃子不知什么时候进了办公室，轻声而简单的一句话打破了办公室的沉寂和对峙。
　　“哦，是杉本老师。”老班的脸色瞬间缓和下来，强笑着对妃子点了下头，然后目光依旧回到我脸上。
　　“宋君怎么了？”妃子走到我们两面前，笑着问老班。
　　看来妃子是为了这事特意过来的，我感激地看了妃子一眼，而她只是用意不明地对我眨了下眼。
　　老班一副无可奈何的样，瞥了我一眼对妃子说：“你让他自己说呢？”说着他坐了下去，手顺势理了理领带，以此在妃子面前掩饰自己刚才的暴躁和失态。
　　老班让我说？我说我自己是被冤枉的他能信？我苦笑了声，依旧低着头。
　　“这是？”妃子见老班一只手一直按着“蛤蟆天鹅图”，大概是诧异办公桌上怎么会出现这个，所以好奇地问了声，然后拿到面前仔细辨认。
　　“这啊，这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”我瞥着老班说。
　　“恩？”妃子眼看着我，瞪得大大的，似乎是没明白我在说什么。
　　“这个是癞蛤蟆，这个是天鹅。他，想吃，她。”我用手在纸上比画着给妃子看，而老班的脸又逐渐红了起来，没有表情地死盯着我。
　　妃子听我这么解释，似懂非懂地点着头，然后手指着蛤蟆头上的“张”字，依旧好奇地看着我。
　　我抬眼看了下老班，他嘴角直抽搐，于是我得意地笑着解释：“这个字是指……”我话说到这，老班忙用手在桌边连敲了几下，脸板着打断我说：“好了好了，这用不着你解释。你捣乱课堂纪律，侮辱老师，明天让你爸来，把你带回去。”
　　老班一直想在妃子面前表现得斯文一些，可这会被我一逼便原形毕露，于是索性以“侮辱老师”给我定性，让自己的言行变得情由可原。
　　妃子听老班这么一说，忙看着我，一脸担忧地问：“宋君，是这样吗？”
　　我要不要把事实说出来呢？我不想妃子为我担心，可这会心里憋着口气，把事实说出来岂不是说明我怕这个秃子？我瞥了眼老班，低头不语。
　　见我不吭声，妃子微笑着对老班说：“张老师，你先去上课，让我和宋君谈谈好吗？”
　　“这怎么好意思麻烦杉本老师呢，你现在也还在上课。”
　　“呃，我嗓子不舒服，所以让他们自习了。”妃子用手指了指喉咙。
　　“哦，那……”老班很不情愿地看着我，大概是担心我把他说成蛤蟆。妃子又笑着对他点头，他不便再驳妃子的面子，只好叹了口气说：“那好吧。麻烦杉本老师了，请您也要注意休息。”
　　老班刚三步一回头地出了办公室，妃子忙拽着我胳膊问：“晓文君，能告诉我这是怎么回事吗？”
　　我拍了拍妃子的手，示意她放松。对妃子当然没必要隐瞒，我把前前后后的事解释给妃子听，妃子听完这才松了口气，自己拍着胸口，宽心地微笑，那样子如少女般天真可爱。
　　“晓文君，把事情告诉张老师好吗，不然他会让您父亲把您带回去。”妃子猛然又想到什么，忙抬头看着我说。
　　我轻描淡写地说了句：“回去就回去。”同时两眼打量着妃子，看她对我这话会做出什么样的反应。
　　我心里当然是不想离开的，就在刚才，我突然发现自己不能就这么离开妃子，我对她产生了依恋。也许赵华说得对：过了这个村就没这个店，我还要因为我们之间的师生身份而压抑自己的感情吗？我在乎妃子，如果妃子挽留我，对我有情意，那么为了妃子，这次我得做出让步，不和老班赌这口气。





    正文 我和日文女外教（四十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:28 本章字数:1353

              
　　我眼睛瞪大了看着妃子，生怕自己忽视了妃子任何一个细微的暗示。可妃子只是犹豫不决地看着我，欲言又止，我心里则是在不停的催促，心都提到嗓子眼了。
　　“晓文君，如果你回去了，那，那学业怎么办？”耗了半天，妃子挤出这么句话。
　　这就是妃子想说的话？我失望地嗤笑了声，难道这么久以来是我自作多情了？是我宋晓文高估自己的魅力了？我们之间发生的一切，一起吃饭谈心、聊感情，还有在宿舍里的那些亲密举动，她对我的关心等等等等，都只是发生在普通师生之间的寻常事？
　　失望之余，我整理着混乱的思绪，然后叹了口气说：“学业？我对那个不感兴趣。其实一开始进学校就是我父亲强迫我的，后来认识了妃子小姐，我觉得自己像是很久以前就和您认识了。我开始不再讨厌这个学校，开始回家默念妃子小姐教我的日本儿歌，不过现在……呵，杉本老师，我想我可以走了，谢谢你之前对我的照顾，我永远不会忘记，您是我遇到过最好的老师。”
　　我郑重地对妃子躬身致意，这一鞠躬，心里百感交集。
　　要结束了吗？还是未开始？内心那份萌动的情感正渐渐散去，我鼻子一酸，强忍着在眼眶里打转的液体。
　　“晓文君，你……”妃子的手忙伸到我面前，关切地看着我。
　　我勉强自己笑了笑，后退了一步，然后转身离开。
　　一步、两步、三步……在我完全死心，即将迈出办公室门的那一刻，耳边听到杉本妃子喊道：“请你留下来了好吗？”
　　这话像是句定身咒，我身体顿时不能动弹。
　　“晓文君，请你把事情告诉张老师，不要被冤枉，不要因为这件事离开学校。虽然晓文君不喜欢这里，但是，请你留下来好吗？因为，因为我很想每天在课堂看到晓文君，喜欢看晓文君你笑的样子，喜欢看晓文君穿着那件衬衫的样子，所以，所以请你留下来。拜托了！”
　　这些，这些才是妃子的心里话？直到这最后一刻，妃子才说出了来——她在乎我，她希望我留下来，我们果然是两情相悦的。
　　在眼眶里转了半天的那滴泪终究因为妃子的这些话而流了下来，我缓缓转过身，看着躬着身的妃子。
　　我笑了。是欣慰，是感动。
　　我走上前扶起妃子，看着她明澈的双眼。
　　“请你留下来，晓文君！”妃子满眼的哀求，身子还发着颤，看得我心里之发酸，怜惜地轻抚着她的背。与此同时，我决定“出卖”赵华，大不了真有人来找麻烦我帮他打一场架。
　　我点着头对妃子说：“好的妃子，等班主任来了我把事情都说出来。我不会走的，我会留下来好好学习。”
　　“真的？”妃子心有疑虑地问。
　　“真的，我们中国人说话算话。要不拉钩！”此刻我心情好得出奇，大发童心地对妃子伸出了小拇指。
　　妃子好奇地看着我伸出的小拇指，然后学着样弯着小拇指。我钩着妃子的小拇指，笑着念：“拉钩，上吊，一百年，不许变。”
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变。”在我的示意下，妃子点着头认真地跟着我念，虔诚得让我心疼。我心里暗下决心：一定要遵守这个诺言，不能让妃子失望。





    正文 我和日文女外教（四十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:29 本章字数:1599

              
　　等老班下课后回到办公室，我一五一十的把事情的真相都说了出来，老班先是笑着向妃子道谢，然后大失所望地瞥着我问：“这画不是你画的，那你当时怎么不说？”
　　“我怕！”我想都没想就回答，办公室里几个老师听了都在发笑，老班也是一楞，哼笑着上下打量着我说：“你也怕？哼，还有什么能让你怕的？行了，你先回教室吧。”
　　老班在妃子面前总是显得很“理智”，知道刚才是一场误会后也没多和我计较，而是一脸媚笑地和妃子胡吹起来。
　　我和妃子对视了一眼，千言万语尽在其中，何况刚才我们约好了中午在她宿舍见，所以坦然一笑，出了办公室。
　　“宋晓文。”
　　我刚下楼，尚宁儿从楼梯口那走了出来，拦在我面前。
　　“你，你没事吧？怎么样了？”她犹豫了会问。
　　“没事了。”我看了眼尚宁儿，她尴尬的笑了笑：“上午的事对不起，虽然那三个人我不认识，可说起来还是因为我。但你别误会，张天宇和我不是那种关系，他是我……”
　　“我知道。”我打断了尚宁儿的话，顿了会说：“其实赵华挺喜欢你的，我希望你能给他个机会，还有，让那个姓张的别因为这事找赵华的麻烦……”
　　我正说着，尚宁儿猛地大声喊道：“宋晓文。”然后眼睛猛地盯着我说：“可我喜欢的是你。”
　　我乍一听这话有些不知所措，却依旧面色平静地看着她，而她像是卸了块压在心头的包袱，甩甩长发站在那等我的答复。
　　尚宁儿是个很有胆色的女孩。其实从第一眼看见尚宁儿，我就知道她是个天不怕地不怕的主，而且心里藏不住事，可没想到她会当着我的面坦白自己的心事。
　　尚宁儿还是个自尊心很强的女孩。上次我只是没理她，已经惹出不少麻烦，现在这种情形之下，我要是拒绝一定会伤害到她，甚至做出什么过激的事也说不定，我能这么无情吗？那是种变相的欺负，我能欺负自己朋友的意中人吗？
　　我不能。
　　或许，我该有妃子那样的胸襟，她可以坦然面对老班的纠缠，我为什么不能以宽容安慰尚宁儿？再怎么说尚宁儿还是校花，没有哪会让人觉得讨厌。想到这，我笑着回答：“哦？谢谢。如果只是喜欢的话，我接受。”
　　“那我们是朋友吗？”尚宁儿上前一步笑着问。
　　“当然。”我漫不经心地回道，正巧上课铃声响起，声音一下子盖住了我后面四个字：“赵华也是。”
　　我不确定尚宁儿是不是理解了我的意思，我也没再问，不过这不重要，因为我看着她笑容满面的样觉得这样挺好，况且，班上的女生也会再次对我们“和颜悦色”，这样就够了。
　　我和尚宁儿一起有说有笑地进了教室。
　　回到座位，赵华先是左右端详着我，然后松了口气似地说：“完好无损，完好无损。我说你傻啊，刚才老班发那么大的火，你直接把事情说出来不就得了，我白给你使眼色了。哎，不然好歹也能让我有机会在尚宁儿面前表白一下。你倒好，自己成英雄了，我呢？”
　　这话是怎么说的？我一心想维护他还错了？我被赵华的话呛得哭笑不得，郁闷地说：“靠，鬼知道你当时挤眉弄眼的是什么意思？不过你别担心，我已经在尚宁儿面前把你喜欢她的事告诉她了，反正人家也早就看出来了。”
　　“啊？你，你说了？难怪你们走在一起，她知道我喜欢她，所以才笑得那么开心对吧？太好了，今天晚上我们得庆祝庆祝。”赵华开心地直瞄尚宁儿，那欢喜劲像是尚宁儿亲口答应嫁给他似的，倒把我给弄懵了，忙叮嘱他要低调，虽然彼此心里喜欢，但要顾虑到人家女孩的面子，别当面把事说穿了……
　　他白了我一眼说：“你当我傻啊？这我还能不懂？”说完眼睛忙用瞄着尚宁儿，像是少看一会都不行似的。





    正文 我和日文女外教（四十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:29 本章字数:1335

              
　　午饭的时候，赵华、陆伟硬是逼着让我把上午在办公室的事说出来。
　　我当然隐瞒了自己是因为妃子才向老班低头的事实，说是因为老班拿“开除出校”来威胁我，自己迫于压力，无奈之下才坦白了事实真相。
　　赵华歪着脑袋诡笑着说：“真是这样吗？我可听马良说了，你站在窗口偷看杉本老师的吧？后来杉本老师就没上课，你说，她去哪儿了？”
　　我低头吃饭，当没听见赵华最后那句话，斜着眼看他卖弄关子的样发笑。
　　陆伟在一旁瞄着我，笑着帮腔：“能去哪？当然是回办公室了。对了赵华，上次谁逃课的？杉本老师也是课都没上，还帮着去找那人的。”
　　“对哦，好象我当时也在场。”赵华笑着用筷子敲了敲我面前的小碗，说：“对吧宋晓文？”
　　两人一唱一和的显然是猜出了什么，我直起腰，无可奈何地看着他们，然后狡辩道：“你们不会以为我是因为杉本老师才向老班低头的吧？”
　　“哎，我可没说啊。”陆伟正色道。
　　“我也没这么说，除非……除非某人心里有鬼，哈哈。”赵华得意地直敲小碗，像是在助兴一般。
　　“我说你这么开心，是不是因为尚宁儿接受你的表白了？”我被这两家伙逗得没招了，只好把话题扯到赵华身上。陆伟还不知道这事，忙掉转“枪头”，连拍着赵华的胳膊问是怎么回事，脑袋转悠着，大概是想在餐厅搜寻尚宁儿的身影。
　　“看什么看？”赵华忙伸手按住陆伟的脑袋，小声叮嘱着：“低调，低调。”
　　“赵华说了，今天要庆祝庆祝。”我笑着挑陆伟，他忙扭头问赵华：“哎，打算怎么庆祝？把尚宁儿约出来？”
　　“约她？庆祝这事就我们三吧，下次我单独约她。”
　　“那我们还去昨晚那？”陆伟忙问，然后色咪咪地看了我一眼，看得我浑身起鸡皮疙瘩：“靠，你这什么眼神？你们昨晚去哪了？你不是学日语去了吗？”
　　“我学日语去了？”陆伟指着自己问。
　　这两人搞什么？我看着在偷笑的赵华问：“哎，你不是说他学日语去了吗？”
　　“是学日语了啊。”赵华一脸的无愧：“你前脚走，我后脚也跟着去学了，你以为就你有地方补课啊？”说着用手推了下陆伟：“哎，对话不都是日语吗？”
　　“说得也是。那说定了，我们今晚一起去，去学日语来庆祝。”陆伟诡笑着一拍赵华，赵华点着头，神秘兮兮地笑着对我说：“那晚上你先和我们一起回宿舍，到时候一起去。”
　　这事看上去有些蹊跷，学日语也能用来庆祝？不过现在我只求他们别扯我和妃子的事，至于怎么庆祝、上哪庆祝这都不是问题，所以连连点头，说：“听你们安排，不就是学日语吗？好事，我奉陪。”
　　陆伟这时看了下表，然后笑着对赵华说：“那快吃吧，吃完了宋晓文还有事呢。”赵华一听忙点头，笑着一拍大腿说：“咳，我差点忘了我们宋晓文每天中午还要补课的。对，可不能让老师等时间长了。宋晓文，我说你还吃什么饭，秀色可餐呐。”
　　得，两人又起劲了。我好气又好笑地白了他们一眼，丢下饭碗去妃子宿舍。





    正文 我和日文女外教（四十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:30 本章字数:1456

              
　　虽然妃子和我现在都明白对方的心意，可真聊起天来，还是尽量避开感情的事。或许，我们都需要时间来适应这种感情。
　　其实对我而言，我并也不奢望这份感情有多轰烈，我要的很简单，简单得只要能静静的一直看着妃子就足够了。
　　比如此刻，我正看着眼前的妃子，耐心地听她对我说教。
　　“晓文君，我相信你内心一直是个安分的人，所以请您别再和张老师这样下去。我不想看到晓文君被惩罚，希望晓文君能像是答应我的那样，学好日文。”
　　我是个安分的人？我被妃子说得不好意思，头低着发笑。
　　“晓文君，请你看着我。”妃子见我嬉皮笑脸的，嗲怒地用手托起我的脸：“请答应我。”
　　一个大男人被女人用手托着脸，这造型也太别扭了，我忙握着她的手，然后放到我胸前，一脸无辜地回答：“好了好了，我答应你。”顿了会，又带着一丝醋意说：“可问题是老班，是他主动要找我麻烦，你不会不知道他喜欢你吧？”
　　妃子笑了笑：“被人喜欢没什么不好，只要我自己知道心里喜欢谁就可以了，你说呢晓文君？”说着，她用手指挠着我的手背，示意留神听她说话。
　　妃子话是说得没错，而且再和老班斗的话，我不成了和老班在“争风吃醋”了？那也太高抬老班了。话得说出来，我本就是个心地善良的人，一直都希望身边的人能开开心心的，老班是个例外，可那是他自找不痛快。现在随着我和妃子关系的进一步发展，我也渐渐被妃子那种与世无争给感染了，无心与老班再斗下去。
　　“那行，只要他别找我麻烦。”
　　妃子不依不饶地说：“只要晓文君按时上课、学习，张老师又怎么能找晓文君的麻烦呢？”
　　见我不说话，妃子笑着伸出小拇指：“晓文君！”
　　晕，她还活学活用了。不过我知道妃子这么做也都是为了我好，不就是学习吗？别人为了爱情可以赴汤蹈火，而我只需用功学习，想想实在是没有拒绝的理由。
　　我缓缓地伸出小拇指，妃子笑着一把钩了过去，开心地笑着。
　　晚上我本想约妃子一起吃饭，可她说已经有约了。无奈之下，我只得和赵华、陆伟一起去了“红楼”。
　　吃完饭，我们三人回到宿舍，拉上马良一起打了会牌，等快八点的时候赵华才瞄了眼陆伟说：“哎，这个时候差不多了吧？”
　　“差不多了，那走吧。”陆伟放下手上牌，笑着对我孥着嘴：“哎，别忘了带上书。”
　　虽然不知道这两家伙哪根筋搭错了，会想到以学习日语来搞庆祝，可我还是把日文书带在身边，这会见陆伟提醒，我翻着白眼说：“知道了，带着呢。”
　　我们三人翻过围墙，陆伟在前面带路，一路上我不停地问赵华，为什么突然对学习有了兴趣，为什么还要这么偷偷摸摸的……赵华被问得受不了了，停住脚步讨饶：“老大，拜托你别问了，等到了你不就知道了吗？包你大开眼界，好了吧？”
　　陆伟在前面捂着肚子直发笑，还一个劲的催促，赵华忙推着我跟了上去。
　　这里是离学校不远的一排民房，和我住的地方东西相望，只是这附近好象没听说有日语培训班。
　　我们进了一条巷子，然后在一间半掩着门的小卖部门口停了下来。陆伟让我们在门口等着，自己进去和老板模样的胖子低声说了几句，然后胖子带着我们到了对面的院门口，左右环顾了一番才用钥匙打开被铁皮包裹着的院门。





    正文 我和日文女外教（四十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:32 本章字数:1632

              
　　“快点进去！”胖子像是放风一样地站在门口张望着，指了指楞在门口的我：“还站着干吗啊？”
　　“哎，我们又不是搞反动聚会，怕什么？”我不满他的口气，于是回了句。
　　“你不怕，我怕行了吧？赚你们学生的钱真费劲。”
　　这什么态度？我正要理论，赵华拉着我胳膊往里拽，说：“好了好了，别闹得不愉快，没什么大不了的。”
　　等我们进了院子，老板骂骂咧咧地把门插上，然后带着我们往院子里走。
　　我这是进了贼窝吗？如果不是，我实在无法解释眼前看到的这些——院子里凌乱堆放的音箱、电视、电脑机箱还有一些纸盒，而且整个院子感觉阴森森的，房间的窗子上都蒙上了布，只透出微弱的光线。
　　“这到底是哪？”我猛地拉着赵华问。
　　“都说是庆祝了，当然是玩的地方了啊。”赵华笑着回答：“你不会是怕了吧？”
　　“怕？有什么好怕的。那你们干吗说来学日语。”原来他们是耍我的，还让我把日语书给带上，说到这我气着推了赵华一下，他笑了笑说：“我们不是和你开玩笑嘛，而且，在这儿真能学到日……”他见我挥起手，忙闭上嘴笑着。
　　胖子敲了几下门，那样子像是特务接头似的。过了会门开了，胖子退到一边让我们三人进了屋，然后“砰”了一声把门关上。
　　别看院子里那么冷清，屋里可热闹着呢，真正的别有洞天。
　　屋里灯很暗，两个吊扇“呼呼”地扇着，到处都是人，看上去是学生居多，围在一排机器上玩得起劲。
　　“这些是苹果机（赌博机），隔壁房间是游戏机、电脑上网。”陆伟回过头指着向我解释。
　　空气太浑浊了，我用手挥舞着，皱着眉头对赵华说：“我可都没兴趣，要不还是你们玩吧，我回去了。”可赵华一把揪住我说：“别走呢，少了你就没劲了，里面还有别的。”
　　“还有什么？”我不耐烦地问，人已经被他两拖进了后面的一个小房间，然后被推到里面的一张破沙发上。
　　“你们搞绑架啊？”我大声地抗议着，然后打量着四周，房间只有一台电视和三、四张沙发。
　　“我们去挑片子，你要喝什么？”赵华笑着问我。
　　搞这么神秘就为了看碟片？我嘟囔着，张口说来一箱啤酒，赵华知道我在说气话，笑了笑说：“行，搞庆祝就该喝酒，你等着。”
　　先是赵华和陆伟各自拿着一些碟片回到房间，然后有人送来了一箱啤酒。
　　“看什么，不是你让拿啤酒的吗？”赵华见我眼睛盯着啤酒笑着说，这会陆伟已经放好了碟片，画面上立刻出现了一个一丝不挂的女人和一行日文。
　　“啊？你们看这个？”原来是看黄片？这倒出乎我的意料了。
　　“先看这个，也有动作片。”赵华递给我一瓶啤酒，另一只手指着那些裸露的画面说：“看这有什么关系？对白都是日语，你正好多学学。哎，你不会没看过黄片吧？”
　　“没看过。”我嘀咕着喝了口酒。
　　“没看过正好，来，为了庆祝宋晓文人生中的第一次而干杯。”赵华开心地吼了声，把酒瓶伸到我面前，我瞄了他一眼，陆伟也把手里的酒瓶和我们碰在了一起。
　　青春期的我们看黄片当然没有任何罪恶感可言，何况还有啤酒助兴，于是，三个亢奋的年轻人围在电视画面前，睁大眼睛欣赏着那些让人心血沸腾的画片。
　　欣赏，可以让我们忘却烦恼；欣赏，可以让我们消除疲倦，而庆祝，只是个借口，让我们可以去放纵。
　　没有什么可以让我们停止。
　　今晚，我这个不胜酒力的人一瓶瓶地饮下口感不佳的啤酒，赵华说宋晓文你怎么比我还开心。我在笑，我当然是最开心的，因为我在为自己庆祝，庆祝我获得了妃子的芳心，庆祝自己拥有一份与众不同的恋情，庆祝……我第一次即将不醒人事。





    正文 我和日文女外教（四十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:38 本章字数:1583

              
　　“哎，醒醒，醒醒。”
　　不知道过了多久，我才听到一个陌生的声音在我耳边响着，而四周则是一陈嘈杂。
　　“赵——华，赵华！陆——伟！”我手舞着喊道，心想怎么房间里还有陌生人，这些家伙，我喝醉就不管我了？
　　这时一只手按住了我挥动的手，然后大声喊了句：“哎，这小子醉了，先扛回去。”
　　我醉了？也许吧，我眼一朦又失去了知觉。
　　醒来的时候，我躺在一张沙发上。
　　灯光很刺眼，我揉了揉眼，见房间变成了一个宽大的办公室，里面放着两排办公桌，还有两三个穿制服的坐在那，而窗外依旧黑着。
　　“这是哪？”我摸着发昏的头坐起来问。
　　“醒啦？这儿是治安联防队。”其中一个扭过头看了我一眼回答。
　　槽了，我是被抓来的？我心里开始有些紧张起来，忐忑不安地问：“我怎么会在这的？其他人呢？”
　　“我们接到举报，说有人在搞赌博机，所以就去查了……”
　　“我没玩啊。”我忙辩解。
　　“知道你没玩，不过看黄片也不对，你还是学生吧？我们已经通知你班主任了，他说一会就来。”那人边说边扔了本书过来，一看，正是我的日语课本。
　　妈的，当初干吗把学校班级姓名写得一字不差，现在不是白送给老班一个整我的机会？关键是，我该怎么向妃子解释？刚答应她要好好学习，现在却看黄片被抓，还喝醉了，妃子知道了会怎么看我？
　　这次真被赵华害死了。
　　大约过了十多分钟，老班来了，妃子居然也跟着来了，办理完手续后把我接了出来。
　　一出门老班瞪着我说：“宋晓文，你明天不用来了，如果要来，让你爸把你送过来。”
　　老班没来的时候我就猜到会是这样的结果，所以这会我没理会老班说什么，只是紧张地看着妃子——从刚才到现在，她一句话都没说。
　　她在怪我吗？怪我不自重。
　　见我对他说的话无动于衷，老班又嗤笑着说：“晚上吃饭的时候杉本老师还在我面前替你说好话，可你现在，啊？”
　　老班现在说这个是故意想气我，还是想在妃子面前损害我形象？妃子晚上约老班吃饭了？一定是为了调和我和老班之间的事。我心里一阵感激，扭过身对妃子说：“杉本老师，谢谢你。”
　　妃子躬了躬身，然后对老班说：“张老师，是我让宋君课余时间多看一些日本电影的，许多学校都有影视欣赏课，可我们学校没有，所以我就让宋君自己找日剧看，这样可以提高口语。”
　　妃子的话让我一楞，我马上意识到她是在为我开脱，可这理由太牵强了，毕竟那些碟片可以证明：我当时看的是黄片。
　　“一定是拿错了，对吗宋君？”妃子看着我问，眼睛眨着向我示意。
　　“对，我也不知道那些日文什么意思，好象都没学过，反正看见是日文的就拿了。”我忙跟着解释，心想既然妃子这么说，我只能勉强一试了。
　　老班当然不可能轻易相信，咧着嘴问：“那知道是黄片你还看？”
　　“我没看啊，先看的武侠片，后来我喝醉了。”
　　老班看了眼妃子，然后对我呲着牙道：“你是不是当老师都是傻子？事情摆在那你都狡辩？我还是第一次遇到你这么滑头的学生。”
　　“我相信宋君，我相信他。”妃子点着头对老班说：“所以，请张老师也要相信宋君。”老班表情很难看地楞在那，不甘心地看着我。
　　“拜托了。”妃子见老班迟疑不绝，又躬身致谢。
　　老班忙微躬回礼，然后顿了会才有所反应，支吾着看着我说：“那，那既然杉本老师相信你，这事就算了。不过下不为例，知道吗？”





    正文 我和日文女外教（四十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:40 本章字数:1280

              
　　走到校门口，我目送妃子进了校门，直到妃子的身影消失在拐角才回过头。老班在一旁看着我，“哼”了声，然后骑着车回去了。
　　老班真就这么罢休了？我嘀咕着转过身，刚走两步，赵华和陆伟两人从一旁窜到我面前，弯着腰气喘吁吁的看着我。
　　“没事吧？”陆伟问了句。
　　“你说呢？”我好声没好气地回道。
　　赵华挠着头，一脸的委屈：“这不怪我们，我们也不知道怎么突然有联防来查了，想拉上你一起跑的，可你醉得那样，我们实在没办法，只好自己跑了。我们可没不管你啊，一直跟着呢，刚才在治安室外面等了半天了。你要再不出来，我们就进去保你了，不过后来看到老班和杉本老师来了，对了，我看到杉本老师在治安室外和老班聊了半天，还鞠了不少躬呢，看样子是在为你求情，杉本老师对你真是……”
　　我猛地扭过身就往宿舍围墙那跑，赵华在后面喊着：“哎，你去哪？哎”
　　难怪刚才老班会相信妃子那么荒诞的说辞，原来老班的大度只是一场戏；原来他早就接受了妃子的请求；原来为了我，妃子一次次的请求老班。
　　我知道，妃子是为了让我对老班有一丝的感激，为了我和老班能够“和平共处”，可一想到妃子在老班面前一次次躬身的样，一想到老班在妃子面前那种施恩于人的得意劲，我的心无比疼痛。
　　我翻进围墙，直奔妃子的宿舍。
　　灯还亮着，我急促了敲着门，可开门的却是权贞姬。
　　“她还没回来。”权贞姬见我探头探脑的，笑着对我说：“请进来等吧，她应该马上回来了。”
　　怎么会没回来了？我看着她进了校门的。我忙向权贞姬道了谢，然后跑下楼，四处寻找妃子的身影。
　　我在操场边的一排石凳上找到了妃子，纤弱的背影在黑幕下显得楚楚可怜，我不禁放慢脚步。
　　“妃子小姐。”我轻轻喊了声，然后走到她面前，蹲下来看着她。
　　我看到的是泪水。妃子，妃子她在流泪。
　　我的心猛地像被撕裂了一般，为什么会流泪，难道是张秃子做了什么？我忙颤抖的用手握着她的手：“妃子，妃子小姐你怎么了。”
　　“晓文君。”妃子看着我，然后双手捧着我的脸，抽泣着说：“晓文君，请不要再让我担心，请你，不要再让我担心了。”
　　我不停地点头，哀求地问：“告诉我，发生什么事了，为什么要哭，为什么？”我的心前所未有的慌乱，两手忙不迭地为她擦拭泪水。
　　妃子握着我的手，头轻摇着：“没什么，晓文君。我，我只是担心晓文君，担心晓文君离开这里。”
　　“班主任没，没欺负你吧？”我犹豫着问。
　　“没有。”妃子的手抚摩着我的脸颊，嘴抿着：“我只是担心晓文君，只是这样。”说着，她双手环抱着我，把我搂在她胸前，她搂得很紧，近得让我可以听见她的心跳，那种心跳，是那么的急促，久久不能平静。
　　直觉告诉我，妃子对我有所隐瞒。





    正文 我和日文女外教（四十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:42 本章字数:1596

              
　　天蒙蒙亮的时候我把妃子抱回了宿舍。
　　权贞姬看着在我怀里熟睡的妃子，一点都不惊讶，示意我把妃子抱到床上。或许，妃子并没有对她隐瞒我们两之间的事。
　　从妃子宿舍出来，我去了赵华宿舍，这家伙睡得像猪，我把他推到一边然后爬上床。折腾了一晚上我也累了，可却没一丝睡意，只好合上眼闭目养神。
　　让我无法安睡的理由只有一个，那就是——妃子为什么会流泪？
　　虽然我知道妃子关心我，可当时的情况，并不至于让她担心到流泪。刚开始我怀疑是老班做了什么，可后来一想，老班是把妃子当仙女一样供着的，绝对不会做出那种事。
　　那妃子隐瞒了我什么？还是，我触动了她的过去？
　　这是我第一次开始对妃子的过去产生了好奇。
　　为了不辜负妃子，尽量寻求与老班的和解，从第二天开始我便安分了不少。同时，我对尚宁儿实行了“怀柔”政策，接受了她的邀请一起吃了午饭，到下午，班上的那些女生们对我又回复了往日的笑容。陆红这个“警卫”再次发挥了作用，每次老班来之前都能及时的提醒我们，所以一连几天都没被老班抓住把柄。
　　最关键的是：我尽量不在老班与妃子同时出现的场合露面，不仅如此，在其他公众场合我和妃子也没再交谈过，甚至连起码的问候都没有。所有的这些，让老班对我的敌意大减，偶尔看我的眼神还会带着微笑——胜利者的微笑。
　　当然，话可以不说，看还是要看的。我总是目不转睛地盯着妃子，等待着每一次眼神的碰撞，在那些日子里我才明白眼神交流的重要性，只是每次在我们眼神交流最关键的时候，赵华总会搀和说：哎，宋先生，你眼珠掉出来了！然后埋头贼笑。
　　这样的日子任谁都可以想象，每天我得受着怎样的煎熬？而只有放学的铃声才能让我得到解脱——这意味着接下来的时间是属于我和妃子的：妃子会从餐厅买回晚饭带到宿舍，然后我们一起吃，饭后两人在操场边上散步、聊天，一会中文一会日文，说是约会，倒像是正儿八经的补课。
　　就这样，等我要回去的时候一般都很晚了。因为从校门走要登记，所以我依旧是从赵华宿舍门口的围墙翻过去，而翻墙之前少不了在赵华宿舍聊会天，次数多了，赵华免不了感慨，说：再这样下去，用不了多久，宋晓文你翻墙入户的本领肯定要比水浒里的鼓上蚤时迁还要高明了。我当时只是笑了笑，没把这话放在心上，可没想到这句笑话却传到了尚宁儿耳里，让事情有了戏剧性的发展。
　　中午吃饭的时候，赵华美滋滋地说自己昨晚和尚宁儿一起吃饭了。我笑着对他表示祝贺，可他撇了撇嘴，醋意十足地说：“她本来是想请你吃饭的，可那会你人早跑没影了，所以她才请了我。”
　　我忙劝道：“别心急，多相处几次她肯定会发现你的优点。你要和她多沟通才能找出彼此的共同乐趣嘛。这还用我教你？情圣。”
　　赵华长长地叹了口气：“我也想沟通啊，可她把话题都放在你身上了，问这问那的，哎，我看她对你还有想法。要不……你直接把你和杉本老师的事告诉她，让她死心。”
　　亏他想得出来，我瞥了他一眼：“你这是想牺牲我对吧？这事要是让尚宁儿知道了，一怒之下告诉老班，你说会是什么样的后果？”
　　赵华这会大概知道自己要求的确有些过分，自己摆着手圆场说：“那就当我没说，就当我没说嘛。”
　　放学后我照例往校门方向跑——这当然是为了掩人耳目，我得从操场上绕一圈，然后再溜进妃子宿舍。
　　“宋晓文。”我刚出门，尚宁儿便从后面追了上来，眉宇间还压着阴云，一看就没好事。
　　“怎么了，有事？”我满脸推着微笑问。
　　不会又是请我吃饭吧？我嘀咕着看着她，心想妃子还在宿舍等着我呢。





    正文 我和日文女外教（五十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:44 本章字数:1502

              
　　“你是不是喜欢杉本老师？”尚宁儿脸气鼓鼓地盯着我问。
　　“啊？”我一楞，看了眼尚宁儿身后不远处的几个女生，然后故作镇定地笑了笑：“你听谁说的？这谁造的谣？没这样的事。你也不想想：我是学生，她是老师，我，我怎么可能会喜欢她？”
　　“真的？”她似笑非笑的问。
　　“当然是真的了，我对天发誓。呃，你，你还有事吗？没事我先回去了，今天我爸来看我，我说好了陪他吃饭的。”这理由冠冕堂皇，她也不便再提什么请我吃饭的事，只是站着不说话，眼睛盯着我看。
　　“那，那我先回去了？”我讨好式地向她“请示”，见她没表示，慢慢转过身离开，心里在琢磨：尚宁儿怎么会突然问这个，难道，她听到什么？
　　这两天可能“红楼”换厨师了，菜的口味大不及从前，我吃了两口就皱着眉头放下筷子。
　　“请您多原谅。”妃子见状忙低着头致歉。
　　和妃子在一起就是这点累，总是点头哈腰的，这一点不改可不行，所以我握着她的手笑着说：“这和你没关系。妃子，以后我们就别这么见外，你动不动就点头说抱歉，我不太习惯。”
　　“好的，我会记住的。”她笑着又是一点头。这情形我看在眼里只得苦笑，不过也知道习惯不是短时间内可以改过来的——毕竟她从小就接受了这种生硬而格式化的礼仪教育，中毒太深了。
　　我环顾着宿舍，顿了会说：“可惜你们这没有炉具，不然让你尝尝我的手艺。对了，你周末没事吧？那去我住的地方好吗。”
　　这是我第一次向妃子发出邀请，因为担心被拒绝，所以顺着话题打出了“尝手艺”这样一个幌子。我注视着妃子的双眼，心里叨念着：别拒绝，千万别拒绝……
　　“恩？”妃子抿嘴笑着看着我，像是没理会我的意思，又像是明知顾问看我出糗。于是我只好比画着炒菜的姿势，手舞足蹈地解释：“我的意思是，让你周末去我家，我亲自烧菜给你吃，好吗？”
　　“晓文君会做饭？”妃子的惊讶没有一丝做作。
　　看着她吃惊的样，我得意地点点头，尽管心里在犯愁：书店不会这么早关门吧？不然现在到哪里找食谱啊？即使找到，要是做出来的菜难吃，那不更没面子？仔细琢磨下来，我心里已经打起了退堂鼓，正想加上一句说自己是开玩笑的，可妃子的眼神中已经闪出了几分期待，头微微一点说：“好吧，我去。”
　　这时候如果我坦白，也许我和妃子的第一次约会就会化为泡影，于是我一咬牙，发誓一定要在周末之前学会几个拿手菜。
　　像往常一样，临走前我跑进了赵华宿舍。
　　“哎，哎，哎，起来，都起来。”我一进门就用力地拍手，把这些个半睡半醒的人都给弄醒了。
　　“X的，我这刚梦到尚宁儿，正要牵手呢。”赵华眼睛眯着发牢骚：“你没必要每天都来我这报道啊，直接回去得了。”
　　我知道赵华是绝对不下厨房的，所以白了他一眼没搭理他，而是大声地问宿舍里的其他人，有没有谁会做菜的。可惜整个宿舍没丁点回音，能挺起身的都在好奇地眨巴着双眼，搞不明白我特意把他们弄醒居然是为了问这么无聊的问题。
　　“这有什么会不会的，熟了都能吃。”马良伸了懒腰，笑着起哄说：“怎么，受不了张秃子了？想回家开饭店呐？要找厨师算我一个呀。”
　　看情况是不能指望这些人了。我只好叹了口气，转身往围墙那窜，背后听见赵华开玩笑地在喊着“抓飞贼喽”，手已经娴熟地伸上了墙头，接着，黑暗中传来了我痛楚的呼叫：“哎呦我的妈。”





    正文 我和日文女外教（五十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:18:49 本章字数:3027

    校卫生室。
    “我刚才去门卫那拿钥匙的时候问了下，这玻璃是白天刚弄上去的，说是为了防止校外人士。”陆伟眼瞅着取出来的那些玻璃片，眉头直皱地问：“很疼吧？”
    废话，能不疼吗？我现在是全身上下都疼，刚才手一失力，从水池上重重地摔了下来，屁股这会还麻木着呢，腰也扭到了。
    “还行。”我抬头看着妃子：“对不起，这么晚还麻烦杉本老师您。”
    妃子的额头上满是汗，小心翼翼地用镊子帮我把手上的碎玻璃夹掉，她眼通红的，不时注视着我的表情。我也是这时才真正体会到所谓的“十指连心”，可尽管疼得嘴直嘘，还努力让自己保持微笑——我知道妃子这会心很疼，不能让她再担心了。
    “哎，赵华。你不是说这围墙的事只有学生知道嘛，学校怎么会突然想到弄玻璃上去的？”痛得实在熬不住了，我只好找人说话，转移自己的注意力。
    赵华从刚才进来就没说话，一声不响地拿着纱布等着帮我包扎，他的沉默有些异常，难道他也心疼我？
    “这，这我也不知道。或许是哪个人说漏嘴了。”赵华抬头看了我一眼回道。
    “妈的，要是被我知道是哪个，一定不会放过他……哎呦！”我正发着狠，伤口上一凉，猛地一阵疼，一看，原来妃子正用酒精棉帮我清洗伤口呢。
    “晓文君！”妃子整个人一颤，忙停下来：“对不起。”我知道妃子这会心很疼，如果不是赵华、陆伟在一边，她也许会哭出来也说不定。
    “妃子，没事的，你继续。”我微笑着摇了摇头。
    说来也怪，看着妃子那么紧张我，伤口还真不疼了，只感觉到自己很幸福，能有一个这么体贴心系自己的女朋友。
    妃子现在算是我女朋友吗？想到这，我仔细打量着妃子，眼睛却瞥见陆伟正看着我们偷笑。
    说起来这次伤得挺重的，两只手都包上了厚厚的纱布，而妃子像护士般叮嘱我：从现在开始，手尽量不要活动。
    “我替晓文君向张老师请假，等你伤好了再来学校。”说完她转身对赵华、陆伟一躬身：“辛苦了，请你们送宋君回家。”赵华忙头一点，连声说应该的，然后和陆伟两人搀扶着我，缓缓地出了校卫生室。
    走出没多远，我扭头看了眼，见妃子的身影还立在门口目送着我们，心里有些不舍：在家休息固然好，可那也就见不到妃子了，哎……
    陆伟笑着我那犹豫的样，笑着说：“那边呢一会是杉本老师，一会是妃子；这边呢，一会是宋君，一会是晓文。哎，我说你们累不累啊？”
    我白了陆伟一眼，然后调笑着说：“就你话多，你看赵华，默默无闻，无私奉献……”
    “呃！”
    我正要再“夸”下去，赵华打断了我的话，扭过头看着我说：“那个，围墙的事可能是我说漏嘴了。”
    “啊？你？”陆伟比我更惊讶：“开什么玩笑？从那溜出去玩的就你最多了。”
    “我也不是故意的。前两天和尚宁儿吃饭，我就想找点话题聊聊，可她一直问我宋晓文的事，我当时也没多想，就拿宋晓文说了个笑话。”说着他捏了下鼻子，头半低着对我说：“就是把你和时迁比的事。”
    是尚宁儿告的密？看她那天质问我是否喜欢妃子的样，多半会做出这样的事。不过这事还真不是赵华的错，男人嘛，有几个能过美人关的？连我都难说，于是我大度地一笑：“算了，也没什么大不了的，不过以后这几天，你晚上都得来伺候我，因为……”我举着手说：“我行动不便。”
    “行，这没问题！”赵华脸色的忧郁顿时没了踪影，笑着直点头。
    到了家门口我撅着屁股对赵华说：“钥匙在我兜里。”
    “有这么疼吗？拿个钥匙都不行？刚才在你家妃子面前可是面不改色的嘛！”赵华抱怨着用手指从我裤兜里夹出钥匙，按我说的开了门，然后把客厅的灯打开，做了个请的姿势。
    陆伟先是打量了下我的房间，头直点着伸出大拇指：“够乱的，我可是不得不佩服你了，居然还能住得下去。”
    “顺手帮我收拾一下呢。”我举着手无奈地看了看：“我现在动不了。”说着转身看着赵华：“现在这些可都是你的任务了。”
    赵华有些忿忿不平地喊道：“靠，把我当佣人呐？”然后看着房间里到处乱丢的衣服，满是感慨地说：“看你平时挺爱干净的，怎么家里也搞得像猪窝一样。”
    “只是让你收拾收拾，干吗说这么难听？你可答应要照顾我的。”说着我双手往后一展：“来，为胗宽衣。”
    “好的老爷，谁让我犯错误了呢。”赵华摇着头直叹气，说早知道这样就不承认了，现在可好，整个一菲佣。
    “今天太晚了，你先早点睡吧，明天下了课我就过来。”赵华把刚帮我脱下的衣服裤子顺手丢到沙发上，说：“到时候帮你把这些都洗了，行了吧？叛徒果然是没好下场的，哎……咦？肌肉练得不错嘛，没看出来。”说着用手捏着我的胳膊，啧啧地夸着，陆伟在一边早就笑得抽筋了，说赵华你怎么突然淫笑了，不知道的看你们这样还以为是同性恋呢。
    我知道赵华在讨好我呢，笑着答应：“那行，那就明天吧。”等他们两人走到门口，我猛地喊了声：“等等！”
    “干吗？你还要脱什么？”赵华张大着嘴，看着我身上仅存的裤衩。
    我很贼地一笑：“我要尿尿。”
    “靠，去死。”赵华“气愤”地转过身，门快关上时又转了回来，带着哭腔问：“大哥，你真要啊？绕了我行吧。”
    “算了，不逗你了。”我笑着让他明天早点来，得时刻惦记着还有我这么个伤残人士等着他来照顾呢。
    手包成这样连睡觉都不方便，只能仰面躺着。
    这会妃子不在身边，没有了那诱人香味的“麻醉”；也没人说话转移我的注意力，一想到伤口，那便疼了起来。
    想妃子吧，一想妃子一切都会好了。
    也不知道妃子现在在干吗，她在想我吗？她应该在想我吧，恩，一定在想……
    早上我是被饿醒的，这才想起昨晚就没吃什么。
    我用胳膊轴支着自己坐了起来，尝试着动一动手，立刻便是一股钻心的疼。原本还仗着自己体质好，以为伤口恢复得要比常人快些，现在看来，短时间内还真不能动了。
    我起身到厨房，好不容易打开冰箱，可里面只有几听八宝粥，没法吃啊，想出去买点方便吃的吧，可全身上下就一条内裤，自己又办法穿衣服，只得用两手夹了瓶到客厅，望“食”兴叹。
    赵华德下午才来，那我不是要等到下午才能吃上东西？长这么大还没挨过饿呢……我正在叹自己命苦，突然听到门外有人敲门，难道是赵华？这可真是雪中送炭，我忙起身开门。
    门刚稀开一条缝，就听到妃子的声音：“请问，是晓文君吗？”
    “妃子？你，你怎么来了？快，快进来。”我忙拉开门，大感意外问：“你怎么会找到这里的？”
    妃子把手上拎着的那些吃的都放到桌，然后笑着回答：“昨天晓文君说了在这附近，所以我就一家家的问了。”
    她，她是一家家问过来的？看着她额头上的汗，我呆立在那，然后心疼地抬手帮她擦汗，她笑着任我摆布，然后问：“晓文君饿了吧，我买了些早点，来，坐这。”
    妃子扶着我坐到沙发上，我看着她在我面前摆放着丰盛的早餐，心里别提多感动了，心想：如果妃子能嫁给我多好。





    正文 我和日文女外教（五十三
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:04 本章字数:1272

              
　　妃子是个十分细心的女人。
　　见我贪婪地看着眼前的美食，妃子先是很俏皮地笑了笑让我稍等，然后从包里拿出条新毛巾，起身到水池那撮洗了一番，坐到我身边：“来，晓文君。”
　　是哦，从昨天到现在我还没洗脸呢，脸上粘乎乎的是挺难受，于是我呵呵地傻笑着，幸福地仰起脸。
　　我张嘴用吸管喝着妃子送到我嘴边的牛奶，眼睛看着身边的这位东嬴美女，脑海突然想起这么一句话：塞翁失马焉知非福。这会我倒有些感激起赵华来了，如果不是我受这伤，我也没机会享受妃子这么贴心的照顾。
　　感动之余，我没忘记询问：“妃子小姐，你今天没课吗？”
　　妃子一笑，打开了那瓶我“窥视已久”的八宝粥：“我向学校请假了。”说着她抬头看着我，用汤匙盛了些粥伸到我嘴边，说：“因为晓文君需要人照顾。”
　　妃子这话让我整个人一颤，两人深情地对视着，我被她身上那股幽香诱惑得渐渐靠近她，直到两人的鼻子贴在一起。妃子只是在笑，没有丝毫的抗拒，如果不是这手不方便，我恨不得马上把她搂在怀里……这念头刚从脑海里蹦出来，下身便立刻有了反应，妃子眼睛瞥了一下，顿时笑了起来，脸羞红着——我马上意识到自己只穿了条内裤，忙咧着嘴尴尬地坐下来，规矩地夹着腿，张嘴吞下了面前的那一小勺粥。
　　吃完早点，妃子拿出一个手机盒子放在我面前：“这是给晓文君的。”
　　“啊？这？这怎么好意思，这我不能要。”虽然我和妃子目前的关系算是亲近的了，可突然让我接受一个千把块的礼物，还是有些犹豫。
　　“有事请和我通电话，好吗？”妃子表情有些固执，抿着嘴盯着我，那样子是丝毫没有商量的余地。
　　“那，那我就不客气了，谢谢妃子。”老实说，我早就想买个手机了，可老爸一直反对，再说现在学校的围墙上都插上了玻璃，我再也不能像之前那样随意进出校园，这大大减少了我和妃子在一起的时间，现在有了这手机就方便多了，我随时都可以听妃子在我耳边说话……权衡再三，我还是答应收下这份礼物，心想这或许是妃子给我的定情礼物，要真是拒收，那太伤妃子的心了。
　　大概是怕我无聊，妃子打开了电视，她每调一个频道都问我是不是喜欢，等我选好了频道，妃子双手伸到脑后把长发盘起来，然后开始收拾屋子。我默默地看着妃子忙碌的背影，没说什么客套话，或许，妃子已经把自己当成是我老婆了，如果我再说什么谢谢之类的话未免有些做作，还不如泰然处之。我想，相爱的人应该如此吧。
　　“对了妃子，帮我拨个电话。”见妃子抱着我那一堆脏衣服去洗，我猛地想起了件事。
　　妃子“哦”了声，把抱着的衣服搁在沙发边上，温顺地上前按我说的号码拨了电话，然后把手机放在我耳边。
　　乘着电话里“嘟嘟……”响的空，我快速地吻了下妃子那只葱白的小手，她“啊”了声，眼睛嗲笑着缩了缩手，那表情娇媚得把我魂都快勾没了，正要再伸上去吻，电话通了。





    正文 我和日文女外教（五十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:05 本章字数:2052

              
　　“喂，哪位？”赵华的声音在电话里显得挺斯文的，估计看这是陌生号码的缘故。
　　我匪声匪气地回答：“是我，宋晓文，你同桌的战友。”
　　“靠，不知道我在上课？哎你什么时候买手机了？人在哪儿呢？没在家躺着啊？”赵华说话的声音压得很轻，而且一口气就问了三四个问题。我一看时间，这会应该是第三节课刚开始。
　　“我在家呢，我和你说一声，下午不用你过来了。”我看着妃子，她这才知道为什么我要打这个电话，笑着用一只手轻轻地帮我捏着颈椎。
　　赵华似乎不敢相信我会这么轻易放过他，忙问：“不用我给你洗衣服了？”
　　“不用了，我这请了个女佣，比你强多了，而且还养眼呢。”我笑着和他开起了玩笑，反正听上去教室里似乎没老师。
　　电话那头嘿嘿一笑：“真的？有美女？那我更要去看看了。”这小子，不会真要来吧？我忙改口说：“骗你的，哪来的什么美女？是我爸来看我，所以不麻烦你了。”
　　赵华出人意料地“恩”了声，说：“这我知道。”
　　他知道？这家伙又吹牛了，我笑着挖苦：“你知道我爸在我边上？行啊小子，我看你可以到路边摆摊去算命了。”
　　赵华像是吃了一惊，忙问：“你爸现在在你那？”
　　“是啊！”我对妃子做了个鬼脸，继续逗着赵华：“不然你以为我怎么拨手机啊？手裹得像木乃伊似的。行了，不和你多说了，就这样，我挂了。”
　　“哎哎哎，等等。”赵华忙叫了起来，我问他怎么了，他恩了半天冒出句：“你有几个爸？”
　　这家伙怎么了？被我忽悠傻了？我挺直了腰质问：“废话，当然只有一个了，你什么意思？”妃子好奇地盯着我，手抚摩着我的后背，像是让我消消气。
　　赵华“咦”了声问：“你说你爸在你那？那现在在门口和老班聊天的那个也说是你爸，这怎么回事？”
　　“我爸在学校？”这回轮到我大吃一惊了，忙看着妃子说：“我爸到学校了，估计过会要过来。”这话被电话那头的赵华听到了，他忙喂喂了两声，问我在和谁说话，见我没回音，又提醒了一句：“老班和你爸不知道聊的什么，老半天了，你心里得做好思想准备啊。”
　　我连声谢也没来得及说，电话那边挂了，多半是老班进了教室，也就是说，我爸可能这会正往我这赶了过来。
　　“晓文君？”妃子把手机放在茶几上，站在那问：“您父亲现在过来了？”
　　“是啊，赵华说老班可能说了我不少坏话，要不你……”我看着妃子，心想是不是要让她回避一下，免得被老爸看出什么，可妃子似乎误解了我的意思，把头一点说：“请放心，我会在你父亲面前为你证明，证明晓文君是名好学生。”
　　妃子既然这么一说，我想不领情也不行了，毕竟她的话肯定比我更说服力。再说了，丑媳妇总要见公婆的，上次虽说父亲和妃子一起吃过一次饭，但相互间印象并不深，有必要让两人多见见面，给对方留点好印象。
　　我让妃子赶紧帮我穿上件T恤和短裤，并且让她从书柜里找几本日文书摆在茶几上，布置了一个我“在家不忘学习”的假现场，然后，她继续收拾屋子，而我则两眼盯着大门，静候老爸的到来。
　　十多分钟漫长的等待之后，门外才响起了敲门声，接着是老爸的声音：“宋晓文，宋晓文。”
　　妃子丢下手上的抹布走到门边，在我点头示意后才缓缓把门打开。同时，我低下头大声地朗读着日文单词，只用眼角的余光瞥着大门口。
　　“你是？……杉，杉本老师？”门一开，老爸看着眼前的妃子一楞，半天才想起妃子这么个人。也难怪，老爸是怎么也没想到会在这见到妃子的。
　　“您好，请进。”妃子笑着一躬身，老爸不敢怠慢，也哈了下腰。
　　“爸，你怎么来了？”我“吃惊”了看着老爸。
　　老爸“哼”了声没说话，径直走到茶几前，低头看着那几本书，脸上露出几分欣慰，说他原本想来一次突击检查，看我是不是用心学习，没想到班主任说我生病请假了。
　　“上自习上晚了，回来的时候摔了交，手被路上的碎玻璃划破了。”我皱着眉看着双手，那种疼痛可是真实的，所以父亲也没疑心什么，而且从眉宇间看得出，老爸挺心疼我的。
　　我故意看了眼站在老爸身后的妃子，老爸忙意识到自己的失礼，转身招呼妃子坐下。他先是笑着对妃子点了点头，然后问我杉本老师怎么会在这儿的。
　　“在帮我补课呗。”我镇定地回答：“马上要月考了，不能因为这点伤就影响成绩，所以我就请杉本老师帮我补课。”
　　老爸板起脸批评了我一句：“你啊，就知道麻烦人家老师。”然后笑着对妃子点头致谢，说了些麻烦、谢谢之类的客套话。
　　老爸这话尽管是责备，可我看得出他心里挺开心的，毕竟儿子知道要学习了，这可是他一直梦寐以求的事。





    正文 我和日文女外教（五十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:09 本章字数:1501

              
　　父亲和妃子寒暄了几句，像是又想到了什么，眉头一皱地问我：“刚才在学校我和你们班主任聊了会，他说你上课老是捣乱，有没有这事啊？”说着老爸扭头看着妃子：“杉本老师，是这样吗？”
　　老班果然下了阴招，不过这一切早在我预料之中。
　　我装作很无辜地“啊”了一声，眼睛眨巴着给一边的妃子使了个眼色，她神情严肃地点了下头，看着老爸回道：“是的，的确是这样。”老爸一听这话，脸立马一绷，狠狠地瞥了我一眼，我当时就真傻眼了，张大着嘴惊讶地看着妃子，搞不清楚她怎么会“临阵倒戈”的。
　　幸好没等老爸开口责问，妃子又接着说：“宋君有一段时间之所以那样，我想是因为他对学校有种陌生感，对日语缺乏兴趣，所以才在课堂上做出一些抵触行为，但现在这段时间，他已经完全融入了学校的环境，很努力地在学习，尤其是口语方面，已经可以用日语和我对话。”说着妃子双手合放在膝盖上，对老爸躬身说：“所以请您相信，宋君，现在的宋君，是一名非常优秀的学生。”
　　“哦？是吗？”老爸脸色稍稍缓和了些，瞄了我一眼回过头，笑着对妃子说：“这我就放心了，以后还要老师们多费心。”
　　我到这会也才明白妃子的用意。咳，也怪我自己没事先和妃子沟通，倒让自己虚惊了一场。不过仔细一想，妃子这样的处理方式是最恰当不过的了，毕竟她不可能直接否认老班说的那些事实，所以以退为进，先承认有这么个事，然后亲自证明我已经改正了错误，虚虚实实，让老爸不由得不信，真是个聪慧的“老婆”。
　　到了中午，老爸坚持要请妃子吃午饭，说是要感谢妃子对我的格外关照。妃子也没拒绝，只是有些拘谨地点了下头，挎好包后过来扶我。
　　妃子也是太想照顾我了，见我要起身，一时没在意老爸就上前扶我。老爸看在眼里，有些不满地看着我：“这还要麻烦老师，自己不能起来啊？”
　　老爸这是起疑心了？我忙嘿嘿笑着，贫嘴说：“杉本老师又不是外人。不上课的时候，我把她当成自己的姐姐。”说着我侧着脑袋看着妃子：“对吧杉本老师。”
　　“恩。”妃子笑着点了下头，老爸又瞪了我一眼，满是歉意地向妃子解释：“这孩子从小皮惯了。我呢，一直忙着在外面做生意，没时间管他，所以他才这么不懂礼貌，杉本老师您别往心里去。”妃子笑着说没关系，老爸又感慨了几句，见我脚下还穿着凉拖，转身到鞋架上拿了双鞋，蹲下来帮我换上。
　　“这手机是谁的？”老爸起身的时候手指着茶几上的手机问。
　　“是我朋友的，我这几天不方便，有事用得着。对了爸，你给我点钱让我自己买个手机好吧？”
　　妃子听了我这话，扶着我的手稍微用了点力，大概是想提醒我：上午不是刚送给你个手机吗？怎么现在还提出要买手机？不过这种事妃子当然不能理解了，其实我真正想要的并不是手机，我现在缺的是给妃子她买定情信物的钱。我都想好了，用这笔钱给妃子买颗钻石，我想那种小一点的千把块钱估计也够了吧。
　　老爸今天的心情不错，而且当着妃子的面他也不好意思一口拒绝我，所以沉思了会回答：“等你考完这次月考。呐，杉本老师可以作证，只要你这次都能考及格，我保证，给你买个手机。”
　　“你把钱给我就行了，我要自己挑，每次你挑的东西都太土了。”
　　“还是等你考完再说吧。”老爸白了我一眼，不过他说话一般都挺算话的，我想只要我能考及格，这钱是拿定了，于是笑着举手向老爸敬礼，轻松地回答：“嗨，哇卡里麻西达（日语：明白）！”





    正文 我和日文女外教（五十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:10 本章字数:1604

              
　　老爸每次来邻城都少不了约上几个朋友，一是叙旧，二是谈生意，今天也不例外，约了个什么黄海建筑公司的黄老板。
　　一见面，黄老板的眼睛就直瞅妃子，然后笑着用邻城方言对老爸说：“行啊老宋，我说怎么这一阵子没联系了，原来是忙着给儿子找媳妇呢？”
　　老爸忙摆着手，说：“我哪有那福气，这是我儿子的日语老师……”接着两人聊到了生意上的事，把我和妃子晾在一边，让我们两点菜。
　　听老爸的口气，他对妃子的印象相当不错。想来也是，妃子这样的女人又能挑出什么瑕疵呢？现在只要等时机成熟，我便向老爸宣布我和妃子的事，到时候……到时候就是去丈母娘家麻烦了一点，还要办护照。
　　“晓文君，刚才那人说的什么？”借着翻看菜谱的空，妃子小声地问。
　　我犹豫了会，看了眼老爸，然后大声地用日语说：“他啊，他说你是我老婆。”
　　“娜呢（什么）？”妃子笑着一瞪眼，然后抿嘴不说话，翻着菜谱让我点菜，并给我推荐喝点鸡汤补补身子。
　　老爸原本要留在邻城照顾我，可小城那临时有事，所以必须得赶回去，只好先把我和妃子送回家，叮嘱了几句后才离开。
　　一进门，妃子便扶我坐下，从包里拿出了一卷纱布还有消炎药，说：晓文君，我帮你换下纱布，天热，伤口容易发炎……见我有些坐立不安，她又忙问怎么了。
　　“没，没什么。”我腿夹着尴尬地笑了笑，心想自己怎么突然想尿尿了？这又是牛奶又是鸡汤的，现在可好，只能打电话让赵华来了。
　　我忙让妃子拨了赵华的电话，没想到居然欠费停机了，我心想：完了，活人还真要让尿给憋死了。无奈之下，我只好看着一头雾水的妃子，心想这事能麻烦她吗？犹豫了半天我还是开不了口，只好自己先憋着，在客厅里直转悠。
　　“晓文君？”妃子好奇地看着我，脸突然红了，小声地问：“晓文君是要方便吗？”
　　被她看出来了？我点了点头，尴尬得不知道该说什么，只好转过身。
　　妃子走到我身边，头低着说：“晓文君，请让我帮你，好吗？”
　　“啊？呃，那，那真不好意思。”我心里一阵感动，可下身却不听使唤，丝毫不顾场合，独自昂立起来。
　　妃子扶着我进了卫生间，左手环腰抱着我，脸贴着我的胳膊，然后右手伸进我的内裤，费了不少劲才把它拽出来。它也真是，从来没享受过这待遇，而且现在被这只冰冰的小手一抓，浑身的力气，像是能挑翻地球似的，非得让我撅着屁股才能对准马桶，可就这样它还不乐意——罢工了。
　　尿，尿不出来？怎么用力都不行。我额头上的汗直滴，心想这下咋办？就这样一直保持这个姿势？
　　“晓文君，没，没关系的。你，你别紧张，放松。”妃子虽然没看，但凭手感也知道它这会是紧张过度，所以小声地安慰我。
　　你干吗紧张呢？又有什么不好意思的？虽然没明说，可妃子已经是我女朋友了，而且还是以后的老婆，那她拿着你也是应该的……这么一沟通，它果然放松了不少，总算尿出来了，我整个人顿时一身轻松，心想：今天幸好妃子在，不然真要尿身上了。
　　下午，妃子把我的那些脏衣服都给洗了，还把整个卧室都拖了一遍，并且说晚上要做寿司给我吃。
　　“上次你不是说不会做寿司吗？”我抬着傻看着妃子问。
　　“我，我刚学的。”妃子脸色变了变，手不安地比画着：“很简单，所以，所以我就学会了。”
　　是这样吗？我刚想再问，手机响了，妃子忙按了接听放在我耳边。
　　是赵华，而且像是有什么急事，他大声地喘着气，说自己手机欠费了，他这是跑到电话亭打的，说着又喘了口气：“尚宁儿，尚宁儿缠着我，非让我带她去你那看你，怎么办？”





    正文 我和日文女外教（五十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:13 本章字数:1577

              
　　这女人想干吗？我伤成这样还不是因为她向学校告的密，现在还假惺惺的要来看我？我气恼地叮嘱赵华：“这还用问？当然别让她来了。哎，你可别再中了她的美人计知道吗？千万别带她过来。”
　　赵华支吾着说：“那行……我，我尽量吧。对了，要我晚上过去吗？”
　　“不用了，晚上……”我看了眼妃子，她单膝跪在沙发上，正眼睛眨都不眨的盯着我看，我心里一漾，干咽了下嗓子回道：“晚上我这有人照顾，你还是先去充费吧，刚才有事怎么也打不通你电话。”
　　赵华一楞：“有事？什么事？哦对了，你饭吃了吗？”
　　他这会才想到？我好声没好气地说：“现在没事了，就这样。”说完示意妃子按键结束了通话。
　　妃子见我骂骂咧咧的，靠着我坐下来，关心地问：“晓文君为什么会生气？”
　　“没什么，尚宁儿她要来看我，我这伤可是她间接害的。”我翻看着双手，刚才妃子帮着换完纱布后，感觉好了不少，已经能稍稍用点力了。
　　妃子“哦”了声，然后沉默了会突然说：“她那么喜欢你，肯定没想过要伤害你，我想可能是误会。”
　　“啊？误会？”我顿了会一点头，随口应了声：“也许吧。”头刚低下来，猛地觉得哪里不对，看着妃子问：“你，你知道尚宁儿喜欢我？”
　　“恩，她不止一次在我面前说，她喜欢晓文君你。”
　　对哦，之前妃子和尚宁儿的关系好象是不错。这么说妃子对我偶尔的冷淡是因为她知道尚宁儿喜欢我，所以想成全尚宁儿？不过仔细一想这似乎不太合乎逻辑，在感情问题上没有师生谦让这说法，可如果不是因为这，那又是为了什么？
　　反正现在没事，我又琢磨起这事了，后来干脆直接把心中的疑问提了出来：是不是因为尚宁儿喜欢我，所以妃子对我的感情才几番犹豫。
　　妃子没想到我会这么直白，低头沉思了会回答：“因为她的父亲是尚校长。”
　　答非所问，可这答案却太出人意料了。尚校长？舅舅的朋友、那个受托在学院照顾我的人、学院的副校长居然是尚宁儿的爸？我一时忘了手上的伤，习惯性地伸到后面想挠后脑勺。
　　妃子当然是不会骗我的，只是我怎么也没想到，因为我没搭理她就哭鼻子的尚宁儿还有着这么个惊人身份，不过这才可以解释：为什么尚宁儿可以在课堂上不守纪律，甚至连老班对她也马首是瞻。再一想，上次指使人到班上找我麻烦的张天宇应该是尚宁儿的表哥喽？
　　到了这会，不用妃子解释我也明白是怎么回事了：妃子知道尚宁儿喜欢我之后，不得不压制自己的感情，因为尚宁儿的父亲是校长，如果他知道自己学校里的外教和学生谈恋爱，那后果必定是我被开除，妃子被解聘，这是妃子不想看到的结果。于是，妃子狠心下对我冷淡，尝试着忍受别人在她面前表白对我的感情，她宁可被我误解也不愿意耽误我的学业……这是一个女人为心爱的人默默的付出，如果今天不是我追问，可能这件事会永远压在妃子心底。
　　老实说，虽然我一直以来对妃子有好感，可那份感情并不坚定，因为我的内心还有所顾忌，有时候甚至猜想自己可能只是妃子一时的感情寄托。毕竟我们从相识到现在才半个多月，天知道妃子对我的感情是否能经受考验？万一等我全身心地爱上她，她对我感情突然变淡或者选择离开邻城，那么我又是否能经受得住打击……等等这些问题一直在我脑海徘徊，让我的内心自发地压制着那份炽爱。
　　从我受伤到现在，我开始越来越坚信妃子对我的感情，到了此刻，我更是没了顾忌，也不理会手上的伤口是否会迸裂，猛地张开胳膊把妃子抱在怀里。妃子象征性地挣扎了一下，然后双手缓缓地环抱住我的腰，小声地喊着我的名字：“晓文君，请你，请你不要放开我。”





    正文 我和日文女外教（五十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:20 本章字数:1413

              
　　妃子让我不要放开她？如果这也算请求的话，那实在是太容易满足了。
　　我紧紧地搂着妃子，感觉到她的身体渐渐酥软，她小声地喘息着，那双小手在我的背后不停的摩挲，葱玉莹指像是在我的肌肤上跳舞，每一下触摸都带给我无比的兴奋、带给我勇气。
　　我开始亲吻妃子的脸颊，用力地呼吸着，贪婪地把那些浮动在妃子体外的诱人气息吸入体内，让自己愈发亢奋。
　　妃子此时喘息着仰起脖子，小声地喊着我的名字，那一声声像是在召唤，我顺势把头埋在妃子的胸前，仰面亲吻着她细长的脖子，她的双手用力地环抱着我的头，然后猛地按着我的肩膀往后推。我正诧异，嘴便被妃子那双唇盖住了，顿时感到妃子的热情随着香舌涌入了我体内，我整个人为之一震，傻眼了。
　　别看我今天表现得像是个情场浪子似的，其实这还是我第一次和女人发生这样的接触。拥抱、亲吻这些我都是从电视上看着模仿来的，可接吻是个技术活，我从没机会体验过，现在猛地面对妃子扣关而来的柔情，我却有些不知所措了，紧张得舌头有些僵硬，只得用求助的眼神看着妃子。
　　妃子这会正闭着眼，在她看来或许我的行为是拘谨、害羞的表现，所以一次次地用自己的香舌缠绕着我，直到我笨拙地回应。
　　我们侧靠着沙发相互吮吸着，呼吸同脉，彼此脸上都挂着幸福的微笑，我这才明白：原来接吻是这样的，如果让我用一个词语来形容，那应该是“噬骨消魂”。
　　按说到了这一步，我就算抱起妃子上床也不会遭到拒绝，可手上这伤却让我无法去为怀里的美人宽衣解带，而且这么轻易就发生关系会不会有些太不尊重她了？毕竟我要的不是一夜情，也不是欲望的发泄，我渴求是一份真挚的爱情。
　　打断我们亲热的是钥匙扭动的声音，妃子听到动静忙起身坐好，并理了理头发，看着从门外进来的两人——住我隔壁房间的那对情侣。
　　“在家呢？”那男的瞄了眼妃子，然后和我打了个招呼。
　　我装模作样地看着前面翻着的日语课本，抬头回道：“是啊。”等他们两人进了房，妃子对我吐了吐舌头，我笑着让她和我一起进了卧室，坐在床边打开电视，边看边聊了起来。
　　一聊才知道原来妃子喜欢看动画片，正巧一个频道正放着“猫和老鼠”，于是我就陪着妃子看了。看着里面猫被老鼠整得那么惨，我突然联想到我和老班之间的斗争，不正是真人版的“猫鼠斗”吗？于是笑着把自己的想法说给妃子听，妃子听了“咯咯”直笑，说晓文君怎么把自己说成老鼠了。
　　妃子的笑很甜，而且那笑容让我感觉可以带给我永远的快乐与平和，让我几乎再次无法抑制内心的冲动。我先强迫自己静下心来，然后看着妃子，态度诚恳地问：“妃子，你相信吗？刚才那是我的初吻，如果你愿意，我希望妃子你能做我的初恋情人，好吗？”
　　说这话的时候我有些紧张，甚至来不及考虑所说这些话是否合适，所以一说出口我就后悔了：干吗要说成是初恋情人呢？我本意是想让她答应做我一辈子所爱的人……我正想纠正，妃子已经点头回答：“晓文君，我相信你，我也愿意做晓文君的初恋情人，但如果可以，我希望永远和晓文君在一起。”
　　什么？我，我没听错吧？还是我突然进入了梦境？刚才妃子真的主动表示希望永远和我在一起？我眼睛直勾勾地盯着妃子，一时呆住了。





    正文 我和日文女外教（五十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:32 本章字数:1650

              
　　妃子的可爱之处在于她温柔和善解人意，或许她知道我想要的是什么，所以才顺着我的话这么说的？见我楞在那，妃子又笑着把手伸到我面前摇了摇：“晓文君？”
　　“恩？”我忙缓过神，尴尬地笑了笑。
　　妃子抿了抿嘴，然后对我一躬身：“拜托了，请让我做晓文君的初恋情人好吗？”
　　这回我是一字不漏的听见了，尽管还是有些半信半疑，却忙不迭地回道：“好，好，好！”然后欣慰地笑着说：“当然可以了，我，我…”
　　我想任何人都可以想象当时我是多么的激动，以至于我半天没说出话来，只是把手搭在妃子的手上傻笑着。当然，我也不是没对妃子主动提出要做我的初恋情人有所疑问，可爱情本就没有主动和被动的分别，只要两个人相爱，谁先提出来又有什么关系呢？再一想，或许日本女孩就是如此也说不定。
　　晚饭原本妃子说好了要做寿司的，可没成想隔壁那对情侣邀请了一帮朋友过来玩，还圈了两桌麻将，整个屋子里闹哄哄的，我和妃子只好到外面找点东西吃。
　　我现在完全是衣食不能自理，中午吃饭是老爸喂的，当时妃子看了直笑，这会更是如此，不过笑归笑，可却是含情脉脉的那种，而且每喂我一口都叮嘱我慢点，都快把我当成孩子来宠爱了。
　　路边摊那些菜的口味当然好不到哪里去，妃子笑着一叹气，带着撒娇的口吻说：“好想吃晓文君煮的菜，一定很棒对吗？”
　　我被她看得有些不自在，只好老实地回答：“妃子，其实我不会做菜。”关系到了这一步，也没必要再对妃子隐瞒，我厚着脸皮笑着解释：“上次我说自己会做菜，那只是想邀请妃子你去我家，想借机会表白我对你的感情。”
　　“哦？真的？”妃子做了个鬼脸：“原来晓文君也会骗人。”
　　我呵呵笑着，说自己以前可从不骗人的，然后指着不远处颠勺的胖厨师对妃子说：“是你自己笨哦，你也不想想，哪有帅哥会做菜的。妃子你在中国也好多年了，见过哪个厨师是帅哥吗？又胖又丑的才躲进厨房做菜，像我这样的，怎么也得是个大堂经理啊。”我一油腔滑调，妃子便没话接茬了，只好无奈地摇头一笑，出神地看着正不停抹汗的胖厨……
　　吃完饭我们两散了会步。
　　妃子的话不多，只是静静地走着，像是有什么心事，她也没提出要回学校，自然而然地跟着我回到家。
　　一进门便是一股冲鼻的烟酒味，家里那伙人都散了，可白天被妃子收拾整齐的客厅又是一团乱，满地的烟头和酒瓶……看着妃子的劳动成果付之东流，我气恼得想去踹他们的房门，妃子忙把我拦了下来，说只不过再打扫一次而已，让我没必要为这种事情生气。
　　我骂骂咧咧地被妃子拽回卧室，妃子笑着摇头，然后耐心地劝告：“晓文君，以后要学会控制自己，要永远保持微笑，不然以后工作你会失去很多朋友和机会，请答应我好吗？”
　　要永远保持微笑？那不是很累人吗？我心里嘀咕着，妃子见我不吭声，把头凑到我面前：“晓文君，请答应我好吗？”
　　“好，我答应你，以后我一直笑，像这样对吗？哈哈哈！”我咧开嘴大笑了三声，然后猛地想去偷吻妃子撅着的小嘴，她笑着往后一闪，眼睛嗲嗲地瞪了我一眼，说去弄点水帮我洗脸。
　　帮我洗完脸后，妃子又帮我洗了脚，然后小声地问我睡觉前是否需要上一下厕所。
　　妃子这么一问，我还真觉得好象有这方面的需要，腼腆地点着头，说又要麻烦妃子你了。她笑了笑，说这是应该的，那种温柔与体贴不容言表，让我直叹自己命好，可以轻易地获得妃子的芳心，真不知道是受了祖上哪位先人的庇佑。
　　一回生，二回熟，它这回乖多了，安然地享受着妃子那双小手的“扶持”，在这过程中，妃子依然脸靠在我胸口，脸羞红地微喘着气。等动静过去之后，妃子轻声地问：“晓文君，好了吗？”这句话像是有着莫名的威力，让我在最后一刻差点又陷入尴尬之中。





    正文 我和日文女外教（六十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:34 本章字数:1437

              
　　把我安顿好之后，妃子又帮我换了次纱布，说这样伤口会愈合得快些，然后她把今天打扫卧室时翻出来的一条竹席铺在地上，端来盆水，用湿布擦了几遍。
　　我试探性地说了句：“让我睡地上，你睡床。”
　　妃子摇着头，到衣柜里挑了件我的T恤，转身说：“那怎么行？我睡地上。”说着俯身从包里拿了瓶东西，举了举手上的衣服说：“我去洗澡。没带衣服，只能先穿晓文君的好吗？”
　　“恩。”我点了下头，等妃子出了房门，我心里直懊悔：怎么早没发现家里有一条竹席呢？早知道妃子这么安排，我该把那破竹席丢掉才对。
　　妃子洗完澡回到房间就站在床边，梳理着湿漉漉的头发，满眼柔情地垂头看着我。
　　美色当前，我自然是抬头凝望——穿着T恤的妃子看上去多了几分妩媚，关键是下身那对修长的美腿招我眼球，加之隐约而现的内裤，这就更让我浮想联翩了，惹得它也忙站起来看热闹。
　　“晓文君你……”妃子见我色咪咪的盯着看，吐舌一笑，忙转身把灯给关了。
　　“哎……别，别关灯啊。”我不甘心地喊了声抗议，想起身去开灯，可一想到手上的伤，只得做罢。幸好，电视屏幕发出的光线也足够我欣赏那曼人的曲线，而且这样去看还多增添了几分神秘，让我有了更多的想象空间。
　　电视机的声音很小，小得我可以清晰地听见妃子的呼吸声，我刚才也只顾屏住呼吸看美腿了，这会才想到呼吸，顿时觉得妃子平时身上的那股幽香此时更为浓郁，禁不住好奇地问：“妃子，你身上这用的是什么香水？”
　　妃子侧仰着身子问：“不好闻吗？”
　　我想妃子洗完澡后或许没带纹胸，要不就是这个姿势使得她的胸显得格外挺立。神呐，那里面是怎么一副诱人的情景？我看得出神不禁十指大动，立刻感到伤口疼痛，然后“啊”地一声抬手叫了出来。
　　妃子忙移到床边，托着我举起的那只手，大感意外地问：“又疼了吗晓文君？怎么会？刚才我看伤口已经都愈合了。”
　　自作孽不可活，伤口肯定是迸裂了，我挤出笑容对妃子说：“没关系，帮我吹吹吧。”
　　“啊？”妃子不解地看着我，我用嘴吹了下做示范：“吹吹我就不痛了。”
　　妃子眼睛直眨着，一时没法理解我这话的意思，我心说日本人怎么一点幽默感都没有，于是耐心地解释：在我们中国古代，有许多仙女下凡的传说，就是仙女从天而降，和凡人相恋，比如鹊桥相会的那个牛郎与织女。对我来说，妃子也是像仙女，突然把幸福带给我，当然也能帮我吹口仙气，让我的伤口愈合啦。
　　妃子边听边点头，她多半是没听过这个传说，却温顺地撅着小嘴，虔诚地对我的手吹着气，然后问：“好点了吗晓文君？”
　　“哇，果然好多了，原来妃子你真是仙女。”我见机搂着她一口亲了下去，妃子回吻了我两下后用手按着我问：“他们最后在一起了吗？那个男的和仙女，最后是不是在一起了？”
　　“呃。”看着妃子紧张的样子，我犹豫了会，然后回答：“当然，他们后来很恩爱，也很幸福。”妃子欣慰地哦了声，然后继续轻声地对着我的伤口吹气。
　　（注：牛郎和织女结婚后，男耕女织，情深意重，他们生了一男一女两个孩子，一家人生活得很幸福。但是好景不长，这事很快便让天帝知道，王母娘娘亲自下凡来，强行把织女带回天上，恩爱夫妻被拆散。）





    正文 我和日文女外教（六十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:36 本章字数:1398

              
　　我情难自已地俯首轻吻着妃子的秀发。
　　虽然妃子比我大五岁，可此时在我眼里，她只是个可爱的女孩，我们之间也不存在任何的鸿沟，彼此都默声享受对方的温存。
　　这时隔壁房间传来了例行房事的声音，哼哼唧唧的，妃子开始没听出来，侧着耳朵，然后小声问我是不是家里有老鼠。
　　我失声笑了出来，然后告诉妃子，的确有老鼠，而且个头和我们一样大。妃子这会大概也听出来了，头低着没再问，因为她的脸背着光，所以看不见她是否脸红。
　　大概是因为今天我没出声阻止，隔壁的两位有些肆无忌惮，居然一声高过一声。我故意把头伸到妃子面前，她忙躲开，正巧暴露在光线下，脸果然通红的。
　　“妃子，刚才你还没告诉我，你用的什么香水呢？”我适可而止地结束了调笑，同时一脚踹在墙上，让两位悠着点。
　　妃子惊讶于我的举动，然后会意地一笑，回答说：“这是我家乡的特产，叫……叫诱惑。”
　　诱惑？这香水的名字真怪，不过却很贴切，一嗅难忘，我那颗孤寂的心不正是这样被俘虏了吗？
　　我仰在床上回想着下午在客厅发生的事，妃子见我不吭气，小声地说了声：“早点睡晓文君，晚安。”
　　“冲动是魔鬼，冲动是魔鬼……我心里默念着回道：”晚安妃子。“尽管我很不情愿就这么睡了，但看来今晚只能如此。小不忍则乱大谋，越是这时候越能表现我谦谦君子的一面。
　　妃子关了电视，房间顿时漆黑一片，看着她模糊的身形缓缓躺下，我的心也顿时扑了上去。
　　这样的日子过了三天，等到了星期一，我手上的伤已经完全复原了。这期间赵华来过一次，敲了半天门，我当然不想他破坏我和妃子的二人世界，所以在窗缝里偷看着他，见他拿出手机，我忙让妃子帮我关了机，他来回跺了会脚，无奈地离开了。
　　星期一我早早地和妃子起身去学校，她先回宿舍换换衣服，我则去了宿舍。赵华一脸的憔悴躺在床上，一看见我，忙张开双臂像迎接救世主，说话声音都变了调：“老大你总算来了，你手机干吗关机啊？人也不在家躺着。”
　　“你去找过我？我回家养伤了啊，你又没时间照顾我。看，都好了。”我捏着拳头摆了个出拳的姿势，然后仔细打量着赵华，笑着问：“你怎么成这德行了，我受伤，你心疼成这样？”
　　“去，去，去，你还笑，还不都是你害的，我这两天都快被尚宁儿烦死了。”
　　“你被她烦死了？你不是成天想和她套近乎吗？”
　　“是啊，我也是这么想的。可她缠着我带她去看你，你不是不让我带吗？我听了你的就没带。我靠，这下可好，上课下课都烦着我，我逃回到宿舍吧，她还一个劲的打我电话，自己累了就换人来打，还不让我挂，说挂了以后再也不理我了。妈呀，这日子真叫一个惨，搅得我这两天都没睡上觉。”
　　这是赵华吗？那个曾自诩在高中年代的少女杀手，那个对女人“不拒绝、不主动、不负责”的情场浪子，这次算是狠狠地栽了。
　　我装作同情地点着头，安慰道：“好了没事了，如果你不吃醋，我今天中午请尚宁儿吃饭怎么样？”
　　“求之不得，求之不得。”赵华忙翻身起床说：“我是想了又想，这丫头我决定放弃，不然，我怎么死的都不知道。”





    正文 我和日文女外教（六十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:38 本章字数:1788

              
　　要说明一点的是，我约尚宁儿吃饭并不是想脚踩两只船，这是和妃子事先商量好了的——现在没什么比和尚宁儿“谈判”更重要的事了。
　　如果我猜得没错，尚宁儿从赵华那得到口风后一定跟踪过我，所以那天她才那么质问我，见我欺骗她，一怒之下才把这事捅了出去，但至于捅到什么程度？有没有提到妃子这都是个迷。因为从目前来看，一切的后果也就是学校在围墙上安装了碎玻璃，我们得先知道她把多少关于我和妃子的事告诉了她那个当副校长的老爸，然后才能见机行事。
　　我这人肚量有限，如果不是妃子劝告我要忍让和宽容，我也许不会再搭理尚宁儿。现在，我只希望她还没把我和妃子的事都抖出来。
　　为了小示惩戒，整个一上午我故意看都没看尚宁儿一眼，她每次回头我都视若无睹，而赵华都会在一旁提醒我：“老大，该你出马了，快去约她啊。”
　　“烦，睡你的。要不你去？”我斜眼瞥着赵华，他手直摇，说再也不敢招惹她了，忙趴下埋头补觉。
　　中午放学的时候，尚宁儿再也忍不住了，几步冲到我面前，刚要开口，我便抢先说：“走吧，我请你吃饭。”
　　“啊？”尚宁儿一楞，然后疑惑地看着我身边的赵华，多半是猜想我态度的转变是否因为赵华说了什么？赵华这会可是得了“恐尚症”，一见尚宁儿盯着他看，忙说：“你们聊，我，我先回去了。”说完撒腿就跑。这家伙，很难想象之前他是多么的想亲近尚宁儿。
　　“我说我请你吃饭，傻了？”我笑着轻拍了下尚宁儿的脑门，她嘿嘿地笑着用手揉着脑门，点头连声说好。
　　我们坐在餐厅最偏的角落，吃完饭后，我让服务员上了两杯茶。
　　“你的伤还疼吗？”尚宁儿轻轻地用手指按了按我掌心那些愈合的伤口问。
　　看着尚宁儿一脸的关心，我无法说服自己再去怨恨她，心想幸好自己听了妃子的劝告，以宽容的姿态约尚宁儿出来，平心静气的来处理这件事。
　　“不疼，小事。”我笑着回答。
　　我想我当时的言行一定是绅士极了，尚宁儿也许没想到我的胸襟如此宽广，她神情变得有些感动、内疚，眼眶微红，小声地说：“对不起宋晓文，是我告诉班主任说晚上有人翻围墙出去玩，我当时只是不希望你和杉本妃子在一起，我不想看你们每次都在一起聊到那么晚，我怕你们在一起的时间越多我越没机会。”说到这尚宁儿停下来看着我，见我眼神中没有一丝责怪，咬了咬嘴唇：“其实我以前很自信，我一直以为自己是最优秀的，可是在她面前，我没办法再自信下去，所以我才想要阻止你们交往，但是我真的，真的没想过会弄伤你。”
　　我的宽容换来了尚宁儿压在心头的话，她有些激动地捏着小手，我轻轻地拍了拍她的手臂，小声地劝说：“我知道你不是故意的，再说这事已经过去了，我们就当它没发生过好吗？对了，我和她的事你早知道了？”
　　“恩。”尚宁儿叹了口气：“从第一次在咖啡厅看见你们，到后来你一直去她宿舍补课，其实我早就看出来了。她一定也告诉你我爸就是尚正祁了吧？说真的，我没从想过要把这些事情告诉我爸，我想靠自己，靠自己去让你喜欢我。那天向班主任说了那些之后我很后悔，我后悔自己一时冲动，我也害怕，害怕你知道后会不理我，所以我一直想见你，想向你道歉，想让你原谅我。也许你会觉得我有些异想天开，可我还是想说，如果可以，我希望我们还是好朋友，好吗宋晓文？”
　　我笑着伸出手，说：“当然，我们当然还是好朋友，我还想请你为我们保守这个秘密呢。”
　　尚宁儿十分的开朗，听我这么一说，她脸上露出一丝笑，握着我的手点头说：“放心，我一定保守秘密。虽然我真的很妒忌杉本老师，可我还是会祝你们幸福。”
　　“谢谢你的祝福。你的确是个很优秀的女孩，我只是先遇上了妃子，如果在那之前有你这样的女孩喜欢我，我想那一定是我前生修来的福气。”我拿起水杯帮她杯子里加了点水，然后接着说：“呵，只是我们缘分不够。尚宁儿，真正和你有缘的那个人，也许他一直在你身边。”
　　尚宁儿马上反应过来问：“你是说赵华？”
　　我点了下头回答：“其实只有相处久了，你才会发现谁是最适合你的，我希望你也能幸福，因为我们是好朋友嘛。”





    正文 我和日文女外教（六十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:39 本章字数:1311

              
　　从餐厅出来告别尚宁儿后，我去了妃子宿舍，她正忙着洗衣服，一见我就问我和尚宁儿谈得怎么样。
　　我做了个OK的手势，妃子笑着说：晓文君真棒。我深有感触的对妃子说：“我要谢谢妃子你，宽容待人，多交流，多沟通，这些都是你教我的。现在想想，我以前总是不能克制自己，独断专行、胡乱猜测，所以，我几乎没有什么朋友。”
　　妃子静静地听我说完，欣慰地笑着对我说：“我们晓文君成熟了。”然后一拍手：“好了，现在晓文君再也没有烦恼了，可要加油学习哦，别忘记你对你父亲的承诺。刚把代（加油）晓文君！”
　　妃子说得对，现在我得全力备战月考了，我还指望借这次考试从老爸那弄笔钱给妃子买钻戒呢。想到这，我忙让妃子丢下手上的活帮我补课，她看着我那猴急样，笑着用日语和我对起了话。
　　尚宁儿这件事也算正式促成了我和妃子之间的感情，只是碍于学校的规章制度，在校园里我和妃子依旧尽量克制着自己的感情，不过，有了手机后方便好多。
　　如果说，白天在课余时间边看着不远处的对方，边说些俏皮话是既新鲜又刺激，那么晚上躺在床上听着妃子的声音在我耳边萦绕，那感觉真是没法形容……我们聊了很多，我几乎把我小时候所有的糗事都说了出来，说到小时候不慎落水的时候，妃子会发出“啊”地一声，忙问我后来的事，见我故意不说，妃子又笑着嗲声嗲气起“哀求”我，直到我接着讲下去。——我喜听妃子的笑声，还有她发出惊叹的声音，这些都让我加倍的爱着这个女人。我还第一次在电话里紧张地向妃子说出了“我爱你”三个字，只是妃子的反应有些奇怪，说了声谢谢，然后轻哼着原版日文童谣把我催进了梦乡。
　　当然，每天中午我还是会去妃子的宿舍，可绝对是正儿八经的补课，亲热也仅限于摸个手、接个吻。至于和妃子做那种事情，我也想过，可那事非“天时、地利、人和”才行——说斯文点叫缺少情调，没氛围，而这些都是需要机遇的，所以我只得一次次压制欲火，谋定而后动。不过话又说回来，我这人还是把“情”放在第一位，不到“万不得已”是不去“求欲”的。
　　让赵华羡慕的是，我这么快就过上了“有妻生活”：放学后我总是先出校门，然后等着妃子出来后一起去买菜做饭——我没想到妃子居然烧得一手好菜，蒸、闷、烹、炖样样精通，而且还像是营养大师般帮我配好食谱。我问了好多次她这厨艺是从哪里学来的，可她总是避而不谈，我也就没多追问，只是私下里向赵华“汇报进展”的时候和他谈起这件蹊跷事。
　　“靠，你故意气我是吧？你老婆上得厅堂下得厨房有什么不好？你该庆幸倒是真的，要是什么都像尚宁儿，我怕你哭都来不及。”赵华“咬牙切齿”地白了我一眼，心有余悸地看着尚宁儿的背影。
　　别看赵华这会愁眉苦脸的，可真要在尚宁儿面前，他脸上那幸福样只能用“媚笑”来形容。相比我和妃子的低调，赵华迎来了他爱情事业的颠峰——他和尚宁儿开始正式交往了，而且两人还搞得满城风雨，之所以这样，我想是尚宁儿故意在吸引老班和众人的注意力，目的是为了让我和妃子有更多的私人空间。





    正文 我和日文女外教（六十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:39 本章字数:1459

              
　　明天就月考了，这段时间我和赵华接受了妃子和尚宁儿的“魔鬼式”训练，成绩当然是突飞猛进。为此尚宁儿提议为我和赵华设宴打气，聚会的地点就定在我家——有尚宁儿这位校长千金带路，门卫看着我们一行出门，气都没吭一声。
　　主厨当然是妃子，赵华刚想坐下来看会电视，尚宁耳秀目一瞪：“去，到外面买点啤酒，回来以后帮杉本老师一起做饭。”女人眼中那种听话的好男人其实是被逼出来的，这一点从赵华身上就看得出来，不过最初我告诉他尚宁儿是校长千金的时候，他称自己已经做好了“牺牲”的准备，再苦再累也要“将爱情进行到底”，所以这会他嬉皮笑脸地对尚宁儿立正敬礼，然后小跑着去买啤酒。
　　房间里就我和尚宁儿两个人了，虽然我们每天都见面，可一直没再有机会单独说过话，我干咳了声问：“那个，你们两现在怎么样了？别老是对他那么凶，女孩子要温柔点。”
　　尚宁儿抿嘴一笑，眼盯着我随口说道：“挺好的，他是有不少优点，谢谢你当时提醒我。你说温柔？呵，可能我永远都是这样子了，改不掉了。”我被她看得有些不好意思，起身说：“你先坐着，我去厨房看看妃子忙得怎么样了。”
　　等四人坐定，我端起酒杯对妃子说：“妃子，我们敬赵华和尚宁儿一杯，祝他们两人有情人终成眷属。”妃子稍一楞，然后领会了我的意思，笑着端起酒杯。
　　赵华傻笑着说谢谢，忙不迭地端起酒杯，然后看着尚宁儿等待“号令”。
　　尚宁儿看着手里的酒杯，笑着点了点头：“谢谢，我这杯酒也敬你们，也祝你们……有情人终成眷属。”
　　“为了明天晓文君和赵君考试顺利。”妃子笑着又加了句。
　　“干杯。”四只杯子碰到了一起，同时我心里大声地叫了声：为了钻戒！
　　考试是个累人的活，还得“过五关斩六将”，有一门不及格都算完蛋，想想高中那会的月考，我是完蛋、完蛋又完蛋，哪像今天？每一场都轻松面对。我第一次发现自己其实挺聪明的，怎么以前没认真学习呢？大概是没遇到妃子这么优秀的老师吧。
　　最后一场日语是老班亲自监考，他几乎就没离开过我身边，大概是防着我作弊呢。我轻松快速地做完试卷，然后抬头看着老班，他先是瞄了我一眼，然后眼盯着我的试卷仔细看了遍，干咳了声离开了我身边。
　　一下考场，妃子就跑过来问我考得怎么样，然后把正确答案拿给我看。
　　大意了，大意了。一看之下我心里直嘀咕，刚才因为老班盯着看，有些分神，这会一算，要及格挺悬，大概在五十七八分的样。
　　我还是第一次在意自己的考试成绩，因为这关系到我是否能给妃子一个有价值的定情信物。我心里那个悔哦，怎么刚才那么粗心，其实只要检查一遍，我是完全可以及格的。
　　只能补救了。想到这我头一抬，妃子正看着我，我忙笑着回答：“妃子你放心，及格是肯定没问题的。”这事不能让妃子知道，还得我自己想办法。
　　我正犯愁呢，赵华挤在一边问：“分数什么时候出来？”
　　妃子看了下时间，说明天下午，今天已经快下班了，卷子要明天上午才批。
　　明天上午才批？这么说试卷多半是放在二楼办公室，只要晚上我想办法进去改一下试卷，一切就能顺利解决了。
　　想想这事好象没什么难度，我瞥了眼学校在建的那幢办公大楼，这会考试结束了，正“轰轰轰”地赶着施工呢，不时有人扛着梯子来回走动。





    正文 我和日文女外教（六十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:41 本章字数:1440

              
　　这里有必要先向读者交代一下办公室的分布情况和保全措施。
　　现在的办公大楼是老式的两层楼，日文系以及教务处、校长办公室在二楼，窗户都是直推式的，虽然办公室的门都可以一脚揣开，但在楼层过道上安装了铁栅门。此外，从上次学校在围墙安装玻璃之后，为防止有其他安全隐患，每晚都安排了一个值班老师和两学生在校园游荡。
　　不过这些都不能阻碍我今晚的行动。
　　晚上放学后，我对妃子说今天老爸的朋友请我吃饭，所以就不用麻烦她去我那了，她有些不舍地点了点头，手举到耳边，笑着对我做了个打电话的手势。
　　这么可爱，我这辈子怎么离得开她哦。我笑着点头，心说：宝贝，你就等着接受那美丽的钻戒吧。
　　我顺利地从工地上扛了把梯子，蹑手蹑脚的举着小跑到办公楼后窗。小时候一直在老爸销水泥的工地上爬玩梯子，所以这会拿着特别顺手，也算“养兵千日，用兵一时”吧。
　　我麻溜地爬到二楼，掏出揣在怀里的砖头——当然是包着布的（电影里学的），回头仔细打量了下，见没动静，屏住呼吸砸下去，玻璃窗被砸掉一块，“咣当”一声坠落到地面。我又左右环顾了会，确信安全之后，小心翼翼地把手伸进去打开窗，等爬了进去之后再把窗户给关上。
　　借着手机屏幕的光线，我摸到老班办公桌那。
　　谢天谢地，卷子果然在。我忙翻出我的试卷，涂改了几处心想还是见好就收，把卷子回复原状，然后走到窗口把砖头上的布拿了下来，把它丢在相应的角度位置。这样一来，明天老师们看到被砸破的窗户，最多以为是哪个学生用砖头砸玻璃泄愤而已。
　　看着自己的杰作，我得意地一笑，正要走的时候，听到楼下突然有人说话，然后是一束光线照了上来。
　　“这里怎么会有个梯子？”
　　听声音像是教务处的严老师，我大叫不好，猫着腰缩在窗台下，大气不敢出一声。
　　“不会是有小偷吧？”声音很陌生，应该是个学生。
　　那束光线来回晃动了几次，然后听到严老师说：“大门钥匙在张老师那，等明天早上开了门一起上去看看。你先把梯子拿走，这样就算真有小偷他也下不来。”
　　我*他娘的，这家伙也够狠的。
　　等下面没了动静，我慢慢伸长身子，看了看这高度。跳是不可能了，为这事要是摔个残废那不是害了妃子吗？只要有根粗点的绳子就行。
　　我马上给赵华拨了电话，想让他帮我扔条绳子或者干脆找来个梯子，可怎么打都是“您所拨打的用户正在通话中……”，于是我又拨了尚宁儿的电话，结果是一样的，多半两人正在聊天呢。万般无奈之下，我只好拨了妃子的电话，但让我意外的是，妃子的手机也在通话呢。总不会是他们三人开电话会议吧？我骂了声倒霉，只好耐着性子等。
　　这次真要被抓，或许，我会被开除吧？我忍不住想：我和妃子会被拆散？不会的，真要是我被开除了，大不了在学校门外开个小卖部，反倒可以正大光明的和妃子交往了。这么一想我宽心了不少，优哉地重复拨打着三人的电话。
　　整个一晚，我没打通他们的电话，因为到后来话筒里传出的是：“您所拨打的用户已欠费停机……”。
　　太过分了，两人有那么多情话吗？不过妃子怎么也会打这么长时间的电话？她是打给日本老家的？那可是国际长途，手机打欠费了应该也算合情合理的吧。





    正文 我和日文女外教（六十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:43 本章字数:1407

              
　　一声刺耳的声音把我从睡梦中惊醒，像是铁栅门被推开的声音，这会天刚发亮。
　　该来的终归是要来的，现实并没有因为我做了一个美梦而改变：我梦见自己拿着精美的钻戒送给了妃子，她幸福的笑着，柔情似水地抱着我，还在我的嘴唇上印上了一个深情的吻……想到这，我不禁伸舌添了下自己的嘴唇，可现在不是回味的时候——我老远便听到老班那公鸭一般的声音，和他交谈的正是昨晚巡夜的严老师，从脚步声来判断，一起来的还有三、四个人的样子，如临大敌。
　　这群人在办公室门口顿了会，然后猛地推开门，一溜地涌进了办公室。
　　气势不错，就差齐喊一声“缴枪不杀”了。想到这我居然笑了，背靠墙看着眼前这伙小题大做的人“宋晓文？”其中一个学生惊讶地叫了出来，我眼睁大了才看清，这人是赵华隔壁宿舍的。
　　老班的脸先是铁青着，平静地看着眼前的一切：零落散地的几片碎玻璃、砖头还有一脸无惧的我。惊愕之后，他脸上渐渐露出了笑，还变着嗓门问：“昨天你在这守夜的？”
　　这是故意调侃我呢，我只是看着他，然后捏了捏鼻子低头不语，不想看他那幸灾乐祸的样。
　　“起来吧，到校长办公室坐一会。”接着老班一声冷笑：“宋晓文，你可是什么事都做得出来。”
　　沉默是金，现在我说什么都不能改变事实，只是“洗耳恭听”。
　　等老班风凉话说尽了，我才慢慢地走到隔壁校长室门口，他楞了会，跟在我身后，然后开了门。
　　处理这件事的正是当初在舅舅搭上的“关系”、尚宁儿的老爸。这位副校长在听取了巡夜老师以及老班的情况汇报后，耐着性子问起了我进办公室的目的。
　　毕竟是他把我搞进学校，我才有机会认识妃子，何况他女儿现在和我相处得还算不错，这点面子总是要给的，所以我没对他隐瞒，把自己改试卷的事说了出来。他思索了会，给出的结论是让我先回家等消息，说因为这事在学校还算首例，得学校内部讨论一下才能定怎么来处罚。
　　我心说直接开除不就得了，还要讨论什么？反正结果大致就是如此了。
　　我刚下楼，赵华和尚宁儿忙冲上来问我怎么回事。
　　赵华眼圈还黑着，一看就是昨晚没睡好，他一只手支着腰，吃惊地问：“姚丰说你昨晚到办公室偷东西了？是的假的？”
　　姚丰就是刚才那个大声叫出我名字的人，只是干吗把我说成是偷东西呢？破办公室里有什么值得偷的？而且偷东西算刑事责任吧？这谣言害死人呐！
　　我嗤笑了声，轻松地回答：“没那事，我只是去改试卷的。”
　　“那现在学校怎么说？”尚宁儿忙追问。
　　“你爸让我先回家等消息，怎么处理还要学校商量。”我装作无可奈何地耸了耸肩，然后说：“你们去上课吧，我先回去了，有什么消息给我电话。”
　　我刚转身，尚宁儿追上来问：“杉本老师知道这事吗？”
　　“应该不知道吧，她手机和你们一样，停机了，再说这事她知道了也没办法。好了，我先回去睡觉，等醒了我再打电话告诉她吧。”
　　我对两人摆了摆手，然后缓缓地转身离开，听到身后赵华郁闷地对尚宁儿说：他不会是傻了吧，怎么一点都不紧张？哎，他刚才好象说昨天打我们电话了对吧，哎，你怎么也发傻了……





    正文 我和日文女外教（六十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:44 本章字数:1314

              
　　出了校门，我直接到了马路对面那一排小卖部，和其中一家的店主聊了起来，询问多少钱可以盘下这家店。正在谈着，手机响了，是个陌生号码，接了之后原来是妃子打来的，问我在哪。
　　也不知道她这手机借的谁的，可以依稀从话筒里听到汽车过往的声音。我下意识地看着校门口，见妃子就站在马路对面，神情慌乱地看着过往的车辆，我心一紧张，忙说：“你慢着点过马路，我就在你对面。”
　　“对面？”妃子抬头看了过来，我对她招了招手，然后挂断了电话。
　　我想应该是尚宁儿刚才跑去通知妃子的，她冲到我面前，气都来不及喘一口就张口问：“晓文君，为什么要做这样的事？你不是答应过我，以后做事不可以冲动吗？你也说过，你一定会，会及格的。可是现在为什么……为什么会这样？”
　　我无言以对，低头看着脚下。到了这会，我并没解释自己做的这一切只是为了换回钻戒，因为这种方式得来的钻戒，妃子是肯定不会接受的，何况这事现在也搞砸了。
　　“看看，以后我可能就是这家店的主人了，这里还不错吧？每天我就坐在这。”我回头挥手示意着说：“我就坐在这，看着妃子来到我身边，没有人再来干涉我们，我们自由了！妃子我们自由了！”我笑着安慰，然后上前抱着她。
　　大庭广众之下，妃子任由我抱着，眼睛逼视着我：“那晓文君的学业呢？就这样放弃了吗？”
　　我怏怏地回答：“现在想不放弃也不行了，不过……”说着我看着怀里的妃子：“不过我会继续向妃子学习日文。”
　　妃子喘着气看着我，突然挣脱出我的怀抱，躬身说道：“晓文君，请把事情都交给我处理好吗？我一定会让晓文你，可以继续在学校完成学业。”
　　让我继续上学？妃子可以吗？她可以让学校改变决定？她只是一名外教，即便学校再重视她，会因此而不追究我的责任？
　　我怀疑。
　　不过尽管我有再多的疑问，看着躬着身的妃子，我也不忍心拒绝她的帮助，心想：让她试试，行不行再说，反正退路我这也有。于是我再次把她搂到怀里，点头答应：“那也行，就是要辛苦妃子了。”
　　妃子脸上露出一丝欣慰，忙回答：“请相信，我一定会让晓文继续完成学业。”
　　说完正事气氛还是有些紧张，于是我撇开话题，看着她手上的手机问：“这是谁的？权老师的？”
　　妃子的脸色不太好，大概是过于担心我的事了，以至于这会反应有些迟钝。她沉默了会回答：“恩，这是权老师的电话，我的，我的电话停机了。”
　　我笑着回答：“我知道，昨天打你电话一直不通。你给家里打电话吧？是不是把我和你的事告诉你父母了？他们会反对我们吗？”
　　“对不起，我不知道晓文君打电话给我。”妃子点头致歉，缓了口气又说：“我的父母，都很喜欢晓文君你，他们还为我们祝福。”
　　还真被我猜中了？我笑着说：“那要谢谢他们的祝福了，等放长假，我们一起去日本，去妃子的家乡，好吗？”
　　妃子嘴抿着“恩”了声，然后缓缓地点着头。





    正文 我和日文女外教（六十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:50 本章字数:1289

              
　　目送妃子进了校门，我先是去公园看老爷爷老奶奶打太极，又去了台球室打了会台球……高中那会逃课是种乐趣，只要能离开课堂，玩什么都有劲，可此刻我心里空荡荡的。
　　想来想去，只有回家睡觉，可躺床上也是翻来覆去睡不着，于是伸长胳膊从书桌上拿过一本日语书，翻了几页心里才塌实点。难道不知不觉中我居然真的爱上学习了？正纳闷呢，门被敲得震天响。
　　“谁啊？是不是赵华？”学校这么快就下处理意见了？我忙跑去开门。
　　门一开，居然是老爸。我刚想问他怎么会突然来的，就见老爸一个巴掌煽了上来，我立马缩身躲开了这一下，嘴里惊讶地喊道：“爸你干吗？”
　　老爸吹胡子瞪眼地拉着嗓门：“干吗？你说干吗？我是让你来上学的，不是让你半夜跑进办公室的。”
　　“你，你听谁说的？”我理亏地瞄着老爸，双腿注满力量，准备随时躲避老爸的拳脚。
　　“你们校长亲自打电话给我的，说你被开除了，怎么？难道是你们校长弄错了？你这死小子，把我的脸都丢尽了。”
　　学校真把我开除了？这事妃子果然是无能为力，虽然我料到会是这结果，却没想到校长会直接通知老爸，意外！
　　盛怒之下的老爸抄着袖子，牙都呲了出来：“你过来，过来。”
　　我还没被吓傻，当然不会乖乖上前挨揍，狡辩着说：“爸你别这样，我以后自学也一样的。我肯定好好学，我保证，你先冷静，先冷静。”这些类似的话我高中时每隔一段时间就会对老爸说一遍，所以这次他怎么也不会再相信我了，有些失去理智地叫嚷着：“冷静？怎么冷静？刚才在路上我还差点撞了车，这不都是为了你？啊？你害死了你妈，你还想害死我啊？”
　　老爸一提到老妈，我身体僵硬在那——老妈是因为难产离开人世的，真要追究责任，我自然是逃不了的。
　　“你知道能让你上这个学校有多不容易？花多少钱我不在乎，可我看了别人多少脸色？说了多少好话，但你珍惜过吗？你捣乱你胡闹，可只要你能好好学习，我什么都忍了。上次你那个外语老师把你夸那么好，你知道我多开心？啊？我回去在你妈妈相片前说，我说咱们儿子懂事了，知道学习了。你，你就这么懂事的？你说你对得起谁？”
　　老爸哭了，这是我第一次看老爸在我面前哭，我木然地看着，眼泪不住地从眼眶中涌出……
　　“爸你别这样，我知道错了。我自学，我一定不会再让你失望了，你别这样爸……”我哽咽地走到老爸面前：“你，你打我吧。”
　　老爸的巴掌刚悬起来又无力地放下，他擦了下眼泪，看着我问：“你真的知道错了？”
　　我错了，这事的处理方式的确是错了，所以我点着头承认错误。
　　老爸顿了会说：“走，和我去学校。只要你认错，保证改，我今天就是给他们下跪，也得让学校再给你个机会。你，你能答应爸吗？”
　　除了回答“我能”之外，此刻我能说什么？看着老爸憔悴的样，我暗暗发誓：以后再也不能让老爸为我操心了。





    正文 我和日文女外教（六十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:19:54 本章字数:1567

              
　　我和老爸刚要出门，门外响起了敲门声，从力度上来判断应该是妃子。
　　“爸，你慢点。”我故意提高了声音，然后打开了门。
　　不出我所料，门外果然是妃子，她应该听到了我刚才喊的那一声，所以眼瞄着我身后的老爸。
　　“杉本老师？你怎么来了？”我故作惊讶地问。
　　妃子先是向老爸点头示礼，然后有些尴尬地看着我，欲言又止。
　　妃子一定以为老爸不知道我出了这事，所以不方便在老爸面前开口，我干咳了声问：“杉本老师，您是来通知学校已经决定开除我了对吗？这事我们已经知道了。”说完我看了眼身后的老爸，对妃子解释说：“我爸现在带我去学校，希望校长可以再给我一次机会。”
　　妃子面带微笑地说：“宋君，你们可以不用去了，我已经请求校长不开除宋君，校长也同意了。宋君，以后要好好学习哦。”
　　“啊？不开除我了？”我不敢相信这是事实，回过头看着老爸。老爸忙把我推到一边，走到妃子前问：“杉本老师，你说的是真的？”
　　“请相信我。”妃子又是礼貌的对老爸躬身，然后转身看着我：“宋君，请和我一起回去上课。”
　　我“哦”了声，然后对老爸说：“爸，那你先回去，我去上课了。”
　　老爸“哎、哎”地应着声，激动地上前抓着妃子的手说谢谢，看得我心头涌上一股醋意，忙拉开老爸的手说：“爸你干吗？我自己会谢杉本老师的。你，你先回去吧，放心，我不会再让你操心了。”
　　老爸看着自己的手，然后甩了下，像是手被我一把拧疼了。我心中一陈懊悔：刚才干吗使那么大劲呢？我发现自己只要一看到有异性接触妃子，我的情绪便会失控，我想大概这是我太在乎妃子的缘故吧。
　　在回教室的路上，我好奇地询问起这到底是怎么回事，毕竟校长已经打电话通知我爸说开除我了，我很想知道妃子是用什么方式说服了学校。
　　妃子很轻松地回答：“我只是请求他们给晓文君一次机会，因为学校的职责是要帮助学生认识人生、改变错误，不能因为学生做错一件事就夺走了他受教育的权利。”
　　“就这么简单？”我大感意外，心想我们学校的老师能领悟这么深奥的见解吗？毕竟中国的教育体制和日本还是有很大区别的。
　　妃子一抿嘴：“当然，但学校虽然不开除晓文君，还是要对晓文君进行处罚。”
　　事情果然没我想象得那么简单——学校是没开除我，可也开出了处罚，而且一开就是三条：1、留校查看，以后不可以再有任何违规违纪行为，否则直接开除；2、公开在全校师生面前做深刻检讨，以身作“则”（让我做反面教材）；3、赔偿学校损失，更换玻璃；我听完妃子说的这些后，“勃然”然后“大怒”。一、三两条我都可以同意，可第二条也太狠了，让我在全校师生面前做深刻检讨？那我不真成了“举校闻名”了吗？我忙问妃子这第二条是谁提的意见，妃子犹豫了半天才回答：是班主任。
　　其实我当时也是气傻了，这事还用问妃子吗？除了老班谁能这么整我？他等这个机会估计都等很久了。
　　我脚步拖拉着对妃子说：“这第二条我不能接受，班主任这是故意整我呢。”
　　妃子很慎重地劝告道：“晓文君，做错事没关系，只要正确面对。我也认为晓文君应该在全校师生面前做检讨，这是你有勇气承认错误证明。只有这样，学校才会相信晓文君，才会让晓文君继续完成学业，所以请晓文君一定要接受这些……为了我，请晓文君接受处罚。”
　　人生中有许多无奈，比如这一次：尽管我心里一百个不愿意，可一想到父亲那张憔悴的脸，还有妃子这么关心着我，我只好把脸面全都豁出去了，很不甘心地点了点头。





    正文 我和日文女外教（七十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:01 本章字数:1502

              
　　妃子下面两节课是1班的，所以先回办公室，临走前交代：一会老班可能会到班上找我，通知学校处罚决定，让我不要有什么抵触情绪。我答应了之后，妃子还是有些不放心，我只好和她在树阴下“拉钩为誓”。
　　快到教室的时候，尚宁儿打来电话，问我在哪呢，我说快进教室了，见面聊。
　　这会正是下课时间，我从后门进了教室，可还是引起了全班的注意。尚宁儿忙使了个眼色，那些女生才把目光收回，却三三两两地围在那小声地议论着什么。
　　看样子还没等我自我批评，这事已经在学校传遍了。
　　我索性装出一副无所谓的样子，对赵华笑了笑。他像是有什么话说，刚“呃”了声，被尚宁儿一声咳嗽给震得直眨眼，怏怏地闭着嘴，回了我一个无奈的笑。
　　“怎么了？”我疑惑地看着尚宁儿问，她孥孥嘴，把我拉到教室门外：“事情你都知道了吗？”
　　“知道了，刚才妃子去我家找我了。”
　　“哦，你知道就好。”说完尚宁儿转身进了教室，我忙喊了声“等会”，她犹豫了会走出来，问我什么事。
　　“我是没事，我怎么感觉你和赵华有什么事瞒着我啊？”
　　“没有啊，我们能瞒你什么？我们只是担心你不愿意在那么多人面前念检讨。”
　　原来是为这事，我不想他们为我过多担心，于是笑了笑自嘲地说：“我有什么不愿意的，我还从没在那么多人面前亮过相呢，就当自己当了回节目主持人呗。”
　　“宋晓文，这事你别怪我爸，他也是没办法。”
　　我忙打断她：“这话说的？我能不理解吗？你爸是校长，他是按校规办的，这事怎么也怪不到他呀？好了，好了，没事了，进教室吧。以后我可得万事低调，一心求学了。”
　　“你等会，今天我爸……”尚宁儿猛地伸手拦着我，抿着嘴像是有所顾虑，顿了会才说：“今天我爸问我一件事，我想我必须要提醒你。”
　　“他问你什么了？”我好奇地问。
　　“我爸他问我，杉本老师和你有没有什么不同寻常的关系？以后你们要更加小心，如果你们的事被学校知道了，我想，学校一定会把你开除，杉本老师也会被解聘的。”
　　我心里“咯噔”一下，尚宁儿这话点醒了我，即便我再怎么安分守纪，我能不和妃子相处吗？师生恋在邻城、在我们学校绝对是属于违反伦理、违反校规的，我们之间的关系就像是一颗定时炸弹，随时都会爆炸。
　　想到这我眉头一拧，发愁地问尚宁儿：“那你是怎么回你爸的？”
　　“我当然说你们的关系很正常了，我说杉本老师只是帮你补课，她平时对每个学生都很关心。对不起，当时为了不让我爸疑心，我还说了些不该说的话。”她眼瞄着我，小声地说：“我说其实你有点喜欢我。”
　　“啊？”我吓得叫出声来，看着一直盯着我们的赵华，然后小声说：“这话不能乱说，赵华知道了可要和我拼命了。”
　　“我当时只有这办法，这样以后我们几个在一起，即使有人向学校反映，我爸也会认为是我在和你约会，他也就不会追究这事了。”尚宁儿的神情有些委屈，她这么做其实都是为了帮我，我怎么还埋怨她呢？想到这我忙拍着自己的后脑勺：“对对对，还是你想得周到，我，我真不知道怎么感谢你了。不过这事你最好和赵华解释一下，我相信他能理解，大家都是朋友，我不想因为你帮我，反而影响你们之间的感情，好吗尚宁儿？”
　　尚宁儿点了下头，然后回过身子看着赵华。那家伙正一脸的紧张，大概是担心我们“旧情复燃”吧。





    正文 我和日文女外教（七十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:11 本章字数:1517

              
　　课上到一半，老班出现在教室门外，阴声怪气地指着我：“宋晓文你出来一下。”
　　我都等半天了。我嘀咕着站起身，尽量让脸上露着一丝笑容，然后不紧不慢地走出教室。
　　老班双手背在身后，眼直翻着，那样像是“负荆请罪”，他似乎并没有被我的笑容所感染，嗓子闷着咳了两声：“学校处罚通知下来了，你自己先拿去看。”说话间从身后拿出一张纸，我“恭敬”地双手接了过来，见上面一行大字“关于日文二班宋晓文违纪的处罚决定”，下面写着具体的处罚条例，和妃子说得丝毫不差。
　　“礼拜五下午学校正好有个会，到时候你先做个检讨知道吗？明天把检讨书拿给我看。”
　　一听老班提到让我检讨，我忙装作诚惶诚恐的样，头点着，声音里夹着悔意说：“知道了班主任。”老班这才满意地点点头，然后转身拂袖而去。
　　这会正处在风口浪尖上，所以妃子坚决不同意我中午再去她宿舍，无奈之下，我只得去了赵华宿舍。
　　宿舍里的人都在午睡，只有赵华这家伙看着墙壁发楞。看来中午吃饭的时候，尚宁儿该是把上午和我说的事对他说了，所以他正在“消化”中。
　　我笑着一拍他的肩，问：“怎么了？心事重重的，搞得像你要念检讨书似的？”
　　赵华抬头看着我，咧着嘴，然后没头没脑地说了句：“宋晓文，我觉得你以后对杉本老师要好一点，千万别辜负她。”
　　“这还用你说？我现在对她不好吗？”我笑着白了他一眼，他忙挪过来问：“哎，你打算和她结婚对吧？”
　　我“恩”了声，心想他怎么这会问这个来了？还在担心我会抢他的尚宁儿？于是我捏了捏鼻子，然后小声地问：“尚宁儿对你说了吧？为了替我和妃子打掩护，以后她可能会装作是和我谈恋爱，你不会介意吧？”
　　赵华出奇地爽快回道：“怎么会介意呢？反正我们心里有数就行了。其实看杉本老师对你那么好，就算是不认识，我们也会帮忙的，何况咱们还是哥们。”
　　我当时也没听出这话中有话，连夸了几声“够意思”，然后躺在床上和妃子发起了短信。咳，近在咫尺却不能见面，我们真是对苦命鸳鸯哦！
　　原本和妃子说好了：中午不让我去她宿舍，那晚上她得去我那，可放学之后我给妃子打了电话，她说晚上陪权贞姬有点事，让我自己先回去。
　　等我到了家才发现老爸居然在，原来他没回去，眼巴巴地等着我的回音呢。
　　我惊讶地问：“爸，我不是让你回去了吗？
　　老爸没回答，而是有些不满地问：“你中午干吗不回来？”
　　我心想幸好没和妃子一起回来，然后回道：“平时中午我都不回来的。”
　　老爸“哦”了声，也没深究，而是问：“学校真的不处分你了？”
　　“处分啊，让我做检讨。这事多亏了杉本老师，不然我真要被开除了。”得让老爸对妃子存有感恩之情，这对以后两人的相处有好处。
　　老爸长舒了口气，然后瞄了我一眼：“我还以为你不怕被开除呢？知道人家帮你，要懂得回报知道吗？要不这样，你问她周末有没有时间，请她去我们家玩玩，然后带她去看看四不像，这东西在他们日本可见不着。”
　　“啊？请她去我家？”我一楞，心想这不是可以光明正大的带妃子回家玩了吗？我故意迟疑了会，装作为难地回道：“要不我问问吧，人家老师也不一定愿意。”
　　（四不像：面似马非马，蹄似牛非牛，尾似驴非驴，角似鹿非鹿，俗称“四不像”，学名为麋鹿，是中国的特产动物，世界的珍兽，可与大熊猫媲美。）





    正文 我和日文女外教（七十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:13 本章字数:1544

              
　　送走了老爸，我忙给妃子打了电话，把这好事告诉她，让她周末和我一起回小城。
　　妃子这会像是在咖啡厅，她小声地答应了我，说自己正陪着权老师谈事，不方便和我多聊，等谈完事再给我通电话。我哦了声挂了电话，心想她们两女人也真是的，有事不能在宿舍聊吗？还跑到咖啡厅聊？我不由感慨国内国外的生活习惯就是不同。
　　冲完澡我仰面躺在床上，边等着妃子的电话，边美滋滋地想着：周末我带着妃子回家，这算不算“夫妻双双把家还”呢？要是让左邻右舍的知道我宋晓文能娶个日本老婆，一定会对我刮目相看吧？
　　周五，学校大礼堂。
　　那天对我来说是个特别有纪念意义的日子，我第一次在全校师生面前发表了“讲话”，对本次月考后自己所犯的错误进行了深刻的“批评和自我批评”。也就在那刻，我才知道自己的心理承受能力居然这么强，可以坦然面对台下的数千目光。难怪当我从台上下来后，赵华对我说的第一句话是：太有造型了，一看就是当领导、当明星的料，先给个签名吧。见我不动声色，又邀功道：“检讨书写得怎么样？我可花了不少心思才写出来的呢。你别忘了啊，算你欠我个人情……烦得我受不了，只好连声答应：行行行，我欠你个人情好了吧？等以后有机会一定还你就是了。
　　出了大礼堂我赶紧跑出校门，妃子已经在那等我了——我们得赶上最后一班去小城的车，这样可以在家多住一晚。
　　我和妃子拎着大包小包的礼物，排在半天队才买到两张去小城的票，然后挤上了中巴车。
　　这种城际班线的中巴车环境都不怎么样，坐位上还散落着瓜子壳之类的，我先用手把那些东西都清除了，然后把两人手上的这些东西都塞到行李架上，这才让示意妃子坐到里面。
　　妃子傻傻地站那看着我，直到后面的人不耐烦地催促，她才坐到里面。等我坐下之后，妃子的头缓缓地靠在我肩上，一副小鸟依人的可爱相。
　　说实话车内气味不太好，幸好我身边有妃子。我把头埋在她长发里，嗅着芬芳，突然听妃子自言自语地说：“晓文君会照顾人了。”
　　我会照顾人了？我好奇地看着妃子，她眼看着窗外，声音竟有些哽咽。我忙把头伸过去一看，见妃子眼里居然含着泪水。
　　“怎么了妃子？”看着妃子流泪，我心里猛地一阵疼痛。
　　妃子嘴抿着，脸上露着一丝笑，看着我小声地说：“能被晓文照顾，我真的很开心，也很感动。”
　　吓我一跳，我还以为她被谁欺负了呢。
　　从我们交往到现在，一直是妃子悉心地照顾着我。我呢，也适应了被妃子这么宠着，像刚才那样，为妃子整理座位还是第一次，难怪她反应有些异常，可没想到她会感动得流眼泪？咳，这女人还真是只会付出不求回报，这么轻易的就被我打动了，不过这正说明我之前对她缺乏体贴。
　　想到这我心里暗暗自责，轻轻地帮她擦着眼泪，怜惜地搂着她说：“妃子，好了别哭了，妃子。哪有老师哭鼻子的？照顾你呢，是我应该做的，以前我忽略很多，是我不对，是我错了，我以后会改，我还想要照顾好妃子你一辈子，你愿意吗？”
　　妃子泪水又涌了出来，头缓缓地点着。
　　“真的愿意？呐，你可答应啦？不允许反悔，我们拉钩。”我轻刮了下她的鼻子，然后鼓圆了眼笑着看她。
　　她被我的表情逗得破涕为笑，伸出小手和我拉上了钩，然后把头贴到我胸口，像是在倾听我的心声。
　　我轻轻地抚摸着妃子的秀发，看着那微颤的睫毛。哎，我真怀疑妃子她是否真是二十六岁了？她有时候看上去那么孩子气，可却总是教我很多做人的道理，真是让人捉摸不透。





    正文 我和日文女外教（七十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:18 本章字数:1460

              
　　车子快进小城的时候，外面开始下起了小雨。
　　这个季节，小城总是浸染在雨水中。
　　几滴雨点打在我的手背，我伸过手想把窗关上，却被妃子制止了，她侧仰着头对我说：“晓文君，我想看看雨景。”
　　欣赏雨景？我心想下雨有什么好看的，可见妃子看着窗外的眼神，几近满足、幸福，我也没有拒绝的理由。于是我侧俯过身，一只胳膊支在窗边，为妃子挡雨，她会心的一笑，然后再次把目光移到窗外。
　　突然，妃子手指着乌云密布的天空，头也不回地问：“还会有大雨，对吗晓文君？”
　　“好象是吧，我问问。”我挠着头，然后用小城方言冲着司机喊道：“师傅，天气预报说今天有雷雨吗？”
　　司机回头瞄了我一眼，然后边开车边发着牢骚：“有的，说要连着下两、三天呢，这鬼天气……”
　　天公不作美，连着下两、三天？那妃子不是看不成麋鹿了？我有些遗憾地看了会妃子，然后嘴凑到她耳边吹了口气，她一惊，忙好奇地看着我。
　　“妃子，你真的很喜欢看雨景吗？”
　　妃子迟疑了会，肯定地点着头。
　　我故作神秘地一笑，握着她的一只手问：“那我带你去一个欣赏雨景的好地方，好吗？”
　　“恩。”妃子点了下头，然后头枕着我支在窗口的胳膊，出神地看着窗外。
　　我看着窗外的雨景，怎么也看不出它有什么魅力可言。实在暗奈不住自己的好奇心，我小声地问妃子，妃子沉思了会回答：“因为，这雨，是上苍的润泽。”
　　上苍的润泽？我似懂非懂的点着头，心想妃子也许学过写诗吧，不然怎么一看到雨景，说什么都这么诗情画意了？
　　出了车站，我们拦了辆出租车，对司机说去太丰村——那是我出生也是我童年生长的地方，自从老爸贩水泥赚钱之后，就在城里买了房子，我也很少回去了。这回为了让妃子能欣赏美丽的雨景，我没带妃子去城里，而是自作主张地把妃子一起带回了老家。
　　老家虽然破旧，但屋后却有个半亩鱼塘，塘边上还支着一顶帐篷。还记得小时候顽皮，老被老爸撵着揍，于是就躲到鱼塘边的帐篷里，老爸追到这也就此作罢。后来还是听奶奶说起，那顶帐篷是老爸当年和我那未曾谋面的亲妈一起守鱼塘住的地方。
　　小路泥泞，我是背着妃子进了帐篷。
　　“晓文君，这是哪儿？”妃子好奇地打量着棚子，里面就放着一张床，角落上还堆放着一些简单的渔具。
　　“这是我家啊。”看着妃子惊讶的样，我笑着解释：“这是我老家的鱼塘，也是我父亲和我母亲……”我故意停顿了会，眼盯着妃子说：“私定终生的地方。
　　妃子“哦”了声，然后头伸着看着四周围着那些郁郁葱葱的大树，还有被雨点不断打破平寂的鱼塘水面。
　　环顾一圈后，妃子转身看着我说：“这里很美，晓文君的父亲和母亲当时一定很幸福吧。”
　　提到幸福，我闷声不说话了——老妈这辈子没能享受到什么，她和老爸度过的那段时光，是老爸最落魄的时候。
　　我呼了口气，然后解开衬衫的纽扣。
　　刚才背着妃子走了一段路，两人都被淋湿了，现在感到这湿衣服穿在身上粘粘的挺难受，于是我看着妃子说：“妃子，把衣服脱下来晾晾吧，不然要感冒的。”
　　妃子抿着嘴，眼直盯着我，像是有所犹豫。
　　天空隐隐传来雷鸣声，起风了。





    正文 我和日文女外教（七十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:18 本章字数:1569

              
　　整个天地都被乌云笼罩，像是黑夜突然降临一般。
　　一道闪电从天而降，仿佛劈到我们面前的水面，这奇异的景象吸引了我和妃子的目光，两人走到帐篷口看着眼前的一切。
　　十月的天气，小城很少有雷电天气，巧得很，正好可以让妃子欣赏到这一幕壮观的景色。
　　妃子一只手捏着衣角，眼睛瞪得大大的看着天空，我笑着劝道：“还是把衣服脱下来吧，放心，这里没人会来的。”
　　妃子小声地恩了声，低头缓缓脱下衣服，然后连同我的衣服一起撑挂起来。
　　外面的风越来越大，吹得帐篷“簌簌”之摇，而这会妃子上身就穿着纹胸了，她手环抱着胸前，站在帐篷口看着雨景。我走上前搂着她，感觉到她的身子有些在抖，大概是受凉了。
　　见我眼睛有意无意地瞄着她的胸口，妃子有些嗲怒地伸手要盖着我的眼睛，被我笑着避开，然后收住笑，怜惜地问：“妃子，是不是有点冷了？”
　　妃子笑了笑，摇头说：“不冷。”说着紧贴着我：“我可以感到晓文君的温暖，也知道晓文君关心我，所以我一点都不冷。”
　　妃子的话让我满心感动，我吻了下她的香肩，心想老屋里应该还有些衣服吧？想到这，我让妃子等着，我去老屋找找看，有什么可以用得上的东西。
　　我跑出了帐篷，豆瓣大的雨点打在我的脸上，还挺疼的。我跑了两步，有些不放心地回头看着帐篷，见妃子正双手伸向天空，看样子像是在祈福欢呼。
　　她一定很开心吧，可以欣赏到这么美丽的景色。
　　三、四件衣服，两条毛毯，一套炊具，还有六只蜡烛……这些是我从老屋来回跑了两次搬到帐篷里的东西。
　　外面雷声渐大，我给妃子披了件外套，关切地问：“妃子你怕吗？”
　　妃子拉了拉衣服，笑着回答：“不怕。”
　　我轻吻着妃子微冰的面颊，然后搂着她说：“妃子，你要真的喜欢这里，我们就留在这好吗？这两天可能有暴雨，我想在这里可以看到更美的雨景。好吗妃子？”
　　“我们住在这里？”妃子扭过头看着那一张床，然后羞红着脸看着我。
　　该不是那张床让她联想到什么了吧？天地良心，我和妃子毕竟也单独睡过一个房间，我的意志是经历过考验的，所以刚才还没想到那方面，不过现在看着妃子娇柔羞涩的样，倒真让我往那事上想了。
　　顿时，我感觉到自己心在“嘭嘭”直跳，然后干咽了嗓子，一本正经地回答：“对啊，一会我们收拾一下，晚上就睡这。你看，我这拿来毛毯，还拿来了锅，一会我冒雨到鱼塘里弄点鱼，晚上我们弄鱼汤喝好吗？”
　　我尽量轻描淡写地把自己的想法说了出来，心里告慰自己：“君子坦荡荡”，我的安排就是这样喽，如果妃子没有任何顾虑，那么真要发生什么，也算“合情合理”嘛。
　　我想是我的一席话打消了妃子的疑虑，她稍一沉吟，然后回答：“恩，我听晓文君的。”
　　我心里一阵暗喜，看着外面雨势渐大，突然想到一句话：让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　虽说鱼塘现在没人打理，可里面还是有不少鱼。
　　我先把网兜抛在鱼塘里，然后回帐篷和妃子一起收拾，等收拾完了，我再从鱼塘里收起网兜，里面的鱼竟也有六、七条。
　　在妃子的指导下，我好不容易才把鱼清理干净，然后给它们“开膛破肚”。因为没干过这些事，动起手来毛手毛脚的，鱼总是从手里滑落。妃子看着直笑，我尴尬地双手抱着鱼，摇着和它“对话”说：“你跑什么？没见过帅哥吗？让你跑，我还吃定你了。”然后抬头笑着让妃子以后有空得多教我做菜，妃子眼楞着看着我没应声，一看就是被我要求分担家务的“请求”给感动得无语了。





    正文 我和日文女外教（七十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:19 本章字数:1300

              
　　我用帐篷边堆放着的一些砖块围叠出一个简易灶台，然后架上锅，又冒雨回家提了一桶水。也算我倒霉，回去的半路上因为路滑我摔倒了，只好再回去重新提了一桶，在爬起的那一瞬间，我脑海突然冒出一个念头：做男人真不容易，做个一心想照顾女人的男人就更不容易了。你说我这为了什么？还不就是为了让妃子看看雨景，喝上口热鱼汤吗？咳！
　　回到帐篷，妃子见我一身泥泞，忙问怎么了。我若无其事地说只是不小心滑了下，没事。妃子又让我把裤子脱下来，说满是泥浆的怎么能还穿在身上，于是我“半推半就”地拖下了裤子，穿着裤衩在帐篷里来回走动着，张罗这顿“户外野餐”。
　　不过说起来，此时此地，烧一锅鱼汤是没有任何“技术含量”的。
　　因为老家太久没住人，所以没找到什么调料。哎，没想到我第一次“大展厨艺”就被限制得死死的，只能放了半锅水，然后把鱼都倒了进去，加上点柴火就等着熟了。
　　“恩，好香。”妃子半蹲着用鼻子嗅着，然后用赞许的目光看着我。
　　“是吗？”我原本还担心这汤难喝呢，见妃子这么说，我忙笑着一拍胸口：“呃，那当然，也不看是谁弄的。”
　　等汤烧开了，我用勺盛着凉了会，自己都没舍得先尝，便邀功式地伸到妃子面前，嬉皮笑脸地说：“来，先喝口。这可是我这辈子第一次亲手熬的汤，算你有口福了。感动吧？”妃子笑着瞥了我一眼，撅着小嘴对着勺吹了两下，喝了一口之后嘬了嘬，然后对我翘着大拇指，点着头说：“恩，很纯的鱼香。”
　　我心想：能不纯吗？这里也只有鱼了。
　　不过听妃子这么说，我也食欲大增，就着勺尝了口。味道是不错，就是有点腥，不过这里也没什么吃的，再说两人也都饿了，所以用这勺你一口我一口的，把半锅汤都给喝了。吃到最后，我用勺捞起鱼，大剌剌地抓在手上吃，妃子看着我的样直笑，然后张着小嘴，吃着我撕下来塞到她嘴边的肉。
　　见妃子还不时地看着外面，我心说她这还没完了？于是好奇地问：“妃子还想看雨景呢？天都黑了，现在什么都看不到啊？”
　　“感觉啊，我可以感觉到，感觉到……”妃子走到帐篷口，头仰着，嘴里含糊不清地叨念着。
　　雨痴？我郁闷地挠着头，看她站在那挺累的，于是说：“这样吧妃子，我把毯子铺到帐篷口，然后陪你躺在上面，一起感觉你的雨景好吗？”
　　妃子点着头，然后回过身看着我，客气地说：“那麻烦晓文君了。”我忙说这有什么好客气的，心想：我们都“老夫老妻”的了，还说这些客套话干吗呢。
　　虽然是躺在一起，但最初两人的身体之间还保持着相当的距离，只是手握在一起，仰面躺着。这会雨小了点，却也不时有雨点溅落在我们脸上，我忙用手擦干，可妃子并没有理会，反倒是很享受的样子。
　　妃子怎么了？这是一个诗人为了感受雨水意境，所以身临其境，用自己的肌肤去解读雨水的内在？这事越想越玄，不过我也懒得想那么复杂，只是轻轻地把身子移了过去，然后猛地用嘴吻住刚被雨点溅落的肩胛。





    正文 我和日文女外教（七十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:27 本章字数:3118

    吮吸完那滴雨水，我的嘴唇依旧吻在那——我“麻木”了，感觉自己的身体像是被贯注了电流，刺激得整个身体在蠕动，手也微颤着悬在妃子的胸前。
    我在犹豫，仿佛听到耳边有这么一个声音：宋晓文你怕什么？既然想了，就得行动。难道这种事你还指望女的先主动吗？
    妃子突然幽幽地叹了口气，我心一横，手放在了妃子的胸前。
    我感觉自己的心都快跳出来了。
    帐篷里只有角落避风处点着一只蜡烛，在微弱的光线下，我看到妃子侧过头，满目柔情地盯着我。两人一对视，我难免有些尴尬，手楞在那没敢再动，只觉得一股难以抵挡的诱惑从她的胸部传到我的脑海。
    这时猛地刮过一阵风将蜡烛吹灭，我心想这一定是亲娘显灵，想帮着儿子“搞定”这个东洋美女呢。
    “晓文君，你能看到外面的雨景吗？”黑暗中妃子问。
    我强作镇定，然后老实地回答：“不能。”说着又调笑着加了句：“因为我境界不够。”
    妃子并没有被我逗笑，而是伸过手来轻轻地蒙着我的眼睛，说：“请晓文君闭上眼，用心去感受。”
    我心想这外面伸手不见无指的，闭眼和不闭眼有区别吗？不过想想自己有时候也免不了童心大作，何况妃子是女的呢，就当是陪她“过家家”吧，于是依言把眼一闭。
    几秒过后，妃子问：“看到了吗？”
    我沉默了会，然后回答：“妃子，我看到了。咦，我真的看到了。”
    妃子用胳膊支起半个身子，下额和半个胸枕在我胳膊上，而她的嘴唇就凑在我嘴边，轻声问：“晓文君看到了什么？”
    我心猿意马，自己抚摸着砰跳的心，说：“我，我看到了一个仙女，她在对着我笑，然后慢慢地靠进我，现在她还趴在我身边……”说着我搂着妃子，用责怪的语气说：“妃子，你让我用心去感受，可你知道吗？我心里装的都是你，怎么还会想什么雨景呢？”
    妃子沉默了，然后缓缓地躺下身，翻了两下离开了我怀抱。
    帐篷里一阵寂静，只有外面的风雨声。
    她生气了？我犹豫了半天，正想着怎么道歉，妃子的手摸索着伸到我的胸口。没等我有所反应，她整个人压在了我身上，小声地喊着：“晓文君……”
    这是真的？我感觉到妃子居然是一丝不挂，这太令我感到意外了，难道她刚才那会把衣服都脱了？我伸出手颤抖着摸了摸，没错，我敢肯定自己摸到的是妃子那挺立的乳房，忙惊讶地叫了出来：“妃子，你……”
    妃子亲吻着我的胸膛，微喘着问：“晓文君，你，你会永远留在我身边对吗？”
    “当然，我会永远和妃子在一起。我发誓……”我怎么可能辜负妃子呢？我用更热情的吻回应着妃子，然后将妃子压在身下。在即将进入妃子的那一刻，我亲口在妃子耳边说了一遍又一遍的“我爱你”。
    我感觉到妃子的身体渐渐酥软，当我们接吻的时候，我甚至感觉妃子在流泪，然后她把我的头按在了胸前，这让我幸福差点窒息过去。
    外面雷电交加，狂风大作。
    篷内热情似火，娇喘连连。
    ……
    几分钟之后，我瘫躺在那不停地喘息着——因为是第一次，毫无经验的我只是在妃子身上瞎折腾了会就倒了下来，这才知道原来做爱是件费劲的事，妃子则温顺地蜷缩在我怀里，小手轻轻地在我胸前抚摸。
    激情过后，此时的我感慨万千：刚才是有着冲动的因素，可毕竟我完全占有了这个让我疼爱的女人，我宋晓文不是不负责任的人，我要娶妃子做老婆，然后在我活着的每一天都要全身心的照顾她。我要好好努力，要找一份好工作，要早日出人头地，我要让妃子幸福，要为我们的孩子营造一个良好的成长环境。我顿时感觉到自己责任重大，而在这之前，我从没考虑过自己的将来，心想反正老爸有钱，还能饿着我不成？
    那晚在帐篷里发生的事，达到了某部片子里提到的“灵肉合一”的境界，也让我和妃子的关系发生了“质”的变化，不过世间男女的关系大致如此，“质变”之后，便是求量了。
    整整两天，暴雨浇打着大地，而我和妃子就住在这个十多平米的棚子里。反正是没打算回家了，所以我们把那些原本送亲友的礼物，什么麦片、芝麻糊、蜂蜜都拆开吃了，再就是看雨景、捕鱼、弄鱼汤……还有做爱，不分白天黑夜的做爱。
    几年后回想起这段往事，我自己都觉得太“禽兽”了，当时就一点没顾虑到妃子的感受，还自欺欺人的安慰自己：在那个狭小的棚子里，我只有用这种方式来表达我对妃子的爱了。
    星期天下午我们冒雨回到邻城。
    我原本打算先送妃子回学校，然后去发廊理个发，可妃子听我这么说，非要帮我理发，这头发是能让人乱理的吗？这可是形象问题，我犹豫了半天，直到妃子说：“晓文君，我学过理发，请相信我。”
    妃子学过理发？看她那样挺认真，再一想，妃子现在是我半个老婆了，就算她是想拿我头发剪着玩，我也得答应不是？于是坐在那闭上眼，耳听着妃子找了把剪刀，然后帮我胸前反披上一件要换洗的衬衫，接着就听见“喀嚓喀嚓”的声音，感觉头上渐凉，我心想不会给我减出个光头吧？
    等剪完了，妃子拉着我到镜子前面。我一看镜子，发现自己的造型焕然一新，用现在的说法是——小伙挺帅，忙看着妃子惊讶地说：“手艺这么好，妃子为什么不开个发廊呢？”
    妃子被我夸得脸有些红，抿着嘴不吭声，然后点着头说：“等晓文君完成学业。”
    她这是担心开了发廊就没时间照顾我了？真是个体贴人的媳妇，我笑着抱着妃子，却没在意她有些僵硬的表情。
    天快黑了，我送妃子回到学校后才想到给老爸打个电话，掏出手机见早没电了，于是就近找了个公用电话。
    电话刚通，老爸一听是我的声音便在里面吼起来：“你这两天怎么没回家？电话也没打一个，不是让你带着那个外语老师回家玩的吗？”
    我编着谎说：“哦，杉本老师她没时间，再说下这么大雨呢，下次吧。对了爸，上回和你的说买手机的事……”
    老爸好声没好气地打断我：“你还跟我提这事？也不看看你闹了多少麻烦事，你先把学习搞搞好知道吗？”
    这事我也理亏，只好连哦了两声后挂了电话，一脸沮丧：看来是不能指望从老爸那要到钱了，只能自己想办法——依目前我和妃子的关系，我必须得早点买个钻戒给她，让她可以更加信任我对她许下的承诺，给她一个幸福的徽证。
    星期一晨读的时候，赵华一见面就追问我这两天怎么手机打不通，是不是和妃子旅游去了……我白了她一眼，然后一本正经地说：“别影响我学习啊，从今天开始，你会看到另一个宋晓文，一个奋发向上的宋晓文，知道吗？”
    “我靠，你来真的？”赵华眼直眨地看着我，我严肃了点着头，说：“那当然了，现在我可是有理想的人了。哎，你也得振作，别整天吃了睡，睡了吃，你想过要怎么照顾尚宁儿了吗？像我们这样下去是不行的知道吗？”
    赵华听着头直晃，然后伸手一摸我额头，自言自语地说：“没发烧啊，怎么说的话莫名其妙啊？”见我作势要揍，他忙笑着说：“行行行，我也努力，我们一起做成功人士，行了吧？”说着瞄了眼前排的女生，压着嗓子问：“宋晓文，我说你这样是为了娶杉本老师吧？”
    我一会还有事相求，所以没多绕弯子，点头承认赵华的猜测，说自己的确是因为妃子才想要改变自己的。
    “完了，那你等死吧。”赵华听完我的话脸半拉着，然后“惋惜”地看着我直摇头。





    正文 我和日文女外教（七十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:20:52 本章字数:2911

    我半温不火地看着赵华问：“你什么意思？”
    “嘿嘿，没什么意思，这是我总结出来的基本理论。你知道娶了日本老婆的男人是怎么死的吗？”
    赵华这摆明是在逗我呢，我眼瞥着他问：“你说是怎么死的？”
    “不知道吧？”赵华得意地干咳了声，然后手指在桌边上有节奏地敲着说：“50%呢，是可怜死的；另外50%呢，是幸福死的。总之一点，娶了日本老婆就是没得活呀，你真的考虑好了？”
    这叫什么理论？我抡起拳头作势就要揍，咬着牙说：“你忘了当初可是你怂恿我追求妃子的，原来你是想害死我？”
    赵华用胳膊挡着，忙不迭地说：“开玩笑开玩笑，一看杉本老师的样也知道她是贤惠的那一类，所以你准保是幸福死的，羡慕啊羡慕！哎，学习，我们学习吧。”说着翻看着课本，对我挤眉弄眼的。
    之后和赵华重逢时聊起这个理论，我好奇地问他：那50%娶了日本老婆的男人为什么是可怜死的？赵华说都是自己乱讲的，让我别当真，在我一再坚持下，他才解释说：那是因为日本女人比较开放，容易有外遇，她们的老公能不可怜死吗？
    中午放学后，我邀请赵华、陆伟还有尚宁儿在“红楼”小聚——我请客。
    赵华边吃边嘀咕：“哎宋晓文，我们不是说好了AA制吗？今天怎么突然想到要请客了？是为了庆祝你重新做人？要是有什么事需要我们帮忙就直说，都是朋友嘛，你这又是何必呢何必呢……”
    “得了便宜还卖乖，吃你的。”尚宁儿伸手像是要拧赵华的耳朵，这小子居然笑着去托着尚宁儿的手：“哎呦，还用姑娘您亲自动手啊？受累受累，我自己来。”说着轻扯了下自己的耳朵，埋头继续狼吞虎咽。
    “美的你。”尚宁儿依旧笑着伸手要去拧，赵华左右摇晃着脑袋闪避。
    我和陆伟笑着看两人打闹，看来这两人的关系进展很快，不知他们是不是也像我和妃子那样，发生了那种关系。
    差不多快吃完的时候，我咳嗽了声，然后顿了顿说：“还真被赵华说中了，今天请你们吃饭，其实是有件事请你们帮忙。”
    “我就知道，呵呵。说吧，什么事？”赵华得意地瞄了眼尚宁儿，示意自己还是有些先见之明的。
    “我想向你们借钱。”
    “要借多少？”陆伟问。
    见我只是看着他们不吭声，赵华停住嘴说：“是啊，借多少？借钱而已，小事。”
    我看了眼尚宁儿，她笑了笑问：“是要给杉本老师买东西对吗？”
    女孩子心就是细，一下就被她猜中了。我点点头，说：“对，我是想买个东西送给妃子，可自己钱不够，所以，所以我想你们把身上所有的钱都借给我。”
    赵华一听这话目瞪口呆：“老大，你打劫啊？都给你了，那，那我们吃什么？”
    “这个我统一安排，怎么样？愿意帮这个忙吗？”说话间我看着尚宁儿，这事其实关键是她要点头——赵华身上留不住钱，陆伟是没多少钱，而最有钱的自然是尚宁儿了，但因为尚宁儿之前对我有好感，所以我不太好直接开口，这才拉上了赵华和陆伟两人。
    大概是我多虑了，尚宁儿并没有丝毫犹豫，爽快地说：“行，当然帮忙了，为了你们的幸福嘛。我那有八百多，一会我回宿舍拿给你。”
    赵华吐了吐舌头：“富婆哦，我才三百多。”
    这就一千多了，加上陆伟的两百，还有我自己身上的四百，一共将近一千八，这些钱我得安排我们四个人半个月的伙食，还得给妃子买个象样的钻戒，这是我人生中第一次面对如此“复杂”的经济帐。
    下午放学后，赵华眼巴巴地看着我问：“文哥！老大！晚上安排我们吃什么？”
    我让他先等着，然后跑到学校小卖部买回了三箱方便面和一些火腿肠，我指着一箱康师傅对赵华说：“看见没？好东西，电视里天天做着广告呢，这箱你送到尚宁儿宿舍，其它的让陆伟先搬回宿舍，一会你慢慢享用。”
    “不会吧？你可别告诉我，接下来半个月都让我们吃方便面啊？”赵华愁眉苦脸地看着陆伟，陆伟耸了耸肩无奈地一笑，毫无怨言地抱着方便面回宿舍。
    “早知道中午我多吃点了，哎，我可是最后的午餐哦……”等牢骚发完了，赵华手一摊：“得，谁让我心软呢，这次我可是太够哥们，那我先过去了。”说着乖乖地抱着方便面给尚宁儿送过去，而我则匆忙出了校门，去买钻戒。
    “宋晓文。”
    我骑着车刚出校门，见尚宁儿居然在路边站着，见了我忙招手把我拦了下来。
    我诧异地看着她问：“你怎么在这？我还让赵华给你送方便面去了。”
    她哦了声，然后笑着问：“你是去给杉本老师买东西吗？我陪你去，用我的审美眼光帮你挑，好吗？”
    尚宁儿说得也对，我没买过钻戒，不知道什么才适合妃子，有尚宁儿帮着参谋参谋会好很多，于是便让她上了车。
    “哎，你想买些什么送给她？”尚宁儿手轻拽了下我的衬衫问。
    “钻戒。”
    “……哦。”
    我们在珠宝店转悠了半天，最后尚宁儿帮我挑中了一款——两个“s”形勾勒出的戒面，中间镶着一颗小钻，闪闪的挺夺目。
    漂亮是漂亮，我也挺满意的，可看价格，一千八百八，我身上钱不够。
    营业员见我有些犹豫，忙向我们介绍：“这是意大利名师设计的，名字也很有寓意，叫‘缠爱’。象征着你和你女朋友之间的感情很深，不管遇到什么都不会放弃你们的爱情。而且我们这里的钻戒全是一式一款，如果先生您现在不购买，也许就再也没机会拥有这款钻戒了。”
    寓意是不错，怎么办？我抬眼看着尚宁儿。
    “先让你女朋友试一下，她肤色这么白，戴着一定好看。”说着营业员从柜台里拿出那枚钻戒，尚宁儿犹豫了会，把手伸了过去。
    “怎么样？”尚宁儿戴好后把手伸给我看。
    我发自内心地称赞道：“恩，好看。”
    “她皮肤比我更白，一定比我戴着更好看，就买这个吧。”尚宁儿说着把戒指拿了下，让营业员开条打包，然后从包里掏出一叠钱给我：“给。”
    我一楞：“这……”
    尚宁儿把钱塞到我手里，说：“把我当朋友就收下。”
    我咬着唇，然后说：“我真不知道该说什么。行，我收下，但这恩情我记你一辈子。”
    尚宁儿淡淡地一笑：“都说了不用客气，只要你们结婚的时候别忘了请我喝喜酒就行。”
    我有些愧疚地一笑，说喜酒当然少不了的了，你帮了我们太多的忙了……
    付过钱之后，营业员把包装好的戒指给了尚宁儿，她笑着递给我：“给，记得要在适当时候给她，女人都喜欢惊喜，喜欢浪漫一点。”
    我恩着点头，心想浪漫是个什么东西？但是想给妃子个惊喜就太容易了——我今天憋了一天没给妃子打电话，上课的时候也故意没怎么看她，一会我去她宿舍，然后猛地掏出钻戒……妃子能不惊喜吗？她会感动得如何？一定是芳心大悦，幸福得直往我怀里扑吧？这事想想就够让人兴奋的了。





    正文 我和日文女外教（八十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:05 本章字数:1524

              
　　妃子宿舍的门虚掩着，我暗叫一声“天助我也”，然后缓缓推开门，窥视里面的情况——权贞姬又不在，妃子正背对着我坐着，头低在那聚精会神地看着什么。
　　我心说：宝贝，惊喜来喽！然后从口袋里掏出钻戒，蹑手蹑脚地走了过去。
　　走到近前才发现妃子的身体抽搐着，隐约发出哭声，我疑惑不解地一步上前，问：“妃子你怎么了？”
　　我忘了自己是悄无声息地进的屋，所以一开口说话肯定是吓着妃子了，她整个人一震，手上不知什么掉在了地上，发出碎裂的声响。
　　我忙走到妃子面前，弯着腰用手抚摸着妃子惨白的脸，小声安慰：“对不起妃子，吓坏你了？我只是想给你惊……”说话间我正要将拿戒指的手伸到妃子面前，眼睛却瞥见一个让我撕心裂肺的东西。
　　我手颤抖着把戒指捏在手心，然后从碎玻璃和相框中拣起了一张照片——照片上一个阳光帅气的男孩灿烂地笑着，他环腰抱着妃子，而妃子的笑容是那么的幸福。
　　不会的，怎么会发生这种事？心痛之余我忙安抚自己：妃子教过我要万事冷静，要沟通，不能误解；妃子还教我要待人真诚，不能欺骗别人……我眼盯着妃子，嗓音发颤地问：“这是你弟弟？”
　　妃子默默地流着泪，摇着头。
　　“那，那一定是你哥哥？”
　　妃子还是摇着头，我的心也在这一刻彻底地绝望了，双眼瞪着妃子，等待她揭开谜底。
　　“他是我男朋友，刘民郝。”妃子双手抹干眼泪，抬头看着我：“对不起晓文君，我……”
　　够了，我忍耐到这会已经无法再克制自己的眼泪，可我不能在妃子面前哭，不能让她看到我这么轻易就被她伤害。
　　我直起身子就往外走，妃子忙站起身喊着“晓文君”跟了过来，被我愤怒眼神阻在门口。我双目通红地看着妃子，缓缓地说了句：“杉本老师，再——见！”
　　我跌跌撞撞地一口气跑下楼，冲到操场，然后仰面倒在草坪上。
　　我的坚强到此为止，泪水顿时从眼眶中涌了出来。我心很痛，痛得我不知道该怎么去缓解，只能用拳头一下下的捶打着心口，直到自己咳出声来，可这一切都无济于事。
　　手机响了，我知道是妃子的，她想干吗？想说道歉？在伤害之后再道歉有用吗？我苦笑着，脑子里空荡荡地，起身后步履蹒跚……
　　我不知道自己是怎么走回家的，我把依旧在响着的手机关机后扔在床上，自己则僵硬地躺在地板上，眼睁得大大的。
　　妃子她有男朋友，为什么她从来都不向我坦白？她一定是还爱着那个刘民郝吧？那为什么要和我在一起？为什么要和我发生那种关系？为什么要让我这么深深地爱上她？我想不通，怎么也想不通……我捏着那枚戒指压在心口：缠爱，我是不是真的要像这戒指寓意所说的那样，不管遇到什么都不放弃，我可以吗？我可以在明知妃子有男朋友的情况下继续像以前那样执着的爱着她吗？
　　我不知道。
　　我很矛盾，我不知道怎么再去面对妃子，刚才说的那句再见，是宣布我们两人的恋情到此为止吗？
　　我们真的就这么完了？想到这，我猛地抽了自己一个耳光：妈的，宋晓文你在想什么？她是有男朋友的人了，你们这还算什么爱情？你充其量只是个第三者？你被耍了！你只是别人无聊寂寞时的感情替代品，你还有脸再在学校呆下去吗？
　　我的心躁动不安。
　　当隔壁那对情侣再次发出那种欲望喘息的响动时，我心头一怒，爬起身冲到他们门口，一脚踹开房门，对着黑暗中蠕动的身影吼道：“你们两个他妈的能不能安静一天？”





    正文 我和日文女外教（八十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:05 本章字数:1719

              
　　无法面对，那就选择逃避。
　　第二天我没去上课，而是回了老家，回到了那个我和妃子发生关系的帐篷，躺在我们曾肉体相缠的毯子上。
　　没有人知道我会在这里。
　　我与世隔绝，仰面看着天空——现在我已经平静了很多，可以相对客观地看待这件事。这事不是妃子的错，是我不对，是我痴心妄想。我凭什么还说老班是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我自己不也就是只癞蛤蟆吗？自以为长得帅就有了吸引妃子的条件，我能不错吗？一个成熟美丽的异国女性会因为这一点就爱上我？我太幼稚了，老班说得对，我只是个喜欢打架闹事、没有出息的社会垃圾，所以妃子是没有任何理由喜欢我的，要真有，那也只能是拿我作感情寄托。
　　反思之后，我乞求母亲在天之灵的帮助，帮助我把关于我和妃子的一切从记忆中抹掉。
　　整整两天，我就这么躺着，滴水未进。
　　到了第三天上午，我已经是头昏眼花，隐约听到远处有人叫喊着我的名字，渐渐的，声音有远而近，然后是一声惊喜：“看，那有个帐篷。”
　　这是赵华的声音，他怎么会找到这儿来的？
　　“宋晓文，宋晓文你在吗？”尚宁儿边叫着我的名边靠近了帐篷，等见到我，忙跑了过来：“你真在这儿啊？果然被杉本老师说中了。”
　　原来是妃子告诉他们这地方的，我苦笑了声，找到我了又能怎么样？我已经决定放弃了。
　　这会赵华也跑了过来，气喘嘘嘘地蹲在那，看着我用手指着直点，然后发起牢骚：“我靠老大，怎么又玩失踪啊？你忘了你不能再违反校规了？”
　　尚宁儿边扶着我坐起来，边安慰道：“没事，我已经替你请假了，说你身体不好……”
　　“谢谢你们，我不回学校了。尚宁儿，这个给你。”我头无力地搭在那，然后把一直握在手心的那枚戒指递给尚宁儿。
　　“哎，你这是……”赵华眼瞅着那枚戒指问。
　　尚宁儿楞在那没接，然后双手握着我的手，把戒指塞到我的手心，说：“这戒指你该给杉本老师，你们的事是个误会，杉本老师都对我说了……”
　　我伸手示意她别再说了，脑子里在想：误会？怎么会是误会呢？我当时已经问得很明白了，她也回答得很清楚，这还会有什么误会？
　　赵华见我不出声，不耐烦地催了句：“好了别耽误时间了，杉本老师还在医院躺着呐。”
　　我心一揪，忙抬着看着赵华问：“你说什么？妃子，哦，杉本老师她在医院？”
　　“是啊，躺两天了。哎？我还以为你不关心她了呢。打你手机一直是关机，找你也找不到，后来还是她说你可能在这，我和尚宁儿才找了过来。这地方太难找了，妈的累死我了。”
　　我欺骗不了自己的感情，一听到她进了医院，心不由得紧张起来。我苦笑了声：“她还需要我关心吗？她有男朋友的。”
　　尚宁儿眼盯着我反问：“是啊，照片上那男的是她男朋友，可你知道吗？那人死了好多年了，你是不是要为了一个不存在的人就放弃了和杉本老师之间的感情？啊？”
　　什么？那人，照片上那人早就不在人世了？我心里一惊，然后追问：“那，那妃子，妃子她怎么会进医院的？她现在怎么样了？”
　　尚宁儿有些气呼呼地瞪了我一眼：“还不都是因为你？你啊，脑子一热就什么都听不进去了。杉本老师是追着你跑下楼的，可一不小心从楼梯上摔了下来，晕过去了，还好权老师正好回去，就给我打了电话，两人一起把杉本老师送到医院。她醒了之后就要找你，可自己动不了，就把事情都告诉了我，让我一定要找到你，刚才还在给我打电话呢。她一直在惦记着你。你呢？不声不响地跑这儿来，我一直给你打电话，你就是不接，后来还直接关机了。”
　　“那现在她到底怎么样了？”我心急如焚地问。
　　“小腿骨折，打上石膏了。”
　　“我也觉得你太过分了，一点都不珍惜杉本老师对你的感情，上次她为了你不被学校开除，还向学校领导下跪呢……”赵华话说到一半，被尚宁儿一个眼色制止了，怏怏地在那挠着头。





    正文 我和日文女外教（八十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:06 本章字数:1371

              
　　我一听赵华的话就惊呆了，忙问尚宁儿这是怎么回事。尚宁儿干咳了声没应声，转过去看着外面。
　　妃子为了我向学校领导下跪？这，这就是尚宁儿和赵华一直瞒着我的事？一定是妃子叮嘱别让告诉我的，我说校长怎么会改变主意呢，原来是妃子，妃子她……她为我默默的做了那么多事，我现在确信妃子是真心爱我的。
　　想到这我心里一阵懊悔：自己本以为什么都考虑到了，结果，事情总是出人意料，我还是错怪妃子了。
　　“走，我们去医院。”我一下子来了精神，我怎么能因为一个不存在的人而放弃对妃子的爱？至于她隐瞒曾有过男朋友这事，现在当然是忽略不计了，反正那人已经不会再对我构成威胁了——我宋晓文不是那么小气的人。
　　尚宁儿拨通了妃子的手机，然后把手机递给我。
　　我按了按发胀的眼眶，听着妃子熟悉的喘息声，然后轻声说：“喂，妃子，是我。”
　　我听到了电话那边压抑着的哭声，那每一声抽泣都仿佛是一只无形的手在揪动着我的内心，让我无比疼痛，然后我听到妃子哽咽着说：“晓文君说过，说过我们要永远在一起，说过不会放开我……”
　　泣不成声。
　　我这都做了什么？我是那么残忍的伤害了一个深爱着我的女人。我忍不住心疼地流下泪：“妃子我错了，我现在就赶过去，你等我好吗？”
　　妃子恩了声，然后屏住哭声说：“请晓文君回到我身边！”
　　我们在路上拦了辆出租车直接赶到邻城人民医院，车还没停我就打开了车门，然后跳下车就往里奔。
　　当我推门进入病房的时候，妃子正眼盯着门呢，一见着我，脸上涌出欣喜的表情。坐在妃子床边照看着的权贞姬有些不满地看了我一眼，然后站起身给我让座，我忙坐下抓住妃子的手，唤了声：“妃子……”
　　我看着妃子那只裹着的腿，不知道该说什么才好。这时尚宁儿和赵华也走了进来，站在边上看着我们，然后尚宁儿圆话说：“宋晓文，杉本老师就交给你照顾了，我们还得回学校呢。”
　　“好的。”我头点着说：“你们先回学校，谢谢你们了。”
　　“见外了不是？杉本老师，我们先回去了，放学后再来看你。”尚宁儿笑着对我们挥挥手，然后和权贞姬一起离开了病房。
　　我吻着妃子的手：“对不起妃子，那天我应该等你把话说完的。”
　　妃子摇了摇头，说：“是我不该对晓文君隐瞒民郝君的事，现在，请晓文君听我把以前的事都告诉你，好吗？
　　那都是过去的事了，我本想大度地拒绝，可心想要是拒绝，妃子或许会认为我还心有芥蒂。那就听吧，当是听故事。
　　我点了点头，眼瞥着柜子上的一串香蕉，顺手拿过来剥了起来——两天没吃过东西了，刚才没觉得，现在饿得眼发晕。
　　“十九岁年，我父母鼓励我来中国留学，那时候是在北京的一所大学。刚来中国的时候，我不会讲中国话，所以就到处找中文老师，后来在中介门口遇到了正在找日文老师的刘民郝，我们就这样认识了。”
　　妃子说到这停下来看了看我，我边吃着香蕉边示意她往下讲。她伸手抹去我嘴唇上沾着的蕉丝，然后靠在枕头上，继续讲述着她和刘民郝的往事。





    正文 我和日文女外教（八十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:08 本章字数:1264

              
　　妃子和刘民郝最初的相识是因为彼此都需要找一个语言辅导老师，而偏巧两人所需要的正是对方所擅长的，于是在刘民郝的建议下，两人互相教对方语言。
　　当年的妃子是北京某大学的校花，她的理想是学好中文后回到日本做一名中文老师；而刘民郝则是一个经营发廊的老板，他的理想是学好日语去日本学习发艺，然后再回国发展。可以说，这是两个原本没可能认识的人，用刘民郝的话来说，是缘分让他们走到了一起。
　　自然的，这种亦师亦友的交往让两人很快坠入爱河。
　　大概是考虑到我的感受，对于两人之间感情的事妃子谈得不多，但是在她的讲述中，我可以看到一个鲜活的刘民郝，他正直、阳光、诚实、稳重，为人体贴又诗情画意还烧得一手好菜，喜欢静静地欣赏雨景，喜欢牵着妃子的手在公园散步，讲着他和自己弟弟的童年趣事……连我这个“情敌”听着，都会不禁想：只有这样的男人才配得上妃子。
　　在两人正式交往两年后，刘民郝决定暂缓出国的事。他想娶妃子，可唯一担心的是自己的父亲：一个从骨子里讨厌日本人的村级干部。
　　在此之前，妃子已经从刘民郝那得知了这情况，所以她努力地学习中国文化，练得一口熟练的普通话，已经完全可以用中文正常来交谈，可这并不能改变她是日本人的事实——刘民郝的父亲坚决反对这桩婚事，见儿子执意要娶妃子，一气之下要和刘民郝断绝父子关系。
　　我不知道自己是不是应该庆幸，庆幸中国还有像刘民郝父亲这样不忘国仇的国民；我也不知道是否应该感谢刘民郝的父亲，因为如果不是他的制止，妃子早已是别人的新娘。
　　像刘民郝这样的人自然是个孝子，他不忍心违背父亲的意思，可他也不能辜负妃子。两边为难的他只好借酒消愁，在回家的路上遇到有人失足落水，本就半醉半醒的他见此情形还奋不顾身地下水救人，结果人是救上来了，自己却没能上来。
　　尸体被打捞上来后，警察在他身上找到了妃子的联系方式，于是通知妃子到现场认尸，这也就是那次我被带到治安联防室，为什么妃子会紧张得哭出来的原因——那个电话触动了她的痛苦回忆。
　　在叙述这段往事的过程中，妃子尽量保持着平静，可讲述的毕竟是自己一段刻苦铭心的爱，再怎么坚强的人也难免黯然神伤——所以当妃子的眼角溢出泪水，我完全表示理解，起身轻轻地帮她抹去眼泪。
　　“学校毕业后，我没有回日本。我觉得自己最宝贵的东西遗留在了中国，因为民郝君说过：就算死了，也会变成天使来照顾我。我知道这听起来很天真，可我还是相信了，我想找到这个天使，这样我就可以知道民郝君在天国是不是过得很好。我去了许多城市，换了很多职业，直到我来到了这里。”说着妃子握着我的手：“那天在操场第一次看到晓文君，我似乎突然找回了失去的感觉，我觉得晓文君就是那个天使，所以才会不小心撞到晓文君。”
　　啊？我是天使？那天我以为对我来说是个艳遇，没想到在妃子眼中也大致如此。





    正文 我和日文女外教（八十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:11 本章字数:2492

    妃子见我有些沮丧，抿着嘴满眼怜爱地看着我，然后小声喊道：“晓文君？”
    我尴尬地一笑摇头，然后俯身亲吻着妃子的额头。咳，我说好了不会介意的，可听到这会心里却难免有些失落：照妃子这么说，我还真成了感情的替代品。
    妃子满含歉意地笑了笑，接着说：“但妃子错了，和晓文君相处后，妃子才知道晓文君和民郝君是完全不同的。晓文君不喜欢学习、不会体贴人、性情急燥，也不会做菜，不会静静的欣赏雨景……晓文君就是晓文君，可晓文君还是吸引了我，那次在台球室，当晓文君搂着我的时候，那种感觉很安静，我感觉到晓文君的怀抱像民郝君一样温暖，我愿意这样被晓文君保护着。可，可我不允许自己在爱着民郝君的同时再爱上别人，所以我自私地想去改变晓文君，想让你变成民郝君那样的人。”
    原来我有那么多缺点啊？到此刻我恍然大悟：妃子一直以来对我的爱，不是因为我有魅力，也不是我先人在天保佑，这一切都只是因为我给她的感觉，像是她深爱着的刘民郝，而一直以来妃子对我做的一切，都只是为了改造我，让我更接近她心目中的那个刘民郝……这事越想越窝囊，难道我就没一点优点？除了那我自己无法体会的感觉之外。
    心酸之余，我忍不住说了句：“妃子，我真的挺羡慕那个刘民郝，可以让你这么爱他，我想我永远都替代不了他在你心目中的位置。”
    妃子苦笑了声，双眼凝望着自己的手，咬着嘴唇不再说话，泪水却从眼角流了出来。
    我俯身擦去妃子的泪水，小声地道歉：“对不起妃子，我不该这么说。”
    我真想抽自己一个耳光，怎么一冲动又说错话了？刚才那话不等于告诉妃子，我很在意自己被当成感情替代品吗？我这样一个没有丝毫优点的人原本就不该奢求太多的，能像现在这样守在妃子身边已经算很幸福的了，为什么就不知足呢？
    妃子似乎没在意我说什么，沉默了片刻后，手紧紧地拽着我的手，眼含着泪看着我：“我看着晓文君努力的在改变，心里很开心，我知道晓文君是因为喜欢我，因为……因为爱我才会这么努力的改变。我一直很内疚，我不该欺骗晓文君。我也明白了，即使晓文君像民郝君那样，懂得体贴、学会做东西给妃子吃，晓文君还是不能变成民郝君，只是成了另一个让我去爱的人。晓文君越来越多的占据了妃子的内心，所以我总要乞求民郝君原谅我，原谅我不再只爱他一人。妃子很痛苦，妃子体会到了民郝君在选择他父亲和我之间时的心情，我也想过要离开晓文君，可我做不到，现在的妃子只想永远留在晓文身边。晓文君，请让我彻底的爱上你，这样我就可以不再思念在天国的民郝君。如果，如果我思念着民郝君，还要和晓文君这样开心的生活，我内心会很更加痛苦，所以请晓文君努力，让我，让我一定要把全部的爱都交给晓文君你……
    我听着妃子说这些，眼泪差点就从眼眶里涌出来了，心里暗骂道：宋晓文你是猪吗？怎么能一次次的怀疑妃子对你的感情？现在妃子把事情都说了出来，你以后要再辜负妃子，那么你真是连猪都不如了。
    我搂着妃子，轻声地安抚，说我一定会让妃子完全忘记刘民郝，让妃子这辈子只记得我宋晓文是深爱她的人，我也是妃子这辈子唯一的恋人。
    医生说妃子要在医院住上一周才会康复，我本想留在身边照顾她，可她坚决不答应，让我去上课，说她这有权老师照顾呢。
    “她不用上课吗？”我好奇地问。
    “权老师昨天已经向学校请辞了，要和男朋友一起回韩国。”妃子像是祝福地看着权贞姬，权贞姬笑着回应，然后用不太标准的普通话对我说：“以后你要照顾好杉本老师，不可以让她受委屈。”
    我点着头说：“那当然了，我怎么舍得呢？”然后，我从口袋里拿出戒指，握起妃子的左手，缓缓地把戒指戴在了妃子的无名指上——赵华说把戒指戴这，是表示已经订婚或结婚的意思。在我心里，妃子早就是我的新娘了，只是少了一个仪式而已。
    “晓文君。”妃子应该明白我这么做意味着什么，她欣慰地笑着，然后安详地听着我解释这枚戒指的寓意：缠爱，不管遇到什么都不会放弃的爱情。
    晚上回家换衣服时，舅舅居然在，忙活着在打扫屋子，见我回来，问我最近怎么样。
    “我啊？我挺好的，这两天忙着补课，那个……我爸有没有问你什么？”
    “没啊。”说着他摇头不解地说：“隔壁的那对小夫妻住得好好的，不知怎么就不租了，现在我还得重新找人把这租下来。”
    我强忍着笑转过身，心想那对情侣一定是因为那天晚上做爱时，门被我踹开受了惊吓，所以才离开这里的。
    “晓文，你有没有同学要租房的？”
    “没有，我们学校不允许学生在外租房。哦对了……”我猛然想到妃子，斟酌了几秒后说：我们日文老师好象要租房的。“反正权贞姬过几天就回国了，妃子一人住在宿舍也挺闷的，要是能住到我这，不就成了一个家了吗？想到这我心里一阵窃喜，偷偷地打量着舅舅。
    “你的日文老师？”舅舅先是一楞，马上又说：“行啊，你问问她要租吗？要租的话就租给她。”
    “恩，要租的，可她是个女的，方便吗？”我故意退一步说。
    舅舅挺大着肚子一笑，说：“这有什么不方便的，毕竟还是你老师，住这我更放心了，可以管着你，免得你爸说我这个做舅舅的不关心你，让你捅出那么多麻烦事。”
    说起老爸，他听说妃子受了伤，还特地来邻城探望了一次。拎着大包小包的营养品，一坐下就问长问短的，真有几分公公看儿媳的架势，看得我坐那傻笑，不过由始至终我没敢对老爸坦白我和妃子的关系——这事急不得，还需从长计议。
    因为天天照看妃子，所以那段时间我的伙食还算不错，这让来探望妃子的赵华看了直埋怨，开玩笑地说：“没天理啊，我们几个是成天泡在方便面里了，你小子倒好，在这吃香喝辣的，你知道吗？你的幸福是以全班吃泡面为代价换来的。”我笑着追问原因才知道，原来后来买戒指另加的钱以及探望妃子的钱都是尚宁儿向女生们借来的，搞得全班女生也只能靠方便面度日了。





    正文 我和日文女外教（八十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:23 本章字数:1497

              
　　赵华走了之后，妃子让我帮她把衣服拿给她，她从口袋里掏出皮夹和笔，然后抓过我的手，用笔在我手心写了六个数字，又从皮夹里掏出银行卡塞到我手上。
　　我脑子一时没反应过来，木楞地任由她摆布，直到感觉手心痒痒的，才忍不住笑出来，然后不解地看着掌心上的数字问：“这，这是干吗？”
　　妃子嘴抿着，看着手上的钻戒说：“晓文君为了送我这个向赵华、尚宁儿借了钱，请用这里的钱还给他们。”手指着我手上的数字说：“这是密码。”
　　“这怎么可以？”我摇着头说：“戒指是我送给你的，怎么还能让你付钱呢？”
　　妃子淡淡一笑，手轻抚着我的手背：“刚才晓文君为我戴上戒指的时候，我很感动，也很幸福，我可以体会到晓文对我的感情，可晓文君还是学生，等以后晓文君完成学业有了工作，那时再送我东西，妃子会更加开心的。”
　　妃子说得也对，反正我们两人以后一直在一起，想买东西送她随时都可以，再说了，我还真不忍心全班都在为我吃泡面。
　　我犹豫了会接过银行卡，点着头说：“那我听妃子的，但你要答应我一件事。”
　　“恩？”
　　“等妃子出院后，请搬来和我一起住吧。”
　　“……”
　　在我的再三劝说之下，妃子向学校提出了外住申请。
　　为外教提供宿舍是学校的一项“福利”，既然妃子主动要求外住，学校也没意见。毕竟权老师走了之后，精通韩文的妃子多了不少教学任务，学校领导都快把妃子当成是宝了，还热情地张罗着安排学生为妃子搬东西，这事被妃子拒绝了，我们不想把这事搞得人尽皆知，免得让人“胡乱”揣测我和妃子的关系，所以最后一起帮着搬东西的是我这边的“嫡系”——赵华、陆伟、尚宁儿还有权贞姬。
　　妃子的东西并不多，搬完之后，赵华笑着对尚宁儿说：“他们这就算正式同居了，要不，我们晚上在这闹闹洞房？”
　　我笑着捏拳恐吓：“好啊，你闹啊，信不信等你们两结婚的时候，我闹得你不敢进洞房？”
　　妃子笑了笑，然后让我去买些菜，晚上大伙一起聚一聚，于是我拉上赵华、陆伟一起去菜场，至于尚宁儿和权贞姬嘛，就让她们留在家陪着妃子聊天解闷。
　　三个很少踏足菜市场的男人买起菜来，那场面算得上是壮观的了，几乎没一个还价的，用赵华的话来说：这些菜贩也不容易，风里来雨里去的赚点小钱，我们即使被“宰”，那也就当是扶贫吧。
　　陆伟打趣说：“看赵华的胸襟，以后肯定是会做老板的了。”
　　赵华胸昂着说：“那当然。”我正想讽刺他两句，手机响了，是尚宁儿打来的，只听她有些紧张地说：“回来了吗？你爸来了！”
　　“哦，没事，我马上回来。”我强作镇定地挂了电话，然后看着赵华说：“我爸来了，肯定是我舅舅跟他说了妃子要搬进来。”
　　赵华嘴一撇说：“你也真够苯的，开始你就不该告诉你舅舅妃子是你老师。”
　　“你知道什么？他们见过面的。再说这事干吗要瞒着？我这样安排，是希望可以让我爸慢慢的接受我和妃子的事，就算以后他知道了，也可以理解我们是因为日久生情才相爱的。”
　　陆伟好奇地打量着我，说：“原来你都想好了，那你还紧张什么？”
　　我摇着头没吭声，赵华一拍陆伟，笑着说：“这还用问？心虚呗。”
　　能不心虚吗？谁知道老爸会是什么反应？不过为了我和妃子的将来，我也只能硬下头皮，循序渐进的来进行了。





    正文 我和日文女外教（八十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:26 本章字数:1667

              
　　回到家，老爸正坐在客厅和妃子、尚宁儿聊着天。
　　见我进门，老爸拉长着脸说：“你怎么不早点说杉本老师要搬到这儿住？我也好来帮忙啊。”
　　从言行上判断，老爸没说反话，看他眉宇间隐藏的笑意，多半是因为我以后有了更多学习机会而沾沾自喜。哎，看来我善良的老爸丝毫没想过，自己的儿子会和年长五岁的女老师之间发生感情问题，他还把我当成是个单纯的孩子？他这观点要是不改变，将来难免不被我吓一大跳。
　　为庆祝妃子的“乔迁”之喜，老爸亲自下厨，整了一桌美味。妃子边吃边看着我，多半是在想：为什么我老爸有着这样的厨艺，而我却相差甚远。
　　其实老爸以前也不会烧菜，自从我亲娘去世之后，老爸为了照顾我，是又当爹又当妈，这才练出了一身好厨艺。前些年，在别人的撮合下老爸为我找了个后娘，也是厨艺高手，老爸这才放下担子，专心在外做生意，厨房里的那些家伙什倒真有些日子没动了，由此我得出一个结论：男人，只要是为了自己所爱的人，什么都能做到。
　　不就是做菜吗？不就是要体贴一些吗？什么成熟稳重、通情达理、诗情画意，这些我完全都可以做到，而且，我有信心做得比刘民郝更好……
　　我盯着妃子正想得出神，老爸突然眼瞪着我：“哎哎哎，吃饭呢，你往哪看？”
　　一桌的人都盯着我，妃子微抬着头，有些紧张地看着我。
　　显然，这会又得考验我的随机应变能力了——我一脸无辜地扭过头看着老爸，然后回答：“啊？我，我在看杉本老师啊，今天她教了我一个日本谚语，我突然忘了，中文的意思是……”说着我正儿八经地看了眼老爸，然后看着满桌的菜，像是感慨万千地说：“中文的意思是父——恩——比——山——高啊！”
　　我的回答大出老爸意料之外，他半天没反应，然后嘴角咧着笑，故意不满地让我以后少油腔滑调。
　　等赵华他们都走了之后，老爸才把我拉到房间，让我请杉本老师帮他一个忙。
　　原来老爸这次来，一是因为听舅舅说了杉本老师住进来的事，二是因为要“公关”一个建筑工程，而工程方是刚来邻城投资的日本某株式会社，所以老爸想请妃子陪着他一起去，说怕到时候谈合作的时候那些鬼子叽里咕噜搞阴谋，毕竟对方的翻译不可靠，有个懂日文的自己人会方便很多。
　　我说老爸今天怎么这么殷勤呢，原来是有事相求，他这会倒自己把妃子称作是自己人了。
　　“好吧，我去问一下。你大概什么时候和他们谈？”我装作勉为其难的样答应道。
　　“就明天，不过要谈成了，签合同的时候可能也要她去。”
　　我点着头，然后又啧了下嘴说：“现在杉本老师挺忙的，学校的韩文外教要回国了，以后都是她来教……。”
　　老爸一楞，喜出望外地说：“她还会韩文呐？嘿，那好，过段日子又得找她帮忙了。”
　　得，我原本说那话的意思是让老爸心里感激妃子、为了日后老爸更容易接受妃子，没想到他又说到生意上去了。不过老爸这两年生意越做越大，现在都和这些国外企业搭上合作关系了。
　　我佩服地夸了句：“爸，你现在生意做得还真不错！”
　　老爸得意地一笑，仰在沙发上抽着烟说：“这次的事是招商局的王局长介绍的。现在邻城搞大开发，重点就是招商引资，只要和他拉好关系，以后进邻城的企业工程都能弄下来做，所以我现在要包工程，这比搞水泥赚得多了。”
　　“爸，你可不能搞贿赂啊？”我紧张地提醒道。
　　老爸愁眉苦脸地摆摆手，说：“这种人送钱他也不敢收。咳，可不送东西，人家凭什么把这么好的事都介绍给我啊？”说着老爸坐起身伸着懒腰，边打着哈气边说：“儿子哎，要不你做他干儿子吧，反正他只有一个女儿。”
　　“啊？”我惊讶地看着老爸，亏他想得出来，居然用上“攀亲”这招，于是好气又好笑地回了句：“我是无所谓，那也得他愿意啊？”





    正文 我和日文女外教（八十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:29 本章字数:1495

              
　　父子二人又闲聊了会，然后老爸手指着隔壁，让我乘着妃子没睡觉去把事情和妃子说一声，请她务必要帮这个忙。
　　我眉头一皱，为难地说：“爸，这么晚了你让我到她房间去？她可是女老师？”
　　“有什么关系？你现在不提前说一下，万一明天她有别的安排怎么办？”
　　“好好好，知道你的事重要，我就算挨骂也要过去了。”
　　老爸低头一琢磨，然后说：“不会的，这老师看上去脾气好，人又好。去吧啊，客气点。恩，等事成了，我会包个红包意思意思的，好吧？你就这么说吧。”
　　于是，在老爸的目送之下，我堂而皇之地走到隔壁门前，干咳了声后敲了敲门，恭敬地喊着：“杉本老师睡了吗？我有事找你。”
　　里面没回音，过了片刻门才开。
　　妃子穿着睡衣，伸头见我房间房门大开，头缩着指了指，小声地问：“什么事晓文君？”
　　粉红色的睡衣、顽皮天真的Kitty猫图案包裹下的妃子在昏黄的光线下有着另一番韵味，我新奇地打量着凹凸有致的身材，然后贼贼地一笑，轻推着她的肩说：“老师，我们到里面去说。”
　　“可你父亲……”妃子疑惑地退身让我进门，刚说了半句，小嘴已经被我吻住了，吓得她一只手忙把门关上，另一只手轻捶着我的胳膊，嘴里嘟囔着逃开，然后嗲嗲地瞪着我，嘴紧抿着表示抗议。
　　刺激！我几乎可以听到老爸在隔壁走动的声音，所以吻上去的时候，我的心是加倍的跳动，这感觉更为奇妙。
　　“别担心，是我爸让我过来的。”我笑着解释，然后把她揽在怀里，开玩笑地说：“刚才我和我爸都坦白了。”
　　“啊？”妃子紧张地看着我，眼里满是不解。
　　“不明白吗妃子？我爸同意我们的事了，还让我们早点结婚，他还逼着我过来和你一起睡。来吧妃子，我们早点睡。”我笑着说完，然后猛地拦腰抱起她。
　　妃子一时没提防，“啊”地一声叫了出来，然后忙自己捂着嘴，紧张地眼盯着墙。
　　隔壁立刻传来老爸的一声咳嗽，像是在警示。
　　无奈啊！我怏怏地把妃子放到床上，不敢造次。哎，这墙的隔音效果我可不敢恭维，只得“悬崖勒马”，正儿八经地盘腿坐在床上，说自己刚才是在开玩笑，然后把老爸交代我说的都告诉妃子——就凭我和妃子的关系，这种事妃子肯定是帮忙的。
　　回到房间，老爸忙问：“怎么样了？刚才怎么还听见她叫了一声？”
　　晕，还真被老爸听见了。我装作怨愤地看了眼老爸，说：“她只是个老师，你让她去那种场合，她能不惊讶吗？不过还好，她答应了。”
　　老爸哦了声点头，说到时候不一定要她说什么，只要听得懂对方说什么，有什么事提醒他一下就行了。
　　谈判现场我是没去，那种场合没我什么事啊？所以我没有亲眼目睹妃子在谈判桌上的风采，但是听老爸的说法是：这女老师不简单、能力强、是个能做事的人，原本只是打算让她帮着翻译翻译的，可后来在谈判中，日方代表提出了一些比较苛刻的条款，例如什么延迟工程款结帐期、不负担预付款、项目检验中方通过后还必须通过日方特聘监理复审……这些问题都是由妃子提出了反驳意见，最终，日方代表放弃了追加这些条款，并爽快地签下了合同，这些都出乎老爸的意料之外。
　　事后我问起妃子，她说自己大学的时候选修的法律，学校毕业后还在法律事务所工作了一段时间，妃子笑着对我说：“晓文君可要多多学习哦，这样以后可以帮助你父亲。”





    正文 我和日文女外教（八十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:33 本章字数:1450

              
　　是的，我该奋发图强了，为了妃子、为了老爸，我要一鸣惊人！
　　谈判这事成了之后，老爸信守诺言包了个两千的红包让我转交给妃子，妃子当然是没收，于是这钱就被我给私吞了，我用这些钱买了许多书，涉及历史、政治、经济、诗词、法律、处世等等方面。
　　看着满橱的书，我信誓旦旦地对妃子说：“从今天开始，我要博览群书，为成功做准备。”
　　“恩，加油晓文君。”妃子欣慰地看着我，然后低头备课。
　　自从老爸走了之后，我和妃子的两人同居生活就算正式开始了——每天早上起来后，妃子为我准备好早餐，然后叫我起床，两人一起吃完早餐后，她备课我读书复习，等到了时间后去学校；晚上放学回到家，我们先一起去买菜，一起做菜做饭，晚饭后会看会新闻，然后妃子会陪着我看书学习，睡觉一般都要在十点之后了。
　　这样的日子平淡无奇，可温馨而有节奏的生活却让我们彼此更依恋对方，这种依恋还体现在性生活方面。
　　妃子让我改变了很多，也让我重新定义了性生活的概念——做爱不是为了发泄，做爱只是因为爱，为了证明爱。
　　虽然第一次和妃子做那种事情后，我就知道妃子不是处女，可我丝毫没有心存芥蒂。我不是个完美主义者，我欣赏残缺美，因为残缺让人更易怜惜，更让我爱得死心塌地。在那次之后，以及在我知道了刘民郝之后，我一直在努力地表现，期望每一次都可以让妃子从我的肢体行为中明白：我对她的过去并不在意。
　　我们彼此宽容，所以生活上没有一丝争执，可谁又想到：因为我的幼稚，我竟为了妃子对我的过分宽容而引发了争执。
　　因为老爸忙着处理合同签定后的一些细节问题，所以一个多星期后才在邻城举行了的庆祝晚宴。
　　说是庆祝晚宴，其实并没有多少人，主要是招商局王局长、邻城开发区主任以及其家人再就是妃子和我。
　　一照面，王局长就笑着盯着我看，然后对老爸说：“呦，这就是令公子啊？一表人才，个子不小。”
　　我乖巧地喊了声叔叔好，心里嘀咕：老爸不会已经把我“卖”给他做干儿子了吧？心里想着，眼睛瞄着依偎着在他身边的摩登女孩：上身吊带，下身小热裤，耳朵上还挂着一副长耳坠——美女！穿着时尚，身材高挑，美丽与“智慧”（看上去IQ就很高）并重。
　　局长秘书？我暗自感叹：可惜了。
　　老爸笑着回答：“是啊，这我儿子，宋晓文。”然后指着那美女问：“王局，这是你女儿？”
　　王局长一点头恩了声，说：“我女儿王梓婕。”
　　王梓婕？不错的名字，我不禁把这名字默念了几遍。
　　老爸笑着打量着说：“恩，不错，个子也不小哦。”
　　王局长笑着说：“是啊，我正愁她嫁不掉呢。”说完走到妃子面前打招呼，我想他应该是上次谈判的时候认识妃子的吧。
　　今天妃子在我的要求下还特地打扮了一下：高贵的盘发（毕竟会理发，自己动手就成），穿着黑色晚礼服，那腰间褶皱俏丽迷人，还有那股香水味……这一切让妃子显得优雅又有气质，成为宴会中当然的焦点。看着王局长和妃子说话的亲热劲，我心里直后悔——早知道就让妃子别打扮了。
　　王梓婕先是仔细打量着妃子，然后眼睛直视着我。我坦然地接受了她的注视，还很绅士地微笑着点头致意——这些都是书上看来的社交礼仪，没想到今天就用上了。





    正文 我和日文女外教（九十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:37 本章字数:1429

              
　　“王叔叔，我敬您一杯。”
　　开桌没多久，在老爸眼神的暗示下，我端起酒杯敬王局长，感谢他为老爸接洽了这么大的业务。
　　“好好好。”王局长笑着端起杯子，准备站起身，我忙说：“您坐着，您坐着，您是长辈，这杯我先干了，您随意。”说着我一仰脖喝光了杯里的酒，空杯致意。
　　王局长头直点着，看他那一脸的笑我就知道自己的表现相当得体，不过这种庆功宴在我眼里是最没意思的了。无非就是互相说些客气话，然后你敬我一杯，我敬你一杯，更让我不能忍受的是：老爸居然把妃子安排坐在他身边，却让我和王梓婕坐一块，该不会是想让王局预估下我这未来干儿子和他亲生女儿将来一起孝敬他时的幸福场景吧？
　　这念头只是一闪而过，酒杯又被满上了——在邻城也有些日子了，我知道这里宴席上的规矩：酒多人不怨，喝醉才尽兴。既然我挑起了头，接着就得一个个的敬过去。哎，老爸的身体就是这么喝垮的，所以今天的“主攻”由我来进行，虽然我酒量不行，可我胜在年轻，醉了回家睡一觉也就没事了。
　　当第三次敬王局长的时候，他哈哈地笑着，风趣地说：“哎呦，我这年纪哪吃得消你们年轻人哦。梓婕，你就看着你爸被人欺？”
　　“来，这杯酒我替我爸喝了。”王梓婕忙笑着站起身，端着酒杯和我碰在一起，然后眼盯着我慢慢地喝完。
　　“杉本老师，我也敬你一杯。”见妃子眼盯着我这么喝着，我心里有些愧疚，知道她肯定在心疼我。
　　妃子点着头举杯说：“喝一点就可以了。”
　　即便有妃子的体谅，可喝到最后我也不知道自己喝了多少酒，我只依稀感觉到席上两位美女都在注视着我：妃子的眼神中是关心，而王梓婕的眼神中却满是钦佩。
　　老爸晚上还得陪着王局长还有那个开发区陆主任一起打麻将，所以让我和妃子打车先回去。
　　我当然是醉了，妃子费力地扶着我下楼，可我脚底直发软，身体往下沉，眼看就要摔的时候，有人双手撑住了半边身子。我扭过头，醉意蒙蒙地见是王梓婕，傻笑着说了声谢谢，然后强打精神，在两个女人的搀扶下左摇又晃地出了大门。
　　王梓婕把我送到家之后才走，我也没再顾得上说声谢，冲进卫生间对着马桶就稀里哗啦地狂吐不止，妃子忙前忙后的帮着我摧背摸胸，小声地责备我不该喝那么多酒，看着我这样她心很疼。
　　我醉醺醺地笑着问：“妃子，我今天表现怎么样？很成熟吧？”
　　妃子边点着头，边用湿毛巾帮我擦了擦脸，然后把我扶回房间床上。这时候我酒劲正好涌上来，头昏沉沉地闭上眼，隐约听到妃子的手机在响……
　　醒来的时候已经天亮了，我发现自己一个人躺在床上，头还有些晕，妃子敲了敲门，让我起来吃早饭。
　　“昨天我怎么回来的？”我拍了拍脑门问妃子。
　　“是王小姐帮我一起扶你回来的。”
　　我哦了声，又问：“我爸呢？”
　　“还没回来，他……”
　　正说着，老爸开门进来了，我诧异地问：“爸？你怎么有门钥匙的？”
　　“起来啦？这钥匙昨天拿的你的。”老爸笑着对妃子点点头，然后把钥匙丢在我面前：“你到房间来一下。”
　　难怪妃子没和我睡在一起，她是担心老爸半夜闯进来啊？我对妃子做了个鬼脸，然后进了房间。





    正文 我和日文女外教（九十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:42 本章字数:1371

              
　　进了房间，见老爸正在掏钱包，我挠着头问：“爸，什么事啊？”
　　老爸抬头瞄了我一眼，然后把一叠钱扬到我面前：“给，你不是说想买个手机吗？这里两千，够了吧？”
　　我还没睡醒？这是做梦吗？老爸突然这么慷慨起来了？对了，一定是昨晚打麻将赢来的。
　　想归想，这钱我还是得收下来，谁和钱有仇啊？我嘟囔着说：“应该够了吧，谢谢爸。”
　　“好好学习啊。”老爸叮嘱了句，然后问：“你觉得王局长女儿怎么样？”
　　我知道老爸还在想着和王局长攀亲的事，嘿嘿一笑说：“王梓婕？人不错，昨天还帮忙送我回来的。人也挺漂亮的，怎么爸？你想认她做干女儿？”
　　老爸头点着没回话，而是掏出手机翻查了一会，然后把手机递给我：“你先记个号码。”
　　我哦了声，找了支笔记在纸上，念道：“13962092***，这谁的号码？”
　　老爸脸上的笑容一显即隐，说：“王局长女儿的，你们两一样大，有空多处处，约她吃吃饭、看看电影。她还做过空姐呢，后来他爸不放心她一个人在外面，就把她安排在招商局里上班。”
　　有阴谋，老爸该不会是要我泡这个王梓婕吧？我感觉到这钱烫手，迟疑着问：“干吗啊？那个王局长不会是想让我做他女婿吧？说好了只做他干儿子的呀！”
　　老爸像是无奈地摇了下头说：“人家不认干儿子，整天愁她女儿的事呢。昨天晚上打麻将的时候，他一个劲地问你的情况，问你的岁数，问你有没有女朋友……我说你才二十岁哪来的女朋友，他听了这话就说他女儿也二十了，笑着说要不让两孩子先相处试试，还把女儿的手机号码给了我。我看啊，他挺喜欢你的，再说他女儿哪里不好了？你刚才也说她不错嘛。”
　　我对王梓婕是有好感，但那只是一个男人对美女的正常评断，并不能说明什么，再说我已经有了妃子，所以忙推脱说：“爸，人家那是和你开玩笑呢。好了，我得去学校了，你还是先睡会吧，别脑子发热瞎操心。”
　　老爸脸一拉说：“我这怎么是瞎操心呢？帮你找个好女朋友不好吗？现在我只是让你们先处处，又没让你干吗？你就当帮你爸爸行了吧？”
　　“行行行，那到时候再说好吧，她还不一定理我呢。”我忙安稳住老爸，然后怏怏地走到客厅。
　　妃子正抬头看着我，我想我和老爸的对话她多半是听见了，于是尴尬地对着她笑了笑，然后帮着妃子一起收拾好东西，出发去学校。
　　在路上我把老爸的想法说了出来，并表示：这些只是老爸一相情愿的想法，而我这辈子是只爱妃子、绝对不会变心的，不管对方是谁，什么空姐、美女……这些都不可能改变我的决定。
　　“可是晓文君，那样可以帮助您的父亲，不是吗？”妃子默默地听完，然后说了句：“我相信您父亲一定希望有王小姐那样的儿媳。”
　　“你说什么呢？我爸更喜欢妃子你这样的，要不我们回去，现在就把事情跟我爸说清楚，免得他乱点鸳鸯谱。”说着我拉着妃子的手，可她站那没动，只是静静地看着我。
　　我暗吸了口气问：“现在我爸，让我和别人谈恋爱，你不生气？不在乎？”
　　妃子嘴抿着看着我，轻轻地摇着头。





    正文 我和日文女外教（九十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:43 本章字数:1314

              
　　我们彼此注视着对方，过了良久，我问：“妃子你爱我吗？”
　　“晓文君……”
　　我固执地重复问道：“你爱我吗？”
　　妃子点着头。
　　“那你知道我爱你吗？”我又问。
　　妃子毫不犹豫地点着头，面无表情地看着我。
　　我苦笑着摇了下头，说：“没错，我爱你，所以我希望你会在乎我，在乎我和别的女人在一起。你知道吗？刚才我把我爸说的那些话都告诉你的时候，我真的非常希望你会生气，会提出看法，可你没有，你甚至，甚至一点都不在乎，你说你爱我？你怎么爱我？我听你的口气，你好象很希望我和王梓婕在一起，为什么？”
　　妃子沉吟了会，小声回答：“晓文君，爱一个人，不是让他失去再爱的权利，而是应该给他选择的权利，这样的爱才是幸福的。晓文君，真正的爱是需要经历考验的。”
　　我大声地回了句：“可爱情是自私的，我们还需要考验吗？”
　　妃子苦笑了声没辩解，我气冲冲地转身往学校跑去。
　　课间的时候我和赵华说起了这事，赵华也是一脸愤慨：“靠，怎么回事？要换成我是妃子，一定拧你耳朵，让你千万别走错路线，犯下大错。咦，不过她不可能不在乎的，女人都是小心眼，全世界都一样。我看呐，这一定是想看你自不自觉，在考验你，你可千万别对不起她呀。哎对了，那王什么的，真是美女？什么时候介绍我认识一下呢。”
　　赵华这家伙没心没肺的，每次和尚宁儿走在一起还敢看别的美女，所以少不了被拧耳朵，可他一点都无所谓，还自嘲说这叫“精神出轨，肉体遭罪”，超值体验！咳，我要是有他一半乐观就好了。
　　不过被赵华这么一说，我也觉得早上的脾气发得不应该，算算我和妃子也经历了一些事，这点信任还是应该有的，于是中午的时候借着机会去了次办公室想找她道歉，可却没找到她人，只好用手机发了条消息：妃子，上午是我错了，请原谅。爱你！
　　放学后我先在学校门口等了会，半天没见妃子出来，打她手机是关机，无奈之下我只好先回家。
　　老爸已经走了，留了张字条在桌子上，让我办好手机卡就给他打个电话。不看我还想不起来，我兜里揣着两千元呢，一会去买点什么给妃子？对了，买花，买玫瑰花……想到这我自己站那发笑：这么浪漫的事居然也能被我想到，宋晓文你开窍了。
　　我掏出手机给老爸打了电话，说这是我刚办的卡，又叮嘱了他开车慢点，正要挂电话，老爸在电话里吩咐：“你一会给小王打个电话，约她出来吃饭。”
　　这还有完没完？这什么爸啊？逼着做学生的儿子追女朋友。我嘀咕了声回道：“爸，我身上没钱。”
　　“我在你枕头下面放了五百，够你请客吃饭的了，好了就这样。”老爸说完便挂了电话，电话这头的我不禁感慨：姜还是老的辣，看来他早猜到我会找理由来推脱，所以才准备了这一手。
　　不过我怎么可能会乖乖就范，去打电话给什么王梓婕？要被妃子知道了，多半会误会，只是一个人在家也没劲，于是我就出了门——逛街，买花去。





    正文 我和日文女外教（九十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:43 本章字数:1919

              
　　我没买过玫瑰花，不过听赵华说“11”代表一心一意，于是就让老板挑了十一只，并且一再强调：我要店里玫瑰花中最漂亮的十一只。
　　花包好后，我哼着小曲往回走，不时地凑上鼻子嗅嗅：这花香，自己闻着也舒服。
　　快到家的时候我收到短消息：你在哪里？我在米罗咖啡，如果你现在有时间就过来。
　　这什么啊？没头没尾的。
　　13962092***，这号码似曾相识，可一时又想不起来是谁的。我正想回信息问，突然一想：这还能有谁？肯定是妃子呀，我的手机号码也就四、五个人知道——妃子、老爸、赵华、尚宁儿、陆伟，这会能在校外的除了妃子就是老爸，看这口气挺熟络，再联想到白天妃子手机关机……哦，明白了，一定是她手机没电了，现在用别人的手机发的，至于为什么没署名。恩，她一定觉得夫妻间这点心灵感应能没有吗？
　　行，去就去呗，也让我认识认识她的朋友。这段时间妃子的电话频繁，估计是交上什么朋友了，那一会我就在她朋友面前为她献上玫瑰花。
　　妃子一定会感觉很幸福吧，顺带着，也就把上午的一丝不快给化解了。
　　米罗咖啡是邻城新开不久的一家咖啡厅，在邻城市中心，我进了大厅后便回了个消息：我到了，在楼下。
　　妃子马上回道：好的，就来。
　　我站在大厅张望着，两边的服务员都像是在看着我手里的玫瑰花，我有些尴尬地把花放到背后，心说：怎么还不来，我这可是第一次送别人花，被这么多人看着还真不习惯。
　　“哎，宋晓文。”从楼梯口传来个女孩的声音，满是喜悦地叫着：“这里，楼上。”
　　我顺着声音看过去，眼前是个高挑动人的美女，目光再往是移，我一楞，这不是王梓婕吗？没想到会在这遇到她，我笑着点头，然后走上前打招呼。
　　今天王梓婕的打扮又是另一种风格，穿着T恤和牛仔短裙，脖子里挂着一个精致的挂坠，在胸前直晃荡，而一双细美修长的大腿更是招人眼球——整个就一招魂幡呐。
　　真媚！我忍不住多瞄了两眼，然后躬了下腰说：“王梓婕，这么巧啊？”
　　王梓婕大概是长这么大没见过人说话还带弯腰的，她笑着说：“巧什么巧？你这人真逗。哎，手上拿的什么呢？”
　　“没，没什么。”我手直缩着，眼直四处张望，心想：妃子你怎么还不出来，这花就要被人“抢”走了。
　　王梓婕顺着我的视线看了眼，问：“怎么了？你带朋友来了？”
　　“哦，没。”我心不在焉地回道。
　　王梓婕招着手说：“那上来吧，今天我以前两个同事过来玩，正好找不到人陪她们打牌，所以就……”出于礼貌，王梓婕一发出邀请我就得去她那坐会，可走到她身边时，身后的玫瑰花被她看见了。
　　王梓婕有些夸张地叫出声：“哇，好漂亮的花，送给我的？”
　　她都这么问了，我要说不是，那她心里得多狠我？指不定老爸以后的生意就黄了，所以我只好恭敬地献上鲜花，无奈地回道：“呃，漂亮吧，当然是送给你的。”
　　“谢谢哦。”她笑着接过花，嘴孥了驽：“走吧，介绍两个美女给你认识，都是空姐哦。”看着王梓婕一脸喜悦地端详着那束玫瑰，我想换了是妃子应该会更开心吧？那下次得多买些玫瑰送给妃子才是。
　　进了包厢，里面坐着的果然是两位美女，而且都一致把目光投给了我，然后两人笑着看着王梓婕还有她手上的那束花，起哄地说：“呦呦呦，梓婕，难怪你辞职啊？原来是为了私藏帅哥，是不是怕我们抢啊？”
　　美女们一开口，我就知道都是活泼开朗型的。这类美女就好逗嘴，我“心生怯意”，笑着点头致意，心想这回我算是进了“母狼”窝了。
　　王梓婕撅着嘴耍横道：“哪有啊？我们也是刚认识的。要抢是吧？人就在这，你们抢啊？”
　　两位美女笑得全身直晃：“梓婕，你真舍得啊？那我们不客气了哦。”
　　其中一位美女不依不饶地接着问：“哎呦，刚认识就送你玫瑰花啊？那说明你们进展迅速哦。”
　　“是啊是啊，什么时候结婚呐？”另一个瞄了我一眼笑着问。
　　三个美女一台戏，我就站在那看着她们你一句我一句地，然后踱到门口，掏出手机给妃子刚才那个号码发消息：我到了，你在哪？
　　王梓婕嗲嗲地把手里的玫瑰花一挥，极有气势地说：“好了好了别闹了，是你们要打牌我才让他来的，现在人来了，你们打不打？”
　　说完，王梓婕手伸进短裙口袋，从里面掏出了手机。





    正文 我和日文女外教（九十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:51 本章字数:1627

              
　　我消息刚发，妃子便回道：干吗哦，我在你对面呐，呵呵。
　　对面？妃子看到我进了这个包厢了？我下意识地透过门上的玻璃看着对面包厢，隐约见到有人影晃动，还听到一些欢笑声，只是没听出有妃子的声音。
　　妃子看到我送花给王梓婕了吗？但愿是没有，可这门对门的真的很难说，单从字面上来看，妃子好象没生我的气。
　　不过妃子越大度，我心越不安。
　　我叫住了一个从走廊经过的女服务员，问她对面包厢是不是有一个美女，她微微一楞，说：“先生您请稍等，我去看一下。”
　　我眼看着服务员敲了声门，然后提着水壶进去，她出来后走到我面前，微笑着回答：“先生您好，里面是有一位小姐，请问您还有什么需要帮助的吗？”
　　我摆了摆手，拔腿就想过去，耳听着王梓婕在我身后喊道：“宋晓文，过来打牌呢。”
　　“我……”我刚想说自己有事得先走，一个美女便笑着站起来，让服务员把门关上，然后毫不忌讳地拽着我：“干吗？不会是被我们吓坏了吧？我们三个以前一直这么开玩笑的，你可别当真。过来坐，我们其实很淑女的啦！”
　　另一个美女端着杯橙汁，笑着说：“小雅，你还淑女啊？把手拿开，不然就算梓婕不吃醋，我都要吃醋了。”
　　不说还好，她这么一说，这叫小雅的美女身子猛地靠在我怀里，然后得意地笑着看着王梓婕和另一个美女，说：“吃醋是吧？那你们吃吧，呵……”
　　被她这么一闹，我脸红着退后一步，三个女人笑得更疯了——我脸红并不是因为害羞，只是觉得这样反被美女调戏没面子，不过后来和赵华谈到这挡子事，他一脸羡慕地说：这种事，要摊上美女的话，被动，远比主动有面子得多。
　　看这样我是走不开了，拗不过只好坐了下来，然后小声地问两位美女：“你们两真是空姐？”
　　“当然了，你什么意思啊？我们哪里不像呀？”其中一个扭了下身子，像是对我展示她的曲线身材。
　　“是啊是啊，梓婕，你男朋友嘲笑我们哦。”
　　我心说电视里的空姐都那么温柔，怎么现实中遇到的却都这么娇蛮？眼见王梓婕一脸疑惑，我讪讪地笑着说：“我不是那个意思，我看你们挺像模特的。”
　　美女们一听我的话就笑了，花枝招展地说：“什么像呀，我们本来就是模特，对吧梓婕？”
　　“对，知道你们倾城倾国，貌似天仙，可现在是娱乐第一。打牌吧，宋晓文，你坐这。”王梓婕拍了拍她右手空着的座位，然后熟练地洗起牌来。
　　第一把牌就是我做地主，手上牌还不错，可我的心思至少有一大半在妃子那屋呢。我边打牌边给妃子出了条信息：对不起，我这走不开。
　　说着也奇怪了，我这信息刚发出去，王梓婕手机就收到了信息；更奇怪的是，她看完消息还冲着我笑，回完消息，她就打了一对小三。
　　牌打了两圈，都知道我手上对子强，这会王梓婕打出这对3，那个叫小雅的美女立马抗议道：“哎哎哎……梓婕，你可是守地主的，别故意放水偏袒帅哥哦。”
　　王梓婕眉头一挑，笑着辩解：“干吗？我出错了不行啊？”
　　我正笑着看她们逗嘴呢，妃子的信息来了：知道了。
　　妃子真够体贴的，也没催着我过去，这样我就可以耐着性子陪着王梓婕（也算给老爸一个交代），等打完牌我再过去接妃子回家。
　　争辩还在继续，三美女都嘻嘻哈哈地没正形。
　　“每次打牌都赢钱的人，会犯这种错误？不行，下把不能让你们坐上下家。小雅，一会你和帅哥换个位置。”
　　我当然知道王梓婕是故意放水的，心里也领了这份情，但看两位美女“愤慨”的样，只好笑着解围说：“我这正巧没对子了，都想拆着走顺子呢，其实她这是高招，不过为了让你们放心，我换位置就是了。”





    正文 我和日文女外教（九十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:21:58 本章字数:1449

              
　　边打牌边听着两位美女讲着在飞机上怎么应付色狼、怎么看不惯某某明星耍大牌，这时间过得也快，眼一眨就十一点多了。见我犯困，王梓婕对两位美女说：“好了，今天就玩到这吧，宋晓文他明天还要上课呢。”
　　“还要上课？”小雅故作惊讶地调笑道：“不是吧？他是学生？梓——婕，你可不能残害祖国的花朵啊？”
　　王梓婕拿起玫瑰花，轻嗅了下笑着回答：“我这叫保护好不好？免得让他落入你们这些个少男杀手的魔爪。走吧，先送你们回酒店。”说着把花递给我：“先帮我拿着，我去下洗手间。”
　　小雅笑着起身：“我也去！”
　　“一起去吧，帅哥，帮我们看一下包。”
　　两位美女手拉手笑着跟在王梓婕身后，等她们的身影消失在拐角，我忙走到对面包厢门口，轻声敲门——刚才我眼睛一直瞅着呢，担心妃子会先走，还好，这一直没人出来过。
　　没人开门，只听见一个粗犷的声音：“进来！”
　　靠，不会把我当服务员了吧？听声音里面有个粗人，我拉了拉衣服，然后文质彬彬地推开门。
　　包厢里坐着四男一女共五个人，可妃子却不在。
　　一个胖子翻着眼看着我，问：“你干吗的？”
　　妃子怎么有这样的朋友？我文静地回答：“我是来找妃子的。”
　　“你说什么？什么妃子？我们一直就五个人。”
　　这是怎么回事？妃子不是说了她在对面吗？我对胖子说了声对不起，然后转身出门，掏出手机拨刚才妃子用的那个号码。
　　等待接听的时候，耳听着里面几个笑着说：这人神经吧？当自己是皇帝，半夜到咖啡厅找什么妃子……
　　电话一通我就问：“你在哪儿呢？”
　　“洗手间呀，等她们两呢，我们马上过来了。”
　　一听这声音我脑一懵：是王梓婕，可，可怎么会是她呢？
　　等等，难道今晚我发了这么多条信息，都是在和王梓婕聊？这么说是她让我来打牌的？那么，那么刚才我发的信息，什么问她在哪，说我到了……她都以为我在和她逗着玩？难怪我一发信息她就拿起手机，这压根就是我们面对面的在发信息嘛。
　　那第一局的时候我发信息说自己走不开，王梓婕一定误认为我手上牌不好、出不了，所以她才出了那对3？敢情她以为我是在串通她作弊呢？想到这我不禁苦笑：这事也太巧了，不过都怪我自己粗心，自以为猜中了对方的身份，结果却弄巧成拙。
　　我忙又拨了妃子的电话，还是关机，只要叫来服务员买单，反正老爸知道这钱花在王梓婕身上是绝对没意见的。这样也好，以后可以每次以约王梓婕为借口从老爸那多要点钱，也算是资本的原始积累吧。
　　虽然我心急着回家等妃子，可眼下这场合的礼节我都做到位了：为美女们提包开门，到路上拦好出租车，然后拉开车门。
　　王梓婕上车后见我站在车外，忙招手说：“一起上来啊？顺带送你回去。”
　　顺带？酒店和我家可是南北两个方向哎。再说到了酒店，天知道两位美女还会怎么消遣我，所以推脱道：“不用了，我另外叫车吧。”
　　“梓婕，干吗这么恋恋不舍的？说好了今晚你得陪我们的。”小雅笑着搂住王梓婕，然后对我说：“帅哥，今晚梓婕借我们用一下，明天还你。”
　　我晕，她们越说越离谱了。我站在那苦笑着不吭声，只顾挥手——送“瘟神”！





    正文 我和日文女外教（九十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:03 本章字数:3450

    上了车，司机问我去哪，我张口说：“随便，只要能找到花店就行。”
    其实刚才我之所以不上王梓婕的车还有个原因——我得找个花店再买束玫瑰花送给妃子，不然回去后空着手道歉太没诚意了。
    车子刚开，司机侧过头说：“现在这个点，花店可都该关门了。”
    我头左右扭动着看着马路两边，说：“师傅你先开吧，碰碰运气。”
    车子转到商业街口，我瞅见一家花店正在打烊，卷帘门都拉到一半了。我忙下车冲上前，猫着腰进了门，冲着背对着我的老板娘问：“还有玫瑰花吗？我要十一支。”
    “哎呦呦，吓我一跳。”老板娘拍着胸口转过身：“玫瑰花是吧？有有有，我拿给你……怎么现在出来买花呀。”
    我连声说抱歉，看着她从花架上抱出玫瑰，可点了之后，她抱歉地说：“哎呦，小伙子，今天买玫瑰的人多，现在这只有十支了。”
    啊？少一枝？我让她帮着再找找，说十一玫瑰表示一心一意，这十只算什么呢？
    “要不再拿束满天星？算十里挑一呀。”
    这样也行？我嘀咕着：要按比例来算，妃子这样的老婆可是万中无一。
    我抱着花匆匆赶回家，推开我房间的门——房间里空空的，我忙又走到隔壁，见门关着，推了推没推开，门从里面给反锁上了。
    “妃子？”
    我轻声敲门，心想她这回可真生气了，不然怎么不睡我房间了？而且还把门反锁上了。
    赵华说脾气再好的女孩都有发作的一天，看来他的话还是有点道理的，要不怎么连妃子这样的女人也不例外呢？我把花举到胸前，继续温柔地敲着门：“妃子，妃子你开门。”
    门后传来微弱的脚步声，然后停住不动——是妃子走过来了，可我等了会门并没开。
    妃子肯定在犹豫。
    我知道妃子心肠软，所以我忙又“发嗲”似地喊道：“妃子，我求你了，开门好吗？今天是我错了。我应该理解妃子的，你什么都是为了我考虑，可我还埋怨你，我这破嘴该打。”边哀求着，我边用手“啪啪”地用力打着自己的手背（某电视情节学来的）。
    这招果真管用，我才打两下门就稀开了条缝。
    我忙把花伸进门，等妃子接过花，我才缓缓推门，激动地问：“妃子，妃子你原谅我了？”
    “晓文君回来了？”等我推开门，见妃子穿着整齐，眼睛红肿地看着我。
    看妃子眼睛哭成那样，我内疚得说不出话，手搂过妃子：“你……”
    妃子看着手中的花，很珍惜地抱在怀里，轻声说：“对不起晓文君，今天权老师回国，所以，所以我去送她了。”
    我怎么把这事忘了？昨天晚上妃子是说过要去送权贞姬上飞机，可早上我一冲动对妃子发了火，就把这事忘了——原本我也打算去送机的，毕竟她是妃子的好朋友。
    我哦了声后，侥幸地问：“妃子，对我说老实话，今天你生我气了吗？”
    妃子微微摇头：“没有，我怎么会生晓文君的气。晓文君，不管发生什么事，妃子永远都不会责怪晓文君，不会生晓文君的气。”
    这心肝宝贝，说这些话想让我感动死啊？我好奇地追问：“那你哭成这样，是因为舍不得权老师？”
    妃子犹豫了会点着头，说：“恩，因为也许以后我们再也没机会见面了。”
    咳，我这不是白紧张了一天吗？我心疼地用手轻抹着妃子的眼眶，心说妃子也真是太多愁善感了，于是我笑着安慰：“好了别难过，等以后有机会我们可以去韩国看她呀，你说呢妃子？”
    妃子沉吟着点了下头，然后人被我抱了起来。
    “喜欢这花吗？”我轻吻了下妃子微红的嘴唇。
    “妃子觉得，自己很幸福。”
    幸福中的男女总要做些幸福的事，我轻轻地把妃子放到床上。我们互相亲吻着对方，像平日那样愉悦地调情，就在快进入主题的时候，手机响了。
    “晓文君……”妃子动作渐缓，克制着自己的情欲，清秀的面颊红得诱人。
    我心里暗骂：**的，谁啊这是？打电话时间挑这么准？不过这会我是“充耳不闻”，只顾吻着妃子，喘着气回了句：“没关系，不理它。”
    不过也怪我当时设置的时候没考虑周全，把手机铃声的音量调得那么高，再加上对方似乎非打到我接电话为止，所以手机居然连响了几分钟都没停，逐渐地把我和妃子的激情给全打消了。
    “接吧晓文君。”妃子轻吻了下我的胸膛，温顺地起身帮我拿过手机。
    我从妃子手里接过手机，电话是个座机打来的，按了接听键之后，我好声没好气地说：“喂，谁啊？”
    “是我，你给我发短信了吗？”
    怎么又是王梓婕？我尴尬地对妃子笑了笑，然后下床走到客厅，顺手关上了门。
    电话那边催促道：“喂，听到我说话了吗？宋晓文？喂”
    我压低着声音回道：“啊？我听着呢。”
    她又重复着刚才的问题：“你刚才给我发短信了吗？”
    “我没啊，有事吗？”
    王梓婕像是在那发笑，然后回道：“我没事啊，我手机没电自动关机了，我怕万一你给我发消息。”
    晕，她什么意思？消遣我呢？这么晚电话给我说这么无聊的事。我有气无力地回了个“哦”字，她疑惑地追问我现在是不是有事不方便说话。
    我随口回道：“是啊，我老师在帮我补课呢。”
    王梓婕话里带着酸地问：“这么晚还在补课呀……是和你住在一起的那个女日语老师吗？”
    我闷声回道：“是的。”心想：和妃子做那种事，也算是补课的一种吧？老班教育我们要善于从生活中的每个细节中学习，这一点我算“贯彻执行”了。
    “哦，那你一会早点休息，我先挂了。”王梓婕闷闷不乐地回道。
    我敷衍了句谢谢，然后忙挂了电话回到房间，妃子正躺在那发呆。
    我轻轻抚摸着妃子那诱人的小腹，她眼盯着我微笑。
    “对不起妃子。”我心虚地笑着，然后再次爬到妃子身上，嘴巴凑在妃子的耳边：“刚才那电话是……”
    妃子紧紧地搂住了我，说：“晓文君，请不要说话。”
    妃子明显是不让我解释，不过只要我们相互信任，这事也没什么解释的。处理和王梓婕之间的关系，是我走上社会之前对如何正确对待人际关系的一次实战，是件与感情无关的事，有必要为这事向妃子道歉吗？
    第二天王梓婕没给我打电话，只是发了几条短信，我象征性地回了一条。
    中午的时候老爸给我打来电话，一个劲地夸我，说我昨天的表现他已经知道了，他很满意，而且他听王局长的意思，女儿和我很投缘，说自己的女儿还是第一次在家里人面前反复提到一个男孩的名字，关键是两人才认识几天。
    “她都跟她爸说了？怎么样？知道你儿子的魅力了吧？别老是觉得我是孩子，觉得我不懂事。”我得意地和老爸开起了玩笑——能轻松地受到美女的青睐，心里开心也是正常现象。
    老爸“恩”了声接着说：“成熟点，别嬉皮笑脸的。我可是认真和你说，你们可以先谈着，关系处处好，这样等你毕业就可以马上结婚了。”
    不会吧？真给我安排了桩“政治婚姻”啊？我忙提出抗议：“爸，我才多大？什么结婚不结婚的？哦，别人提了我两次，就是要嫁给我？我先说明啊，我有自己的原则，你这事我就帮不了你了，你要是让我陪她吃吃饭，出去玩玩什么的还行。”
    “什么？你有原则？你有什么原则？我把你养这么大你还跟我讲原则？王梓婕这样的女孩你还看不上？她那边不用你担心，他爸会和她说的。我告诉你啊，这事你必须听我的，知道吗？我是你爸，我会害你吗？堂堂局长女儿，我们算是高攀了，别抬你上轿不上轿……”
    看来老爸的态度很坚决，这事我也不能太过固执，万一把他惹恼了，他是绝对不会同意我和妃子的事，我可不想陷入齐民郝那种两难的境地。
    只有从王梓婕那入手了，为了让她放弃我，我想到了两种方法：一是自毁形象，让她讨厌我；二是“晓之以情、动之以理”，把真相告诉她。
    第一种方法近乎幼稚，可或许也是最直接有效的，她不是对我印象好吗？那就让她改变这一点。打定主意后，我给王梓婕发了短信，约她晚上到昨晚的米罗咖啡见面——就我们两人。





    正文 我和日文女外教（九十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:21 本章字数:1911

              
　　放学后我和妃子一起回到家。
　　我先让妃子帮着我找了套破旧褶皱的衣服，然后，我又用剪刀在衣服上搞了几个洞，穿上后自己在镜子前打量了一下：不错，整个一社会流浪人员。
　　妃子好奇地看着我：“晓文君？”
　　我绷着脸看着妃子问：“妃子，我这样像流氓吗？”
　　妃子嘴抿着看了看我，然后摇着头。
　　“那这样呢？”我眯着眼睛，笑着看着妃子的前胸问。
　　妃子马上笑着回道：“恩，这样像。”
　　我得意地收回眼神，吻了下妃子说：“晚上我不在家吃饭，要去见一个朋友，所以先打扮打扮。”
　　“是参加化装舞会吗？”
　　化装舞会？我沉吟了数秒后回答：“算是吧！那我走了。”
　　妃子哦了声，然后帮我拿来了双运动鞋，说：“那请晓文君早点回来。”
　　当然可以早点回来了，王梓婕见了我这样，还不马上吓得扭头就走？回家后她肯定向她老爸大发牢骚，说些我的坏话，这样一来，老爸也就没办法逼着我娶王梓婕了。
　　我走到半路的时候收到王梓婕的消息，说她已经到了，我琢磨了会回了条消息：美女，我来啦！本想再恶心、肉麻一点，可始终没“狠”下心。
　　我在服务员异样的目光中，昂首进入了咖啡厅，然后缓缓走到王梓婕面前，故意站在那色咪咪地俯视着她发育良好的胸部。
　　“干吗？没见过美女啊？坐呢。”王梓婕笑着回视着我，居然没有半丝扭捏。
　　难道是我的眼神不够淫荡？我郁闷地依言坐下，看着眼前的美女，酝酿着下一步该怎么办。
　　王梓婕每次的穿着打扮都能让人眼前一亮，今天也不例外，穿着半透明露脐装，耳朵上挂着碗口般大小的耳环，还不时地拨撩着那烫得有些卷的秀发……简单来说便是“性感诱人”，两只裸露的修长美腿翘在那更是惹来周围几桌男性目光的频频光顾。
　　单从这一点上来看，我是应该值得自豪的，笑着在王梓婕对面坐了下来，说：“你今天真漂亮，我想那些男的肯定是妒忌死我了。”
　　王梓婕眼眨着环顾了四周，然后翘首开口道：“哦？你的意思是我昨天就不漂亮了？”
　　她的反问出乎我的意料之外，让我一时语塞。我挠了挠后脑勺，心想和这种外向、开朗又自信的女人交谈真是头疼，于是头低着连说了两遍漂亮，然后招手喊来服务员：“来包紫南京，再给我拿个打火机。”
　　等服务员把烟拿了过来，我拆开后叼起一根抽了起来，可因为好久没抽的原因，自己还被呛着了。我边咳嗽边偷瞄着王梓婕，她对我买烟抽烟的行为没并什么反应，只是笑着打量我这身衣服，然后靠在沙发上说：“没看出来啊，宋晓文你还挺哈韩的。恩，这衣服看上去不错。”
　　“不错吧？我这衣服上大洞小洞少说他妈的也有七八个，风一吹凉快得很。”我腿翘在沙发边上，边说着粗话边用两只手把裤子左右撤得直晃，立刻有两个小洞又被撕大了。
　　我这一举动让王梓婕差点把嘴里的饮料吐出来，她自己拍着胸口，喘笑着说：“你干吗呢？还嫌身上洞少啊？要不要我来帮你撕。”
　　我本意是想让她见识我粗暴的一面，可没想到她见了之后笑得还挺开心，这让我心里直犯愁，翘在沙发边上的腿也习惯性地晃开了。
　　一位男服务生见状忙上前客气地对我说：“对不起先生，麻烦您把腿放下去。”
　　我抬眼看着这平头小伙，刚才他在后面盯着王梓婕的美腿看了半天，这会装得一本正经的。我心想算你倒霉，现在正好和你吵上一架，借此在王梓婕面前“展示”自己的“陋习”，于是我拉长了脸看着服务员，反问：“干吗？你们咖啡厅不允许别人带腿过来？”
　　“不是的先生，我们这里有规定……”
　　我故意胡搅蛮缠地打断他：“我记得你们是有条规定：顾客是上帝，对吗？”
　　“是的先生，可您这……”
　　“可我这上帝想把腿翘着歇会都不行？这就是你们的服务态度？你们经理呢，让你们经理过来。”
　　小伙子装作委屈的样，站那不知道该怎么办，我见王梓婕嘴皮动了动，知道她看不惯我的言行，就快要劝阻我了，于是我又把声音又提高了一倍：“还楞着干吗？”
　　“是啊，你还站这干吗？去把你们经理叫过来……”王梓婕把手上的杯子重重地拍在桌子上，对着小平头气势凶猛地叫了出来。
　　我这回可真是傻眼了，呆呆地看着王梓婕两瓣上蹦下跳的性感嘴唇，半天开不了口。





    正文 我和日文女外教（九十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:27 本章字数:1563

              
　　邻城的服务性行业一般都是“胳膊肘往里拐”，所以经理来了之后，确认我和王梓婕属于“没事找抽型”的，于是叫人把我们“请”出了咖啡厅。
　　面对路人的围观，王梓婕没有一点尴尬，反而开心地张开双臂笑着：“痛快，我还是第一次被别人赶出来呢，挺刺激的。”
　　靠，合着我费了半天心思就是在为她谋刺激？我装作见怪不怪地叼上烟，忍受着呛鼻的烟说：“我是经常被人赶来赶去的，习惯了。”
　　“是吗？你经常和别人吵架？”
　　“何止啊，我还经常打架呢。”
　　王梓婕忙兴奋地问：“你还打架？”然后好奇地打量着我：“宋晓文，你是哪种人啊？怎么前两次见你的时候感觉你很斯文，今天又突然变了个人似的。”
　　我扔了刚吸两口的香烟，还不忘吐了口唾沫，然后手后插到裤兜里，晃着身子说：“其实呢，你现在看到的我才是真正的我，前两次嘛，一次是在我爸面前，还有就是在两位美女面前，我当然要收敛一些、绅士一些了。”
　　“哎，那你在我面前怎么不收敛了？我也是美女哎！”
　　我吹了声口哨说：“在你面前当然不用了，因为我把你当成是朋友，酒——肉——朋——友。”
　　王梓婕突然问：“那在你日文老师面前呢？”
　　我似笑非笑地回答：“那当然要收敛了，她是老师嘛。再说了，她比你漂亮，而且又和我住在一起，说不定以后我们就会迸发出爱情的火花，所以在她面前我就更要收敛了。”
　　“真的？”王梓婕嘴唇直逼而来，我笑着侧了下头回道：“当然是真的。”
　　“切！讨厌，你又逗我。”王梓婕俏目一翻，转过身往前走。
　　看着她的背影，我叹了口气：哎，但愿她是真的讨厌我，那我就烧高香了！
　　王梓婕刚走出十来步，回过头喊了句：“宋晓文你站那干吗？我一个人走怕黑……哎哎哎，你过来、快过来。”
　　“怎么了？”我小跑过去，见王梓婕指着不远处一个身影，笑着说：“我看见一个和你不相上下的帅哥。”
　　“你花痴啊？这么喜欢看帅哥。”我笑着回了句，眼睛看着那身影进了三元宾馆。不知为什么，看到那人的侧面时我的心突然猛烈跳动，似乎那面容我在哪里见到过。
　　王梓婕一只手在我面前直晃：“哎，还说我呢，你比我看得更投入。”
　　我沉思着回答：“这人很面熟，我好象在哪里见过他。”
　　“会不会是你们学校的？”
　　我摇了摇头，笑着回答：“想不出来，算了，下次看到他，我一定把他带到你面前让你看个够。现在走吧，美女，我送你回去。”
　　“你什么意思嘛，讨厌！哎，这么早就回去啊？现在才九点不到，我不想回去，我还没吃饭呢，我们先去吃饭，走！”
　　说着王梓婕跑过来作势要拉我，我忙摆手，连声答应。
　　因为怕吵醒妃子，所以我轻手轻脚地打开门，一开灯居然见妃子神情木然地站在客厅，手里还拿着手机。
　　“你干吗站这？吓我一跳。”我自己拍了下胸口，好奇地看着妃子有些惨白的脸。
　　“晓文君回来了。”见我瞪大眼看着她，妃子忙回过神，走过来帮我脱衣服。
　　我莫不做声地任由妃子帮着我脱下衣服，然后问：“刚才和谁打电话呢？你怎么好象有心事？”
　　妃子头低着回道：“没有，妃子没事。”
　　这种表情没事鬼才相信，不过既然她不想说可能是有什么难言之隐，我内心犹豫了会，说：“妃子，如果有事一定要告诉我，我会和你一起分担的，好吗妃子？”
　　妃子小声地回道：“恩，妃子会的。”





    正文 我和日文女外教（一百）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:33 本章字数:1267

              　　之所以没再问，因为我心里也有心事，我自己不是也向妃子隐瞒了和王梓婕“约会”的事吗？即便我的最终目的是为了能和妃子携手到老，可和王梓婕在一起的时候，我心里总觉得对不起妃子，怕妃子知道后会伤心。　　每个人都有自己的隐私，作为爱人，你应该尊重对方的隐私，而不是窥探——这是我从卡耐基处世篇上学到的东西。　　不过知道并不一定可以做到，我趁着妃子洗澡的时候，偷偷翻查了她的手机，根据时间把最近一个拨进来的号码记了下来，然后把手机放到原位。　　老实说那一刻我犹豫过，我这么做是不是有些卑鄙。可我自问自己并不是在怀疑妃子，只是想知道是什么事会让妃子不开心——我想帮助她，这是我的责任，也是我的义务。　　我正在自我安慰的时候，手机上来了短消息，是王梓婕，信息是这么写的：睡了吗？今天我很开心，真的，谢谢你。明天来我家玩好吗？我爸妈去外地了。“　　我读了两遍，斟酌了半天才回消息：好的，那我明天下了课去你家，地址是？　　那边信息马上回了过来：城市花园8幢501，别忘了买花。我先睡了，好梦！　　好梦？我心里现在烦着两个女人，这梦能香吗？这时我听到妃子走出浴室，忙把刚才的信息全给清除了，然后眼睛又看了看妃子的手机，确信看不出位置有明显移动才放下心，双手枕着头假装看电视。　　妃子身上裹着条浴巾，两只手盘着头发，看着我说：“晓文君可以去洗澡了。”　　面对妃子那一身的诱惑，我却提不起兴趣，慢悠悠地翻身起床走到浴室，呆立了会才打开柠檬头，用凉水冲刷着身体、也试图冲去一丝烦恼，心想：今天折腾了这么久，可王梓婕还是对我没什么反感，居然还邀请我去她家玩？她也真不客气，还让我买花，咳，这大小姐真是要了我半条命了。可平心而论，王梓婕身上还是有许多地方吸引着我，要再这么相处下去，我真怕自己把持不住。不行，明天我一定要找个机会告诉她：我已经有女朋友了，我和她是不可能的。　　这两天用脑过度，早上起来头昏沉沉的，所以早读课上我稍微眯了会，反正老班最近早读课都不来了——听说老班在公园晨练的时候结识了一个女的，正恋得火热呢。　　这是件让我值得庆幸的事，如果不是因为老班“移情别恋”，他多半还会像以前那么对付我，要是那样的话我就惨了——我现在是真没精力和他纠缠了。　　课间休息时候我跑到教室外面，拨通了昨天晚上偷记下的座机号。　　电话里传出一个还算甜美的声音：“您好，三元宾馆。”　　昨天那电话是三元宾馆打来的？我愣了会，想不通这里面有什么关联。　　“喂您好，请讲话。”　　我忙回神问：“哦，是这样的，昨天有人用这个号码给我打了电话，你们有办法帮我查一下是谁打的吗？时间大约是在晚上九点十分左右。”　　“对不起，这个我们没有办法帮你查。”　　“为什么？我有急事，麻烦你帮个忙。”　　“对不起先生，我们这是总台号，您的电话应该是客房打出来的，除非您知道房间号或者是对方的姓名我们才可以帮您查询。”　　查不出来？我叹了口气挂了电话，心想自己总不能到三元宾馆一个房间一个房间的问吧？这事只能这样不了了之了。





    正文 我和日文女外教（一百零一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:40 本章字数:2000

              
　　城市花园是邻城屈指可数的现代化小区，里面住着的大多是邻城机关单位的干部，要不就是一些有钱人。
　　我依旧是昨天那身打扮，手里拿着一束鲜花，走到门卫那却被拦了下来。
　　刚才还对着一辆汽车微笑敬礼的保安用手指着我，很不客气地喊道：“哎哎哎，你干吗的？”
　　真是狗眼看人低，我瞄了他一眼回道：“我是送花的，接收人是8幢501王梓婕小姐。”
　　“那你等着，我打个电话问一下。”保安上下打量着我一番，然后跑回门岗拿起电话，过了会只见他连连点头，然后放下电话对我挥了挥手。
　　我走到五楼的时候见501的门开着，伸手敲了敲门边，喊道：“王梓婕！”
　　“进来吧，你先坐会。”声音从里面传来。
　　我在门口换好鞋，进了屋子后左右打量着这个装修精美的大厅，然后坐在沙发上，琢磨着怎么开口向王梓婕坦白我有女朋友的事——太直接了可能会激怒她，而且我还不能说妃子就是我女朋友，万一王梓婕透露给我老爸，那我不是完了？可依着王梓婕的性格，只要我说了我有女朋友，她多半会不甘心地追问……
　　“来啦！”
　　我忙侧头看着她回道：“是啊，来了。”
　　因为在家，所以王梓婕穿得很随意，就单一件白色丝绸吊带，她光着脚丫，笑盈盈地端着盘水果从厨房走了出来，笑着问：“你怎么把自己说成是送花的了？还好我聪明，一猜就知道是你在逗保安。”
　　“没办法，不这么说他不让我进来。”说着我站起身，把手里的鲜花递给她。
　　“怎么不是玫瑰？”王梓婕把果盘放到我面前的茶几上，然后眼眨着问。
　　我尴尬地笑了笑回答：“玫瑰？哦，玫瑰卖完了。”
　　王梓婕嘴嘟囔着说：“是吗？哼，骗人，不想送就直说嘛。”
　　她倒是真挺直接的，就这么当面拆穿了我，我头低着笑了笑，不知道该说什么。
　　看我窘迫的样，她大度地一笑，说：“算了，不和你计较，只要是你送的就行了。”
　　“过来坐吧！”她指了指满满一桌美食的餐桌。
　　见她不追究，我心头一缓，看着那些热气腾腾的菜问：“这么多菜？你今天没去上班吗？”
　　“去了呀，我也是刚回来。”王梓婕见我眼看着桌子，笑着解释：“这些菜是保姆做的。”
　　我哦了声点头，然后问：“上班累吗？”
　　“不累，整天没什么事，就在办公室待着，闷死了。”
　　“不喜欢可以换份工作啊。”
　　“我爸不让，说我在外面不安全，非把我安排在他眼皮底下……烦人，我都想要离家出走。”
　　没想到她还有这么白痴的念头，我心说她现在要是真离家出走，路费我出都行。
　　“是哦，美女就这一点不方便，惹人瞩目、招人眼球”我笑了笑，恩声点头：“其实你爸也是为你好，安全第一嘛，不过他可以帮你雇个保镖呀。”
　　“又逗我是吧？我爸可没钱雇什么保镖，要不你来充当一下？看你的样挺像保镖的。”
　　我笑着摆手，拿过她面前的小碗，大献殷情地帮她盛了碗汤端：“我？我不行，我已经被人雇了，而且还答应做她的终生保镖，咳，累哦！”
　　王梓婕伸手抓碗的手停在碗边，沉默了会问：“是你女朋友？”
　　对于她的吃惊我故意视而不见，笑着回道：“是啊，是我女朋友。”
　　“你们学校的？叫什么？”
　　我装作得意地点点头：“恩，我们学校的校花，尚宁儿，她还是副校长的女儿。”
　　“你们，你们关系怎么样？”
　　“很好啊，我们从开学就谈了，怎么说呢，她对我是言听计从吧，我对她也是宠爱有加。哦对了，这事你可千万千万别告诉你爸和我爸，我爸不允许我谈恋爱的。”
　　王梓婕不置可否地喝了口汤，放下调羹问：“我可以见见她吗？”
　　事情果然没那么简单，我为难地说：“这？”
　　“我是想帮你参谋参谋，你不是说我们是朋友吗？顺便也让我见识见识你们学校男生的眼光。”
　　我犹豫地看着她，心想回去得向赵华借尚宁儿用一用，把她打扮得漂漂亮亮的带给王梓婕看，非得让她死心不可。
　　“那好吧，下次有机会让你们见个面。”
　　王梓婕手枕在桌上说：“现在就让她过来呀，正好一起吃饭。”
　　我差点被噎着，抬头看着她：“现在？”
　　王梓婕见我惊讶，有些得意地盯着我：“是啊，现在，我们看她是不是真的对你，言-听-计-从。”
　　我傻眼愣了会，然后无奈地点头应声说：“那好吧，我给她打个电话。”





    正文 我和日文女外教（一百零二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:46 本章字数:1568

              
　　我知道现在说什么都没用了：尚宁儿今天要是不来，王梓婕一定会继续纠缠着我。（尽管这是多少男人梦寐以求的事。）
　　没想到自己说错一句话，这形势发展就不受我控制了。靠，我这破嘴，干吗把女朋友形容成那样？现在可好，自尝恶果。
　　想到这，我心里不由得感慨万分：妃子，爱你我容易吗？居然要千方百计诱骗一个如此美丽的女人不再追求我，这可是我们这些男同胞最难下决心的事，而且还得让尚宁儿出面，这个人情是欠大发了。
　　我拨通了电话，眼睛看着王梓婕：“喂，你在哪儿呢？”
　　“我和赵华在一起，他约了我吃饭，你在哪？你们也一起过来吧。”
　　“我不过去了，你来我这，我在城市花园8幢501，有个朋友想见见你。哦，我记得上次和你说过，就是那个王局长的女儿，我说她很漂亮的那个。”我怕尚宁儿说漏嘴，一口气把话都说完——幸好平时我们几个聊天没什么隐瞒，赵华和尚宁儿都知道王梓婕的事，现在只求尚宁儿够聪明，能明白我这话中的含义。
　　尚宁儿惊讶地问：“她想见我？”
　　这丫头还没明白过来？我镇定自若地对着王梓婕笑了笑，继续语带双关的“开导”尚宁儿：“是啊，感动吧，我在朋友面前可是一直夸我女朋友挺不错的，所以她想认识一下你，我现在都能从她眼中看出，她是多么期待一睹你的芳容，所以你必须过来，马上，懂了吗？”
　　“哦……是这样啊？”电话里传来一丝杂音，像是有人在小声商量什么，我猜该是赵华。
　　“快点过来，我们等你吃饭呢。”我装作不耐烦地提高了嗓门，压住了那边的声音。
　　“哦，我知道了，我马上过来。”尚宁儿的声音变得自在了很多，显然是明白了我的用意——她不是有个做导演的大伯吗？那她应该比我还会演戏吧？
　　挂了电话，我故意对王梓婕笑着说：“她马上过来，我们先吃吧，不用等她。”
　　王梓婕沉吟道：“等她来了吧。你好象对她很凶嘛，对女朋友要温柔一些才对。”
　　我不在乎地瞥嘴一笑：“咳，男人不坏，女人不爱。她已经习惯我这样对她了，还乐在其中，所以我朋友都说我和她是前世就注定要在一起的。”
　　王梓婕微点着头，眼珠游走着没吭声，大概在分析我刚才说的那些话。
　　大概过了半个多小时，门铃响了。
　　“我来我来。”我忙对准备起身的王梓婕示意，然后起身开门。
　　我打开门，一见尚宁儿就眼晕，敢情她刚才的时间都花在打扮上了？脸上化了淡妆，中长半收缩长衣加一黑色长裤，把她修长的身材曲线给完美地体现出来了——我还是第一次尚宁儿化妆后的样子，六分青春、三分成熟还有一分妩媚，确实诱人。
　　幸好当时她追我时没这么打扮，不然我的意志早就要接受这样严峻的挑战了。
　　我挤眉弄眼地对她说：“怎么现在才来？”
　　“等不到出租车。”在我的身形遮挡之下，她给了我一个“OK”的手势。
　　王梓婕慢慢地走了过来，向尚宁儿伸出手，说：“尚宁儿是吧，我是王梓婕。”
　　“哦，你好。”尚宁儿握着王梓婕的手，也仔细打量着，眼睛嗲怒地看着我：“一放学你就跑没影了，打你电话也不接。”
　　“你哪次打电话我接了？”我“嚣张”地回了句，斜眼看了看她：“你看你，来我朋友这还穿这么随便，你就不能打扮打扮……”
　　“时间来不及嘛。”
　　我不满地责怪道：“你每次都有理由。”
　　……
　　我和尚宁儿你一句我一句地争辩，王梓婕旁观了一会才圆场说：“好了，我们边吃边聊吧！”





    正文 我和日文女外教（一百零三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:46 本章字数:1463

              
　　王梓婕和尚宁儿坐对面，我坐中间。
　　我下意识地看着对面空着的位置，心想要是妃子能坐那多好，看着眼前两位不时偷瞄对方的美女，我突然很想妃子——这两天说来也奇怪，我只要看不到妃子，眼皮就一直在跳，好象有什么事要发生，心里还不止一次地担心妃子会离开我。
　　我这是怎么了？难道是我对自己没信心？担心自己向老爸屈服还是担心自己受不了王梓婕的诱惑？
　　这顿饭越吃越没了滋味。
　　这次见面以尚宁儿身体“不舒服”，我心忧甚切地送她去医院而早早结束，王梓婕目送着我“怜惜”地搀扶着尚宁儿下了楼，声音带着苦楚地说了声：再见！
　　我们这都是何苦呢？咳，希望经过了这件事，王梓婕可以成为我一个不错的朋友。
　　今晚的月色不错，我本想打车送尚宁儿回去，可她说不用了，说难得散散步的，让我陪她走会。
　　现在已经是十一月了，我们两人身上衣服都不多，刚才屋里打了空调还没感觉，现在出来被风一吹都觉得有点冷，特别是尚宁儿，冻得瑟瑟发抖，我内疚地看着她说：“今天真要谢谢你了，不好意思，破坏了你和赵华的二人世界，不过没想到你打扮以后会这么漂亮。”
　　尚宁儿笑了笑，双臂展向天空：“知道吗？以前我很想像现在这样，和你一起散步，看着月亮，聊着天。”
　　我笑了笑，扯开话题问：“你来帮我，赵华不会生气吧？”
　　“不会，你们是好朋友嘛，别忘了还是你把我介绍给他的。他让我打扮漂亮点，说这样可以在气势上压倒那个王梓婕。”
　　我哦了声，跟在尚宁儿身后走着，眼看着路边的服装店，心想把她冻坏了没法向赵华交代，还是随便买件外套给她披着。
　　她转身看着我，笑了声说：“其实今天我看着王梓婕，就像看到了以前的自己，那么想和你在一起，所以今天我是在帮我自己，帮自己结束了一个梦，要说谢谢的应该是我，是你教会了我要珍惜身边的人。”
　　我似懂非懂地点着头，然后打趣地说：“呵呵，我是为了棵小树放弃了整个森林，其实你和王梓婕都挺好的，我想没了我，你们会更幸福。走吧，太冷了，我买件衣服给你套一下，千万别拒绝。”
　　尚宁儿背过身对着夜空叫了声，然后笑着回答：“我干吗拒绝？我是受之无愧，正好给我留作纪念。”
　　“留作纪念？”
　　“对，留作纪念。”
　　我笑着拉过她的手：“那就不能这么随随便便地买一件，走，去商场。”
　　我们逛了邻城商业中心的三个商场，竟然没有一件我看中的，于是又拉着尚宁儿去了精品街上的几家专卖店，最后我看中了一款紫色和白色相间的圆领毛衣。
　　“就这件吧，花纹精致，我觉得不错，你试一下大小。”
　　尚宁儿接过衣服，边看边点头：“恩，这款式颜色都不错，那我去试一下。”
　　乘着尚宁儿试衣服的时间，我让营业员一会再拿件比尚宁儿大一号的衣服——天转凉了，这衣服挺好的，顺带着给妃子也买一件。
　　衣服包好后，我和尚宁儿各拎着一件出了门，她晃着手中的袋子说：“等到了那，看着它我就会想起你。”
　　“到了那？”我眼眨着看着尚宁儿问：“什么到了那？
　　“美国啊，我下星期就去美国了。”
　　“什么？你要去美国？”我惊讶地叫出声来，目瞪口呆地愣在路边看着尚宁儿。





    正文 我和日文女外教（一百零四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:47 本章字数:1798

              
　　事情来得突然，我依旧不敢相信尚宁儿所说的，一只手忍不住搭在她的肩膀上：“你，你怎么突然要去美国了？是和我开玩笑吧？”
　　我是个本土思想比较浓的人，从没想过出国这种事会发生在我或者是周边人的身上，更没想过会发生在尚宁儿身上——这个曾经追求过我的女孩，现在贴心的好朋友，以后的“弟妹”。
　　尚宁儿笑了笑：“我大伯早就安排了我去美国上学，现在美国那边已经安排得差不多了。”
　　“你大伯？就你说的那什么当导演的大伯？”
　　“恩，他三个月前刚在美国定居，一直催着让我去那念书。”
　　我沉默了会问：“那赵华知道吗？”
　　尚宁儿深呼了口气：“我还没告诉他，本来是想晚上吃饭的时候和他说的。哦，从明天开始我就不去学校了，要准备些去美国的东西。宋晓文，其实我不知道该怎么对他说，所以请你帮我转告他。”
　　我苦笑了声，替赵华感到难过：“你可以不去吗？赵华他真的很喜欢你，你去了美国他怎么办？你刚才不是也说了吗，要珍惜身边的人。”
　　“我知道，可喜欢和爱是不同的，而且我去美国念书不代表我不珍惜这份感情。你帮我告诉他，如果他真的爱我，就等我从美国回来。”
　　我无奈地叹气点头，问：“那你去多久？”
　　“最少三年吧。”
　　最少三年？我真不敢想象赵华听到这些会是什么反应，别看他平时油腔滑调的，可对感情、尤其是对尚宁儿的感情却是相当看重……
　　我沉吟了会：“如果可以，我希望在你走之前能见他一面，好吗？”
　　“……那好吧。”尚宁儿眼睛看着路边的行人，然后惊讶地叫道：“杉本老师？”
　　妃子？她不是说今天和几个老师一起聚餐的吗？我忙顺着尚宁儿的目光看过去，见妃子就站在马路对面，神情忧伤、木然地看着我和尚宁儿。
　　我怏怏地把手从尚宁儿的肩上拿开，穿过马路走到妃子面前。
　　“妃子，你怎么会在这的？”
　　妃子眼眶微红地看着我：“我只是从这里经过。”
　　尚宁儿这时也跟了过来，躬身致敬：“杉本老师。”
　　妃子微微点了下头，很勉强地笑了笑。
　　我回过看了眼身后的尚宁儿，搂着妃子说：“哦，那正好，我们一起回去吧。”
　　“你们先回去吧，我自己再逛会。”尚宁儿笑了笑，然后和我们挥手道别。
　　尚宁儿走了之后，我对妃子解释道：“妃子，刚才的事你别误会，尚宁儿她就要去美国了，所以我买点礼物送给她。哦对了，我给你买了件衣服，你穿着一定漂亮。”
　　妃子紧靠在我怀里小声回道：“晓文君，我没误会你们，我只是……只是有些累。”
　　没误会？没误会怎么眼眶都红了，我想她刚才看到我的手放在尚宁儿肩膀上的时，心里一定很伤心，没准以为我瞒着她和尚宁儿约会呢。
　　幸好这点伤心是可以用行动来弥补的，我把手上拎着的袋子递给妃子，自己半蹲着说：“好了，那我们回去，我来背你。”
　　“不用了，我可以走回去的。”
　　“来吧妃子，让我背着你，你趴在我背上看月亮，好吗？”
　　妃子犹豫了会，然后轻轻地趴在我背上，我背着她边走边感慨：“真搞不懂现在怎么这么多人喜欢出国，在自己国家呆着不是挺好的吗？”
　　见妃子不吭声，我这才想到妃子也是出国来到中国的，忙侧脸说：“不过我真的很庆幸，妃子你可以来到中国，不然我真不知道该去爱谁。”
　　妃子双手搂着我脖子默默静听着，然后在我耳边小声问：“尚宁儿要去美国，那赵华呢？”
　　“他不去。哎，他们这样最少要分开三年，我真替他们担心。妃子，你说他们能坚持下来吗？三年啊，变化太大了。”
　　我感觉妃子的面颊在我的身后摩挲着，然后她说：“希望他们可以经受住考验。”
　　“应该可以吧。”我含糊不清地回了句，然后双手往上托了托，头不回地对妃子说：“和他们相比，我觉得我们幸福多了，不用分开，你说呢妃子？”
　　“恩。”妃子的声音小得几乎听不见，大概她只顾着欣赏天空挂着的那轮明月吧。





    正文 我和日文女外教（一百零五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:49 本章字数:1556

              
　　我和妃子刚睡下，赵华的电话来了，接通之后他劈头盖脑地问我是不是发生什么事了，为什么打不通尚宁儿的手机，而且打她家电话也没人接。
　　要是我猜得没错，尚宁儿这是故意的，她是想用一段时间来让赵华适应没有她的日子。我本想直接告诉赵华关于尚宁儿出国的事，可这电话里一时也说不清，万一他听了之后有什么过激的反应，我怕没人能控制住他的情绪，所以只好暂时隐瞒，安慰他说：“没出什么事，哦，她手机没电了。别担心，是我亲自把她送回家的。”
　　赵华声音平缓了不少：“靠，这死女人，手机没电也不打个电话给我说一下，害我担心了半天。对了，你的事怎么样了？”
　　“恩，她差不多知难而退了。”我看了眼侧身睡着的妃子，轻声回道：“要不我们明天说吧，我这都睡了。”
　　赵华这会也想到妃子在我身边，于是压低声音说道：“哦，明白明白。那好，我也该睡了，挂了啊！”
　　咳，他还想着关心我的事呢，明天我真不想看到他难过的样。眼看着这对鸳鸯就要分飞了，我一想这事就心烦，心想当初我就不该答应尚宁儿。
　　我拧开台灯，仰面想着该怎么说服赵华，然后支起身子看着熟睡中的妃子——看来她是真累了，才一会就睡着了。这学校也真是的，权贞姬走了之后也不重新聘请个韩文外教，却让妃子这么一直代课……
　　我心疼地俯身小心亲吻着妃子那诱人的嘴唇，突然觉得有些湿润，仔细一看，妃子的泪水由鼻梁沿到了嘴边。
　　我轻声喊道：“妃子？”
　　妃子没反应，似乎是真睡着了。
　　我只好躺了下来，关上灯后心里乱乱的，心想：难道妃子受了什么委屈？或者是因为我和尚宁儿的那一幕？
　　第二天吃早餐的时候，我含蓄地问妃子昨晚为什么流泪。
　　妃子一脸茫然地看着我：“我不知道，我昨天晚上做了恶梦。”
　　恶梦？这么看来，昨天妃子流泪是因为那个恶梦，我好奇地问：“妃子梦到什么了？”
　　妃子顿了会，看着我说：“我梦到晓文君离开了我。”
　　我心一震，心想怎么最近我们两人都在担心同样的问题？这可不是什么好兆头。
　　“妃子，把手给我。”我放下筷子，然后和妃子拉钩说：“妃子，我发誓这辈子都不会离开你，所以梦里的事是不会发生的。知道吗？梦境和现实是完全相反的，这是我从书上看来的。”
　　妃子笑了笑，那样子有些凄美，看来她到现在还没从那个恶梦中走脱出来。咳，偏巧这个我真办法帮到她，只能求神庇佑，别让噩梦再侵扰妃子了。
　　我到教室的时候，赵华正唾沫横飞地和陆伟聊着天，还有前面一排女生都围着旁听，像是有什么大事发生了。
　　赵华一见着我，手直招着：“宋晓文你来得正好，别怪我没提醒你，以后你的日子又不好过了。”
　　我好奇地问：“怎么了？”
　　赵华手直敲着桌子说：“据可靠消息，老班被甩了，现在像只红眼的斗牛，到处找人撒气呢。”
　　“哦。”我闷声说：“知道了。”
　　“你怎么一点都不惊讶啊？不会他被人甩是你安排的吧？”
　　我实在是没心情说笑，嘴紧抿着收拾课桌，围着的女生也都回到自己的座位上，课堂里响起了读书声。
　　赵华瞄了眼教室门口，然后看着我问：“哎，尚宁儿昨天和你说什么了吗？她怎么到现在还不来？”
　　我挤出一丝笑容，试探性地对他说：“你也真是的，才几个小时没见就想她想成这样？要是让你们分开个三年五年的，你还不活了？”说完之后我忙眼盯着赵华的表情，期待着他的答案。





    正文 我和日文女外教（一百零六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:53 本章字数:1660

              
　　“靠，我有那么脆弱吗？你以为我像你啊？”赵华咧嘴不屑地一笑，大概是想到上次我和妃子闹出误会后，我一个人躺在老家帐篷里的窝囊样。
　　他真能接受这事实？我沉思着打量着他。他见我不吭声，忙说：“干吗，和你开玩笑呢，你不会是生气了吧？其实那也没什么，只能说明你这个对爱情的执着。”
　　我苦笑着一摇头，问：“你对尚宁儿的爱情也很执着吧？”
　　“那当然，这还用问？”
　　我点了点头，手挠着自己的下巴：“尚宁儿今天不来学校了。”
　　赵华一脸疑问：“什么？是她告诉你的？”
　　我面色沉重地说：“恩，她以后都不来了。”
　　赵华一笑：“小宋同学，没看出来你报复心这么强啊，拿我开玩笑、故意看我急对吧？”
　　玩笑？我也希望自己是在开玩笑，搞不懂尚宁儿为什么坚持要出国，难道真爱一定要经历分离、经历考验？这不是自己折腾自己吗？
　　赵华一拍我肩膀：“哎，发什么愣啊？这么幼稚的谎言你也说得出来？”
　　“尚宁儿过几天就要去美国留学，她让你等她三年，如果你不信，她临走前会亲自和你说的，但我希望你到时候可以心平气和地面对她。”我一口气说完，然后看着赵华，手按在他的肩膀上：“赵华，这都是真的。”
　　赵华的眼神一瞬间变得空洞了，直勾勾地盯着我，嘴微颤着：“真的？你，你说这是真的？”我默默了点着头，正想开口安慰，背后响起了老班久违的愤怒：“宋晓文，你们两在……”
　　老班刚说了半句，赵华猛地甩开我的手，“腾”地站起身子就往外奔，那样子有点癫狂，我想他是去找尚宁儿了。
　　老班的怒气被赵华的异常行为给镇没了，诧异地看着我问：“他这是怎么了？啊？”
　　“学习压力大吧。”我头也不抬地回了句，然后起身对老班说：“班主任，我跟过去看看，我怕万一他出事。”
　　老班木讷地点着头，手摆了摆：“去吧，去吧。”
　　我忙跑出教室，然后拿出手机拨赵华的电话，拨了几次他也没接，于是我给尚宁儿家打电话——她家装了来电显示，看到是我的号码一定会接的。
　　“喂。”尚宁儿嗓音沙哑，像是哭过。
　　我停着脚步，喘着气：“我把事情和赵华说了，他从课堂冲了出来，我猜他是去你家了。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“我想你还是当面和他说清吧，不然我不知道他会不会做出什么傻事，你先等着他，我这就过来。”
　　尚宁儿沉默了会，回道：“那，那好吧。”
　　我挂了电话，还没来得及放兜里，手机又响了，一看号码是王梓婕。
　　“喂。”我犹豫了会接通了这个电话。
　　尚宁儿的家离学校并不远，按理我是可以追上赵华的，可我没这么做，而是沿着街慢悠悠地走着，脑子里想着刚才王梓婕说的那些话。
　　笑话，怎么会有这样的女人？天真的说什么不在乎我有女朋友，希望能和我继续交往……是我不懂爱情还是她不懂爱情？难道我们之间思想上有代沟？我都被她的执着给弄糊涂了，匆匆挂了电话。
　　想到这我不禁苦笑，也许我刚才不应该那么冷淡，而是应该唆使她离家出走，或者像尚宁儿这样，让王梓婕等我个三年五年的，美其名曰：“考验”，我看她还是不是要坚持和我谈恋爱。可转念一想，她真要为我等个三五年的，我该怎么面对她？要她还是不要她？我也太缺德了点吧……左右不是个方法，我头仰着大力地吸了口气，正巧一辆出租车猛地从我身旁开过，扬起一阵灰尘。
　　“怎么开车的你？急着去坟场啊？”我不满地骂了两句，突然觉得汽车后座上那人的背影很像妃子，缓过神来就给妃子打电话。
　　妃子没接，我挂了之后收到了她的短信息：我在开会，中午见！
　　靠，学校就屁事多，一大早的开什么会？





    正文 我和日文女外教（一百零七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:22:56 本章字数:1420

              
　　尚宁儿家的门虚掩着，大概是知道我要来才开着的。
　　我进了门，尚宁儿和赵华面对面坐在沙发上，现场气氛有些沉闷。我小声地咳嗽了声，尚宁儿脸色苍白地看了我一眼，微微一笑。
　　看样子他们的谈话已经结束了，相比尚宁儿的镇静，赵华则是眼眶通红。
　　女人是种外表柔弱，骨子里却很坚强的动物。这话是赵华对我说过的，也是他让我亲眼见证了。
　　尚宁儿努了下嘴，示意我劝说低头不语的赵华。
　　咳，哪个少年不曾心碎，我轻轻地拍着赵华的肩膀：“别这样，三年时间过起来很快的。”
　　赵华头直点着，然后站起身对尚宁儿说：“我先回去了，什么时候走打个电话给我，我去送你。”
　　“恩。”尚宁儿点了下头。
　　赵华回过头对了说了句：“走吧。”然后径直出了门，我对尚宁儿挥了挥手，忙又跟了出去。
　　赵华立在路边等着我，等我走到他身后，他一声不吭地缓步向前。
　　我叹了口气：“你别这样了，你们又不是分手，就当是次考验吧。不瞒你说，我现在也烦着呢，那个王梓婕刚才打电话说，她不介意我有女朋友，还非要和我交往。咳，我真担心再这样下去，她会把我和妃子的事牵扯出来。”
　　赵华沉默了会，转过身问：“宋晓文，你说三年以后她还会喜欢我吗？”
　　“会，一定会，但你要首先让自己成熟起来，要有自己的事业，这样就更万无一失了。”
　　赵华苦笑了声，侧过身默默看着一队运输的工程车从我们面前驶过。
　　中午吃饭就我、妃子、赵华和陆伟，没了尚宁儿桌上少了许多欢声笑语。看着赵华的苦瓜脸，大伙你一言我一语地说些宽心的话。
　　尚宁儿这么一走，我原本应付王梓婕那招也用不上了，只能走一步算一步。我心不在焉地夹了筷菜给妃子，顾不上是否会被老班看到，出神地看着妃子。
　　要是我和妃子的事真露出来，我们一定会受到老爸的干涉，那将是怎样的局面呢？王梓婕说自己想离家出走，这会我也有了同样的想法。没错，老爸真要逼得紧，我就和妃子一起离家出走。
　　一想到老爸，他电话就来了。
　　我本以为是催问我和王梓婕的事，碍于妃子在，我没等他开口我就不耐烦地连声说：“知道了知道了……”
　　老爸兴奋地打断我：“你知道什么你？下午放了学你赶紧给我回来，看看你弟弟。”
　　弟弟？那个女人给我爸生了个男孩？我冷声回道：“那要恭喜爸了，可我今天有事，没时间回去。”
　　“你能有什么事啊？你就不能来看看你妈……”
　　“那不是我妈。”我反驳了句，然后挂了电话，再一想索性关机。
　　“晓文君？”妃子关切地看着我。
　　我侧头看了眼正埋头吃饭的赵华，然后说：“没什么，是我爸的电话。”
　　妃子嘴半撅着，说：“晓文君，不可以对你父亲说那样的话。”
　　“好的，下次我不了。”我怏怏地低着头，心乱如麻。
　　已经好多年，虽然那个女人表面上对我也不错，可我还是不能接受她。我想她对我的好都是做给老爸看的，否则当初她也不会唆使我爸把我送给邻城来读书——她不想看到我，她认为那是她的家，而我，只是曾经的一份子。





    正文 我和日文女外教（一百零八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:02 本章字数:1748

              
　　后来我也不止一次的后悔，如果当初我对王梓婕和颜悦色一些，或者没有因为一时气愤挂了老爸的电话，我和妃子之间就不会经历那么多坎坷，而我自己所承受的一切痛苦，说笑起来，算得上是对我冲动的惩罚。
　　晚上我和妃子自己买了点菜回去，我动手下厨，按着《美味膳食》上的弄出几个菜，吃完后我让妃子先去洗澡，碗筷我来收拾——最近我们都累，她是身累我是心累，所以我该多照顾着点她。
　　收拾完了之后妃子还没洗好，于是我推开了浴室门。
　　妃子正仰首躺在浴缸里闭目养神，见我推开门，她手微遮了下****，好奇地看着我。
　　在一阵雾气之中，妃子那浑圆玉润的诱惑身姿让我不忍移目，我厚着脸说：“妃子，我能一起洗吗？”
　　“把门关上，小心感冒。”妃子点了下头说。
　　我如获大释，嘻笑着脱了衣服，然后坐到浴缸里——我这身型也只能坐着了。
　　同居了这么久，共浴还是第一次。
　　此时看着妃子，我兴奋的感觉不亚于和妃子第一次做爱，目光肆无忌惮地停留在妃子的****，顽皮地伸手抚摸着妃子的乳房。
　　要不怎么说神奇呢，一摸着妃子弹指可破的皮肤，我心里的那些烦恼都暂时消失了。
　　“晓文君，别动，快点洗好，不然会感冒的。”妃子用毛巾帮我擦着身体，然后帮我擦着沐浴露。在她的抚摸之下，我马上有了反应，嘿嘿地傻笑着，然后往手里倒了点沐浴露，给妃子身上也抹了起来。
　　妃子怕痒，于是笑着闪避，弄得水花四溅，而这时我脑海中闪出黄片里那些在浴池里做爱的镜头，脑子一热，身子直往妃子那挤。
　　好几天没做这事了，此时压制了几天的欲望都被挑了出来。我抱起妃子，自上而下地亲吻着妃子，妃子也热情地回应着，双手紧搂着我……
　　“咣”！
　　浴室的门被重重地一脚踹开。
　　我是个没有信仰的人，陆伟总是劝我信佛，说佛可以让我净化心灵，听他说多了，我记下了这句：因果报应。
　　妈的，原来这世上果真是有因果报应的。
　　两个多月前，就在这个屋子里，我飞脚揣开了一扇门，破坏了那对情侣的好事；现如今，还是在这个屋子里，我和妃子的好事也被一脚给中断了。
　　我总算知道什么叫魂飞魄散了，尽管如此，我还是下意识地挡在妃子面前，等看清楚来人，我镇定地从衣服架上拿过衣服，递给身后的妃子。
　　“爸，你先出去。”我微颤着说。
　　老爸气得浑身在抖，眼睛红得吓人，扯着嗓门大叫：“你们在干吗？啊？你们在干吗？”
　　尽管之前的几次事情都证明了我有着很强的临场应变能力，但这次我没招了，总不能对老爸说我和妃子这是为了练习日语而搞的情景再现吧？
　　我选择沉默，一只手被身后的妃子紧紧地握住。
　　“说话呀。”老爸脸成了酱红色，上前一步道。
　　印象中老爸这些年很少这么大叫，我曾经笑着向人说起过：我老爸要真发起火了，那吼声绝对能盖过什么佛门狮子吼，所以他这一叫，让我耳朵一阵轰鸣。
　　我感觉到妃子在我身后直发抖，所以眼睛直盯着老爸：“你先出去，要打要骂我们去外面，你别吓着老师。”
　　“老师？你还知道她是你老师？”老爸瞪了我一眼，然后忿忿地走出浴室。
　　我迈出浴缸关上门，见妃子吓得脸色苍白，忙安慰她：“妃子，没事的，反正我们的事早晚要告诉他的。”
　　妃子穿好了衣服，哀求我道：“晓文君，不要和你的父亲争吵，我不想看到你们那样……”
　　我捂着妃子的嘴，说：“妃子，为了我们的将来，我必须要说服他，如果他不答应……妃子，我们一起离开邻城好吗？去一个没人认识我们的地方，我们从新开始。”
　　妃子摇着头说不要，我俯身亲吻了她，然后出了浴室。
　　老爸坐在沙发上抽着烟，见我出来，抄起茶几上的烟灰缸向我砸了过来——当然，只是砸在我脚下。
　　我感到腿上一阵刺痛，应该是被碎片扎到了。





    正文 我和日文女外教（一百零九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:08 本章字数:1705

              
　　有一个问题我刚才一直没想通：老爸怎么会有门钥匙的？我开始以为他是从舅舅那拿来的，现在一琢磨，这钥匙肯定是上次我陪着王局长他们喝醉之后，父亲拿去又配了把，预备着自己来邻城时方便落脚。
　　如果是这样，我和妃子的事必然是要被老爸撞见的，即便不是今天，那或许就是明天。这么一想，我心里反倒坦然了。
　　我忍着痛走到老爸面前，他看着我腿流了血，眉头皱了皱，然后哼了声，似笑非笑地看着我问：“你说有事不能回去，就为了这事？你才多大就想着这些事？还有她，她是你老师，当初她搬过来我没反对，我是为了让你好好学习的，不是为了……为了让你做这种事的。”
　　老爸的声音越来越大，呼呼地喘着气。
　　我尽量让自己保持平静，回道：“爸，其实我们早就在一起了，只是没敢对你说，我怕你反对。”
　　老爸一拍茶几站了起来：“你还知道我要反对啊？”
　　我沉默了会回答：“爸，我爱她。”
　　“什么？你爱她？你爱她什么？你年纪轻轻的懂什么叫爱？”
　　“我现在是成年人了，我当然知道什么叫爱。”
　　老爸嗤笑了声，满是嘲讽地说：“你懂？你什么都懂？她是你老师！你觉得无所谓！你们合适！可你有没有想过别人会怎么看你？这是在中国，是在邻城，还有，你有没有想过你的将来？”
　　“爸，干吗在乎别人怎么看呢？我有自由恋爱的权利，而且，而且之前你也说过，妃子她很有能力，所以我相信我们的将来一定会过得很好。”我抬头挺胸地看着老爸：“爸，我希望你客观冷静的看待这件事，请你同意我和妃子的事。”
　　“你觉得？你有社会经验吗？”老爸指着我，手哆嗦着：“我不反对你找女朋友，可你干吗找她呀？我问你，王梓婕这孩子不好吗？你今天对人家什么态度？我上次已经和你说得很清楚了——人家小姑娘挺喜欢你的，还主动向我要了你的电话和你联系，这事多不容易？啊？你知道不知道，现在他爸正给我介绍客户呢，他那么积极为什么？还不是希望你们两小的能好好的吗？可你倒好，和……和你的老师好上了，还把人家姑娘弄哭了。你说，你这是不是要拆我的台？啊？是不是？”
　　我话锋一转：“王梓婕都和你说什么了？”这女人，还真是她坏事。
　　老爸没回我的话，而是眼瞄着从我身后走来的妃子。
　　“对不起。”妃子嘴紧闭着走到我身边，对老爸连连躬身：“请您原谅。”
　　老爸走到妃子面前，闷声说：“杉本老师，我知道你人好，能力也很强。你帮过我，我很感谢你。可，可你和我们家宋晓文毕竟是师生关系，而且我希望我儿子永远留在我身边，不想他以后跟着你回日本。我不管以前你们怎么样，以后，我希望你不要再纵容我儿子，当然，我看这里你也不方便再住下去了……”
　　“请您相信，我和晓文是真心相爱的，所以，所以请您允许我们交往。”妃子说着缓缓跪了下来，我也跟着跪在老爸面前：“爸，你就让我们在一起吧。”
　　老爸用手拖起妃子，粗暴地对我吼道：“别说了，这事我是不会答应的。”
　　妃子又再次跪在我身边，我们深情地对视着，然后握着对方的手。我目光坚定地看着老爸，说：“爸，无论如何，我都会和妃子在一起。”
　　“恩。”妃子点头附和道。
　　老爸在我面前来回踱步，然后指着我：“你这什么口气？啊？你是我儿子就要听我的。”
　　我咬了咬牙，恨恨地回了句：“那我如果不是你儿子呢？”
　　妃子忙看着我：“晓文君，不可以这么对你父亲说话。”
　　老爸一愣，然后暴跳如雷，手指点着我的额头：“你说什么？你说的还是人话吗？你能耐了啊？还学会了要脱离父子关系？”说着就掀衣服袖子要揍我。
　　妃子见状忙拦在我身前，张开双臂护着我：“请您原谅晓文君，所有的事都是我不好，是我不好，请你别责怪他。”
　　老爸从不对女人动手，妃子这一阻拦，他怏怏地收住手。





    正文 我和日文女外教（一百十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:11 本章字数:1522

              
　　我冷冷地看着老爸：“打啊？怎么不打？不打就没机会了，我们明天就搬走。”
　　老爸哼了声，转身进了房间。
　　他没有挽留，甚至是那么的不屑，我突然在想：他现在是否把我当成是他儿子了？也许曾经是，可现在那女人为他生了个儿子，我还有存在的必要吗？或许在他眼中，我现在只是他与王局长攀亲联姻的“工具”，所以当我拒绝王梓婕之后，他恼羞成怒，连夜赶到邻城训斥我，只因我失去了本应发挥的作用……
　　看着地上破碎的烟灰缸，我感觉心也破碎了一般。
　　他是在仇视我？利用不成便仇视我？我觉得好笑，突然之间，最后的一丝亲情似乎就这么不复存在了——我成了孤儿。
　　妃子忙扶我到她房间，帮我处理包扎腿上的伤，在这过程中，她一直在默默的流泪。
　　这么多年来老爸一直嚷着让我要独立独立，现在我算是完全独立了。我很镇定，至少表面上如此——从我和妃子交往开始，我就知道会有这么一天，所以我心里一直在准备着，准备着像个成熟男人一样，承受住压力，只是没想到会来得这么快。
　　我现在不恨王梓婕，只恨老爸，恨他的自私与无情，像对待工具一样对待我。
　　妃子默默地看着我，手不停地抚摸着我的脸，试图让我平静下来。我低下头吻了下妃子的额头，然后若无其事地笑着说：“妃子，我明天早上去找房子，这附近多的是出租房，然后我们一起搬过去。”
　　妃子头仰着对我说：“晓文，不要这样，不要和您的父亲争执了，向你父亲认错。明天，明天我自己搬回学校。”
　　我淡然一笑：“我们错了吗？我们相爱有错吗？妃子，你忘了我答应过你，以后我们要永远在一起，不管我爸他是否同意。我现在很认真地在学习，我会去找兼职做，自己挣学费，我们靠自己也可以生活得很好。等毕了业，我们一起离开邻城，找一个你喜欢的城市。妃子，到那时我们先结婚，然后开个发廊，再开个日文培训班，你说好吗？”
　　妃子含泪听着：“可是你父亲……”
　　我捧着妃子的脸庞，苦笑着说：“他不想认我这个儿子，妃子你知道吗？他现在和那女人有了他们自己的儿子，对他来说，有我没我都无所谓了。”
　　“不是这样，你父亲一定没有这样想，晓文君……”
　　“别说了妃子，答应我，妃子你只要答应我就可以了。”我有些激动地抓着妃子的双肩哀求道。
　　妃子紧靠着我的胸前，头点着，抽泣着说：“我，我听到晓文的心在哭，听到晓文的心在哭……”
　　我把妃子安顿好之后，回到自己的房间。
　　老爸坐在床上抽着烟，没正眼瞧我——从我懂事开始，我和老爸的冷战就没停止过，这次的事只是导火索，让我把压制在心里多年的不满尽情地宣泄了出来，而眼前的这个人，现在也渐渐得变得陌生。
　　我苦笑了声，走到他身边拿了根香烟点了起来，然后抱了条被子，睡到客厅的沙发上。
　　我很想我妈，如果她活着，我会受这样的委屈吗？我想如果妈还在，她一定会支持我和妃子相爱的。
　　妃子房间的门开了，然后她缓缓走到我身边，蹲下身子看着我。
　　我知道妃子是担心我，抹着眼角的眼泪，笑着说：“我没事，你去睡吧。”
　　妃子摇着头，手抚摸着我的头发，轻声说：“晓文君，我会一直留在你身边。”
　　我欣慰地笑着：我有什么好伤心的？我有妃子呢，即便我什么都失去了，我还有妃子在身边陪伴着我。谁都会抛弃我，只有妃子不会，她可以给我家的感觉，我该知足了！





    正文 我和日文女外教（一百十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:22 本章字数:1604

              
　　第二天一早，我和妃子只花了半个多小时便找到了离这不远的一个单间——说是简单装修，等到了房间一看，里面空调、洗衣机、电视这些都没有，二十多平方的空间里只放着一张大床和一个立柜。
　　房东是个四十多岁的中年妇女，自称秦阿姨，是个开小卖店的，几年前把后院围上后盖了两层楼房，分出了十多间单间，出租给外地打工者和做小生意的商贩。
　　“水电费都是单户的，用多少算多少，院子里还有口井，你们可以随便用，厕所在楼下，还有其他东西都是共用的，房租是一百二一个月，住久了还可以再便宜些。”
　　我皱着眉头打量了一圈，然后对房东说：“连个电视都没有？我看别的房间怎么都有，我这间也太简陋了吧？”
　　秦阿姨指了指左右隔壁，说：“他们住进来的时候都和现在一样，电器是后来他们自己买的，时间住得长，他们也就都把这当成是家了。你们隔壁这对夫妻已经住了一年多了，可我房租从没便宜过。小伙子，你这是说了你是学生我才便宜点的，我也知道，你们姐弟出来上学不容易。”
　　姐弟？我笑了笑，懒得去纠正，看着妃子说：“我们再去别的地方找找看，这里条件太差了。”
　　妃子看着我说：“晓文，我们就住这儿吧。”
　　秦阿姨忙接着说：“是啊，住这吧，听你姐姐的。我这价钱也不贵，地段也好，又安全。喏，一会我让人在中间拉跟钢丝，帮你们做个布帘，再搬张小床给你们，这样你们姐弟两各一边一张床，比外面要实惠多了。”
　　我知道这里是便宜，可让妃子住这么简陋的房子也太委屈她了。我摇了摇头，拉着妃子说：“走吧，我怎么能让你住这种地方。”
　　见我要走，秦阿姨退了半步挡在门口，说：“呦，小伙子？出来上学住这算不错了。阿姨我这也是为你们考虑，你要住好点的，行啊！我马上可以帮你加上电视，装个空调，可那价格就贵了，你是个学生，应该省点对吧？”
　　妃子点着头，笑着说：“晓文，这里挺好的，没有电视你可以多些时间来学习。”
　　“我……让你住这种地方，我感觉自己对不起你。”我心里很内疚，我这不是让妃子跟着我受苦吗？
　　妃子摇着头：“晓文，你不可以这么想，是我希望能住在这里。为了以后开店，我们现在应该要节约，这也是锻炼自己，你说对吗？”
　　我默默地点着头。
　　妃子说得没错，虽然我身上还有两千多，妃子每个月的工资也不少，可我们以后是要自己创业的。我们需要一大笔钱，而失去了家庭这个经济保障，我们完全有必要节约。还有，正如妃子所说的，我需要锻炼自己的意志，才能在将来创业时面对所遇到的挑战和困难。
　　“那好，我们就租这，晚上搬过来。”
　　在一边等着的秦阿姨忙应声说没问题，一会就让人来收拾。
　　我和妃子匆匆赶到学校，我刚迈进教室，铃声便响了。
　　教室里乱成一团，女生们叽里咕噜的聊着天，像是说着尚宁儿要出国的事，见我来了，戴丹忙拉着我问：“帅哥，班长真要出国啊？”
　　“恩。”我随口回了句，然后好奇地问：“你们听谁说的？”
　　“刚才我去办公室的时候，听见班主任和刘老师好象是这么说的，还说要重选班长呢。”
　　我哦了声，然后看着自己的座位——赵华没来。
　　我走到陆伟座位上，问赵华哪去了，陆伟说赵华在宿舍床上躺着呢，死活不肯来教室。
　　“眼都哭红了，所以不好意思来上课，我已经帮他请假了。”陆伟叹了口气，说：“这小子怪可怜的，好不容易获得美人心，可热恋还没过就要散了。”
　　我本想让赵华帮我分析一下我和老爸之间的事，可看情况，他这会也没那个心情，只好回到座位上自己琢磨。





    正文 我和日文女外教（一百十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:26 本章字数:1495

              
　　晨读结束后老班来到班上，一是正式宣布尚宁儿转学的事；二是另选班长，老班称：为了表示民主，让全班同学用不记名的方式投票来选。
　　我嘀咕道：假民主！当初选尚宁儿不就是他“钦定”的？后来我们才知道那是校长女儿。这个老班，等马屁拍够了，现在才给全班一个所谓的民主……我心里原本就不爽，反正是不记名投票，我随手在纸上写了我自己的名字，以示不满。
　　结果一出来，令老班还有我都傻眼了——我，宋晓文，居然以绝对的优势当选为班长。
　　这是全民抗议吗？大伙一致把我推出来嘲笑老班的民主？我看着老班惊讶的表情，忍不住发笑，心想看他如何处理这事，是“顺应民意”呢，还是当场反驳自己的民主，再次“钦定”人选。
　　“选的结果呢，和我想的一样。”老班拿着手上的“选票”扬了扬，说：“同学们，宋晓文同学最近的进步是有目共睹的，成绩上升很快，也能基本做到遵纪敬师。”
　　老班把“基本”两字叫得很响，嘴直撇着和我对视了片刻，然后说：“宋晓文，虽然你现在还是留校察看，但同学都还是很信任你的，以后你要时刻记着你的职责，管理好班级，知道吗？”
　　这是夸我吗？还提醒我背着个留校察看的处分。我哦了声，看着班上那些笑得直捂嘴的女生，心想：当就当呗，就当是给自己锻炼组织能力的机会。
　　老班一走，女生们就笑着给我道喜。
　　我摇头笑着问：“你们是早就商量好的，想看我笑话是吧？”
　　戴丹忙说：“怎么可能？我们的确是事先就商量好的，可我们商量的结果就是——你宋晓文是最有资格当这个班长的。”
　　我纳闷地看着戴丹问：“为什么？你可别说是因为我长得帅。”
　　按我事先猜测，戴丹一直是尚宁儿的“铁杆”姐妹，在女生中自然有着很高的威信，真要选个班长，我想那些女生理应选她才对呀？
　　“帅只是一个方面啦。”戴丹笑着说：“关键是你现在进步的确很快啊，尤其是口语。再说我们女孩子始终要依靠你们男生的嘛。”说着女生们一阵轰笑，你一言我一语地，说什么现在是男权回归，谁让班上就你们三个男生呢，个个要当成是宝……
　　这话听着怎么这么刺耳啊？看她们个个笑得那么意味深长，不知道说的是真是假，难道是知道我和妃子的关系了？这些女生都挺喜欢妃子的，看来我当上这个班长还是沾了妃子的光呢。
　　老爸中午给我打来电话，口气不温不火的，让我回去和他谈谈。
　　早上妃子一再嘱咐我：如果老爸打电话来，让我说话一定要多考虑，别冲动，所以我沉默了会才问：“你同意我和妃子的事了？”
　　老爸憋着嗓门反问：“你到现在还想着要和她在一起？”
　　我平心静气地回答：“爸，我是认真的，昨天我对你说的那些话，不是我一时冲动。我们已经商量好了，等毕了业我们就结婚。如果你还当我是你儿子，请你尊重我的选择。”
　　老爸嗓门渐大：“你是真的不听我的话？”
　　“爸，我相信你的能力，就算没有王局长，你也一定可以接到工程，为什么要让我去接近她女儿呢？你就不觉得这种方式……这种方式可耻吗？”
　　老爸再次爆发：“你说什么？可耻？我为了谁？啊？我赚钱还不都是为了你们吗？你现在是怎么也不肯听我的对吧？”
　　我笑了笑没回答，然后挂了电话。
　　我知道再谈下去只是无谓的争吵——因为我们彼此都不会退让，我太了解老爸的脾气了。





    正文 我和日文女外教(一百一十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:31 本章字数:2203

              
　　中午我在赵华宿舍花了整午的时间开导他，用的基本上都是书上看来的大道理，什么忧虑是健康的大敌、要适应不可避免的事实、时间能解决很多问题……说到最后，我突然发现，原来自己还挺会开导别人的。
　　我叹了口气，心想：只可惜这些道理对老爸没用，还是先晚上和妃子一起搬出去，等过一段时间，再想别的办法去说服他。
　　从中午开始，王梓婕又是打电话又是发信息的，后来我干脆把手机设置成静音，由着她折腾——我怕接了电话后会忍不住对她发脾气。我不想那样，我想做个斯文人，不想整天提着嗓门与人争执。
　　也许她是想道歉吧，如果是那样就更没必要了，因为我已经原谅她了。
　　搬家这事当然少不了叫上赵华和陆伟。
　　赵华经我开导已经好多了，下午还上了两节课，等放了学他才知道我和老爸闹僵的事。听我说完原委，他拍了拍我的肩膀：“这些大人怎么就不明白呢？现在是自由恋爱，干吗非要把我们个个给拆散了才甘心？这事我支持你，搬出来也好，让你爸知道你的决心。”
　　我笑了笑，点头说：“也许理解是需要时间的。这样，我和妃子先回去，你们两个帮找辆三轮车过来。”
　　赵华点了下头，等出了校门，他和陆伟分头去找三轮车，我和妃子一起回去收拾东西。
　　家里门大开着，老爸坐在沙发上抽着烟，冷眼看着我们缓缓走到面前。
　　我毫不畏惧地和老爸对视，而妃子则对他微躬了下致敬。我看了眼妃子，然后把她拉进了房间——我讨厌老爸看妃子时那异样的眼神，妃子被他这么看着，我觉得是让妃子受委屈。
　　妃子的行李昨天晚上已经整理了一些，我房间里的东西也不多，很快就收拾得差不多了。
　　我听着屋外有响动，接着听到赵华和陆伟各自喊了声“叔叔好”，然后两人进了房间。
　　“你爸也在？”陆伟压低声惊讶地看着我。
　　“没事，我们搬我们的。要不现在就搬吧，先把这些拿到车上。陆伟，这些书挺重的，你让骑三轮车的人进来搬。”我指着地上包捆好的一堆书，这些可都是我和妃子从一家家书店挑回来的“精神食粮”。
　　陆伟应声出了门，把三轮车夫叫了进来一起搬一些重点的东西，我和妃子把衣服被子、日用品等等逐一搬到三轮车上。
　　等东西全部都搬好了，我和妃子又把地上的东西都清理干净，然后看了眼依旧在抽烟的老爸，说：“你身体不好，以后少抽点烟。”
　　老爸愣了愣，眼睛像是被烟给熏了，他用手擦了下眼睛，然后抬头看着我。
　　我没敢正视老爸，我怕自己会心一软就向老爸屈服。我知道，一旦屈服就意味着要辜负妃子，所以我狠下心，拉着妃子出了大门。
　　秦阿姨在家已经等我很久了，说还担心我不来了呢。
　　我们把东西搬到房间，里面正如秦阿姨当时承诺的，中间挂上条布帘，一边各一张床。
　　赵华和陆伟见了这布局不解地看着对方，我笑着解释：“房东以为我们是姐弟，所以才这样布置。”
　　“你没说你们是……”
　　我摇了摇头：“没说，说了怕惹出什么不必要的麻烦，这样不是挺好吗？”
　　赵华、陆伟两人点着头，陆伟摸了摸肚子，说：“老班，你官也当上了，家也弄好了，该请我们吃饭了吧？”
　　我笑了笑，对正在收拾的妃子说：“好了妃子，我们先去吃饭吧，等吃完饭回来我们再慢慢整理，现在这两个工人已经饿坏了。”
　　我们四人一起到附近的路边摊点了几个炒菜，开了四瓶啤酒，边吃边聊。
　　赵华喝了口酒说：“张木，现在你是班长了，以后可要更加努力。”
　　我笑着回答：“陆伟没告诉你吗？女生说选我做班长只是因为我们班男生少，当我们三个是宝。所以呢，班长这位置是我们三个轮着做的，这位置也有你的份呀。”
　　“我？我是没机会了。”赵华笑着一摇头，放下筷子看着我们：“宋晓文，陆伟还有杉本老师，说真的，能认识你们真好，可惜过段时间我就要离开你们了。”
　　“你说什么？”我瞪着他说：“你要干吗呀？中午我说了那么多你没听进去？你不是答应我要努力做个成功人士吗？”
　　赵华笑了笑，解释道：“我爸准备和别人合伙弄车队，正好缺人跟车。反正我学日文也没劲，还不如做生意。都说行行出状元，我想我这样选择是不会错的。”
　　陆伟抱怨道：“怎么都要走啊，是不是因为尚宁儿不在了？”
　　赵华苦笑了声，像是默认了陆伟的猜测。
　　陆伟拿着酒瓶给赵华倒满酒：“哎，你真的决定了？”
　　赵华一点头，说：“恩，决定了，这事我爸也同意，现在就等着把车子买回来。”
　　“那我们班不就我和宋晓文两个男生了？”陆伟看着赵华，说：“我还真有点舍不得你。”
　　“别这么肉麻，反正大家都在邻城，有空就可以联系着聚一聚啊，你说呢宋晓文？”
　　我点了点头：“是啊，每个人都有自己的追求。行，那我们提前祝你车队生意兴隆。来，干了……”
　　我们四人的杯子碰到了一起，当时谁都没有想到，我们的再次聚会竟然是在三年之后。





    正文 我和日文女外教（一百十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:31 本章字数:1651

              
　　别看今天搬家只搬了这么点东西，可我和妃子两人身上都出了汗。我本想和妃子一起去找个浴室，可妃子说不用了，说就在楼下的浴室将就着洗一下。
　　楼下那说是浴室，可却连个浴缸都没有，只有一个大木桶，还得自己烧热水。
　　“晓文，在日本我也是用木桶洗澡的。”妃子见我眉头皱着，笑着用手指抹了抹我的额头。
　　我苦笑着说：“可这门的插销都是坏的，要不这样，我坐在门后帮你撑着。”
　　妃子笑了笑点头：“恩。”
　　我帮着妃子把热水拎到浴室，把水倒进木桶，然后妃子自己加了凉水。调好水温后，妃子眼含着笑看着我。我知道妃子是什么意思，可瞪大着眼睛装糊涂。妃子笑着幽声说：“晓文君，请把灯关了。”
　　我笑着哦了声，然后拿着板凳抵着门。等我背靠门坐好了，我伸手把灯关了，小声地哼着曲子。
　　天已经很晚了，院子里静静的，月光透过窗帘，给屋里带来一丝光亮。
　　朦胧中，妃子缓缓地脱去衣服，然后坐到木桶里，轻轻地用木勺舀着水淋在那动人的娇躯上，那丁冬的水声让我浮想联翩。
　　我干咳了声，好不容易从妃子身上移开眼神，说：“妃子，等以后我们赚了钱，我们就买个别墅。我要盖个很大的温泉游泳池，夏天我们在里面游泳；到了冬天，我们就在里面洗澡。看，就在这样的月光下，那时候也不用担心被别人看到，妃子你说好吗？”
　　妃子笑了笑：“妃子听晓文君的。”
　　“哎！”我叹了口气：“也不知道什么时候才能赚到那么多钱。”
　　“只要我们努力，就一定可以成功。晓文君，做事不可以太心急。你们中国不是有句古话吗：心急吃不了……豆腐？”
　　“心急吃不了热豆腐。”我笑了笑纠正，然后往木桶里加了些热水，感慨地说：“真想明天就毕业，早创业早成功哦。”
　　早上赶着上学，下楼梯的时候一脚踩空，差点就从上滚到下，幸好我眼疾手快，两手猛撑着墙壁，一屁股坐在台阶上。
　　“晓文君，你，你没事吧？摔疼了吗？”身后的妃子忙跑到我身前，紧张地看着我，然后伸手扶我。
　　我摆了摆手说没事，自己站了起来。
　　疼是没摔疼，可我感觉自己的心跳得厉害，这种感觉一直等我到了教室还没消失。
　　见我不时地拍着胸口，赵华好奇地问原因，我摇着头说倒霉：“早上下楼梯的时候，腿一软差点摔着。”
　　“腿一软？”他诧异地看着我，还捏了捏我的腿，说：“要克制啊，有些事不能天天坚持的。”
　　这家伙想哪去了？看来他已经想通了尚宁儿出国的事，没那么悲观了，要不怎么有心情拿我开玩笑呢？我摇了摇头，拿起课本朗读——我现在是班长了，得时刻做好带头作用。
　　陆伟眼一直盯着窗外，然后扭过头对我说：“哎，你爸这么早和你一起过来干吗？”
　　“我爸？”我眼瞪着看着陆伟：“你在哪儿看到他的？”
　　“不就在那儿吗？”陆伟用手指了指窗外。
　　我忙跑出教室，眼见着老爸进了教师办公楼。
　　我隐约感到大事不妙，心神不宁地回到座位上。
　　赵华压低着嗓门问：“你不知道你爸过来？”
　　我摇了摇头，心想老爸到了学校怎么没来找我，而是去了办公室，他是找妃子谈话？
　　赵华用胳膊顶了我一下，问：“哎，你爸不会是来向学校举报你和杉本老师的事吧？”
　　我心里“咯噔”一下，瞥着一脸严肃的赵华，然后低下头琢磨：难道老爸真不顾父子感情了？要像赵华说的那样，他把我和妃子的事汇报给学校，我是肯定要被开除了，而妃子也会受到牵连，可能会被学校辞退——这对妃子、对目前我们的生活来说，绝对是个打击。
　　想到这我坐不住了，赶忙从后门出了教室，往教师办公楼跑去。





    正文 我和日文女外教（一百十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:32 本章字数:1352

              
　　我气喘吁吁地跑到教师办公室，可老班和妃子都不在，也没见着老爸，于是我忙又迈大步子跑到校长办公室，还没进门，我便听见老爸激动的声音：
　　“这事你们学校要负责……”
　　我担心的事终究是发生了。我心一急，忙叫了声：“爸你干吗？”然后冲进门，妃子、老爸、尚校长和老爸一起把目光瞄向了我。
　　“宋晓文你来得正好，你父亲刚才反映了一些关于你的问题，我想知道事情是不是像他说的那样……”尚校长坐在那直皱眉，他先是看了看妃子，然后眼睛紧盯着我，声音严厉地问：“你，是不是在和杉本老师谈恋爱，而且你们还同居了？”
　　我上前两步走到办公室中间，看着“幸灾乐祸”的老班，看着“大义灭亲”的老爸，然后面对着尚校长，镇定地回答：“没有，我没有和杉本老师谈恋爱。”
　　“没有？”尚校长眼睛问询地看着老爸：“那你父亲……”
　　老爸气愤地指着我：“你现在本事不小啊，撒谎连脸都不红？”
　　我没理会老爸，而是冷静地看了眼同样面对尚校长站着的妃子，心说：妃子你千万别说话，要保持沉默，所有的事情都让我来承担，不然我们都会被迫离开学校——我不想妃子失去这份工作，毕竟这份工作可以为我们将来的创业积累资金。
　　妃子嘴努动了一下，我忙说：“是我爸误会了，我和杉本老师确实没谈恋爱，但是我也确实很喜欢她，所以，所以我要挟她和我住在一起。”
　　尚校长直起身子问：“你要挟她？”
　　我看着妃子：“对，是我要挟她。校长我错了，我不该这么对杉本老师，我愿意接受处分。”
　　老班护花心切，忍不住插问：“你拿什么要挟杉本老师的？啊？”
　　拿什么要挟的？这我还一时没想到该怎么说，所以干脆保持沉默。
　　尚校长叹了口气，对老爸说：“老宋啊，这事看来责任也不全在我们学校，现在你儿子承认了，这些事都是他主动的。恩，至于他拿什么要挟杉本老师，我想这个也已经不重要了，事实证明-杉本老师并没有像你说的那样，和学生谈恋爱。杉本老师，刚才还请原谅，你可以回办公室了。按理来说，涉及到要挟，我们是应该请公安局来调查的……”说到这，尚校长看着我，问：“杉本老师，你觉得这件事需要警察来处理吗？”
　　妃子关切地看着我，嘴里回道：“不，不用了，我没事。”
　　刚才妃子几次想开口说话，都被我用眼神制止了，这些尚校长也都看在眼里，想必也知道我和妃子的关系了，不过我知道：学校现在日、韩两个系的外教任务都是妃子在负责，不到万不得已，学校是绝对不会辞退妃子的，既然我肯把事情全承担下来，他也没再追问。
　　“上次宋晓文偷改试卷本来是要被开除的，后来杉本老师帮他求了情，所以就让他留校观察，现在他又再次严重违法校规，那么……”尚校长头直点着，看着我说：“从明天开始，宋晓文就不再是我们学校的学生了。”
　　这是我意料之中的事，看老爸的样，这结果也是他意料之中的事。为了拆散我和妃子，为了让我去接近王梓婕，他宁可让我上不成这个学——他终于选择了彻底从我内心去抹黑他自己的形象。





    正文 我和日文女外教（一百十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:40 本章字数:1758

              
　　我被开除了，可我不能就这么走了，我得回去和同学们道个别。
　　回到座位上，赵华忙问我：“你爸来干吗的？”
　　我苦笑了声：“你不是说你没机会当班长吗？说不定明天你就能当上班长了。”
　　赵华嘴咧着看着我：“啊？什么意思？”
　　“我被开除了。”
　　我话音刚落，教室里一下子安静了，女生们惊讶地看着我。
　　“你，你被开——除——了？”赵华眼直眨着：“怎么可能？你不刚当上班长吗？”
　　“我不是当官的料。”我笑了笑，然后长吸了口气，向全体同学大声地宣布道：“我被开除了，很高兴能认识你们，希望以后有机会再见。”
　　“宋晓文？”戴丹从前排走过来，问：“出什么事了？”
　　我耸了耸肩，若无其事地一笑：“没出什么事，我只是想早点踏入社会。对了，等你们拍毕业照的时候通知我，我一定回来和你们留影，再见！”
　　赵华和戴丹几乎异口同声地问道：“你现在就走？”
　　我点了点头，然后看了眼这个我待了三个月的教室，笑着转身出了门——下面两节课是老班的课，如果我还留在课堂上，他一定会拿我说事，也许还会说到妃子。既然我已经被开除了，也就没必要再留在这自找不痛快。
　　“宋晓文！”赵华追出来喊道。
　　我手向后摆了摆，然后做了个电话的手势，晃悠着从赵华的视线中消失。
　　为了让妃子安心上课，我给妃子发了条短信：亲爱的我没事，你别担心。我现在先回去买菜做饭，中午等你回来。
　　等了会没见妃子回信息，一想，她多半还留在校长办公室。
　　从出了校长室到现在，其实我一直在担心妃子，我不知道自己刚才说的那些话是否会给妃子带来麻烦。哎，她最近身体一直不好，总是吃不下东西，还犯恶心，这都是因为我没照顾好她，想到这我真是内疚死了，现在因为老爸，又让妃子面临这棘手的事……我看了看手机，心想：咳，现在担心这些也没用，等中午见了面不都知道了吗？还是按短信上说的，去买菜做饭——在没有找到工作之前，我先做个好“家庭主妇”，把妃子的身体补好再说。
　　还没出校门，我就接到了尚宁儿的电话，接通后她急切地问道：“戴丹说你被开除了，是不是真的？”
　　“恩。”我回道。
　　“是因为你和杉本老师的事吗？学校怎么会知道的？”
　　“这事是我爸到学校亲自告诉你爸的。”这话说得还挺拗口，我笑了笑：“你看我们多有缘分。”
　　“你还有心情开玩笑？你现在在哪？你来我家吧。”尚宁儿火急火燎地说。
　　是啊，我怎么还有心情开玩笑呢？我被开除了，而且还是被自己的父亲给出卖的，我现在该感到失落、无助才对，尚校长、老班还有尚宁儿他们一定都是这么认为的。
　　可我现在居然还笑得出来，因为我刚从一直以来束缚我的家庭和学校中解脱出来，享受着前所未有的自由——不就是被开除吗？我原本就对这所学校就没什么感情，我在乎的只有妃子，只要妃子在我身边，我的日语照样可以学得很好，我的生活会更加丰富多彩。
　　我想我是真的成熟了，可以坦然面对现实，很快适应一些无法改变的事实，这应该归功于妃子平时对我的教诲以及那些我从书本中获取的知识。我依旧笑了笑，对电话那边的尚宁儿说：“好吧，反正从现在开始我有的是时间，这样你出国前这段时间就不会再寂寞了。”
　　“你还在开玩笑？快过来吧。”尚宁儿说着挂了电话。
　　等我进了尚宁儿家的门，才看到尚校长仰坐在沙发上。
　　“爸，这就是我要和你说的事。”尚宁儿看着我对尚校长说。
　　尚校长看了看我，然后皱着眉头问：“你打电话说有急事让我回来，是为了他？”
　　“对。爸，请你别开除他。”尚宁儿对我直使眼色，我头低了低，喊道：“校长好！”
　　尚校长打量着我，然后笑着对我招了招手：“你们过来坐。”
　　我愣在那没动，不理解尚校长对我的态度。尚宁儿瞄了我一眼，然后扯着我的袖子走过去。





    正文 我和日文女外教（一百十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:42 本章字数:1600

              
　　尚校长毫无架子地帮我倒了杯水，说：“这里不是学校，也没有别人，我们随便谈谈。”
　　我犹豫了会，有点拘谨地抬头看了他一眼，然后点了点头。
　　尚校长看着尚宁儿，问：“你刚才让我别开除他？”
　　尚宁儿头昂着说道：“是啊爸，他现在在学校表现很好，昨天还当上班长了，为什么就不能再给他一次机会？”
　　尚校长没回答，而是问我：“你是不是也想继续上学？”
　　我没表态，默默地看着眼前直冒热气的杯子。
　　“我是老了哦，弄不懂你们年轻人在想些什么。”尚校长见我沉默不语，笑着感慨道：“前段时间我听人反映，说你和杉本老师的关系不正常，这事我问了我们家女儿，可宁儿说和你谈恋爱的人是她。作为一名知识分子，我理解我女儿，也相信她的处世能力，尊重她的想法，所以我当时也没反对。”
　　我尴尬地看了眼尚宁儿，她笑了笑，打断道：“哎呀爸，这事你说了干吗？”
　　尚校长做了个少安毋躁的手势，顿了顿继续看着我，说：“今天上午你父亲进了我办公室，说要投诉，投诉我们学校的管理制度，我这才知道你和杉本老师是真在谈恋爱。宋晓文，你也知道我和你舅舅、父亲都认识，抛开关系和我的身份不谈，就我个人而言，我并不反对你和杉本老师谈恋爱——学生、老师都是人，都有自己的感情，再说你们之间年龄相差也不多，因为彼此欣赏而产生好感，这一切都无可厚非，而且我也看出来了，你们两人是真心喜欢对方的。”
　　尚宁儿忙问：“爸，既然你都知道，干吗还要开除宋晓文？”
　　尚校长点着头，对我说：“尽管我不反对你们的事，但是却必须要开除你。”
　　他的话听着有些矛盾，但我听着直点头，对学校的行为表示理解。
　　尚校长笑了笑，靠在沙发上说：“宋晓文，现在你被开除了，你和杉本老师也不再是师生关系了，你懂我的意思了吗？好好对杉本老师，她一个女人也挺不容易的，现在要负责那么多课，以后替我多照顾她，也希望你们幸福。”
　　“爸？”尚宁儿听到这眼直眨巴着问：“这么说你是为了成全他们才开除宋晓文的？”
　　尚校长点头笑着，说：“当然，这只是其中一方面，关键是……宋晓文，我不清楚你父亲出于什么考虑，他态度强硬，让我们校方一定要处理这事。你要理解学校，这件事可大可小，如果我们不处理，外界知道了会说我们学校管理混乱，这将影响到学校的声誉，而且毕竟这里的观念是不能接受你们这种师生恋的，所以我经过考虑后，只能决定开除你。”
　　虽然我当时就看穿学校不会为难杉本老师，可这会还是忍不住问了句：“那，那学校不会处分杉本老师吧？”
　　“不会，因为你今天把所有的责任都揽到自己身上，这一点我挺欣赏你的。你放心，这件事我已经交代了知情的老师不要对外声张，所以，对杉本老师的名誉没有造成什么影响。”
　　原本很多事情我还放不下心，现在经尚校长这么一解释，心里敞亮了很多：一直以来，我除了担心老爸反对我和妃子，另一方面担心的就是流言蜚语对妃子的伤害，现在以我被开除为代价，换取我和妃子之间恋爱关系得到社会的认同，这在我看来相当值得，我想这就是兵书上所谓的“置之死地而后生”。
　　“谢谢校长。”我衷心地向尚校长躬身致敬，真没想到原来校长是个这么开明豁达的人，老班和他真是没法比。
　　尚校长摆了摆手，又说：“我知道现在你和杉本老师住在一起，我建议，暂时先让她搬回学校住，你们两的事等过段时间事情平息了再说。呃，这事我刚才和她谈了一下，她好象很犹豫，我看只能由你来劝服她了。”
　　尚校长这话的用意我能理解，这都是为了维护妃子的名誉，所以我爽快地答应了。





    正文 我和日文女外教（一百十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:45 本章字数:1491

              
　　学校还有事，所以尚校长和我聊完就先走了。
　　走之前，尚校长让我中午留在他家吃饭，说尚宁儿母亲最近出差，尚宁儿一个人在家总是不想吃饭，让我陪着。
　　妃子这件事都亏了尚校长，所以尚校长这么一说，我当然不好推脱。我给妃子打了电话，在电话里把事情大致说了一下，让她中午就别回去吃饭了，并劝说妃子先搬回学校住，等过段时间再搬回来。
　　妃子听完后沉默了会回答：“那好吧，听晓文君的。”
　　我笑了笑，说：“妃子，我爱你。我先挂电话了。”
　　“晓文君，你父亲……”妃子突然说。
　　我忍不住哼了声，然后苦笑着说：“别提他了好吗？我先挂了。”
　　“……”
　　这次搬家是尚校长让学生会的几个人负责搬的，所以我当时不便在场，只能陪着尚宁儿去逛街。
　　下午五点多，我和尚宁儿在邻城新建的电影院看电影的时候，妃子给我打来了电话，恋恋不舍地说她已经搬走了。
　　搬回学校只是个形式，妃子不会因为我让她搬走而误会我吧？关于这事我中午已经在电话里解释过了，不过听她那幽怨的声音，我心生不忍，忙喊了两声“亲爱的”，然后说：“妃子，晚上你可以住过来的啊。”
　　妃子顿了会回道：“哦，明天好吗？今天，今天我有事。”
　　妃子说这些话似乎有些顾虑，我想妃子这会身边一定有人，多半是学校里的，说不定还是老班这家伙，我会意地回道：“行，我知道了，那你忙吧，妃子你自己注意身体。”
　　妃子如释重负地回道：“恩，那我挂了。”
　　“先别挂电话。”我猛地喊了声，妃子诧异地问我有什么事，我看了眼电影院大厅来回走动的一对对情侣，轻声说道：“我爱你，妃子我爱你。”
　　妃子沉默了会，回道：“我也是。”然后挂了电话。
　　我得意地笑了笑，我想她现在肯定很感动吧。
　　把尚宁儿送到家门口的时候，我收到了王梓婕发来的信息：你的事我已经知道了，我想你这两天之所以不理我，是不是你认为是我对你爸说了什么？我告诉你，我什么都没说，只是上次他给我打电话的时候，我在哭。宋晓文，你误会我了，你要向我道歉，就现在。我在米罗咖啡等你，你不来我就不走。
　　我把这信息给尚宁儿看了，问：“你说这事我该怎么处理？去还是不去？”
　　尚宁儿仔细地看了遍，然后回答：“看来她对你是认真的。宋晓文，不管你喜不喜欢她，我觉得你都应该去，因为你的确是误会她了，而且她这样的女孩是说得出做得到，你要是不去，她还真能一直在那等着你。去吧，反正她已经知道了一些，只要你把你和杉本老师之间发生的故事都告诉她，我相信，她的选择会和我一样。”
　　尚宁儿说得对，我原本也希望和王梓婕能做好朋友，能让自己多一个红颜知己，所以点了点头：“那行，我去。”
　　走到米罗咖啡边上的时候，我给王梓婕发了消息：你在哪，我到外面了。
　　立刻有信息回复道：一楼大厅，你进来就能看到我。
　　隔着玻璃，我向大厅张望，一个熟悉的身影出现在我的视线中，不是王梓婕，而是妃子。
　　这么巧？她说有事，原来是和别人来这喝咖啡，难怪刚才在电话里说话支支吾吾的。
　　她对面坐着个男的，侧着面我看着眼熟，我忍不住又向前走了几步，才看清楚了她对面的那个人的容貌。这一看，让我整个人硬生生地给震得愣在当场。





    正文 我和日文女外教（一百一十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:51 本章字数:1729

              
　　妈的，我这是活见鬼了？
　　我从不相信这世界上有鬼神之说，可眼前我看到的，却让我无法说服自己：坐在妃子对面的那个人，我曾在妃子宿舍的照片上见过——刘民郝，妃子对我说已经溺水身亡、她曾深爱过的前男友。
　　我觉得自己呼吸的变得急促，有点透不过气来，而内心则是无比的刺痛，让我几乎昏厥。
　　一个死去的人怎么会突然出现在我的眼前？唯一的解释就是：妃子对我撒了个弥天大谎，刘民郝根本就没有溺水身亡，而想到妃子一直以来那些频繁的电话，也许两人之间一直保持着联系。
　　眼前刘民郝外表冷酷，看上去比照片上还年轻了些，他眼直盯着妃子正说着什么——妃子在哭，不时地低头擦着眼泪。
　　自从上次我知道了这世界上曾经有刘民郝这么个人到现在，我一直尽力地不去想他，尽管他是妃子曾经的男朋友，可他毕竟死了。一个永远对我不能构成威胁的人，我当然大度地不去追究，我竭力地说服自己，说服自己把这段事忘得一干二净，我一再告诫自己：我才是妃子的第一个男朋友，只有我才可以带给妃子幸福。
　　是的，我要让妃子幸福，我很努力地为此而努力、付出。为了能和妃子相爱，我拒绝了尚宁儿，拒绝了王梓婕，和父亲起了分歧，最终闹得父子不欢而散，而我也因此离开学校……所有的这些，都是因为我爱妃子——在这之前，我从没爱过一个人，我不知道自己该怎么去表达自己的感情。我觉得，一直以来我为妃子做的所有的这些，足以证明我对她的爱，而我也十分自信地认为：妃子是深爱着我的，这不是我自做多情，而是因为我和妃子发生了关系，我们还同居了，而且妃子不止一次地亲口对我说她爱我。
　　妃子当然爱我，我们之间发生了太多才走到今天，难道这还不叫爱？
　　可这一刻，我的自信荡然无存。
　　如果不是亲眼所见，我又怎么能相信，原来妃子一直都在欺骗着我，可为什么要说刘民郝死了？还是说，一段刻苦泯心的爱情非要用其中一方的死来结束，才显得自己的忠贞？事实上她一直在想念着刘民郝，不然那天也不会抱着两人的合影在哭。
　　我想有一点妃子没骗我：刘民郝的父亲反对她和刘民郝的婚事，所以两人才被迫分开，于是妃子来到了邻城，也遇到了我。可这些年刘民郝他去哪里了？为什么他又会突然来邻城，和妃子约在这里见面？为什么……一瞬间我有这么太多的疑问，我想冲进去当场质问妃子，可刚迈出一步，我犹豫了——我很矛盾，我怎么能怀疑妃子对我的感情？妃子一直教诲我遇事冷静，也许眼前的这个人只是貌似刘民郝也说不定，或者说，即便这真是刘民郝本人，也许妃子对他已经没感情了。妃子在向他哭诉，向他坦白，坦白自己已经爱上了一个叫宋晓文的男孩；又或者，刘民郝（暂且这么认为）只是徒经邻城，两人的这次见面是纯友谊的，妃子的流泪只是因为刘民郝勾起了曾经的甜美回忆……总之，如果我现在冒失地冲进去，一定会让彼此尴尬，在妃子心里留下一段不快乐的回忆。
　　我长呼了口气，强压着内心的那股冲动——我必须得先把这件事的来龙去脉搞清楚再说。
　　这时，一只手猛地拍在我肩膀上，然后是王梓婕嗔怒的声音：“哎，你干吗不进去啊？我有那么可怕吗？”
　　王梓婕的声音很大，足以惊动隔着一层玻璃的妃子。我心里一惊：妃子是认识王梓婕的，万一她看到王梓婕，多半也会看到我，于是我当时的第一反应便是回过身搂着王梓婕，然后半抱着王梓婕走出妃子的可视范围。
　　“宋晓文你干吗？你放开我，放开我。”王梓婕小声地挣扎了两下，我这会也把她放了下来。
　　王梓婕看着我：“你干吗呀？来了么也不进来，现在又……”
　　我嗅了嗅鼻子没解释，说了声对不起，然后挽着王梓婕，说：“我们进去吧，外面凉，但是一会进去后你别说话。”
　　“干吗这么神秘兮兮的？”
　　“你别问了，帮我这个忙好吗？”
　　王梓婕抿嘴看着我：“好吧，但你欠我一个人情。”
　　“行。”我点了点头，然后头低着和王梓婕一起进了咖啡厅。





    正文 我和日文女外教 （一百二十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:23:58 本章字数:1509

              
　　我们选了个靠墙的角落坐了下来，从这个角度，我稍微侧身便正好可以看到妃子那一桌。
　　这时王梓婕也看到了妃子，诧异地问我：“咦，那不是你的外教老师兼女朋友吗？”
　　我点头恩了声，王梓婕有点气呼呼地看着我：“你是因为她才来的？”
　　“不是，我是来找你的，只是没想到会在这遇上他。”
　　王梓婕哦了声，然后又问：“所以你躲着她？你怕她看到你和我在一起会生气？”
　　我随口应了声，眼睛瞄着妃子那一桌，心想：我该怎么才能不动声色地搞清楚那男人的真实身份和他找妃子的目的呢？
　　“哎，我和你说话呢。”王梓婕用手在我面前挥了挥，问：“那男的你认识吗？”
　　我犹豫了会，摇了下头，忙又瞄着妃子和刘民郝的言行举止，生怕错过了一丝细微动作——我希望可以从中找出点线索，可他们两人只是坐在那说话，并没有太过亲昵的举动；相反地，后来两人还起了争执，在我面前一向温顺的妃子，神情激动地说着什么，而刘民郝则不停地在冷笑。
　　妃子不停地摇着头，看情形，多半是刘民郝在逼迫妃子。我捏紧了拳头，一旦刘民郝做出过激的举动，我只能不顾一切地冲上去了。
　　王梓婕似笑非笑地说：“你们出现感情危机了？那我是不是有机会了？”
　　我有些气恼地瞥了她一眼：“王梓婕……”
　　“好了好了，我不说了，看你心情不好和你开玩笑呢。其实，我已经放弃了，只是气不过你把我当成是那种打小报告的人。”王梓婕酸酸地说了句：“还有，你答应我过来，可连句话都不对我说。”
　　“对不起，我……”我叹了口气：“希望你能理解。”
　　王梓婕苦笑了声，看着刘民郝的侧面：“我看你那么紧张，是不是想知道那男的是谁？”
　　“恩。”我点了下头。
　　“那你去问啊，自己的女朋友在别的男人面前哭，你还不上前去问个清楚？坐在这偷偷摸摸的看着，能解决什么问题？我可不希望自己曾经喜欢过的男孩会这么懦弱。”
　　我无奈地看着她，说：“王梓婕，有很多事你不懂。”
　　王梓婕身子往后一仰，然后脸凑到我面前，嗤笑着说：“我不懂？哼，你是怕事情万一拆穿了会失去她对吗？可你现在看到了这些，你心里就没一点想法？以后你还会像以前那么喜欢她？”
　　我嘴努了努没吭声，王梓婕眼睛盯着我看了会说：“我来帮你。”
　　我忙抬头，诧异地问：“你帮我？你怎么帮我？”
　　王梓婕轻松地挥了下手：“我过去和她打招呼，看她的反应，然后我再和那个男的聊天，尽量把他的名字套过来，你看这样行吗？”
　　我犹豫地看着王梓婕，心想：或许这方法可以，至少可以确认那男的身份。
　　“说话呀，行不行？”王梓婕催问道。
　　“那好吧。”我抿了抿嘴说：“我先出去，免得被她看到，你出来后给我打电话。”
　　王梓婕笑了笑，说：“记着，你又欠我一次人情。”
　　我看了她一眼，然后点了点头，站起来头压低着匆匆走出咖啡厅。
　　我走到路对面，然后远远地观望着。
　　王梓婕的突然出现让妃子有些无措，有些尴尬地和王梓婕点头致意；而面对王梓婕这样的美女，刘民郝不仅没有丝毫惊艳，而且全无风度，在王梓婕的主动要求下，才给王梓婕让了座。
　　一时间，王梓婕成了席间最活跃的人，缠着刘民郝交谈，在那软磨硬泡了十多分钟才离开。





    正文 我和日文女外教（一百二十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:00 本章字数:1806

              
　　这十多分钟的等待对我来说是漫长的。
　　我蹲在角落里，茫然看着对面咖啡厅那三个表情模糊的身形，像是在看着一幕哑剧。我忍不住猜测着剧中的含义，尽管我知道，这一切很快就会有结果。
　　王梓婕拿着电话，站在咖啡厅门口左右环顾：“喂，我出来了，你在哪儿呢？”
　　我瞄了眼咖啡厅内，确信没人注意，才站起身向她招了招手：“在对面的巷子里。”
　　“哦……恩，我看见你了。”
　　王梓婕匆忙挂了电话，然后小跑着穿过马路，她一进巷子我就问：“怎么样？问出什么来了吗？”
　　她点了点头，犹豫了会说：“你女朋友看上去很紧张，大概是怕我把这事告诉你。”
　　“我知道，我都看见了，你说说看，你刚才是怎么问话的？”
　　王梓婕头仰着，双手摆动个不停：“我就直接上前和她打招呼啊，说怎么这么巧在这碰上你。哎，我还帮你警告了那个男的。”
　　“你警告他了？”
　　“是啊，不过我没直接说，我问你女朋友，怎么没和宋晓文在一起啊，那男的一听我这话，气得人直晃。”
　　我啧了下嘴：“你说这个干吗？刚才我们商量的时候没让你说这个？”
　　“哎，宋晓文，你什么意思？我这都是为了你出气啊，要是为了你，我才懒得和他们说话呢。”
　　我意识到自己刚才那句话有些过分，口气软了下来，说：“对不起，也许你是该那么说。”
　　“那当然，你以为我没动脑子吗？我是考虑好了才这么说的，让那个男的知道她现在有男朋友了，趁早死心。哦对了，那个男的姓刘，叫刘民郝。”
　　我叹了口气苦笑：还真是刘民郝，尽管早就预料到会是他，可心里还是挺难受。
　　“不过我觉得奇怪，因为他说出自己名字的时候，你女朋友看着他的样子很惊讶。我看八成他告诉我的名字是假的。”
　　假是假不了的，妃子的惊讶一定是担心王梓婕把她见刘民郝的事告诉我。
　　我猛地一脚踹在墙上，问：“你听到他们说什么了吗？”
　　“这倒没有，不过我走到他们身边的时候，那男的瞪红着眼，看上去凶神恶煞的。”王梓婕抿着嘴，“恩恩”地像是在沉思，然后说：“虽然样子很凶，不过人挺帅的，我仔细看了看，觉得好象我在哪儿见过……”
　　“好了，事情我都知道了，王梓婕，谢谢你。”我打断了王梓婕说道。
　　她点了点头，然后说：“好吧，现在该你帮我了。”
　　见我好奇地看着她，王梓婕走到我面前，双手背在身后，说：“我要你亲我。”
　　我一愣，忙摇头：“不行，这个我做不到。”
　　王梓婕嗤笑了声：“宋晓文，你是不是觉得我很随便？觉得我的要求过分？那你就当这是换取我不再纠缠你的条件，当是还我人情，这总可以了吧？其实我只是希望自己喜欢的男人，用这种浪漫的方式结束我心里的那份感情……”
　　没等王梓婕说完，我猛地亲了她的嘴唇，然后看着她。
　　王梓婕抿了抿嘴，笑着对我说：“那男的我们都见过，不知道你还记不记得，那天我们被赶出咖啡厅后，我追着他说很帅，后来进了三元宾馆那个。”
　　被王梓婕一提醒我想起来了，我当时看着那侧面就觉得眼熟，可只是一瞥的工夫，没认出来。这么说，刘民郝来邻城已经几天了，今天和妃子绝对不是第一次见面。
　　如果两人没什么，妃子为什么要对我隐瞒？回想这几天妃子的异常言行，那一幕幕让我的心愈加伤痛：妃子双眼无神地站在客厅发愣……还有前天去追赵华的时候，在一辆出租车上看到一个背影和妃子相象的人，当时我就起了疑心给妃子打电话，可她没接，只是回信息说自己在开会，到现在我才想通了——我看到的确是妃子，因为车子开去的方向正是三元宾馆。
　　妃子那么早去宾馆干吗？他们，他们会不会……我低着头直拍脑门，不能再往下想，我的心已经不能再负荷任何的伤痛。
　　王梓婕缓缓地靠在我身上，抚摸着我的头发，说：“我送你回去好吗？”
　　我点了点头，无力地靠在王梓婕的肩上。
　　尽管我不愿意承认妃子会背叛我，可事实却……此时此刻，我太需要有人让我依偎了。





    正文 我和日文女外教（一百二十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:07 本章字数:1729

              
　　王梓婕扶着我上了车，我扒在车窗上看着渐渐从视线中消失的妃子，感觉心里空荡荡的。
　　“我想喝酒。”我强忍着泪，看着王梓婕说。
　　王梓婕用眼角的余光瞥了我一下，然后对司机说：“师傅，前面看到饭店就停。”
　　车子停在了路边一家名为大胡子饭店的门前，我费力地打开车门，下车后傻站在那，看着王梓婕付完车费从车上下来。
　　“进去啊，你不是要喝酒吗？”王梓婕看着我冷冷地说。
　　脑子里太乱，我已经失去了主见，王梓婕这么一说，我像是接到了指令，推门入内便大叫：“老板，拿一箱啤酒。”
　　饭店虽小，可因为夜间过往货车大多在这带停靠吃饭，所以店里生意还不错，我这大喊大叫的，立刻招来许多不满的眼光。
　　我坐在中间一张桌上，等了会见没人老招呼，我拍着桌子，喊道：“快点拿酒来。”
　　隔壁一桌坐着四个三十多岁司机模样的人，其中一个不满地盯着我叫嚷了一句：“哎，小点声。”
　　我体内正憋着一肚子火呢，尽管对方人多，依旧不甘示弱地瞪着他，拳头紧紧地攥着。
　　“宋晓文，你坐下来。你不是要喝酒吗？又不是要打架。”王梓婕见势走过来把我按坐到椅子上，然后让服务员拿来几瓶啤酒。
　　“全都打开。”我抹了把脸，然后用拳头捶打着胸口，抑制着那股伤痛——我需要用酒精来麻醉自己，我想失去知觉，这样就不会感到撕裂般的疼痛了。
　　“哦。”服务员有些胆怯地应声看着我，可手却停在那看着王梓婕。
　　“都开了吧。”
　　王梓婕说了之后，这女服务员才打开了啤酒，然后马上回到柜台，和收银员小声地嘀咕着看着我。
　　我一把拿起一瓶啤酒，然后仰头就往嘴里灌，王梓婕嘴努动个不停，两只手不安地捏着。
　　以前我喝酒都是为了消遣，图好玩，和赵华、陆伟他们闲聊的时调侃起电视、电影里的场景，总要质疑那些导演的智商：为什么只要男主角受到伤害，总是用喝酒和找女人来发泄？我们一致认为这种千篇一律的拍片法则简直是毫无创意可言，到这会我算信了——导演们都是在真实地反映生活，比如我，心痛之后想的只能是喝酒。
　　不过接连着两瓶啤酒下肚，也应证了“借酒消愁愁更愁”这句话——脑海里愈发的混乱，让我更加不能控制自己的意志，开始胡思乱想起来。
　　妃子她现在在干吗？我说让她搬回学校她怎么那么爽快的就答应了，原来是方便会旧情人？我顾不得正喝着酒，猛地一声苦笑，被酒呛得直咳嗽，王梓婕忙起身帮我拍着后背。
　　“不用，我没事，再给我来几瓶。”我一连喝完面前的四瓶啤酒，摇头晃脑地看着王梓婕。
　　“差不多了，别喝了。”
　　“我还要！”我竟像是个孩子般地任性起来，直喘着看着王梓婕，然后拿着一只空瓶对服务员喊道：“哎，再给我拿酒来。”
　　王梓婕从我手里夺过空酒瓶，双手按着我的肩膀：“宋晓文你别喝了，再喝就要醉了。”
　　“你走开。”我身子往后一仰，结果“咕咚”一声摔倒在地。
　　“宋晓文……”王梓婕忙过来扶起我，见我面无表情的看着她，她咬了咬嘴唇，然后把搭在额前的长发盘在后面，转身喊道：“服务员，拿瓶白酒。”接着她看着我，说：“喝吧，如果这样你觉得心里舒服，那就喝吧，我陪你喝。”
　　我哼了声，苦笑着没回话，眼巴巴地看着服务员拿来了白酒。
　　“一人半瓶。”王梓婕说完张着小嘴就喝了起来，周围几桌的人看着都起哄，鼓起了掌。
　　我默默地看着王梓婕，她在流泪，原来像她这么开朗活泼的女孩也会流泪。
　　“王梓婕，你没必要这样。”我抓着她个胳膊，从她手里抢过酒瓶，然后把大半瓶的白酒灌进了肚子。
　　王梓婕抹了抹眼泪，头侧着喘着气，嘴角挤出一丝笑意。
　　我把酒瓶重重地拍在桌子上，然后坐了下来，两手硬托着自己的脑袋，看着王梓婕傻笑。两行热泪从我眼眶中涌了出来。





    正文 我和日文女外教（一百二十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:13 本章字数:1492

              
　　“喝酒啊？你看什么报纸？就你……你，识的那几个破字还关……关心国家大事？”
　　一个结结巴巴声音从隔壁那桌传了过来。
　　刚才对我叫喊的那人扬了下手上的报纸：“新闻哎，你们看报纸了吗？这世上蹊跷事可真多。这上面说啊，一个男的一次偶然呐，发现和自己谈了三年的女朋友，居然是和别人结婚七年的老婆。哎，还有这样的傻*？”
　　我浑身紧绷压制的神经因为这句话而彻底爆发——我猛地站起身，走到隔壁桌子，然后劈手从那人的手里夺过报纸，看着上面醒目的黑字“当心枕边人，情侣竟系他人妻”。
　　当心枕边人？连报上都这么说了，看来以前是我幼稚，太轻易相信别人。我现在才知道，原来了解一个人这么难，即便她对你坦白，可她所坦白的就真是那么回事？那只是一个谎言套着一个谎言，因为所谓的爱情，她本身就是个谎言，一个美丽的谎言……
　　“你干吗？找事啊？”
　　我胸口猛地被人推了下，刚才那些酒精在我体内也发挥了作用。我连思考都懒得去思考，轮起拳头回击了那人，而回应我的，是更多的拳脚。我正穷于应付，耳边听到王梓婕的一声尖叫，然后一只酒瓶“热情”地“扑”在了我的脑袋上。
　　“啪”地一声，我只觉得眼冒金星，脑子昏沉沉地瘫坐在地上。
　　“住手，你们住手。”王梓婕挥舞着手挡在我面前，然后蹲下来捂着我的头，我感觉到自己在流血。
　　服务员见状忙大声叫老板，几个司机眼见事情闹大了，相互使着眼色，然后扬长而去。
　　老板这会从里面冲了出来，还真个大胡子，他先是看了看门外，然后眼瞪大着看着地上的我，忙问：“这是怎么回事？”
　　服务员把事情大概地说了下，老板听着直点头，然后蹲下来扶我：“怎么样？要不要先送你去医院？”
　　我摇了摇头，挣扎着要起来，王梓婕忙扶着我。
　　“今天算我请客。”见我东张西望的，大胡子说道。
　　我没理会大胡子，推开王梓婕，弯腰拣起那张报纸，步履蹒跚地出了门。
　　“宋晓文。”王梓婕从后面追了上来，一把拉着我：“走，去医院。”
　　我固执地从她的手中抽出胳膊，往回家的方向走着。
　　王梓婕冲到我面前，手伸着说：“把你手机给我，我打电话让她过来。我知道你讨厌我，我让她过来陪你好了吧。”
　　我咳嗽着发笑：“她现在忙着呢，你别打搅她。”
　　我的心被自己的这句话再次刺痛，手里的报纸被我拧成一团，然后被我远远地扔了出去。
　　“慢着点。”王梓婕费力地扶着我上了楼。
　　我手摸了半天才用口袋里掏出钥匙，进了门之后，王梓婕把我扶到了床上，然后用湿毛巾帮我清理着头上的伤口，这份细心让我又想到了妃子。
　　我猛地抬头一拍脑门：宋晓文你个没出息的，怎么到了现在还在想着她，她这会正和旧情人约会呢，待会还不知道会发生什么事……
　　天涯何处无芳草，妃子她可以出轨，为什么我不可以？我宋晓文难道还会缺女人吗？想到这，我手握着王梓婕的手，然后用力把她拽倒在我身上。
　　“你别走好吗？”我呢喃着说：“别走。”
　　王梓婕双手按着我伸到她衣服里的手，说：“你醉了。”
　　“我没醉，妃子，我一点都没醉。”我凑到王梓婕脸上胡乱吻着，手用力地从她手上挣脱，猛地抓着她的乳房，这种温暖的感觉和妃子是一样的……





    正文 我和日文女外教（一百二十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:15 本章字数:1559

              
　　王梓婕走了。
　　其实她走的时候我已经醒了，当时我侧着身子闭眼装睡，听着她放轻着声音起身穿衣服，然后轻轻地吻了下我的额头，静静地看了会我才蹑手蹑脚地出了门——我叹了口气，看着挂在屋中间的那道印花布帘。
　　我看不到这布帘后的一切，犹如我此时看不透妃子，这个我心爱的女人突然在我脑海里变得朦胧起来，那份神秘让我觉得讨厌。
　　过了很久，我翻身坐了起来，苦笑着靠墙坐着，看着这凌乱的床，还有床单上的一滩血迹——我知道这血迹意味着什么，在妃子身上没得到的，我从王梓婕这得到了。
　　对于性这种事，我一向很慎重，可昨天却因为一时心里不平衡而和王梓婕发生了关系，关键是这居然是王梓婕的第一次，我应该要负责，如果没有妃子，我会毫不犹豫地娶王梓婕。
　　王梓婕她……我心里一阵愧疚。
　　难怪昨天晚上她似乎在哭，我当时只是一昧地想发泄，说起来，那种疯狂几近强暴，而且我自己都不知道昨天晚上到底做了几次，只感觉现在全身没力，连手指都懒得动。
　　刚才，我真想对王梓婕说对不起，可我知道王梓婕要的不是这个——我不知道该怎么面对她。
　　我开始有些可怜自己了：在被伤害后，把痛苦转嫁给了一个无辜的女孩，我这么做还是人吗？同时，我也恨自己的忧愁寡断，我为妃子牺牲了那么多，可她却背叛了我，我还在犹豫什么？难道我们之间还有爱情？如果有，我们这都做了些什么？她在约会前男友，再续前缘，而我也……
　　这时我突然想起了和赵华的一段对话：
　　“你会在爱着尚宁儿的同时还爱着别的女人吗？”
　　“不会。”
　　“那会发生关系吗？”
　　“这个不好说，特定情况下，也许会。”
　　“你不内疚？”
　　“不啊，现在都21世纪了，你思想开放点行不行？对我们男人而言，完全可以把自己分成两部分，一是感情；二是性；如果哪个女人想全部拥有，那就是她太贪心了。”
　　“那女人呢？女人也会这样吗？”
　　“女人一般不会，女人的感情和性是牵在一块的，当然，小姐以及****除外，所以我们都可以绝对放心……”
　　妃子、王梓婕；王梓婕、妃子……这两个女人都给了我性，可感情呢？孰真孰假？到底谁是真心爱我的？又或者，谁，谁是****？
　　想到这，心又是一阵绞痛。
　　一陈提示音，短信来了。
　　手机就在我枕头边，该是王梓婕放那的。
　　我愣了半天才拿过手机，信息是王梓婕发的：我改变主意了，我不想放弃你。来个约定吧，以一年为限，我等你。
　　如果说这消息是昨天发的，我肯定会拒绝，可这一天的时间内发生了太多的事，让我对许多事情失去了判断的能力。
　　我迟疑了半天，又看了看这暗红色的血迹，还有枕边的几丝长发，回了一个字：恩。
　　按发送的那一瞬间，我想起了送给妃子的那枚钻戒，看来那寓意所说的我是做不到了，面对这种情况，我怀疑自己不能再监守这份感情——那份无言的诺言实在太难兑现了。
　　我不想再被欺骗下去，用装傻来换取幸福的感觉；我也不敢再奢求幸福，这种感觉也许只能永远埋藏在内心深处。
　　我想该是时候分手了。
　　脑子里刚冒出这个念头，泪珠便在眼眶里打滚。我暗骂自己没出息，为什么不能成熟地来面对这件事？
　　分手，我应该心平气和地和妃子分手，然后向父亲认错，娶了王梓婕，日子或许可以过得超乎想象的滋润——这才是一条康平大道。





    正文 我和日文女外教（一百二十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:15 本章字数:1782

              
　　刚拿定主意，一陈脚步声自楼梯由下而上传来，然后那声音停在门口。
　　我知道是妃子，她轻敲了下门：“晓文？”
　　我盘起腿，默默地看着门。
　　妃子又喊了两声，接着，我听见外面响起了拿钥匙声音，门锁拧动，然后门被打开了。
　　我抬眼看着面色有些苍白的妃子，她惊讶地看着我：“你已经起来了？”
　　我套拉着脑袋，闭着眼倒在了床上，妃子走上前坐到床边，然后惊讶地摸着我的头：“晓文君，这里怎么会受伤的？”
　　我用被子裹着头，妃子拍着被子又问了两声，然后就没再说话，屋子里沉寂了。
　　过了会，我用力掀开被子，鼓足了勇气正想说分手的事，见妃子默默地看着被单上的那些血迹，眼角挂着泪珠。
　　妃子的表情很忧伤，还有那眼泪，像是水银滴在我的心头，让我不堪承受。我心一软，刚到嘴边的话又咽下回去，那些被我整理好的种种分手理由，一下子变得荒诞无稽起来。
　　妃子咬着唇看着我，我想妃子是猜到了，我没解释，即便我可以说那些血迹是我头上那伤口上的，可屋里弥漫着的王梓婕身上的那股香水味是没法解释的。
　　我等了半晌，妃子开口说道：“晓文君，我怀孕了。”
　　原本搭在那的眼皮猛地撑大，我吃惊地看着她：“你，你怀孕了？”
　　妃子点了点头，然后放下肩上的包，示意我起身。
　　“多，多长时间了？”我结巴着忙追问。
　　妃子对我努了下嘴，说“快四十天了。”
　　我眼瞪大着，傻傻地站到床边，妃子把床单抽了下来，然后放在盆里，端着盆下了楼。
　　我一人傻站在床上，看着稀开在那的门，思绪万千。
　　妃子已经有了四十天的身孕？为什么要在我想分手的时候告诉我这个？我缓缓地坐了下来。
　　想想前些天妃子的身体一些反映，似乎是有怀孕的征兆，怎么我都没放在心上？按说妃子怀孕我本该高兴的，之前我一直说自己喜欢小孩，可妃子没表态，被我问急了，就说这要等我毕业了才可以，不想因此影响我的学业……可此时此刻，在知道了妃子和刘民郝保持着联系、秘密私会后，我突然对妃子的怀孕起了疑心——这孩子是我的吗？
　　虽然我和妃子从在鱼棚第一次发生关系，到后来正式同居后固定的性生活中都没有采取避孕措施，可我从妃子的言行上来判断，认定她一定是有什么不为人知的避孕方法，所以一直没往这方面考虑，现在妃子突然说她怀孕了，这里面会不会有什么……有什么阴谋？如果没有，妃子为什么明猜到我留别的女人过夜，不但不指责我，还张罗着把床单给洗了。
　　妃子一定是因为内疚。
　　因为妃子心里清楚，她背着我所做的事对我的伤害比我对她的这种伤害来得更严重，或者说，她根本就不在乎我是否和别的女人有关系，因为她从没真正的没在乎过我。
　　我之所以这么认为，都是因为我在想：妃子说爱我，也许只是个谎言。
　　我依稀记得一本书上写道：“撒谎是个强烈的内心运动，需要编的情节必须前后符合，必须有好的记忆力和协调能力，还需要有痛苦的创造力……”
　　虽然我自认为自己认识妃子以来一直过得很幸福，可事实上，到目前为止，就我确知的，妃子已经骗了我多次，而且我也亲眼见识了她撒谎的能力和逼真的程度。
　　妃子比我成熟，社会阅历也远比我丰富，而且还有很强的交际能力……总之，妃子具备了一个做爱情骗子所需要的条件，为了达到某种目的，她有什么理由不撒谎？就拿刘民郝之死这事来说，当时她对我描绘和刘民郝生离死别的画面时，我是深深地被他们之间的爱给打动，就差流眼泪了，可结果这只是个谎言。
　　再往深处想，刘民郝和妃子肯定也没像妃子说得那样，“人鬼”疏途六年之久，很可能也就是几个月的时间。所以，此时我不得不再次怀疑妃子和我在一起的动机。
　　我想这孩子多半是刘民郝的，因为他父亲的阻止，他和妃子不能结婚，可妃子已经怀孕了，所以要找个人来背这个黑锅，然后妃子才主动接近我，对我示好；或者说，是刘民郝那方面有缺陷，不能生小孩，所以就让妃子接近我来“借种”。





    正文 我和日文女外教（一百二十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:16 本章字数:1833

              
　　借种哎，没想到这么荒诞、只有在电视屏幕中才出现的事居然发生在我身上，他们也许是想用我的孩子作为他们“生米煮成熟饭”的证明，让刘民郝老爸无奈地接受妃子这个儿媳。
　　我左思右想，可任我怎么想，事情也无非就这两种可能性了。问题是，我是现在就把事都挑明？还是继续装成被蒙在鼓里，成人之美？
　　我犹豫了，想想妃子和我这段时间的相处，那些关心时的细微表情，还有那些愉悦的时光，我不敢相信这些都是在骗我。
　　如果，这一切是刘民郝和妃子合谋为了从我这“弄”出个孩子而演的一场戏，那刘民郝的心胸也太宽广了，可以让自己的女人陪别的男人相处三个月？不过真是这样，那妃子对刘民郝的感情就比我原先想的还要深百倍、千倍，愿意为了心爱的人牺牲自己的感情、身体，这种爱得有多深？
　　想到这我妒忌，恨得牙直痒，就算我大度地不去追究妃子这几个月对我的感情欺骗，至少我不甘心自己被这样利用。
　　一定要想法弄掉这个孩子，我心想。
　　当然，现在的我已经不会仅凭自己的猜测去胡来，为了保险起见，我想旁敲侧击地问问妃子。
　　把事情都想通了，我的心平静了很多，长呼了口气酝酿着说辞。
　　过了会妃子上了楼，拿着夹子把被单晾在走廊里，然后进了屋。
　　我靠墙坐着，强颜欢笑地看着妃子。妃子也正满腹心思，见我这么一笑，她愣了愣，我想她一定在猜测我现在心里在想什么。
　　我眼盯着妃子丝毫不见怀孕迹象的小腹，问：“妃子，如果刘民郝现在还活着，你会像以前那样爱他，回到他身边吗？”
　　妃子没想到我此时会突然问这个问题，犹豫了好久，缓缓背对我坐着，然后回答：“晓文君为什么问这个，你答应过我……”
　　说到这妃子停了下来，头仰着，然后转过头看了我一眼，又转了回去。
　　对，当时我曾大度地向妃子保证，忘记妃子的过去，不去询问关于她和刘民郝的事，可现在……我装作若无其事地笑出了声，说：“我只是随便问问。”
　　“那是不可能发生的事。”妃子幽幽地叹了口气，装得像真是那么回事。
　　我装作温柔地握着妃子的手问：“我只是说如果。”
　　妃子沉默着没回答，而我端详着妃子光洁的左手，问：“怎么没戴戒指？”
　　“戒指……戒指在宿舍，早上我忘记戴了。”
　　忘记戴了？我看是怕刘民郝吃醋吧，我似笑非笑地说：“别弄丢了，那可是代表着我对你的爱。”
　　妃子点了点头：“妃子知道了。”
　　我心里嘀咕道：骗吧，继续欺骗我，只有这样才能让我彻底对你死心。
　　“还没回答我的问题呢，我刚才是说如果，我当然也知道刘民郝死了……”
　　“晓文君……”妃子打断了我的话。
　　因为背对着我，我看不见妃子的表情，她顿了会继续说：“对不起，我不知道。请晓文别再问了，那都是，都是过去的事。”
　　一听我说到刘民郝的死，妃子便有些反常，大概是不允许我诅咒她的心上人。
　　我苦笑看着妃子的背影，如果妃子回答她现在已经不再爱刘民郝而只爱我，即便我知道那是在骗我，可多少会让我的内心得到一丝安慰，而此刻，我觉得妃子很无情，她毫不顾虑我的感受，直言不讳地告诉我事情的真相，再一次地伤害了我。
　　不过这样也好，我原本还担心如果自己的猜测有误，会再次引起一场不必要的误会，现在我从妃子口中得到的证实——她还爱着刘民郝。
　　想来也是，刘民郝已经来到了邻城，妃子还有必要对我委以虚蛇吗？没有。事到如今，也许她正希望我来捅破这层窗户纸，然后她便顺理成章地带着肚子里的孩子和刘民郝远走高飞。
　　任何事情都是有征兆的，譬如妃子曾对我说过，我和她的“爱情”是没经历过考验的，当时我还闹脾气，现在想想，她是身有感触才这么说的。她和刘民郝那才叫爱情，和我这算什么？也许只是好感，这种好感来得快，可去得也快。
　　在妃子心目中，我宋晓文自然是没有刘民郝来得成熟，更别提什么理想、事业了，换作是我，我也会选择刘民郝，而不会选择此时的自己。
　　我想我理解妃子，可这种理解并不足以消除我心里伤痛之后涌上来的那股恨意。





    正文 我和日文女外教（一百二十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:18 本章字数:1860

              
　　其实书本上的东西也不一定正确，什么爱是给予，爱是放手，爱是成全……照这种说法，我还应该祝刘民郝和妃子幸福？我做不到，我还没那么伟大。
　　沉默了会，我伸手摸着妃子的小腹问：“你今天上午没课吗？”
　　妃子手轻搭在我手上，抚摸着回道：“恩，上午没课。”
　　她的温柔让我的心感到加倍疼痛。骗吧，演吧，在明知一切是场骗局后，我索性也假戏真唱，尽量投入地表演。我拉过妃子的手，亲吻着说：“你现在有了孩子，要多注意休息，一会我陪你去医院做下检查。妃子，不是我责怪你，为什么不早点告诉我呢？”
　　妃子沉吟数秒后回答：“因为我不想让你担心，那时候你正在很努力的学习。”
　　言下之意，我现在被开除了，所以她才一偿我的心愿，想为我生个孩子。我心里嗤笑着，说：“是啊，可现在想想，我自己才二十岁，而且又没有经济来源，我拿什么来养活孩子？妃子，我刚才在想，这孩子我们还是不能要。”
　　“晓文，我想要这孩子。”妃子听了我的话忙扭过身，目光坚定地看着我：“我可以抚养他。”
　　看着妃子的紧张样，似乎这孩子很重要，而且与我全然无关，这进一步证实了我的猜测——妃子果然是为了肚子里的孩子，当初还装模作样地不想要孩子，看来是以退为进，或是是因为时机不成熟还是有什么其它的顾虑。
　　我“耐心”地劝说道：“妃子，你应该知道，其实我比你更想要个我们的孩子。这样，等我们以后开了发廊，一切都稳定下来，结婚后再要孩子好吗？”
　　我强调了下“我们的孩子”，妃子似乎没听进去这话，只是躬身对我请求道：“晓文君，请接受这个孩子，我不能失去他。”
　　费劲心机就是为了这个孩子，一听我说让她放弃，妃子的情绪异常激动，让我一时不知该怎么往下说，忙挥手示意她安静。
　　反正只是想试探她的反映，所以我装作犹豫了会：“那好吧，我们要这个孩子了。对了，我也在找工作，这样你就可以不用那么辛苦了。”
　　“晓文君，我……”妃子抚摸着脸，看上去是被我的话感动了。
　　“怎么了妃子？有什么事？”我装作好奇地看着发妃子。我多希望她现在能把事情向我坦白，这样或许说明她心里还有我，我也可以说服自己去和刘民郝竞争一番。
　　妃子干笑了声，说：“没什么，让我们一起努力吧。”
　　我心里不禁苦笑：宋晓文啊宋晓文啊，到现在还在做着白日梦？如果妃子是这么容易被感动的话，照理我送钻戒给她的时候，她就该把所有的真相都告诉我，现在一切都已是箭在弦上，我们双方都没了退路。
　　我和妃子一起去了邻城医院，挂号、排队折腾了个把小时，才进了妇产科办公室。
　　接待我们的是一位年轻的女医生，她抬头瞥了眼双手插在兜里站在妃子身后的我，然后问妃子：“这是你老公？”
　　妃子点了点头，医生不满地看了我一眼，然后让妃子坐下来。
　　女医生询问了妃子一些问题，点着头：“哦，四十天了，这一阶段很重要，以后一个星期要来检查一次，方便我们观察胎儿的情况。”
　　“恩。”妃子点了点头：“麻烦您了。”
　　女医生笑着说不客气，然后看着我，开了张条：“哎，你扶着你老婆去B超房，然后再过来。”
　　这女医生似乎对我颇有意见，我头低着哦了声，然后上前扶起妃子。
　　做完B超，照医生的吩咐，我们拿着检查表回到妇产科，医生看了看，然后对妃子说：“你放心吧，胎儿情况良好，但是你要注意休息，不能太劳累……”
　　妃子侧耳细听，不时地点着头，女医生不满地看着我：“哎，我建议你对你老婆，还有你老婆肚子里的孩子要多关心点，毕竟孩子也是你的，别以为这些都是女人的事，我刚才说的那些话你也得记下来。”
　　一听这话我就来气，不过当着妃子的面，所以我装作十分受教的样，连声说：“我会的，我会的。”
　　“这才对嘛，你知道做女人多不容易？受了多少苦还不都是因为男人……”
　　这女医生该不会是刚被谁抛弃了吧？对男人这么有成见，说起了还没完了，我俯首聆听了一会，然后打断她说：“医生，要是没事我们先回去了，外面还有病人等着您看呢。”
　　她瞄了眼门外的长队，说“那好，你们先回去吧，下星期这个时候再过来。”





    正文 我和日文女外教（一百二十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:22 本章字数:1568

              
　　等电梯的时候，一对相互搀扶着的老年人走到我和妃子边上，其中那个老奶奶看着我和妃子，友善地笑着，对搀扶着她手的老爷爷说：“这对小夫妻可真般配。”
　　“我们年轻的时候不也这样？”一旁的老爷爷不已为然地说道：“那时候你啊，什么都不懂，一遇到事就拉着我的手。”
　　老奶奶笑了笑，感慨道：“这，这一晃就是四十年了呦，真想回到年轻的时候……”
　　看着这对至今相依相恋的老人，我真是说不出来的羡慕，他们能走到今天想必也经历了很多。白头偕老，这也是我和妃子的梦想，只是不知道当时妃子是否把我假想成刘民郝。
　　妃子笑着对老奶奶躬身致意，热情地打着招呼，表情是那么的纯美无暇，我看得一愣，老爷爷的话在我耳畔想起：“那时候你啊，什么都不懂……”
　　此时此刻，我猛地想到件事：像妃子这么善良的女人会狠心来骗我吗？她应该知道我对她的感情，她现在所做的，一定不是出于自己的本意，最大的可能就是受了刘民郝的唆使。一想起那天看到刘民郝那冷酷的眼神，我更可以这么认定：我不应该把责任推到妃子身上，只要妃子现在愿意和我一起远走高飞，这孩子不管是谁的我都能接受。
　　我克制着激动的心情，满怀希望地看着妃子：“妃子，我们一起离开邻城好吗？带着我们的孩子！”
　　“晓文君？”妃子犹豫地看着我，这时她电话响了。
　　“我想我们现在还是留在这，我希望你和你父亲可以和好。”说完这句话，妃子拿着手机走到一边。
　　我的提议被妃子拒绝了，理由是为了我考虑。我苦笑了：我想和妃子私奔，我完全可以抛弃所有的一切，可妃子却不行。我差点忘记了，妃子喜欢成熟的男人，就算她明知刘民郝欺骗她的感情、胁迫她做一些不愿意做的事，可她依旧会留在刘民郝的身边——飞蛾扑火，确有其事，妃子，她大概正是那只美丽的飞蛾。
　　我知道电话肯定是刘民郝打来的，心里一时气不过，跟了过去，明知故问地说：“妃子，谁的电话？我来接，你现在怀孕了不能用手机，这东西有辐射，会影响咱们孩子的。”
　　妃子摇着头，忙放下手机说：“晓文君，是别人打错了，已经挂了。”
　　我当然不信，因为我看着妃子的手指动了下。
　　“那手机放我这吧？”
　　“不用了，我把它放包里，这样就不会有辐射了。”
　　我知道妃子肯定是不会给我的，我只是想从她的反应来更多的印证我的猜测，所以没再坚持，怏怏地挠着后脑勺。
　　妃子拉开小提包，把手机放进去后，看着我：“晓文君，你不是说要去找工作吗？”
　　“差点忘了。”我看了下手表：“我今天就说好了要去面试，时间快到了。”
　　妃子忙说：“那你去吧，不用管我，我自己先回学校。”
　　回学校？我看是回刘民郝住着的三元宾馆吧？我心想：一会跟在妃子后面看看，看她到底去哪。
　　“好吧，那我先帮你拦辆车。”
　　妃子点了点头，手挽着我的胳膊，头靠在我肩膀，一副小鸟依人的样。
　　我暗自长叹了口气。
　　妃子的车刚发动，我赶忙上了后面一辆出租车。
　　“师傅，麻烦你跟着前面一辆车。”
　　司机诧异地看了我一眼，像是怀疑我的动机，我只好解释说那是我女朋友，刚才吵架了，他这才点头跟了上去。
　　邻城的路窄、多，容易堵车，所以一般司机都会穿巷抄小道，七拐八拐地就跟丢了。
　　“怎么办？看不到了。”司机嘴撇着从反光镜里看着我。
　　我努了努嘴，说：“去三元宾馆，越快越好。”





    正文 我和日文女外教（一百二十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:24 本章字数:5513

    车子到三元宾馆门口的时候，妃子刚踏进三元宾馆，我也忙下车，然后远远地跟了上去。
    妃子压根没想过我会跟踪她，所以头也没回地进了宾馆唯一的那部电梯，等电梯门合上之后，我才进了宾馆大厅，见电梯上面显示是三楼，忙从楼梯奔到三楼。
    楼层里面很安静，所以我清楚地听到妃子那熟悉的脚步声在走廊中由近而远。
    我脸贴着墙，憋着气闷喘着，探出半个脑袋窥视，见妃子走到一个房间前停下来敲门。
    门开了，然后妃子躬了下身便进去了——这过程再简单、正常不过，它前后不过数秒，而且也是我一早猜想到的，可我亲眼目睹之后，依然心如刀割，痛彻心肺。
    门关上后，我大步走到那房间前，见房号是315.
    此刻，我所有的幻想（包括刚才仅存的那一点点）全部破灭——我目睹了妃子和刘民郝在咖啡厅约会，又从妃子嘴里得知她还爱着刘民郝，现在，妃子还进了刘民郝的房间。
    我在门口站了会，有抬腿踹门的冲动，可想到上次我和妃子在浴室时被父亲破门而入的场景，我心里清楚，这一脚踹上去，什么都无法挽回，只会让自己目睹那更为痛心的一幕。
    我扶着墙壁，缓缓下了楼，走出了三元宾馆。
    我在宾馆门前来回徘徊着，然后又做了件无聊之极的事——尽管已经可以肯定房间里的那人是刘民郝，可我还是拨了存在手机里的那个三元宾馆的号码，在我报出房间号之后，得到了服务员确切的答复：315房间客人住宿登记的名字是刘民郝。
    我按了按发红的眼眶，咬着牙跑到路边，拦了辆出租车去找药店——我要去买打胎药，我原本已经给妃子机会了，可她不愿意带着孩子和我离开邻城。我不想等孩子出生以后，再做什么亲子鉴定来验明证身（如果那时孩子还没被他们带走的话），与其那样，不如现在就不让这孩子来到世上，这就算是我对刘民郝和妃子的报复吧。
    等这件事结束了，我便会离开邻城，离开这座让我忧伤的城市。至于王梓婕，等我完全遗忘了妃子，我再回来找她，我想只有到那时候我才可以接受她。
    我不知道自己是否可以做到，总之，尽量吧。
    连找了两家大点的药店，得到的答案都是：没有打胎药，一问才知这药一般药店是禁售的，只有医院才有，于是我只好再赶去医院。
    来回一耽搁，已经是中午。
    医院里依旧是人山人海，我冲到妇产科，队伍比上午我来的时候还长。我刚想排队，就见刚才那个年轻女医生走了出来，她似乎还认出了我，瞥了我一眼。
    刚才从她胸前的工号牌上看到她姓顾，我忙跟上去喊道：“顾，顾医生。”
    她停住脚步，看着我：“哦，是你啊，有什么事吗？”
    我干咳了声，走到她面前：“我有些问题想咨询你。”
    她努嘴示意我排队：“我已经下班了。”
    “那我请你吃饭？那里说话不太方便，人多。”
    “哦？”她双手插在白大褂里：“吃饭就算了，你有什么问题就在这问吧。”
    “谢谢。是这样的，我女朋友肚子里的孩子，我们不想要了，所以我想从你这买些打胎药。”
    顾医生有些惊讶地问：“你们还没结婚呐？”
    “是的，还没呢。”
    顾医生哦了声，语带责备地问：“上午不是还好好的嘛？怎么突然就不想要这个孩子了？那也是一个生命，你们一句不想要就要毁灭她？你们这样是不是太不负责任了。”
    “我知道，可顾医生，我们也是不得已才这样的……”
    “好了好了，你也别向我解释，现在这事也多。我也真弄不懂你们，如果不想要孩子，为什么不做好避孕措施呢？”
    她一连串的话说得我无从应答，只得连连点头。
    大概是见我态度还算恭敬，她“训斥”了我一通后放缓语气说：“她现在这个阶段，药流是可以的，但药流容易产生后遗症，安全一点就做无痛人流……”
    当时我已经被仇恨冲昏了头脑，虽然知道药流会产生一些后遗症，会伤害到妃子，可我顾虑不上——要瞒着妃子打掉她肚子里的孩子，这是唯一的办法，毕竟想让妃子做人流还瞒着她，那可真是天方夜谈了，于是我打断道：“我就是要药流。”
    “你们不用商量一下？”
    顾医生不屑地看着我：“你听清楚了，药流对身体会有很大的伤害，而且在我见过的例子中产生副作用的很多，有吃药后还要去做清宫手术的，做完药流导致不孕的等等情况。”
    我犹豫了会：“我知道。”
    “你知道还？”顾医生无奈地摇了下头：“那好吧，我尊重你们的意愿，只是希望你们慎重，有些事是不能随便的。”
    我点了点头：“谢谢你提醒。对了顾医生，这事请你保密好吗？我不想让别人知道。”
    顾医生没表态，而是问：“你什么时候带她过来？”
    我镇定地回道：“呃，她不过来，怕遇到熟人。你帮我开个单子吧，我自己去拿药就可以了。”
    “这不行，医院是有规定的，必须当事人在场同意才能开这药。”顾医生嘴抿着盯着我：“这是我们的职责。”
    “可她不方便过来，担心被人看到，你也知道，这种事……”
    顾医生摇着头：“绝对不行。”
    我苦笑着低头看着地，看来我想报复都不行了。
    我转身离开，走了几步，听到顾医生在我身后喊道：“我是医护人员，有责任提醒你，千万不要盲目去买些不合法流产药。”
    “私人药店有这种药？”我忙转过身问。
    顾医生没回答，站在那冷冷地注视着我，我心虚地回过身，然后匆匆离去。
    后来我曾想过这么一个问题：人真是个奇怪的动物，有时明知自己做某一件事会后悔一辈子，但在那一刻，还是说服自己做了——我去了家顾医生所说的私人药店，这种店并不难找，邻城的巷子口不少都贴着他们的宣传纸。
    按着地址上写的，我一路打听才找到眼前这个小院子，从门口看，给我的感觉就如同我和赵华、陆伟那次看黄片那座院子，里面胡乱丢放着一些药箱，杂草丛生。
    见我站那探头探脑的，里面一个三十多岁，身穿马甲的秃子走了出来，警惕地看着我问：“你有什么事？”
    托老班的福，我对秃子都没好感，皱着眉头问：“你这儿有药卖吗？”
    “有啊！”他忙推着一副笑容：“进来吧，我这什么药都有，你要哪种？”
    往院子里走便有一股刺鼻的异味，我捏了捏鼻子问：“打胎药有吗？”
    “马甲秃”热情的态度堪比医院里的护士，笑着做了个请的手势：“当然有，进来进来，我给你拿。”
    屋里面倒有些模样，像是个诊所。
    客厅里放着两张办公桌，几个房间门上分别挂着牌子，麻雀虽小却五脏俱全，什么药房、注射室，居然还有手术室。
    我惊讶地问：“你这还有手术室？”
    “那当然，我可是名牌医科大学毕业的。”
    我走到药房门口，对正翻药柜的“马甲秃”说：“那你怎么不进医院工作？”
    他回过身：“瞧你说的，我要是进了医院工作，谁来为你们服务啊？只有在这里，我才能实现我的理想，为老百姓服务。”
    “这里就你一个人？
    “当然不是了，都出诊去了，我们的信誉好，而且还都是上门服务。”
    “马甲秃”的这套说辞大概是为忽悠中老年人的，听上去挺慷慨激昂。我自然是不信，反话十足地问：“哦？你们这比正规医院还要好？”
    “正规医院怎么了？正规医院靠假文凭、搞关系都能进去，可在我们这儿那些都行不通，我们这必须技术过硬才行。还有你说那医院的药吧，那也是靠回扣多少定厂家，质量还没我们这好呢；而且在正规医院做个手术，那些主刀的要是不给他们红包，他那刀啊，该割的不割，不该割的，他能给你割没了，我们这不收红包，只收个劳苦费……”
    我不耐烦地挥了挥手：“行了行了，你赶紧给我找药吧。”
    “给。”他转过身递给我两盒药，说：“早一片，晚一片，连吃3天；第4天上午一下吃3片。这药容易引起恶心、呕吐，最好是空腹服用，吃药以后2个小时再吃东西，这些说明书上都有。”
    “这药非要连续吃才有用？”
    “对，少一次都不行，到时候可别说是我的药没用。”
    “能混在牛奶或者鸡汤里吗？”这问题上午我就在考虑了，让妃子吃下这打胎药只有两种方法，一是混在液体里；另一个方法就是骗妃子说这药是补胎药。
    “马甲秃”会意地笑着看我：“可以，只要她吃下去就行。”
    死马当活马医吧，我看着手上这两盒包装简单的药，上面两个红字“息韵”，还有五个大字——米非司酮片。
    想到顾医生的那句叮嘱，我皱了下眉头：“这药吃了有危险吗？是不是会有副作用？”
    “我这的药全是原厂的，绝对安全。这药国外都用了多少年了，从没出过问题。放心，没事的，你别听医院里的那些医生说的那些话，他们那是想让你在那做人流手术。”
    我不想听他在那乱贬低医院，绷紧了脸装横，对他说：“要是出了什么事，我把你这拆了。”
    “怎么会出事呢？这药我们卖了好多，从没说有出事的，你放心好了。呐，我以人格担保。”
    我似信非欣信地又瞅了他一眼，然后把药放兜里，问：“多少钱？”
    “马甲秃”啧了下嘴：“收个成本价吧，一盒八十。”
    我没应声，扔下钱就跑出了院子——这破地方多待一会都让人觉得难受。
    在下了几次决心之后，我给妃子打了电话。
    “晓文君，工作找到了？”电话一通妃子便问。
    我静了下心，语态平和地回道：“还没定下来呢。妃子，以后晚上都来我这吃饭好吗？”
    妃子毫不犹豫地回答：“恩，好的，辛苦晓文君了。”
    ……
    放下电话，我傻坐在那。
    妃子怎么会这么爽快就答应了，我这么安排不会影响她和刘民郝私会？我本以为她会拒绝的，为此我还准备了一堆理由想来劝说她，可没想到事情这么顺利。
    这就叫天助我也？
    我看着手里的药，紧紧地握着，丝毫没有阴谋得逞后的快感，有的只是茫然——我觉得自己变了，我现在在干吗？我才二十岁，可我却在坦然地布置着这么一场阴谋，在我平静、善良的外表下，居然埋藏着那样的祸心，我骂道：宋晓文，你还是人吗？你是人渣。
    可转念一想，我错了吗？妃子是我的老师，更是我最爱的人，她教了我那么多为人处世的道理，而且用爱让我找到了生活的方向，可结果呢？结果我却发现她欺骗了我，这一欺骗给我带来的打击是致命的，让我几乎丧失了活下去的勇气……比起她对我做的，我现在这些算得了什么？我想这只能算是微惩，是一个不幸男孩不甘心被人愚弄的抗争，我错了吗？
    我担心把这药说成是补胎药，吃了之后的那些症状会让妃子猜出点什么，所以还是决定把药混在汤里面。
    下午我去菜场买了只乌鸡，还有山药等等。回到家之后，我照着书上的，把乌鸡、当归这些都放到沙锅里，然后熬汤。
    我坐在板凳上，看着那火苗，听着“滋滋”的声响，心里依旧在斗争个不停……这汤该是给妃子补身体的，可我一会却要用它去……
    咳！为什么我要遭遇到这么多复杂的事，我真的扛不住了——我他妈的才二十岁，实在是承受不了这样的煎熬。
    天还没黑妃子就过来了。
    “晓文君。”
    一进门，妃子见我在院角的厨房里忙活着，喊了我一声之后，径直走进厨房。
    我有些紧张地捏了下裤兜里的药，说：“已经下课了？”
    “恩。”妃子点了点头。
    从脸色上，我看不出妃子有什么异常。她走到我身后伸手帮我捏了两下颈椎，然后看着有些沸腾的沙锅说：“里面是什么？”
    “是鸡汤，补身体的。”
    “哦！”妃子嗲嗲地看着我：“你不生气了？”
    我心一惊，问：“我什么时候生气了？”
    妃子笑了笑没回答。
    我转过身调下了火，说：“我怎么会生气呢？妃子，汤快好了，你先把包放上去，一会下来喝汤。”
    “恩。”妃子毫无戒心地点了下头，然后出了门。我忙用勺盛了一小碗乌鸡汤，然后把早准备好的药放进碗里，再用汤匙搅拌。
    等了会不见妃子下楼，我看着这热滕滕的汤犹豫了很久，然后端上楼。
    我脚步很轻，走到门口见门开着，妃子正低着头收拾屋子，心事重重的。
    看来刚才的俏皮可爱都是做给我看的，私下里她并不快乐。
    我故意弄出点响动，然后进门说：“妃子你歇会，先喝了这汤。”
    “谢谢晓文君。”妃子忙笑着直起腰，转过身缓了缓，从我手里接过碗。
    眼见着妃子就要喝的时候，我忍不住喊了道：“妃子……”
    妃子一惊，放下碗好奇地看着我：“怎么了？”
    只是一瞬间，复仇的意愿又压制了我的良心。我强作镇定地笑了笑，嘴唇沾着边说：“你慢点，这汤刚熬好，烫。”
    “恩，我知道。”妃子用嘴吹了吹汤，见我猛盯着她看，妃子察觉到有些异常，问：“晓文君，你在想什么？”
    “没，我没想什么。”我讪讪地笑了笑，凑上去也吹了两下，口不应心地说：“我一想到你怀着我们的孩子，我就开心。”
    提到孩子，妃子腼腆地笑了笑没再追问，一脸幸福地低下头，把碗凑到面前。





    正文 我和日文女外教（一百三十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:47 本章字数:1609

              
　　顾医生说过，孩子也是个生命，那我现在这算是在谋杀？
　　妃子先用鼻子贪婪地嗅着，那样子很是俏皮，可我看在眼里，却无比痛心。她感激地看了我一眼后，先是喝了一小口，然后赞许地对我说：“很好喝呢，妃子觉得自己好幸福，以前你可不会这些的哦。”
　　我按了下发酸的眼眶，心情复杂地点了下头，意味深长地说：“妃子，人是会变的，你不是希望我更体贴、更成熟一些吗？我当然不能让你失望。”
　　妃子的手微颤了下，说：“晓文君，谢谢。”
　　我想此时妃子的这句谢谢是发自内心的——她当然要谢谢我，她以为自己成功地欺骗了我，面对我前所未有的体贴，她多少有些内疚。
　　我从她脸上移开目光，暗吸了口气压住心痛：“我再下去弄两个菜，可能要晚会吃饭。”
　　妃子点了点头，放下手上的碗，说：“我去和你一起下去。”
　　“不用了，我自己一个人就行了，你，你把汤都喝完。”我按着妃子坐在床上，然后出了房门。
　　我双腿像是灌了铅，艰难地下了楼，进了厨房后我关上门，背靠着门蹲了下来。
　　我再也憋不住了，闷声哭着。
　　我真不想欺骗和伤害妃子，我爱妃子，直到现在依旧如此；矛盾的是，我必须要打掉她肚子里的孩子，而我又担心那药会伤害到妃子的身体，如果那样，我一定会内疚一辈子的。
　　过了良久，我听到妃子下楼的声音。
　　我忙站起身，抹干眼泪后把门打开，妃子手上拿着那只空碗都快走到门口了。
　　看着那只空碗，我揉了揉眼睛：“你怎么下来了？这里全是油烟味，而且菜里我放了辣椒，很呛眼的。”
　　妃子站到门边，说：“那我在上面也没什么事，所以来这陪着晓文君。”
　　我担心妃子看到我眼眶里又涌出的泪水，头侧着伸手接过妃子手中的空碗，声音尽量正常地说：“哦，那你别进屋，外面空气好点。”
　　妃子双手放在背后，嘴嘟囔着：“恩，那好吧，我在这看着晓文君做菜。”
　　我心里苦笑着没吭声，闷头在那颠勺，那火苗像是钻进了我的体内，让我五脏六腑都感到无比的疼痛。
　　为了不影响药效，我硬是把吃饭时间拖到了两小时之后。
　　我闷声吃着饭，妃子大概以为我是在担心工作的事，夹了块鸡肉放到我碗里，笑着安慰我：“晓文君，不可以因为遇到一些困难就灰心，当你别无选择的时候，你只有先接受，然后再去努力地克服困难，只要你不放弃，将来就一定会成功的。”
　　“恩，我知道。”我点了点头，抬眼看着妃子。
　　她正出神地看着我，刚才那句话似乎不只是说给我听的，更像是在提醒着自己。
　　这无意中的对视，让我们都有些尴尬。我停止了咀嚼，一笑之后，两人各自埋头吃饭。
　　看来我们都面临着一些无法选择的事。
　　妃子的心情我可以大概猜个一二，因为某种目的，她现在只能继续留在我身边，等待着孩子的降生。
　　不难想象：无法和心爱的人朝夕相处，只能保持着地下情人关系，不时地偷偷私会……这种生活对妃子何尝不是种煎熬？不管她是否曾经对我付出过真感情，但像现在这样夹在我和刘民郝之间一定不是件舒心的事，而且她还背负着对我的内疚。可为了刘民郝，在达成目的之前，妃子只有这么痛苦、内疚下去，当然，在我面前她还得佯作幸福。
　　一切都是因为那个刘民郝，或许孩子没了，妃子就用不着像现在这么痛苦下去了。
　　我夹起了妃子夹到我碗里的那块鸡肉，囫囵吞下，说：“妃子你放心，这样困难的日子很快就会过去了。”
　　四天之后，当刘民郝所想得到的孩子消失之后，妃子大概便可以回到刘民郝身边了。





    正文 我和日文女外教（一百三十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:51 本章字数:1797

              
　　晚饭后，借着上厕所的空，我抽起了烟。
　　心情沉重，我心里压着太多的苦楚，却找不到人诉说：尚宁儿、王梓婕、赵华，这些人我都得瞒着。
　　家丑不可外扬！
　　晚上妃子就住在我这了，半夜的时候我有需求可妃子没答应，她笑着指了指肚子，说今天在医院的时候医生叮嘱：怀孕早期不可以有性生活。
　　有这说法？
　　我怏怏地转过身背对着妃子，心想妃子会不会是以此为借口，不想和我发生关系。我有点后悔当时怎么没听医生讲的那些话，不然这会也好分辨真伪。如果要真像妃子说得那样，不是就意味着只要在这阶段保持性生活，就能让孩子流掉？不过这方法显然行不通——妃子那么在乎这个孩子，绝对不会违反医嘱，而我也总不能“霸王硬上弓吧”。
　　我正在揣测，妃子一只手缓缓伸了过来，搭在我胸前，她头抵着我的背，小声说：“晓文君，请原谅。”
　　呵，原谅？这两字对我来说包含着太多。是的，我已经原谅妃子了，到了现在，我已经完全平静下来——我不再仇视妃子，对她的所作所为只是感到惋惜；而对刘民郝，我何止是恨，简直连杀了他的心都有，可妃子的幸福还要靠他，只能算他走运。
　　等我做完自己要做的，便会悄无声息地离开。我想也许有一天妃子会后悔，后悔自己不曾珍惜我的这份感情！
　　第二天，天还蒙蒙亮我便醒了。
　　其实我整晚几乎就没睡着，内心一直在做着激烈的思想斗争，想着法的让自己坚持决定——这事一旦自己稍一心软就会放弃。
　　看了眼身边熟睡的妃子，我轻身起床。
　　我跑出去买了牛奶，回来的时候房东秦阿姨在院子里拨弄着煤炉，看着我手上拎着的牛奶，笑着说：“早啊，你还真是挺会照顾你姐姐的。”
　　照顾？两个字刺得我心疼，我当场愣在那。
　　秦阿姨好奇地看着我：“怎么了？是不是东西掉了？那快回头找找。”
　　“哦，没，没什么。”我苦笑了声，拨腿上楼。
　　回到屋子，妃子已经醒了，她头侧着一边，眼睛睁那着发愣。
　　“晓文君，你去哪了？”见我回来，她忙回神看着我，伸手拉着我坐到床边：“晚上没睡好吗？看上来很疲惫。”
　　我避开了妃子的眼神，却忍不住俯身亲了下她的额头说：“我很好啊，刚才是去买牛奶了，我现在去热一下，等会你先喝了再休息会。”
　　妃子笑着点了下头，松开了抓着我的那只手。
　　我走到厨房，把牛奶连袋泡在沸水里，然后把药片放在碗里——在这过程中，我脑子里一片混乱，妃子的表情时而幸福时而迷茫，让我琢磨不透。
　　或许我太武断了？
　　我脑海里猛地蹦出这样一个念头：我应该开诚布公地和妃子谈一次。
　　我转过身，还没迈了步子，腿又收了回来：我没有勇气面对，我宋晓文可以不畏惧流氓、不畏惧那些乱七八糟的校规、不畏惧老爸，可我却不敢面对妃子和刘民郝私下交往的事实，我怕妃子在我面前亲口承认——当着妃子的面嚎啕大哭一定是件很没面子的事，我想给自己一点尊严，很绅士地离开。
　　我端着掺了药的牛奶，一个台阶一个台阶地缓慢向上，每一步，我的心都感到阵阵绞痛——昨天已经有了一次，今天又得面对，而且内心的那种煎熬更胜昨日，这样的日子还要持续三天，我不敢想象自己要如何才能面对这样的事。
　　一进门，见妃子手拿着手机，按着的胸口。
　　我第一个想到的会不会是那药有不良反应，那瞬间我的心像被人揪出了胸腔，忙把杯子放在一边，扶着妃子问：“妃子你怎么了，是，是不是觉得恶心，想呕吐。”
　　妃子开心地摇了摇头，然后头枕在我腿上，俏皮地看着我：“我没事了，晓文君对妃子的体贴，是因为我怀孕了？
　　这才一会工夫，妃子怎么突然这么开心起来？我瞄了眼妃子手上的手机，漫不经心地随口恩了声。
　　“哦……”妃子有些失望地坐起身子，我意识到刚才自己回错话了，忙撒谎道：“哦，不是的，我以后都会一直这样照顾妃子。”
　　这话一出口我便懊恼，自己到了现在还要做什么无法兑现的承诺？这样只会让自己感觉亏欠了妃子。





    正文 我和日文女外教（一百三十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:24:59 本章字数:1697

              
　　“不只是我。”
　　“还有他。”妃子指了指腹部，然后嘴抿着伸出小拇指：“他也听到晓文君的承诺了哦。”
　　看着伸到眼前的葱玉盈指，我愣住了，干咽着嗓子看着妃子。
　　“恩？”妃子手指勾着催促道：“晓文君刚才是在骗我吗？”
　　“没，我没骗你。”我一时没反应过来，声音轻微地回道。
　　“那你还在等什么？”妃子头低着盯着我。
　　我侧脸避开妃子的眼神，犹豫了很久，手指轻轻地勾住了妃子的指头。
　　妃子像是突然年轻了许多，孩子气地看着我问：“晓文君，要和他说话吗？”
　　我被她的微笑给感染了，不禁哑然一笑：“他才四十多天，能听到我说话？”
　　妃子眯着眼笑着回道：“当然可以听到，因为心灵是可以相通的。”
　　我傻傻地点了下头，俯身贴在妃子的小腹上。
　　“听到了吗？”妃子问。
　　“恩。”尽管什么都听不到，我依旧回道。
　　“他说什么？”妃子天真地问。
　　我沉默了会，含糊其辞地回道：“他说，他说想早点见到爸爸妈妈。”
　　妃子听了幸福地一笑，满意地点了点头，然后指着放在一边的杯子：“牛奶！”
　　我神经一绷，迟疑地扭过头看着那杯牛奶。
　　“牛奶！”妃子的声音有些发嗲。
　　看着妃子手指上再度出现的“缠爱”，想着我一直以来对妃子的承诺，我犹豫了，也后悔了：即使我不能一一实现对妃子的承诺，也不可以夺走妃子肚子里的孩子，我伸手拿过那杯牛奶，然后仰头一口喝了下去。
　　“晓文君？”妃子眼睛直眨着，嘴微翘着。
　　“味道不错。”我处之泰然，抿嘴笑了笑：“我去熬粥，再煎两个荷包蛋，这样比牛奶有营养。”
　　妃子耸了耸肩：“好啊，看你那么辛苦，牛奶应该给你喝的。”
　　我把兜里的药全扔到了厨房的灶间。
　　我再也狠不下心打什么胎了，我决定成全妃子和刘民郝，让他们得到这个儿子——我想做一个问心无愧的人，这样走得也安心。
　　妃子吃完早餐就去了学校，我简单地收拾了下东西，只带了些衣服和几本书便出了门——我必须赶紧离开邻城，不然我怕自己会后悔刚才所做出的决定。
　　离开邻城，这是我当时脑海里唯一的念头。
　　我拦了辆出租车去车站，中途司机骂骂咧咧地掉转车头：“修路也不摆个路牌……”
　　我抬起套拉着的脑袋，见原来是通向车站的路因为修路被封，司机只得绕道。
　　开了一大段路之后，司机瞄了眼油表，车子拐到路边的加油站。
　　前面排队的车子不少，我从车窗里探出脑袋，见对面居然是三元宾馆。
　　怎么会这么巧？
　　我想到了住在里面的刘民郝，想到他的出现给我带来的痛苦，心里顿时涌上一股冲动。我把东西都丢在车上，对司机说：“我去对面拿个东西，很快就下来。”
　　司机打量了我一眼：“那你快点，我们一般是不等客的。”
　　我点了下头，然后匆忙跑进宾馆，上了三楼后直奔315房间，连声敲门。
　　门一开，见刘民郝穿着睡衣，好奇地看着我，问：“你……”
　　没等他第二个字发音，我猛地挥出的一拳把刘民郝的话都打噎回了肚子。
　　“轰！”刘民郝重重地倒在了地上。
　　我看了下发红的拳头，然后转身跑下楼上了出租车。
　　半小时后，我坐上了邻城开往苏州的大巴。
　　我不知道自己该去哪里，刚才买票的时候站在窗口发愣，猛地想到妃子说过她喜欢苏州，于是鬼使神差地买了张去苏州的车票。
　　上车前我把手机卖了，那手机是妃子送给我的，它代表着一段需要埋藏心底的感情，所以我把它卖了，因为我不再需要，而且我现在要去一个陌生的城市，我需要钱来生存。





    正文 我和日文女外教（一百三十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:05 本章字数:1556

              
　　世事无常。
　　我爱妃子，我曾认为那是我生命的全部，可此时，发誓要一辈子去呵护妃子的我，正离妃子远去，每过一秒，那相去的距离都让我感到心痛。
　　我对妃子说过，爱是自私的，可没想到现在我宋晓文也能伟大一回，把爱人、孩子都拱手让人——原来成熟的代价就是放弃某些东西，而且还得坦然面对这种放弃。
　　我现在可以理解为什么妃子总爱看着天空，那是因为忧伤，而正如大多数电视剧中所表现的一样，人一忧伤，连老天都能察觉到。
　　车子刚过长江，天空便下起了小雨。
　　这是江南的雨，比邻城的雨多了几分诗意。
　　我拉开窗子，把手伸出窗外，任由雨点打落在脸庞，心说：要是妃子在身边就好了。
　　可惜，以后再也见不到妃子了，我将开始自己新的生活。
　　“窗子关上吧，雨都打进来了。”坐在我身旁的年青人推了推我胳膊说。
　　从上车到现在，他一直埋头在看着资料，看年纪应该比我大不了几岁。
　　我依言关上窗，他非常客气地点头道：“谢谢！”
　　他理了理手上的资料，然后问：“去苏州旅游？”
　　我不置可否地笑了笑。
　　他的一句话倒是提醒了我，也许我是该把这当成是旅游，换一种心态生活，不然背负着伤痛和思念，心太累了。
　　“这是我的名片。”见我不说话，他从包里拿出名片递给我。
　　还从没人向我递过名片，我郑重其事地双手接了过来，名片上写着“苏州九九商务酒店市场部刘某”。
　　“刘某？”我有点意外。
　　“是啊，我的名字是有点与众不同。”他笑着解释：“我出生的时候，家里人都想给我起个好名字，后来谁都拿不准主意，这个某是后来我爷爷定的。”
　　他似乎很喜欢与人交谈，即使我只是淡淡地笑了声，他依旧热情地介绍说：“我是酒店负责市场的，我们酒店就在市中心，苏州最繁华的商业地段。对了，你可以住到我们酒店。”
　　我尴尬地微微点了下头，看着窗外，然后闭上了眼——我的全部家当不过两千多，当然不可能住什么酒店，当务之急是能先找到一份工作。
　　下车前，刘某再次热情地邀请我去他们酒店入住，被我以有事为由推辞了。要是去酒店，身上的钱估计只够住几天的，然后就得露宿街头了。
　　出门在外，得多留个心眼，现在社会上骗子太多——这是父亲送我去邻城上学时说的话。
　　父亲他现在还好吗？他应该正开心地抱着刚出生的弟弟，和那个女人一起享受天伦。
　　等刘某走了之后，我抹了下眼眶里的泪水，背着包下了车，踏上这片陌生的土地。
　　从苏州汽车站出来，雨正下得大。
　　我茫然地站在车站出口大厅，看着进进出出的行人，不少都背着厚重的行囊，一看就是和我一样来苏州闯荡的。
　　一个人走上前：“老板，去哪儿啊？要车子送一送吗？”
　　我愣愣地看着他，他笑着又说了遍：“肯定比打车便宜，怎么样？去哪儿？”
　　去哪儿？我自己都不知道该去哪儿。
　　我摇了摇头，顾不上正下着的雨，拖着脚步沿着路向前——我得先找个地方住下来。
　　我在一家房屋中介的门前停下脚步，玻璃背面贴着的纸上密密麻麻地写着房屋出租信息，可我看了几遍都没找到一个合适的——太贵了，比邻城的房价贵几倍，最便宜的单间都要三百。
　　我失望而又漫无目的地行走在江南的细雨中，等自己感觉到饿的时候，才左右环顾，然后走进路边一家写着“盒饭”的小店。





    正文 我和日文女外教（一百三十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:06 本章字数:2141

              
　　现在已经过了吃饭时间，店里人不多，摆放在桌子上的一堆盆不少都是底朝天了。
　　我现在算是体会到什么是饥寒交迫了，狼狈地抹着满脸的雨水，问：“这怎么卖的？”
　　老板是个三十岁左右的男子，身体有些发福，手里拿着勺：“五块钱一份，三个素菜一小荤一大荤，在这吃还是带走？”
　　“在这吃吧。”我从兜里掏出钱，问：“老板，问你个事行吗？”
　　“什么事？”老板好奇地打量着我，然后用手指了指我的头顶。
　　我摸了摸，原来头上不知什么时候沾了片树叶，我苦笑着声：“我刚来苏州，想找个住的地方，可中介那的房子太贵了，我想问这附近有便宜点的房子吗？”
　　老板一脸释然道：“中介那肯定贵了，便宜的房子有，就我们这围墙隔壁的新村里多的是，住的都是些电子厂里的工人。新村入口的公告栏上贴的都是招合租的，出来赚钱都不容易，所以多住一个人，房租摊下来就少一点。”
　　听老板这么介绍，我心里稍稍安定了些，他上下打量着我，摇着头说：“听你口音是苏北来的吧？哎，你看你身上都湿了，到里面拿个干毛巾擦擦。”
　　这句话让我心头一暖，我笑了笑：“没事，一会就干了。”
　　老板努了努嘴，用勺子比画着：“菜也没多少了，这些你想吃什么就自己打吧，那肉你都吃了。”说着他抬头看着我：“我也是苏北的，算是老乡。”
　　我默默地点着头，那些感谢的话一时不知道该怎么说。
　　在新村住下来之后，很长一段时间内，我最奢侈的享受，便是来这位被我称为胡大哥的店里吃一顿丰盛的“残羹冷烩”了。
　　公告栏上果然贴着不少的合租信息，最吸引我的一条是：实惠合租，房租每月一百，可一月一付，水电煤均摊……下方写着联系电话和地址，联系人是林先生。
　　这才是我一直想找的房子，我担心这样的房子有人抢着租，于是忙按着上面的地址一路询问，来到新村一角。
　　说是新村，可房子看上去已经有些年代了，楼道里胡乱堆放着东西。
　　我爬到四楼，两边防盗门上都没有房号，不知道401是左是右，只好蒙着敲了左侧的门。等了会不见有人开门，我转过身正要敲另一边，身后门开了，是一个二十岁左右、穿着睡衣、长相普通、面色发黄的女孩。
　　她看来是被我的敲门声吵醒的，头发蓬乱，眼眯着盯着我问：“你找谁啊？”
　　我心想自己大概是敲错门了，犹豫了会问：“这里是有房子租吗？”
　　她有点诧异地打量着我：“你要租？你给林扬打过电话了？”
　　看来没找错，她口中的林扬应该是她男朋友吧？她这么看我，是因为惊讶于我的身高还是觉得我相貌猥亵，担心我的为人？我勉强笑了笑，让自己显得更和蔼一些：“我是自己找过来的。”
　　“哦！”她点了点头，消除了戒备：“那你先进来看看房子吧。”
　　我说了声谢谢，跟着她进了门。
　　这是个两室一厅的房子，进门便是个小客厅，和厨房相通。
　　客厅里乱成一团，小方桌上散放着三、五个没洗的碗，两张破了皮的沙发上堆着一堆衣服，靠着窗台的鞋架上堆满了鞋，发出阵阵刺鼻的味道……两扇窗户上积着一层灰，让整个房间感觉阴森森的，我不禁皱起了眉。
　　“都忙着上班，所以没整理。”她不以为然地看了我一眼，推开其中一个房间的门：“看看你的床。喏，最里面的那个床位。”
　　我顺着她手示意的看了过去，见不大的房间里摆放着两张床还有四个地铺。
　　“你们这儿住几个人？”我有些意外地看着这个房间，心想：不会每个地铺都有人睡了吧。
　　她坐在床上，手后撑着，仰着头说：“现在一共住了九个人。”
　　我一愣：“九个？”
　　“所以便宜啊，隔壁住着两对情侣。”
　　我懵懂地问：“那你……”
　　“这就是我的床，另一张床也是女孩子，你们男的睡地上。”
　　“啊？”我目瞪口呆地看着她：“你睡这？男女睡在一起？”
　　“哎帅哥，你别想歪了。”她伸了个懒腰：“我们都是一个厂里的，大家都是为了省钱才这么住的，而且我们白夜班是分开的。这里呢，就是睡觉的地方，没事平时很少在这呆着，都出去玩了。”
　　见我眼睛直盯着那床地铺，她啧了下嘴：“你要是有钱，我还真不建议你住这儿。”
　　说真的，我从没想过自己会落到这步田地，当初和妃子搬到秦阿姨那间小房间时，我已经觉得条件相当艰苦了，可至少那里有床、有妃子。
　　我长长地叹了口气，用一句老掉牙的话来安慰自己：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……既然我选择了离开，决定要开始新的生活，那么就必须坦然面对所有的遭遇，只希望这种艰苦的生活和面临生存的压力可以让我忘记妃子，以及那些曾经的爱、悔恨、甜蜜、感动、辛酸、不甘、愧疚……
　　我犹豫了会，点头道：“好吧，我住这儿。”





    正文 我和日文女外教（一百三十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:07 本章字数:1659

              
　　在得到我的肯定答复后，女孩给林扬打了电话，说房子已经有人租了，让他别再带来回来看房子。
　　“对了，你叫什么？”放下电话后，女孩问。
　　我把包放到那张地铺上，回道：“宋晓文。”
　　她这会已经躺到了床上，侧着头看着我：“哦，我看你身上都湿了，最好洗个澡换身衣服，热水器里有热水呢，别感冒了。”
　　我说了声谢谢，然后她卷起被子说：“我晚上还要上班，先睡了，一会有人敲门你开一下，我妹妹刚才出去忘了带钥匙了。”
　　看来她已经适应了和男人同处一室的生活，所以毫不扭捏。我蹑手蹑脚地从背包里拿出衣服，然后去卫生间。
　　卫生间也是脏得离谱，我在莲蓬头下冲洗了会，觉得脚下全是积水，低头一看原来是下水道堵住了。我苦笑着蹲下身，用莲蓬头对着下水道冲，可丝毫不见效，只好暗骂了声，穿上衣服到厨房找筷子，却发现厨房的碗橱里蟑螂横行无忌，其中一只还毫不畏惧地盯着我，挥动着触角……
　　我曾极力地想用自己的语言去描绘我当时的那段生活，以及和我生活在一起的九位电子厂工人，可不管我怎么去形容，都觉得远不如现实来得艰苦。
　　在一个七十多平米的空间内，记录的是十段道不尽、说不完的人生苦楚。
　　在和之后回来的周芬聊天中得知，我见到的第一个女孩叫王艳，和她是表姐妹，两人都来自安徽。因为家里都有兄弟姐妹在上学念书，所以她们很早就出来打工，现在一家台资电子厂工作，早晚七点上下班，工作时间长达十二个小时，白夜班一个月换一次班……因为长期的营养不良和熬夜，所以两人的精神状态都很差。
　　我问：“你们没有休息吗？”
　　周芬抿嘴一笑：“有啊，可为了拿全勤奖和加班费，只有申请加班的，很少有人要求休息。”她顿了会说：“我们每个月都要寄钱回去的。”
　　“这么辛苦，为什么不换个工作？”
　　她一笑说：“我们是初中毕业，在这里找不到什么别的工作，不做这个就是做服务员。做服务员是伺候人，我们现在是伺候机器，一样。”
　　我点头听着，看着这个苦中作乐的女孩，心想：我是高中毕业，工作应该比她们好找些。
　　“那你呢，你是做什么工作的？看你的样，家里条件应该不错啊。”
　　“我今天刚到苏州，还没找工作。”我看着这房间，苦笑着说：“我是来吃苦的。”
　　她点着头，恍然大悟式地说：“哦，体验生活。”
　　我抿了抿嘴：体验生活？算是吧。我放弃了家里那种富裕的生活到这里，在外人眼里，唯一的解释只能是体验生活了。
　　这房子是林扬出面租的，他和女朋友都是流水线上的小组长，工资多不了多少，可压力却很大，挨批挨罚是很正常的事。
　　林扬下班回来后，我先把房租付了，然后向他问起苏州的情况以及如何找工作，他摇了摇头道：“我们平时就在厂里，也没心思去了解太多，你可以通过网络了解苏州的情况。工作也可以在网上找，或者去人才市场。”
　　我问清楚了人才市场的方位地点，然后回到房间。几个和我同样打地铺的男孩也都回来了，个个精疲力尽，所以简单地寒暄了几句，便都倒头而睡。
　　我躺在地铺上，身旁的磨牙声、喃喃梦语还有老鼠轻微的吱吱声此起彼伏，让我无法入睡。一不留神，关于妃子的记忆全部在脑海中浮现，我痛苦地闭上眼——事到如今，我必须学会放弃，放弃那些让我痛苦的、我害怕失去的，让自己变得一无所有，变得毫无牵挂，只有这样，我才能全身心的投入到事业中，我渴望早日功成名就，有朝一日与妃子重逢，让她后悔自己的抉择。
　　我翻身起床，拿了本日语书摸黑下了楼，在新村里边走边读——我学历不高，如果不将日语作为自己的特长，实在没把握找个好工作。
　　我现在只需要一份好工作，来作为启动我事业成功的支点。





    正文 我和日文女外教（一百三十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:08 本章字数:1800

              
　　第二天早上，我睡醒的时候王艳、周芬已经下了夜班回来了。
　　王艳拿着毛巾正擦着脸，笑着说：“醒啦？我们还担心你说梦话呢。他们几个男的刚才说你昨晚说了一夜的梦话，吵得他们没睡好。”
　　“啊？”我眼眨着：“我吵得他们睡不着？”
　　“是啊，你自己做着美梦当然不觉得了。”
　　我感觉有些郁闷地回道：“我没做什么梦。”
　　周芬插嘴道：“是吗？他们说你做梦当皇帝呢，不停地喊着‘妃子’‘妃子’。”
　　我心里一揪，轻声说：“那不是梦。”
　　“哦？”王艳表情怪异地看着周芬：“我们这住了位王子，是来民间为自己找妃子的，周芬，我看你挺合适的……”
　　表姐妹两笑闹成一团，推说对方是我要找的妃子。见我闷闷不乐，王艳忍住笑说：“你不会生气吧？我们是闹着玩的。”
　　“我知道。”
　　王艳端详了我一会，笑着咳嗽了声：“宋晓文，我们觉得喊你名字麻烦，以后喊你帅哥行不？”
　　我点了点头，心里暗叹了口气：真羡慕她们，生活过得如此艰难还可以这么开心。
　　上午八点多，我穿戴整齐地赶到苏州干将路上的人才市场。
　　天依旧阴沉，还刮着大风，我裹着衣服在大门外排队等着近半小时买到了入场券，然后被身后成百上千个应聘者生生挤进会场。
　　面对众多行业、职务，我一时没了方向，因为自己除了长相出众和日语专长，其它似乎没有什么强项，也没有工作经验，只好拿着简历转悠着。到后来，只要负责招聘的人员看上去面善良我便上前接受面试。
　　半天下来，我被挤得腰酸背痛脚抽筋，不过手里的二十多份简历都投了出去，所应聘的职位都是行政助理或客户经理，我觉得只有这些才适合我以后的发展。
　　咳，尽管之前看了不少关于销售、口才技巧方面的书，可自己的心理素质还是欠缺，刚才面对那些招聘主管的盘问，我几乎招架不过来。没想到来这应聘这么费事，而且竞争激烈，有些公司就招几个人，可招聘台前能排起长队来，应聘的人络绎不绝，其中一家名为美豪的五星级大酒店，排队的人都争得动起了拳头，我一看岗位要求，不过是招保安而已，至于吗？
　　从人才市场出来后，我去了附近的一家网吧，在里面泡了一下午，通过网站了解苏州，这才知道原来苏州是个发展如此迅速的城市，工业园区更是全国瞩目，难怪人才市场里人山人海的。为保险起见，我又在网上向一些招聘企业发送了简历。
　　傍晚时分，我买了块面包，边啃着边回到住的地方，周芬和王艳正躺在床上聊着天。
　　见她们都似笑非笑地盯着我，我尴尬地问：“你们没睡觉？”
　　王艳嘴一瞥：“刚被吵醒了，你是不是上午去找工作了，联系电话写的是林扬的手机号？”
　　早上填简历的时候写了林扬的手机号，没想到这么快就有公司给我打电话了，我嘴角咧了下说：“他没生气吧？我明早就去买手机。”
　　周芬笑着祝贺道：“怎么会生气呢，都希望你早点找到工作。恭喜啊，好几家公司让你去面试，林扬刚才打电话把那些公司的联系电话都报过来了，我都记在这，给，一会你回一下。”说着她把一张纸还有自己的手机递给我，我忙说声谢谢接了过来。
　　一共有四家公司打电话让我面试，其中一家礼仪公司，两家广告公司还有一家物业公司，
　　我一一电话回复，对方表示让我尽快去面试。
　　没有电话的确不方便，我正犹豫着是否要去买手机，周芬提醒我说：“你要是留在苏州就别买手机，费用高，还不如买个小灵通。现在在搞优惠活动，八百零八，里面含八百块电话费呢。”
　　这价钱听上去的确优惠，于是我当即去买了部小灵通。从营业厅出来我拿着小灵通站在路边直发愣，几次试图给妃子打电话，可都忍住了。
　　妃子她现在怎么样了？也不知昨天晚上她是否去找过我，或许到现在她还不知道我已经离开她了，她会担心我吗？还是迫不及待地回带刘民郝身边？
　　我还是忘不了妃子，至少现在是这样——遗忘，是需要时间的。
　　我怏怏地收起电话，看着眼前车水马龙，被称为苏州主干道之一的干将路……





    正文 我和日文女外教（一百三十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:09 本章字数:1499

              
　　后来在美豪时，我曾咨询了一位下榻在美豪的著名心理医生，我向他讲述了我的过去，请他为我分析自己的性格，得出的结论是——我宋晓文是个很感性的人，很会制造浪漫，让人感动，可因为幼年的成长经历，使得我性格存在孤僻的一面，对事情的看法往往更侧重的是自我内心的决定，武断专行，情绪化严重，许多事情的决定往往是一念之间，而通常事后都会很后悔……他表示，像我这种性格的人，如果不改变，那么在感情方面，我不能给对方幸福；在工作事业上，最多个优秀的执行者，而不适合当管理者；在社会交际上，我很有可能会是一个不受欢迎的人。
　　正如我当初想的那样，找工作对我这样的人来说不是什么难事。
　　我先去了一家广告公司，面试之后就决定在这家广告公司上班——之所以这么快下决定，并不是因为待遇很好（基本工资也就是一千），关键是公司老总亲自面试我，并和我谈了半个多小时，让我觉得倍受器重，同时，她向我描绘了一个良好的前景，让我确信在这里将会有很好的发展空间，这里将是我成功的捷径。
　　第二天我便正式上班，开始了我人生的第一份工作——广告公司客户经理，负责拓展客户。
　　这家广告公司主要业务是代理一份报纸的广告业务，另外老总还开了个贸易公司，代理日本某品牌保健酒，老总之所以决定录用我，一方面正是因为我有日语方面的优势，这也让我更投入地学习日语……
　　凭心而论，如同所有刚就业的应届生一般，我在这家公司可谓兢兢业业。每天第一个到公司，打扫卫生，然后研究公司的资料、以往签约案例；开完晨会之后，我便通过网络、电话本找到相关客户的电话，然后联系业务。说是客户经理，可一切都得亲历亲为——公司里最低的职位就是客户经理了，一旦客户有合作意向，我要不就是带着资料去联系客户，要不就是带着保健酒的样品去超市、西餐厅，虽说公司可以报销车费，但我是能省则省，“交通基本靠走”。
　　为了让自己没时间去回忆过去，那段时间我是玩了命的工作，用工作来填补我生活、精神上的空缺，我甚至认为，每天精疲力尽地倒头就睡是享受生活的一种方式。
　　稍有空闲，我就会学习日语、英语还有一些社会经验，我从没想过自己会发生如此大的改变，可以虚心向同事，甚至向客户请教问题，可以放下所谓的脸面做一些以前不屑去做的事——在同事的介绍下，我在一家生意红火的酒吧找了份做兼职做侍应，晚上8点到夜里2点，底薪一千五还加提成。
　　“长得帅就是有优势。”得知此事的林扬羡慕得直感慨，说：“在酒吧兼职多好，是又赚钱又看美女，可惜没人介绍我进不去。”说完对我开起了玩笑：“想不想再多赚点？去酒店，没看见外面招聘启示到处贴吗？男女公关，月薪上万，要求体貌端正，思想开放……可惜啊，你总不爱笑，你这么装酷只对小女孩有杀伤力，还有，你那胡子最好剪了。”
　　王艳忙插话说：“帅哥，别听他的，你这胡子可千万不能剪，看上去很有男人味呢，要是剪了就是张娃娃脸了。”
　　我摸着下巴上的胡茬，默默地看着他们发愣——来到苏州后我便几乎没有了笑容，我觉得没什么值得乐的，只是全身心地工作，周围的人都说我这是耍酷，我也没反驳，因为我连自己的内心都封闭了，还会在乎别人说什么吗？
　　毫无疑问，我是同龄人中的佼佼者，初入行一个月便签了几万元的广告单。我的努力得到了老总的肯定，在拿到薪水的同时，我也有了自己的名片。为此，我还请王艳、周芬、林扬他们一起在我那苏北老乡胡老板小饭店里吃了顿饭。





    正文 我和日文女外教（一百四十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:11 本章字数:1627

              
　　人总是会遇到一些意想不到的事，比如赛翁他老人家，语出“失马焉知非福”。
　　今天晚上酒吧年庆搞活动，还特地从上海请来了歌手Kendy，据说是从澳大利亚留学回国的留学生，专在上海大型酒吧里唱R&amp;B的，是个红极一时的人物。
　　按理我该早点去酒吧，可晚上公司聚餐，等我赶到酒吧已经迟到了半小时，幸好吧台经理平时和我聊得来，没说一句责怪的话，让我给六号包厢送个果盘去。
　　我双手端着果盘，好不容易从舞动的人群中穿过，来到6号包厢。
　　一打开门，里面酒味扑鼻，偌大的包厢里居然只有一个人，而且是个女的，她正边哭边吐着。
　　我眼睛瞄着眼前的这个穿着艳丽女孩，躬身说：“小姐您好，您的果盘。”
　　她没理会我，哭声更大了，从桌子上堆放着的酒瓶看，她至少已经喝了两瓶芝华士还有三瓶啤酒。
　　哭成这样，一定是为了情，看着她我不禁想到自己：一个月前我也是这样试图解脱自己，可结果酒醉后却铸成大错，和王梓婕发生了关系。
　　想到这，我摇了摇头，小声劝道：“少喝点吧，醉了也解决不了问题。”
　　“谁醉啦？关你什么事啊？我就是要喝，喝死算了。”那女孩猛地抬起头，怒气冲冲地抹着嘴看着我：“你在笑我是不是？出去，你出去，谁让你进来的？”
　　我当然知道这时她是什么话都听不进去的，就像那时的我一样。我转过身正要出去，她又猛地叫了起来：“站住，你给我站住。”
　　“请问您还需要什么？”我忍着气回道。
　　她摇晃着站了起来，然后眼睛来回瞄着我，突然靠在我身上，揪着我的衣服骂道：“原来是你这个混蛋，你还来这干吗？看我笑话是吧？你滚，滚到你那妖精身边去……”
　　我先是一愣，后来才意识到她这是醉了，把我当成了那个让她伤心的男人。我忙按着她挥动的两只手，半搂着她回到沙发上，可她借着酒劲，两手缠抱着我，不停地用头撞击我的胸口。
　　“好吧好吧，我滚行了吧？那你把手松开，松开好吗……”我无奈地顺着她的话往下说。
　　不是我没法挣脱，只是担心用力过猛会伤到她，毕竟她醉了。
　　说来也奇怪，她并没有松开手，反而搂得更紧，嚎啕大哭道：“陈凯你别走，你别丢下我，你怎么能喜欢别人不喜欢我呢？我已经有了你的孩子，你要当爸了你知道吗？难道你不想要孩子了……”
　　那哭声太揪心，而且她说的那些话，让我想到了我和妃子之间的事：为什么恋人之间的事有着如此多的类似，让我不经意地感同身受，潸然泪下——如果当初妃子能这么哀求我多好，我一定会不顾一切地留下来。
　　我轻抚着她的后背，示意她安静，没有注意到身后的门被人推开，然后一声惊呼：“喂，你在干吗？”
　　我闻声扭过头，脸却被狠狠地扇了一记耳光，然后我才看清来人——一个短发女人，一个长相清秀，气质出众的女人，她一双怒眼瞪着我，吼道：“你耍流氓是吧？”
　　这也太委屈了，我摸了摸发烫的脸，眼睛直盯着她：“是她喝醉了，请你搞清楚再动手，注意你的素质。”虽然我从小没少挨打，可这脸却还是块处女地，有句话叫：打人不打脸。在小城，打脸是伤人自尊的件事，是没素质、没教养的人才干的事。
　　她好不容易把那醉女人从我身上拉开，帮她整理着有些凌乱的衣服，忿忿地瞅着我：“她是喝醉了，不然能被你占便宜吗？你们经理呢？我要投诉你。”
　　经理来了之后问明了情况，眼神带着责怪地瞪着我：“还不快给客人道歉？”
　　我很清楚：顾客是上帝，像我们这些临时做侍应的，如果得罪客人一般都会被开除，可上帝也不能胡乱打人、冤枉人吧？我如果道歉，就表示我承认刚才是在占那女人的便宜，这可是关系名誉的事。





    正文 我和日文女外教（一百四十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:16 本章字数:1606

              
　　虽然我需要这份工作，可陶渊明“不为五斗米折腰”，今天我也当效仿古人。我当场脱下侍应服，然后扔在一边，对经理说：“我刚才并没有任何不良企图，而且我还挨了这位小姐一记耳光，说道歉的应该是她，现在让我道歉，这份工作我宁可不要。”
　　经理尴尬地看了眼短发女孩，对我扯开嗓门嚷道：“你这什么态度？你想干我也不让你干了……”
　　我瞥了眼正扶着那个醉女人的短发女孩，苦笑着摸了下自己的面颊，然后迈步离开了酒吧。
　　这时Kendy的演出刚开始，满场猛地发出阵阵欢呼声，倒像是在为我送行……
　　快乐我可以和王艳、周芬等人分享，可委屈和忧伤却只能自己承受。
　　我坐在河边，看着河两侧的霓虹和远处五光十色的射灯，还有对岸一对对牵手而行的情侣。
　　身边猛地刮过一陈大风，我缩了缩身形，叹了口气。
　　我想妃子。
　　做不成恋人，或许我们还可以做朋友，她也许会愿意倾听我的心声吧？
　　我犹豫了很久，按了妃子的手机号，因为紧张，几次都按错了号码，等按对了号码正要拨时，电话却一声鸣叫后便自动关机了——下午上班时已经在提示没电了。
　　我只好小跑着到对面的公用电话，然后一口气拨通了电话，妃子身边似乎有男人的咳嗽声，她的声音有些沙哑：“喂您好！”
　　我的眼泪顿时涌出眼眶，手捂着，克制着自己不发出任何声响。
　　“喂您好，请讲话！”
　　“请讲话，是晓文君吗？”念到我名字的那瞬间，妃子猛地大声哭了出来，哭得我心无比疼痛。
　　我挂了电话，无力地依着墙壁坐在地上，任泪水从面颊落下……我真不该打这个电话，这只会让妃子伤心，我们之间原本就不该再有任何联系，这样对彼此都好。
　　第二天早上，我没精打采到了公司，没等进门就听到里面一惊一乍的声音。
　　“不会吧？你们说宋晓文昨天在酒吧耍流氓？”
　　我一愣，停下脚步。
　　“哎，可不是我们说的，是曹辉说的，宋晓文去酒吧那工作还是他介绍的，昨天晚上酒吧经理打电话告诉曹辉，说宋晓文占女客人的便宜，还被打了个耳光，这怎么会有假呢。”
　　“他看上去不像是那种人啊？”
　　“知人知面不知心，以为自己能力有多强呢。”
　　“我觉得可以理解啊，毕竟是农村里来的，看到美女一时忍不住很正常啊，不过他那样可以去当小白脸，一举两得……”
　　我在门外听得七窍冒烟，绷着脸走进了办公室，里面的议论声嘎然而止，同事们各自回到座位上，用怪异的眼神看着我。
　　“你们刚才在说什么呢？”我眼睛扫视着他们，尽量克制着自己的怒火。
　　没人理会我，都埋头假装忙着。我无奈地叉着腰站在门口，知道现在对他们解释也说明不了什么，只好等曹辉来了再对质。
　　曹辉是和老总助理一起来公司的，我忙拦着曹辉要讨回清白，可曹辉摆了摆手：“算了，事情都过去了，大家都可以理解。”
　　我强调说：“是那个女的喝醉了，是她失恋了把我当成是她男朋友……”
　　“好了好了，我们都知道你的为人。”老总助理意味深长打断道。
　　这个叫徐兰的女人眼神中充满了不屑，让我心里很不是滋味，自从我进了公司，她对我就有偏见。
　　我是真不理解一个精明的老总怎么会有这么一个能力平庸，整天只会溜须拍马的助理，所以我一向没把她放在眼里，有什么意见和想法，我直接找老总，这似乎惹恼了她，在同事们面前不止一次的出言讽刺我。
　　这次酒吧的事算又被她抓住“把柄”了，或许，正是她授意曹辉把这件事在公司传开的。





    正文 我和日文女外教（一百四十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:20 本章字数:1659

              
　　两天后我辞职了。
　　虽然老总一再挽留，但我实在无法在一双双异样的眼神中去工作。
　　于是我再次去人才市场，重复着找工作，可每份工作干不长，我觉得似乎每个公司都有徐兰这一类的人存在——能力不大，权力不小，骄横跋扈，而我又总是忍不住和这类人起冲突，下场自然就是离职走人。
　　每次结束了一份工作，我都会去胡大哥的饭店，要上两瓶啤酒，一碟花生米，独自长吁短叹。
　　今天也是一样，我刚被一家房产公司开除，和岳飞老人家一样，罪名是“莫须有”——售楼经理怀疑我泄露公司客户名单，关键是我根本不拥有这些名单（后来才知道我是公司主管内斗的牺牲品）。
　　心里憋得慌，于是一个劲地喝酒。
　　一连串的打击，让原本充满自信的我开始怀疑起自己的能力来。
　　胡大哥招呼完客人，手里拎着两瓶酒坐了过来：“小宋，今天我陪你喝。”
　　我点了点头，长叹了口气，举着杯子示意了一下，然后仰首喝光。
　　胡哥笑着慢悠悠地倒着酒，说：“喝酒要慢慢喝，你这样喝容易醉的。人呐，做什么事都急不来的，要考虑清楚了。看你的样，最近一直有心事？能说说吗？说出来，心里会舒服一点，这喝酒解决不了问题。”
　　“胡哥，如果你受了委屈，你会怎么办？”我放下酒杯问。
　　胡哥一笑：“我也是个直爽人，受不了一点委屈。”
　　“所以啊，我现在觉得自己干每份工作都要受委屈，你说我能受得了吗？”
　　“是吗？那你说说，你怎么受委屈了？”
　　于是我一五一十地，从酒吧的那件事说到客户名单的事，然后苦笑着直摇头：“胡哥，我怎么这么倒霉？”
　　胡哥听完一沉吟，开口道：“酒吧里的那件事，你是有些委屈，不过后来你说的公司里的那些事，都是你自己不好。”
　　“我不好？”
　　“你啊，缺乏社会经验，在社会上主要就是和不同的人打交道，你要学会面对这些人。哦，一进公司就急着要表现自己的能力？你有没有想过这样会得罪很多人，做人要圆滑一些嘛，和这些人斗你不可能有机会占到便宜的，你可以尝试着和他们交朋友，至少不能让他对你有敌意。来，喝酒。”
　　我嗤笑了声，喝了口：“让我像他们一样？整天不干实事，想着讨好人？我做不到。”
　　“呐，还是你自己的问题吧？你要适应社会，不可能让社会来适应你的。”
　　我叹气摇头道：“这些人成天绷着脸，在我面前比老总还严肃，和他们交朋友太难了。”
　　“这看你怎么想了，你可以把这当成是挑战。人和人交往没你想得这么难，一起吃个饭、喝顿酒或许就能让他改变对你的看法。小宋，没有哪个人是真的对你仇视的，有些人，他只是觉得你的举动是在针对他，那他当然要防着你了，你说呢？还有，要笑，你啊，我还从没见你笑过。你每天这样愁眉苦脸的也得生活，何不开开心心的呢？能笑一个吗？”
　　这话从胡哥嘴里说出来我听着有些别扭，我干咳嗽了声，嘴角上翘着，算是笑了一个。
　　“呐，这样显得多和气，以后见人就笑。你别担心别人说你傻，这一笑，很容易让人对你产生好感。我这店，连个店名都没有，可生意一直很好，就是因为我整天对人客客气气，笑脸相迎。这笑多了吧，自己也会觉得开心起来。”
　　胡哥苦口婆心地劝说了半天，个中意思不少是妃子曾叮嘱过我的——旁观者清，看来我是要改变自己。
　　见我看着酒瓶发愣，胡哥啧了下嘴：“这些都是为人处世的技巧，你要是做不来，可以找一个别人没人和你争斗的工作先干着，什么保安、门童……正好可以磨练磨练你的脾气。听我一句，别整天想着成功，男人三十岁之前就是要敢于尝试，这样积累了各种经验，以后想不成功都难。你啊，吃的苦太少，我看你是一身的棱角，非要受些苦才能磨圆了。”





    正文 我和日文女外教（一百四十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:26 本章字数:2640

    晚上我躺在地铺上，翻来覆去不能入睡，琢磨着胡哥说的那些话，又想起了卡耐基书上上总结的理论，教育人们面对工作，需如同日本柔道大师教学生的那样，“要像杨柳一样的柔顺，不要像树一样的挺拒”。
    我反思着工作以来的言行举止，开始重新认识自己：我不该好高婺远，急功近利，而是应该脚踏实地，从一些基本工作做起，积累社会经验，用平常心对待生活，要乐观……
    第二天上午，我精神抖擞地打算去找工作，翻到背包的时候，从里面掉出一张名片，一看，是在来苏州的车上结识的那个在酒店工作的刘某。
    想起他和善的面容和他的热情劲，我想或许他可以为我介绍份工作。
    我按名片上面的电话打过去，对方称刘某已经离职了，于是我又拨通了他的手机，在我提醒之后，他也记起了我。
    他爽朗地笑着，说：“宋先生又来苏州旅游吗？我刚换了工作，现在美豪大酒店，您要是过来我现在帮您订房间。”
    我含糊着说：“哦，我这次是来体验生活的，你那有什么工作可以介绍？”
    刘某一愣，惊讶道：“啊？体验生活？”
    “是啊，这样可以让自己忆苦思甜，是我家里人的意思。”
    刘某释然道：“哦，这样啊。那我先去问一下，一会和你联系，这号码是你的吗？”
    我恩了声，然后他便挂了电话，过了半小时左右刘某给我打来电话，有些为难地说：“我们这刚招完人，连门童都快安排上了。”
    我沉吟道：“那还有空缺吗？”
    “门童吗？好象还有两个，刚才我也没细问。”
    “麻烦您帮我问一下，如果有，就请你帮忙安排这份工作给我。”
    刘某一声惊讶：“这不太好吧？让你做这个？”
    我忙回道：“没关系，我缺的就是吃苦，麻烦你了。”
    电话那边犹豫了半天，然后回道：“哦，那好吧，我去和他们商量一下。”
    因为刘某的帮忙，加上我的外形条件全都符合，结束规定培训后，我顺利地在美豪五星大酒店当起了门童，月薪一千二（不过刘某说只要能微笑服务，有时候客人会给一些小费），工作时间每天早8：00-12：00，晚5：00-10：00，每周休息一天。
    我的工作有些烦琐：客人抵达时，要向客人点头致意，表示欢迎；要帮客人卸下行李，查看车内有无遗留物品，记下客人所乘出租车的牌号；要指挥门前交通，保证出入畅通；做好门前保安工作；回答客人问讯；送客……老实说把这些都做好还真不容易，一天下来累得头晕，难怪培训主管强调说：“别看低了这份工作，它很具有挑战性，知道吗？世界著名的日本新大谷酒店的负责人曾说过，培养出一个出色的门童往往需要花上十多年的时间……”
    和我搭班的是个印度留学生艾斯，在美豪做门童已经一年多了，算是我的前辈。在交谈中得知，艾斯很喜欢这份工作，他露着白牙笑着对我说：“宋，在这个世界上，没有一个工作是十全十美的，也没有任何人一辈子不遇到麻烦。我每天站在这里日晒风吹，但整天坐在办公室里的人会患上颈椎、腰椎病。所以，不要总去挑剔，认真对待这份工作，时刻记得我们是酒店给客人的第一印象。”
    难怪别人说老外都很乐观，一接触才知果然如此，而乐观正是目前我应有的处世心态。
    门童的生活因为有了艾斯而显得不那么单调。
    没有客人时，艾斯总是对我做一些很诙谐的表情，让我忍不住地笑；同时，他还教会我欧洲一些国家的的简单问候语——美豪五星大酒店是德资企业，所以不少贵宾客户都是德国人，这就要求我们这些当的门童要掌握一些基本的德文问候语，当然，主要是要学习英语。
    英语是我的弱势，于是除了偶尔向艾斯请教外，我还报了英语培训——每天中午下了班就赶过去学几个小时，然后五点前再赶回酒店上班；下班回去我都是走回家，边走边背单词，并尽量多用英语和艾斯对话，提高口语水平。老实说，有时候我不敢相信自己现在会如此勤勉的学习，如果是父亲见了，他一定怀疑我不是他儿子。
    当然，日语我也没有放弃，一有空就会溜到隔壁日语教室旁听，代价呢，就是下课之后帮着打扫卫生。
    这样的时间过得也很快，每天我都是连轴转，忙得不亦乐乎。
    “迎八方宾客，送四海亲朋”，我的欢笑让我结交了许多新的朋友。春节那天，酒店留守员工和客人们一起搞互动晚会，我被他们轰笑着推上前表演，不由自主地，我竟唱起了妃子教我的那首日本儿歌，活泼而俏皮，引起周围掌声一片……
    转眼在酒店工作已经八个多月，我完全适应了目前的生活，而且因为表现出色，我还连续三个月被评为“当月服务明星”。
    周围的事每天都在改变：胡哥的小饭店拆迁了，拿了笔拆迁费后，像模像样地搞了个门面，起名“苏北人家”；刘某再次跳槽，去了另一家五星级宾馆；同屋的人也换了五、六个，有些是受不了苦回了老家，还有些是被辞退后一时找不到工作，只好无奈地离开——周芬是回安徽老家结婚了，听王艳说周芬是被她们村的一个搞运输的个体户相中了，尽管那男的比周芬大八九岁，可因为对方给的礼金多，周芬也就嫁了过去。
    我听了心里满是感慨、惊讶，周芬那年才十九岁。
    可以说，大半年的成长磨练，现在的我和之前比那是判若两人，而当我适应了目前的工作生活后，我渐渐感觉出自己有了感情上的需求。
    当然，像美豪这种五星级大酒店，姿色出众的女员工自然是不少，而其中不乏主动向我示爱的，但都被我婉转地拒绝了。之后，在没有爱情的日子里，我用另一种爱填补着我的内心——每两三星期，我、艾斯还有酒店几个同事都会一起到附近的一所福利院去做义工、献爱心，只是每次看到那些被父母遗弃的婴儿，听阿姨摇头谴责那些狠心父母的时候，我会想到自己，想到自己曾试图扼杀一个未出生的生命。
    希望妃子吃下的那片药不会对孩子有什么影响——我深深地自责，这种内疚让我提不起勇气和妃子联系，而且算下时间，这孩子应该已经降生了，我就更不应该这时候去影响妃子的生活。
    再三考虑后，我在福利院认养了一个女婴，我选择用这种方式让自己的良心得已安慰，我给她起名叫念妃。
    因为条件不允许，所以我把念妃依旧安排在福利院，委托院方照顾，一切费用我来承担。





    正文 我和日文女外教（一百四十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:43 本章字数:1548

              
　　明天是国庆节，和往年一样，酒店推出了一些优惠活动，而房产公司也都会在国庆期间参展房交会，推出新楼盘，所以少不了要举行论坛、发布会什么的，而许多房产公司都将场地选择在美豪五星大酒店一楼偏厅的吉祥厅，听说两周前会场的日程都被订满了。
　　中午我快下班的时候，门前开来两辆奔驰，然后从车上下来一行人，我和艾斯赶紧迎上去开车门。
　　我站在第二辆车边，恭身迎着从车上下来的三个人：面色红润白发老人、稳重可爱的女孩还有位一脸媚笑的西装男子。
　　我转到车后，正从后备箱里拿出行李，忽然听到一个似曾相识的声音：“铃木先生，我们先到楼上休息，萧总正在开会，会议一结束她立刻过来见您。”
　　西装男子忙用日语把刚才的话翻译给那白发老人，白发老人，也就是铃木先生，笑着躬身回道：“没关系，谢谢您的安排。”
　　我拎着行李，眼睛微抬看着声音来源方向，见说话的竟是那次在酒吧扇我一耳光、误会我是色狼的那个气质出众的短发女子，我忙不迭地用手压了压帽沿。
　　“把行李都拿到508房间。”这话她是对我说的。
　　我顾不上微笑服务，头也不抬地点了下头，拎着行李就往大堂走，心里只求她别认出我来——尽管那事我是被冤枉的，可我不指望她还我清白，只保佑她别把那事又牵扯出来，再次搞得满城风雨。
　　从她面前经过的时候，我突然从她身上嗅到一股非常熟悉的香味，这味道是妃子身上的“诱惑”，我浑身一颤，忍不住停住脚步，而她这时从我身边擦肩而过。
　　这是巧合吗？怎么上次在酒吧没从她身上嗅到这味道？
　　我脑子里乱成一团，精神恍惚地拎着行李跟了上去。
　　交接完工作，我赶到培训中心。
　　坐在课堂上，可我的心怎么也静不下来，因为那“诱惑”香水，我又想到了妃子，想到了曾经幸福的时光……这些几乎已经被我理性控制住的回忆再次在脑海中浮现，我几乎忍不住流下了眼泪。
　　四点下课后，我赶回酒店，却在酒店不远处目睹了一起车祸——中午见到的那个日本翻译穿过马路时被一辆急转的出租车撞出几米，路边的铃木先生还有那个女孩忙围上去……
　　我见状忙跑了过去，那翻译已经不醒人事，而司机和铃木先生因为语言无法沟通，都急着边说边互相打着手势。
　　我用力拍了下司机，大声吼道：“先救人，送他医院。”然后用日语对铃木先生说：“铃木先生，我们先送他去医院，快上车。”
　　铃木先生和身边的女孩见我会日语，欣喜地说道：“麻烦您了，不然我们不知道他在说什么……”
　　我扭头回道：“您别客气，您是我们酒店的客人，这都是我们该做的。”
　　那女孩问：“您是美豪酒店的？”
　　我点了下头，见铃木先生低头看着昏迷中的翻译，对我介绍说：“我女儿铃木美子。”
　　我随口哦了声，催促司机加速，路上甚至连闯了两次红灯。
　　因为抢救及时，那位翻译的性命无忧，但需要住院观察治疗。
　　我走到门外，见铃木先生眉头紧锁，不禁问：“铃木先生，您是不是还有什么困难？”
　　铃木先生沉吟了会向我讲述：原来铃木先生（铃木正川）是日本著名的建筑设计师，现在和苏州一家房产公司合作，此次来苏州是应房产商邀请，出席房产公司召开的人居论坛，介绍新项目的设计理念，可现在翻译出了车祸，沟通便成了最大的问题。
　　我表示了惋惜，正想建议他赶紧在苏州另找一名翻译时，身后的铃木美子小声问道：“您可以担任我父亲的临时翻译吗？”





    正文 我和日文女外教（一百四十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:48 本章字数:1485

              
　　过了半晌我才缓过神。
　　从职业道德上讲，对于客人的合理请求我是不该拒绝的，但我从没做过翻译这工作，而且这需要请示主管，于是我有些为难地回道：“我的日语不是很好，或许不能胜任。”
　　铃木美子躬身说道：“您谦虚了，阁下的日语很流畅，所以请您一定帮忙，因为我们现在就要赶回酒店，和这里的合作方洽谈明天的一些事情。”
　　合作方？那不是要我面对那个短发女子？
　　见我犹豫不绝，铃木美子柔声问：“请问我该怎样称呼您呢？”
　　我点头回礼：“宋晓文。”
　　铃木先生点头说道：“宋君，酒店方面我会和您的上司沟通。哦，我和你们的黄总是老朋友了，相信这一定没问题。”
　　看着两人期待的眼神，我一时无法拒绝，只好答应了这事。
　　按着铃木先生说的号码，我拨通了一个号码，向对方表示歉意，称我们一会就赶到。
　　“没关系，请你转告铃木先生，我们在二楼的西餐厅恭候。”
　　声音很甜，却铿锵有力，正是那个短发女子的声音。
　　一会如果她认出我来，解释是徒劳的，我只好装糊涂，说她是认错人了。
　　对方已经在餐厅等候，所以铃木先生让我做翻译的事也没时间请示领导，只好先和大堂经理解释了一下事情的缘由。经理当机立断，让我先把今晚的翻译工作做好，请示领导的事让他去办。
　　我们三人一行赶到西餐厅，远远便看见那短发女子身着黑色吊带晚礼服，在门口迎候。
　　一见面，铃木先生先是手指向我，礼貌地向短发女子介绍说：“这位是宋君。”
　　我正犹豫着是否要翻译这句，短发女子眼睛狐疑地看着我，我心想难道是被认出来了？于是忙用躬身后退，用日语请铃木父女先进去。
　　我决定主动出击，笑着对她伸出手，躬身道：“您好，我是铃木的翻译宋晓文。”
　　“哦……”她上下仔细打量了下我，然后一脸释然，笑着点头和我握手：“您好，我是负责接待铃木先生的萧雨晴。”
　　那手很柔软，握着的感觉像是无数次出现在记忆中，那牵着妃子的感觉，而她身上散发的“诱惑”香水味更让几乎认为眼前的这个女人便是妃子的化身。
　　我失态地一直握着萧雨晴的手，直到她小声提醒我道：“宋先生？”
　　我如梦初醒，尴尬地笑了笑，松开手道：“哦，萧小姐，请。”
　　没想到这家名为萧氏，实力雄厚，以房产为主的集团企业老总——萧总，居然是位四十岁左右的女人，这位商场女强人向铃木父女的到来表示欢迎，并称赞铃木美子容貌可爱，而铃木正川也笑着回道：“萧小姐也十分的可爱，欢迎以后你们到日本游玩。”
　　我想铃木正川是用错词了，四十岁的女人怎么能称为萧小姐？我斟酌之后对萧总翻译道：“铃木先生说萧总看上去年轻漂亮，并且希望以后可以邀请您去日本游玩。”
　　萧总欣然一笑，示意服务员开宴，然后说起了明天活动的事，并让萧雨晴拿过一份行程安排表和演讲稿，请我向铃木先生翻译。
　　宴会持续了两个小时，结束后，我们三人将萧总一行送出酒店。看着萧雨晴上了车，我心里竟涌出一丝不舍，铃木美子察觉到我的眼神异常，笑着问：“萧小姐很漂亮对吗？”
　　我尴尬地笑了笑：“是的，和美子小姐一样漂亮。”
　　铃木美子嘴角逸出一丝笑意，让我跟着她父亲一起去总经理办公室协商我的事。





    正文 我和日文女外教（一百四十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:49 本章字数:1382

              
　　正如铃木先生所说，他和酒店的黄总是老朋友，所以“暂借”我为翻译的事就这么定了。送铃木父女回房间后，我下楼回工作岗位，正好遇上主管，他把我拉到一边叮嘱，让我务必好好发挥表现，说让这些日本人也亲身感受一下我们酒店的员工素质。
　　他拍着我的肩膀：“小宋，这或许对你来说是个机遇，好好把握，黄总刚才问了你的情况，像是对你很满意。”
　　我尴尬地笑了笑，挺直了身子回道：“我都是听了经理您教导的，放心吧经理，我会努力的。”
　　“宋！”
　　我刚换好门童的衣服站到酒店门口，艾斯眼瞥着大厅内，然后小声示意我回头。
　　我侧过头，见铃木美子正径直向我走来，于是远远地对她微笑致意，她笑着回应，走到我面前躬身说道：“打搅您了宋君。”
　　“有什么事需要帮忙？”我问。
　　铃木美子笑着对打量她的艾斯点头致意，然后对我说：“我父亲让我陪您去买些衣服。”
　　“啊？”我愣了一下，一想自己的确是没什么衣服适合明天的会议场合，于是回道：“多谢美子小姐。您，您请稍等，我先去请假。”
　　我跑到总台给主管打电话，主管啧嘴道：“你还在上班吗？我刚才不是说了，你这两天的工作就是负责接待他们。”
　　我放下电话，心想这不等于是给我放假吗？翻译这工作真可谓是“美差”，工作轻松而且受人尊重，刚才那一顿大餐我到现在还是意犹未尽。
　　我一脸幸福地换好便装，然后回到大堂，和铃木美子上了一辆被艾斯招过来的出租车。
　　“去哪？”司机问。
　　我正想说去就近的商业街，铃木美子在一边说道：“宋君，去你们这里最热闹的购物中心好吗？让我可以参观这里的夜景。”
　　我点了下头，对司机说：“观前街。”
　　铃木美子并没有看上去那么拘谨，而是主动和我聊了起来。
　　“宋君的日语是在哪里学的？很标准，是去日本留过学吗？”
　　我迟疑了会回答：“哦，没有，我……我是在中国学的，我有一个很好的日文老师。”
　　铃木美子笑着点头，然后思索地问：“宋君，您为什么要在酒店做服务生，而不去找一份翻译的工作，宋君是完全可以胜任的啊。”
　　“在酒店工作可以锻炼自己，可以接待各个国家的贵宾，比如美子小姐您。对了美子小姐，您是做什么工作的？”
　　铃木美子捋着头发回道：“我在户籍管理部门工作。”
　　我哦了声，看着窗外，沉默了片刻后问：“美子小姐，您知道仙台市吗？”
　　“仙台市？当然知道，宋君有朋友住在那里吗？仙台市的温泉可是很出名的哦。还有，恩，仙台七夕节是日本东北地区四大节之一，每年有200多万人参加，非常热闹。”
　　我惊讶道：“七夕节？”
　　铃木美子恩了声回道：“是啊，起源就是中国的牵牛星和织女星以喜鹊翅膀为桥渡过银河相会的故事，宋君不知道吗？”
　　“哦，知道，我只是不知道日本七夕节，而且似乎要比我们这儿隆重得多。”说着话，我想起自己曾向妃子讲起过这个典故，现在看来，当时她该是早知道牛郎、织女被拆散的结局。





    正文 我和日文女外教（一百四十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:50 本章字数:1537

              
　　到美豪上班后我几乎没完整地逛过观前街，还是上一次为念妃买周岁礼物的时候匆忙来过一次。
　　现在才八点多，而且明天就是国庆长假，商家们都在搞促销活动，所以观前街上热闹异常，人流涌动。
　　老实说，做美子的贴身翻译不免有些累人，因为美子这是第一次来苏州，所以看着这古色古香的建筑，她好奇地直转悠，哪人多她往哪儿挤，并到处留影——她随身带着相机，看来是有备而来。
　　之后我们进了一家新开的专卖店里，美子亲手为我挑选了一套西服，连皮鞋、皮带、领带算上一共花了五千多，这相当于我四个月的基本工资。付钱时美子眼睛都没眨，我呢，权当自己是被包养了一回，客套了一番后就当场换上了。
　　从试衣间出来，我眼睛瞥着，觉得美子的眼睛明显一亮。她走到我面前仔细打量着，帮我理好领带，一个劲地称：“宋君这样很好看。”
　　我回过身看着镜子——见里面是一个成熟而有男人味的宋晓文，不禁露出自信的笑容。
　　美子看了会，像是猛然省悟，说：“宋君，我们在这里留影好吗？”
　　“恩，好啊。”我接过相机，然后请服务员帮我们拍照。
　　美子环顾了下店里的环境，似乎没找到满意的背景，于是问：“我们去外面。”
　　我又向服务员翻译，让她帮我们在外面拍，毕竟我们买了这么多东西，所以她欣然同意。
　　美子毫不忌讳地搂着我的腰，灿烂地笑着，而在服务员地催促中，我也象征性地用手搂着美子的胳膊——我们像是对情侣拍下了这张照片。
　　当天晚上我就住在酒店——原本翻译住的那间，这会他还在医院躺着呢，于是这豪华的房间就留给我享用了。
　　在美豪干了这么久，我还是第一次仰身躺在这宽大松软的床上，闭目感受一番后，我进浴室美美地泡了个澡，然后穿上浴袍，靠在床边看着萧雨晴给我的两份文件——这些是明天铃木先生的演讲稿，可建筑行业有些专用名词我一时不知该怎么翻译。
　　我正盘算着是不是应该去请教铃木先生，艾斯不知怎么知道我住这，下班后跑到了我房间。他毫不客气地从冰箱里拿出饮料，边打开喝着边问：“宋，那位Japanese女孩是不是喜欢上你了？
　　我忙摆手说：“怎么可能？她是什么身份，我是什么身份？”
　　艾斯笑着正想继续开我玩笑，门外响起敲门声，他跑过去开门，见是铃木美子。
　　“宋，我想我该回去了。”艾斯扭过头对我鬼笑着，然后问候了声美子，出了门。
　　美子在门外对我一躬身：“宋君，我可以进来吗？”
　　我忙起身相迎：“快请进，美子小姐，您来得正好，有几个单词我想请教一下您。”
　　“不客气，愿意效劳。”美子笑着坐到沙发上，然后我把翻译好的文章读给美子听，她根据前后文意，把一些我没翻译的专业名词都补了上去。
　　我向美子表示感谢，她淡然一笑，然后拿出一张照片给我：“这是刚才的照片，我已经数码打印出来了，留给你做个纪念吧。”
　　“这么快？好的，非常感谢，我也非常荣幸。”我躬身致谢，从美子手里接过照片，仔细欣赏着——我很上照嘛，看来我刚才在艾斯面前那是谦虚了，就照片上这种扮相，我完全有资格得到任何美女的垂青了。
　　送美子回房后，我躺在床上再次欣赏起照片，猛地注意到背景处的一家发廊的店名——晓文发艺。
　　呵！我不禁感慨：这年头同名的人真多。
　　之前在广告公司做业务时我常去观前，印象中没这家店，看来多半是我到酒店上班之后才新开的。





    正文 我和日文女外教（一百四十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:52 本章字数:1841

              
　　睡了大半年的地铺，突然睡到五星级宾馆松软的床上，那种感觉常人很难理解。
　　我还做了个梦：妃子来苏州找我了，她还带着孩子，说之前的事都是误会，她是受刘民赫威胁才试图离开我的，并强调孩子是我的……我抱着孩子，抚摸着这个小生命，亲吻着妃子，还有小念妃，我们一家团聚……
　　萧雨晴的电话很无情地把我从梦中惊醒，说她一会赶来和铃木先生一起用早餐，让我给传个话。
　　我不满地回了声好，然后“愤然”挂了电话。
　　我用内线电话通知了铃木父女后，到浴室冲了个澡，穿着完毕之后，又照着镜子梳理好头发，惟独领带没系——因为我不会。
　　这时电话响了，是萧雨晴，她问：“你在哪个房间？”
　　问这干吗？不会是想找我谈话吧？我担心接触多了被认出来，于是犹豫地回道：“啊？你，你不用上来了，我们过会就下来。”
　　萧雨晴顿了下说道：“我已经在走廊里了。”
　　我无奈地回道：“哦，这样啊，我在506.”
　　刚放下电话，就听到敲门声。
　　我上前开门，萧雨晴立在门外，一身的黑色职业装，显得很干练，见面的第一句话是：“宋先生昨晚没休息好吗？”
　　“啊？”我干咽着嗓子一愣，嗅着那股扑鼻而来的“诱惑”香味。
　　萧雨晴正上下打量着我这一身装容，见我一脸迷茫，笑着解释道：“哦，刚才在电话里您的声音听上去似乎精神不是很好。”
　　我挠着后脑勺，示意她进屋，然后闷声回道：“哦，我那时还在睡觉。”
　　萧雨晴顿了会回道：“不好意思，吵醒你了。”
　　“没关系。”我随口回了句，然后指了指沙发：“你先坐会。”
　　“恩，铃木先生起来了吗？”
　　“我想应该起来了吧，我打个电话确认一下。”
　　我拿起电话拨了铃木正川房间的电话，没人接，于是拨通了美子房间的电话，美子大概是在化装，说一会过来。
　　“再等会吧，铃木先生在洗澡。”说着我假装低头看着手里的文件。
　　萧雨晴哦了声，沉默了会说：“宋先生，你对工作很敬责。”
　　“是吗？应该的。”我装作很随意地问道：“萧小姐，冒昧问一句，您用的是什么香水？”
　　“我吗？”萧雨晴轻声笑道：“我从不用香水。”
　　“啊？”我愕然地抬头看着萧雨晴，心里嘀咕道：她说自己没用香水？可她身上明明有“诱惑”的味道，这是怎么回事？
　　萧雨晴笑了笑，问：“宋先生应该很年轻吧，我觉得有些面熟，我们见过吗？”
　　我心虚地低下头：“没，应该没见过吧。呃，萧小姐也很年轻啊，而且漂亮！”
　　她哦了声，黯然地回道：“那可能是我的错觉吧，我曾经误会过一个人，想道歉却一直没再见过他……”萧雨晴的话没说完，电话响了，我忙起身接了电话，是美子打来的，说她在她父亲的房间里，让我们先去餐厅。
　　放下电话，我看着萧雨晴，心想只要她知道是冤枉我的就行了，我也没必要承认，接受她的道歉或许会让两人尴尬。我笑了声，对她做了个请的手势：“萧小姐，铃木先生让我们去餐厅那等。”
　　“哦！”她沉吟着看了我一眼，点了下头，然后缓缓起身，和我一起出了门。
　　我们并肩走着，一路上遇到的酒店同事都对我微笑问候，萧雨晴的眼睛不时地瞥着我，让我感觉有些不自在。
　　进了电梯，萧雨晴嘴抿了抿，说道：“宋先生好象很受欢迎？”
　　我心里暗笑，故意装糊涂：“啊？是吗？”
　　她笑着看着我，然后用手在脖子处做着手势，小声提醒道：“您好象忘记了……”
　　“哦，领带吗？在这。”我从口袋里掏出领带。见她一脸的好奇，我尴尬地解释道：“我不会系。”
　　萧雨晴的脸上露出不可思议的表情，她从我手里拿过领带，两手伸长将领带套在我脖子上，表情平静地说道：“出席正式场合怎么能不系领带呢？宋先生，你这个翻译可不够称职哦。”
　　事情来得突然，我愣在那任其摆布，看着她双手在我胸前翻、转、绕、抽，帮我系上了领带。
　　“叮”！
　　电梯停在二楼餐厅，我回过神，神情不自然地对萧雨晴说了声谢谢。





    正文 我和日文女外教（一百五十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:54 本章字数:1583

              
　　由萧氏集团联合房产协会共同发起的这次水景人居论坛将为期三天，今天上午十点是论坛的开幕仪式，之后两天是由萧氏集团邀请的国内外建筑、风水名家进行房产专题演讲，包括举行居住文化趋势研讨会、长三角房地产同仁交流会等等。
　　截止上午十点，本次盛会吸引了全国大小房产及相关企业报名参加的代表近三百人，据萧雨晴介绍，每位代表的会务费三千八百元，除去场地及嘉宾住宿等必须费用，所余款项将全部用来帮助贫困家庭改善居住环境——可以说本次论坛也是一次爱心活动，为此，除了主办方录制会议记录片外，电视台还将安排了现场采访。
　　于是，作为重量级嘉宾铃木正川的翻译，我也生平第一次上了电视。
　　论坛结束后，萧总安排萧雨晴陪同铃木正川在苏州游玩，我们去了苏州的四大园林，品茶听昆曲；去了太湖的东西两山，在农家鱼船上吃地道的船菜；游玩了常熟的尚湖；在周庄古镇泛舟……
　　当晚我们住在周庄，天刚黑，古镇的街道两边都亮起了灯。
　　这两天的游玩让铃木正川过度疲劳，所以他早早地休息，我和萧雨晴则陪着铃木美子欣赏古镇夜景，而今晚也是美子此次在中国的最后一个夜晚，因为，明天中午铃木父女将赶赴上海，然后飞回日本。
　　我们在沿河的茶铺坐下，点了一壶茶和些糕点，随意聊开了。
　　我给两个女孩斟满茶，笑着对美子说：“美子小姐，那套衣服我已经整理好了，一会我拿到你房间。”
　　铃木美子嗲怒地瞥了我一眼：“宋君，那是我为您挑选的，是我送给您的礼物，谢谢您这次的帮助。”
　　和美子这样的人没必要客套，于是我点着头，说：“那就多谢美子小姐了。对了，翻译的伤已经康复了吗？”
　　“恩，他下午打电话说已经出院了，现在在酒店。”
　　“下次什么时候再来苏州？”我问。
　　“不知道，你们可以来日本，宋君您有我的电话，可别弄丢了哦。”
　　我笑着回答：“我去日本一定和你联系。”
　　萧雨晴在一边问：“你们聊什么聊得这么开心。”
　　我把对话的内容翻译给萧雨晴听，她哦了声，忙说：“好啊，我们公司每年都有两次出国考察，其实就是旅游，到时候去日本看你们。”
　　我是个男版的灰姑娘，因为铃木父女离开，我也将被打回原形，做回我的门童，于是感慨道：“你可好，我是去不了了。”
　　萧雨晴愕然地看着我：“你明天不和他们一起回日本吗？”
　　“啊？哦，不，我不去。”
　　“你不是他们的翻译吗？”萧雨晴好奇地问。
　　“从明天开始，我的工作由别人来接替。”
　　她又问：“那你呢？辞职了？”
　　我笑了笑没回答，难道说自己明天起要做回门童？还是给她留一个好印象吧。
　　“这是给你们的礼物，做个纪念。”见我不回话，萧雨晴从包里拿出两个小礼盒，递给我和铃木美子，美子欣喜而好奇地接过来，笑着用中文说道：“谢……谢。”
　　第二天，我们一早赶回酒店，萧雨晴留在车上等候。
　　铃木父女收拾好行李后，和伤愈的翻译一起离开酒店，而我则在员工房换好了门童服，目送他们的离去。
　　“嘿，宋，欢迎回到平民世界。”
　　见我回到岗位上，艾斯笑着和我开起了玩笑：“宋，我还以为你会和那个Japanese回日本呢。”
　　我笑着没搭话，躬身对一个走进酒店的客人致意，眼睛不经意瞥着停在不远处的奔驰车——我看见萧雨晴有些急噪地下了车，站在一边拨着电话，还不时往这边看，吓得我忙压低帽沿，过了会后，她才恋恋不舍地上车离开。





    正文 我和日文女外教（一百五十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:25:58 本章字数:1684

              
　　下班后回到更衣室，我下意识地拿出小灵通，见上面的未接来电正是萧雨晴的号码。
　　我摇头苦笑，原来那会她果然是在给我打电话。
　　我犹豫了会，打开萧雨晴送我的礼物，见里面是一只派克钢笔。
　　萧雨晴她想对我说什么？该不会是几天的相处，让她对我产生了好感？即便是，她喜欢的也是受人瞩目的翻译，而不是现在的门童。
　　“宋！”艾斯半推开门对我喊道：“主管找你。”
　　“好的，就来。”我怏怏地收起电话，整理了一下后赶到主管办公室，人事主管也在，两人正坐在沙发上交谈着什么。
　　我轻声敲门，主管抬头见是我，笑着招呼道：“来啦，过来坐吧。”
　　我有些受宠若惊，恭敬地站到他们面前，问：“经理，有事吗？”
　　“宋晓文，从明天开始，你要参加酒店的领班主管培训课程。”
　　“啊？”我一愣。
　　主管笑着解释道：“小宋啊，从你进酒店到现在，你的工作能力得到了所有同事的肯定，而且也积累了一定的工作经验。这次你作为铃木先生的翻译，你的表现，更是得到了上面的肯定，何况铃木先生也向黄总举荐了你。所以，酒店决定任命你为大堂副经理，以后协助我的工作。”
　　机遇就这么来了？我眼直眨，似信非信地看着一边的人事主管，他笑着说道：“人事任命明天公布，恭喜你了。”
　　我唯唯诺诺地出了办公室，愣了半天才回过神——我升职了，我的努力、能力终于得到了认可，我抑制不住内心的喜悦，小跑着下了楼。
　　晚上我在胡哥的“苏州人家”和胡哥边喝酒边感慨，胡哥语重心长地说：“小宋，苦日子你算熬到头了，但还是要继续努力，现在的一切不应该是你的最终目标。人要有所追求，你大哥我正想着再把我这店扩大，也搞个连锁经营……”
　　我点头称是，我当然并不满足这次升职——大堂经理离我“成功人士”的梦想还很遥远，我现在只是迈出了一小步而已，我相信自己必定前途无量。
　　第二天人事任命正式公布之后，我结束了我的门童生涯，先参加了酒店针对基层、中层管理者开设的综合培训课程。
　　在为期三天培训课程中，我系统地学习了酒店主管的工作方向、员工指导技巧、指导员工过程要素、精细化管理等等酒店管理者工作中所需的基本技能……在这过程中，我对学习的渴望愈发强烈，简直是“如饥似渴”。私下里，我向主讲老师请教问题，并在他的建议下购买了一些书籍，专心研究酒店管理、企业管理……
　　培训结束后，我走马上任，因为之前积累的人缘，员工们都很服从管理，工作起来没有任何阻力，只是自己感觉需要学习的东西很多，时间明显不够用。于是，我从新村搬了出来，在酒店附近找了个单间，虽然房租贵点，要四百五，可对于我目前三千五的月薪来说，我还是可以承受的。
　　一天，我像往常一样在大堂巡视，一对男女依偎着迎面走来，我礼貌地微笑问候，对方抬头看了我一眼，其中那个女的眼睛直盯着我。
　　我们擦肩而过，我正自叹自己魅力十足时听到身后在问：“请问您是不是姓宋？”
　　我转过身，有些意外地问：“您是？”
　　女孩上前两步道：“我是小雅，梓婕的朋友，还记得吗？”
　　“哦……你好，欢迎您入住我们酒店。”
　　“好巧啊，我和我老公来苏州旅游呢。对了，你什么时候来苏州工作的？梓婕呢，我们都好久没见了，她手机号码都换了。”
　　我干咽着嗓子回道：“梓婕？梓婕还在邻城吧，我也好久没见到她了。”
　　男人不耐烦地喊道：“小雅。”
　　“哦，不聊了，我得走了。见到梓婕让她给我打电话，我号码没变。”
　　我点了点头，脑子里想着那个被我伤害的活泼女孩，记起了我和王梓婕的一年之约——我想现在自己该是已经忘记妃子了，我有责任回到邻城接王梓婕回苏州，并尝试着去爱她。





    正文 我和日文女外教（一百五十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:09 本章字数:1988

              
　　我向酒店申请了两天的假期，然后赶回邻城。
　　事隔一年，邻城的变化很大，街道两边立起了不少的高楼。
　　我坐车直接来到城市花园8幢501，开门的是个四十多岁的女人。
　　这大概是未曾谋面的保姆，我笑着点头致礼：“阿姨您好，王梓婕在吗？”
　　阿姨眉头拧着：“哦，他们早就搬走了。”
　　我惊讶道：“搬走了？什么时候搬走的？”
　　“有半年多了，听说是因为贪污，人被抓了，还罚了不少款，所以就把房子卖了。”
　　贪污？那个王局长吗？我忙问：“那，那，阿姨你知道他们搬到哪儿去了吗？”
　　阿姨摇着头，说：“这我就不知道了。”
　　完了，这人海茫茫让我去哪里找？难道这是天意，让我无法兑现自己的承诺？我垂头丧气地出了城市花园，然后想到了赵华。
　　我从新买不久的手机里调出赵华的号码，然后拨通电话：“赵华，我是宋晓文。”
　　电话那头一愣，然后赵华扯着嗓门吼道：“我靠，你这么长时间死哪去了？你知不知道发生了很多事？”
　　我打断道：“见面聊吧，我在米罗咖啡。”
　　“好，就来。”赵华猛地挂了电话。
　　米罗咖啡，物是人非。
　　服务员把我带到了靠窗的座位——当年妃子和刘民郝约会见面的座位。
　　我傻傻地站在那看着空无一人的座位，似乎当时的情景在眼前重现，心里满是惆怅——如果是现在遇到这种情况，我会直接上前问个清楚。想到这，内心莫名涌上一股冲动：都来到邻城了，我是不是一会该去学校探望妃子，或者，偷偷看她一眼也好。
　　“先生，您请坐。”服务小姐诧异地看着我。
　　我回过神，坐下没多久，就看见一辆红色昌河面包车开到米罗咖啡时猛地转了过来。车一停，就见赵华从车上冲下来，小跑着闯进门。
　　我缓缓站起身，喊道：“咳，这儿。”
　　赵华脸阴沉着，大步走到我面前，不由分说地一拳打在我胸口，我没提防，一个踉跄仰倒在沙发上。
　　我手撑着沙发，不解地看着他，大声问：“你干吗？”
　　赵华白了我一眼，头侧着没理会我，一屁股坐到沙发上。他从兜里拿出一包烟，抽出一根叼在嘴里，然后摸了摸身上的口袋，回头喊道：“服务员，拿个打火机。”
　　他的反常让我的心里感觉到一丝紧张，我身子凑上前问：“你这是怎么了？出什么事了？”
　　他从服务员手里接过打火机，点上烟后，猛吸了一口，然后把烟一口吐在我脸上：“宋晓文，你他妈的还是人吗？”
　　我暗吸了口气，背靠在沙发上：“你先冷静一下。”
　　赵华眼盯着我，质问道：“为什么要离开杉本老师？为什么要离开邻城？我知道你是在逃避，可你对得起杉本老师吗？”
　　我抿了抿嘴：“原来是为了这事。”
　　“你说得很轻松嘛？我是狗拿耗子多管闲事，反正那孩子也是你的。可你做人得有个基本原则吧？你不能这么绝情，杉本老师是多好的女人，你怎么就不珍惜呢？”
　　我一楞：“孩子的事你们知道了？男孩女孩？”
　　赵华冷笑道：“拿都拿掉了，是男是女重要吗？”
　　我惊讶道：“孩子没生下来？”
　　“怎么？你还指望让她一个人带大孩子吗？你这么关心孩子，那你逃什么？”
　　周围不少人都闻声探头看着我们，我压着声音问：“是谁在医院照顾她？”
　　“当然是我和尚宁儿，还有你爸，你妈。”
　　我忍不住责问：“他们怎么知道的？是你说的？”
　　“是我通知的，这事能不告诉你爸吗？你是他儿子，你做错事当然要他出面。”
　　我一口气瞥了半天才下去，问：“还有别人吗？”
　　“还能有谁？哦，有个男的来送过一次花，我问杉本老师那是谁，她说是一个朋友。”
　　肯定是刘民郝，他在搞什么？居然没在妃子身边照顾她，我忙问：“那妃子现在人呢？”
　　赵华狠狠地掐着烟头：“去苏州找你了。”
　　我顿时目瞪口呆，失声叫道：“啊？”
　　“你是不是给她打过电话，但是没说话。”
　　我点头恩了声。
　　“既然打了，干吗不说话？杉本老师说她在苏州没有朋友，所以猜是你，一出院就辞职去了苏州。”
　　赵华怎么能知道当时我的遭遇和心情呢？我苦笑着摇头，问：“她换号码了？”
　　“大概是吧，后来一直联系不上。”赵华这时怒气已消，平静了许多，头低在那不停地抽烟。





    正文 我和日文女外教（一百五十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:14 本章字数:1491

              
　　有关刘民郝的事我没告诉赵华，我宁可被人误解成是自私、无情的负心人，也不想让赵华等人知道妃子和刘民郝之间的事，也算是维护她的名誉，可为什么妃子会去医院主动拿掉孩子？是因为那次我给她吃的药影响了胎儿？一想到这个心里就很自责——如果妃子知道是因为我，她会怨恨我吗？
　　此时此刻，妃子在哪呢？现在我当然不会再逃避问题，我想勇敢地面对妃子和刘民郝，向妃子道歉，向他们祝福……赵华说妃子去了苏州，我想或许是妃子和刘民郝离开邻城的说辞，毕竟仅凭一个公用电话号码就想在苏州找到我，无疑是天方夜谈。
　　或许，我们只能有缘再见。
　　我和赵华彼此沉默着，我忍不住拿过一根烟抽了起来，他眼瞥着上下打量我道：“看样子你在苏州混得不错，回去以后，找找杉本老师吧。”
　　“恩，我会的，我登寻人启示。”
　　赵华苦笑着摇头，然后叹了口气：“这次回来几天，要去学校看看吗？我们的那幢宿舍改成了学生公寓；老班结婚了，他老婆还不错，是从陕西来的。还有陆伟，他现在是我们班唯一的男生，所以很受欢迎……”
　　我摇了摇头：“不了，下次吧，我想回去看看我爸。”
　　赵华沉默了会：“那好吧。尚宁儿说明年会回来和班上同学一起拍毕业照，你回来吗？”
　　我点了点头：“到时候你电话通知我，我一定回来。”
　　“如果找到了杉本老师，打电话告诉我。”
　　“恩，我会的。”
　　……
　　我和赵华结束了这次谈话后，他把我送到了车站，等我上了回小城的车后才离开。
　　我们依然是好朋友，可不知为什么，我们之间生疏了很多，再也找不到以前在学校时那种无话不谈，肝胆相照的感觉。
　　看着他远去的身影，我突然有些伤感。
　　到了小城是傍晚时候。
　　近乡心更怯，我拎着一堆礼物，远远地看着属于我的房间，灯还亮着。
　　我“抛弃”了怀孕的妃子，没留一句话就离开这个家一年多，父亲会原谅我吗？
　　我犹豫地收住脚步——我看见父亲和那个女人一起推着婴儿车，有说有笑地在楼下的花园里散步，渐渐远去。
　　我把礼物拿回家，放在了客厅的桌上。
　　我在自己的房间坐了会后，轻声关上门，然后悄然离开。
　　这个时间已经没有班车去苏州，原本想就近找个旅馆，后来转念一想，我喊了辆出租车去老家的鱼塘。
　　当我远远地再次看到那顶帐篷时，泪水忍不住地流了下来，我猛地跑了过去，见眼前的帐篷不知什么时候塌倒在一边。
　　我颓然地靠着斜倒在一侧的帐篷，回忆着在这里曾经发生的一切……
　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　中午回到苏州，我先是去了报社登“寻人启示”，内容简短：
　　妃子，我是宋晓文，如果你在苏州请和我联系，联系电话13584888096.
　　“就这么简单？”工作人员诧异地看着我问。
　　“对，就这样。”我犹豫了会又说：“麻烦你再帮我登一个，内容一样，名字换成王梓婕。”我心想或许她在苏州也说不定。
　　工作人员嘴角一咧，笑着说：“我还是第一次遇到像你这样登寻人启示的，像是在找女朋友。”
　　我苦笑着没回答——我为了寻回一个被我伤害的女人而回了趟邻城，返回苏州时，却得寻找两个失踪的女人。





    正文 我和日文女外教（一百五十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:18 本章字数:1849

              
　　家里乱成一团，我也懒得收拾，倒头睡到天亮，忙起身去酒店上班。
　　我走进办公室主管正放下电话，见是我，喜出望外地说：“你回来得正好，我一会出去办事，上午十点有个会议，你替我一下。”
　　“好的，是什么会？”
　　“你感冒了吧？得注意身体。”
　　我笑了笑：“没事。”
　　“是个工作协调会。还记得上次那个萧氏房产公司吗？前段时间在我们这里搞过一次论坛会议，这次是要在我们酒店开新闻发布会和推广酒会，介绍他们公司的别墅项目，酒店通知相关部门的负责人和他们的代表一起开个会，协商一些细节问题。”
　　“行，你去忙，我先到大厅去看看，一会就去会议室。”
　　主管看了看时间，起身收拾着桌上的文件：“我现在就得走，你一会别给忘了，到时候挨批的可是我。”
　　这两天受了风寒，尤其是前天晚上在帐篷边守着，一夜没睡，所以才感冒、拉肚子。在大厅巡视完工作，我急冲厕所，折腾了两回，差点就真忘记开会的事了。
　　我拿着会议记录本走到会议室，门关着，会议已经开始了，于是我小声敲门，然后推门进去。里面围坐着各部门的主管或代表，主持会议的是酒店公关部的奶油小生“关美人”，坐在她身边居然是萧雨晴，她瞪大眼惊讶地看着我。
　　“关美人”看了看我，笑着对萧雨晴介绍：“这是前厅部的宋经理，你们应该见过面的。”
　　“不好意思，我来晚了。”我躬身致歉，眼睛扫视着寻找座位。
　　“宋经理坐这吧。”萧雨晴指了指一旁空着的座位，掩不住眉宇间的喜色。
　　“谢谢。”我笑着对萧雨晴点头致谢，然后在她身边坐下。
　　“关美人”翻了翻笔记本，看着我：“宋经理，周末的新闻发布会，因为到场的嘉宾会很多，所以前厅部要安排出六名接待小姐到现场。”
　　我眼瞥着身边的萧雨晴，心想：今天她身上怎么没有“诱惑”香味？
　　见我没回答，“关美人”又问：“是不是有困难？”
　　萧雨晴这时也头侧着看我，我有些尴尬地点头回道：“行，没问题。”
　　其实酒会、新闻发布会这些活动和前厅部没多大关联，关键是餐饮部和公关部的事，最多就是用到我们大厅的接待人员，难怪主管没把这样的会当回事，让我来替他呢。
　　不过“关美人”做事一向讲究，协调工作就怕出现衔接失误，所以每件事要询问几次，这样的官僚会议害死人呐——我肚子闹得直叫，只得用两手按着。
　　就在我苦熬的时候，萧雨晴咳嗽了声打断“关美人”的发言，说道：“关经理，今天就到这儿吧，我回去后把刚才的情况再总结一下，明天给你电话。”
　　“关美人”一摆兰花指，说：“那行，今天会就先这样。”
　　我如释重负，对萧雨晴点了下头，忙冲出会议室去了厕所。
　　出来之后，见萧雨晴站在走廊里，像是在等我。
　　“肚子不舒服？”她笑着问。
　　因为之前的合作和两天时间的游玩，我们两人应该算是比较熟了，只是很少有机会两人独处，所以现在私下里说话也没了拘束。
　　我点了下头：“刚才谢谢你。”
　　她明知故问道：“谢我什么啊？”
　　“我知道你是见我身体不好，所以才让关经理结束会议的，这份情我领了。”
　　“别见外了，大家都是朋友。这些天我给你打电话了，可一直没人接，我还以为你去了别的城市，以为再也见不到你了，没想到你会留在酒店工作。”
　　我笑了笑：“我换手机了。”
　　“哦。”她笑了笑，然后从包里拿出一张名片：“给，这是我的名片。”
　　我接过名片，见上面写着“萧氏企业策划总监萧雨晴”，忍不住带些风趣地感慨：厉害，位高权重，新生代女强人。
　　“有这么夸张吗？我可不想当女强人。”萧雨晴笑着回答，然后问：“能给我一张你的名片吗？”
　　“啊？哦。”我从口袋里拿出名片，必恭必敬地递给她。
　　“好巧，晓文两个字和我经常做头发的发艺店名一样。”
　　我调侃道：“哦，你说的是观前街上的那家吗？那就是我开的。”
　　“少来，那家店老板我认识，是个女的，每次都是她亲自帮我做头发的。”





    正文 我和日文女外教（一百五十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:21 本章字数:1702

              
　　萧雨晴仔细收好我的名片，眼瞅着我脖子上的领带，问道：“会系领带了？”
　　我摇头道：“我觉得自己有时候挺笨的，所以没学，这是让前台服务员帮我系的。”
　　她笑着开起了玩笑：“哦，你滥用职权。”
　　我笑了笑，这时呼机里猛地喊道：“宋经理，宋经理。”
　　“什么事？”我歉意地对萧雨晴点了头。
　　“大厅来了几位日本客人，请您下来接待一下。”
　　“知道了。”
　　萧雨晴笑了笑：“一起下去吧，正好送我。”
　　我已经学会了在工作中保持笑容和风趣，于是，我嘴角逸出一丝笑，说：“主要是送你。”
　　“谢谢。”她一副假装不屑的表情，让我看到了她可爱的一面。
　　我们一起下楼，她打电话让司机把车开到门口，上车前问：“你晚上有时间吗？”
　　“晚上我上班。”
　　萧雨晴有些失望地说：“哦，那我走了。”
　　我挥了挥手，呼机里又喊：“宋经理，宋经理……”
　　我转过身，看着接待台前的几名客人，对呼机喊道：“就来。”
　　回到家躺在床上才注意到手机上有信息：肚子好些了吗？
　　不用看号码都知道是萧雨晴，我回道：涛声依旧！
　　萧雨晴：没吃药吗？
　　我：忙忘了。
　　萧雨晴：现在疼得睡不着？
　　我：发短信呢，所以睡不着。
　　萧雨晴：宋经理，我想知道一个翻译怎么会转行做起了酒店前厅经理？
　　我：对不起萧总监，这是秘密！
　　萧雨晴：是因为不想用我送你的礼物？
　　我：还是秘密！
　　萧雨晴：我很好奇，我这个人一好奇就会失眠。这样，我请你吃饭，你告诉我。
　　我：那好，我可以告诉你第二个问题的答案：礼物是用来珍藏的。
　　萧雨晴：诡辩^_^
　　……
　　第二天，萧雨晴来酒店时我正在接待台根据VIP客户要求的安排工作。
　　她今天像是蓄意打扮了一番，上身是日式味道的灰色针织衫，搭配一条宝蓝色西装裤，显得时尚而又有朝气，我们两人对视了一眼，她笑着进了电梯。
　　中午，我在办公室忙着处理投诉，收到萧雨晴发来的短信：你在哪儿？
　　我回道：办公室。
　　过了会，萧雨晴来到我办公室，见我正看着资料，调侃道：“宋经理真是日理万机。”
　　我嗅着一股陌生的幽香，问：“你不是不用香水吗？”
　　“这是我妈出国时朋友送的，她觉得这味不适合她，就让我用了。”大概是见我忙着写材料，她好奇地问：“宋晓文，你的工作有这么忙吗？”
　　我抬头瞄了她一眼：“平时是忙，今天是特别忙，你今天事忙完了？看你的样真是轻松悠闲，这一身穿得像是个明星似的。哎，别站着啊，你先坐会。”
　　“你喜欢这份工作吗？觉得和翻译比起来如何？”
　　“天壤之别，现在这份工作，每天交接班、客户投诉、接待VIP客人、协助各分部工作、客人入住后打回访电话……这些工作都要我来安排、处理，这不是一般人能干的。”
　　萧雨晴似笑非笑地点头道：“恩，知道你是个人才。”
　　“你想当伯乐？对了，有事吗？”
　　“知道你忙，所以我去给你买了药。”萧雨晴说着从包里拿出两盒药，见我要张嘴，她忙抢先说道：“别说谢，我只是顺路而已。”
　　我笑着看了她一眼，又忙着写处理意见：“那行，我请你吃饭，不过今天不行，要不正好和你欠我的一顿饭抵消了。”
　　“这可不行，吃饭怎么能抵消呢？”
　　“可我真没时间，我要周末才休息。”
　　“那就周末吧。”
　　我抬头看了她一眼，见她“诡笑”着，故意顿了顿：“那行，周末我请你。”





    正文 我和日文女外教（一百五十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:24 本章字数:1688

              
　　晚上看书看到半夜，想要合上眼，短信来了：睡了吗？
　　我回道：没呢。
　　萧雨晴：我突然想到一件事，你说周末请我吃饭，可周末我们公司不是要在你们酒店开招待酒会吗？
　　我：对啊，怎么了？
　　萧雨晴：那推到下星期？
　　我：就这星期啊，你们活动不是安排了自助餐吗？我请你吃那个。
　　萧雨晴：算你狠，果然是人才，会算计^_^
　　萧雨晴称我为人才，是不是人才我不好断定，但我可以肯定自己是个人。是人就有七情六欲，就有感情和性方面的需求，这些念头在我为生存而奔波奋斗时或许会被遗忘在一旁，即便身边躺着个女人都提不起“性趣”，可目前的生活小康了，生活节奏也没必要那么紧凑了，于是自然而然开始“思淫欲”——说斯文一些，看着家里凌乱的样，我突然想到要找个女人来收拾收拾，我也希望在自己拖着疲惫的身躯回到家时有人嘘寒问暖，有人体贴安慰。
　　最初我想到的是妃子，偶尔也会梦到王梓婕，可寻人启示登了之后，两人依然是杳无音讯，而且妃子已经有了刘民郝，王梓婕可能压根就不在苏州，所以我是谁都指望不上。
　　综上所述，和萧雨晴的短信聊天并非偶然，虽然最初她的出现只是让我的生活轨迹由“上班、回家看书、睡觉”到“上班、回家看书、短信聊天、睡觉”，可那些字符却满足了我在情感方面的需求。而随着我和萧雨晴晚上频繁的短信聊天，两人之间的性质也发生了变化——从陌生到熟悉，从工作到生活，一个字或者是一句话都让我有种被疼的感觉，这种感觉我已经很久没能体会……
　　于是，空着的时候，我会想到萧雨晴，有时候会猛地止住不想，然后自我谴责：我这样算是花心吗？都已经欠了两笔“风流债”了——噩梦中，我也曾看到有黑影咒骂我，说我是“仗帅窃美”、行为可耻，然后那黑影化作面目可狰的怪兽，猛地向我扑来……
　　那天胡哥让我去他那吃饭，我对他说起了萧雨晴的事，末了问：“胡哥，你说这样的女人怎么样？我应该接受吗？”
　　胡哥语重心长地劝道：“晓文，三等女人温柔善良；二等女人温柔善良、美丽漂亮；一等女人温柔善良、美丽漂亮还很有钱。你现在遇到的这个可是一等女人，还用得着犹豫吗？人要现实一点，难道你找不到以前那两个女孩，你这辈子就打光棍、不找老婆了？日子还是要过的嘛，你可以把对她们的感情都放在现在这女孩身上嘛？要懂得珍惜身边的人。”
　　最后那句话耳熟，正是当年我劝尚宁儿的那句，我沉思苦笑：有些道理我是早就懂了的，可事情一到自己身上，怎么就举棋不定了？
　　咳，做人最难的就是过自己这一关了。
　　在萧雨晴的要求下，招待酒会当天，我带着六名前厅部的服务员在一楼偏厅吉祥厅协助现场接待。
　　会议中，我们都应站在厅后，可我是实在没力气站了——夜里两点，福利院给我打来电话，说念妃突然感冒发烧，都送医院了，于是我忙赶到医院，早上七点多念妃烧退了我才离开，直接来到酒店安排招待酒会的事。
　　我在最后一排找了个位置坐着，头搭在胳膊上打盹，突然身边坐过一人，轻推了下我：“你怎么了？好象精神不是很好的样子。”
　　一嗅那味就知道是萧雨晴，我眯着眼看着她，心说：奇怪，她今天怎么身上又有了“诱惑”的香味。
　　“哎，问你话呢。”
　　“昨晚没睡好。”
　　“怎么了？工作压力大？”
　　“昨晚我女儿感冒发烧住院了，我一夜没睡，一会这里结束了我还得去医院看她。”
　　她先是一愣，然后笑嘻嘻地问：“你什么时候多出来个女儿？那一会我送你过去。”
　　“你一会没事吗？”
　　“我能有什么事啊？再说你女儿身体不好，我做阿姨的当然要去看她了。”
　　看萧雨晴的表情，我就知道她是满脑的疑问，我也没解释——生活太平淡了，或许多一些波折会有趣些。





    正文 我和日文女外教（一百五十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:38 本章字数:1585

              
　　招待酒会一结束，萧雨晴便迫不及待地催着我带她去医院。
　　等我们到了医院的婴儿病房，福利院的一位工作人员正陪着念妃，小念妃正闭着眼睛在睡觉。
　　她站起身：“你来啦？”
　　“我女儿怎么样了？”我问。
　　她看了眼我身边的萧雨晴，然后对回答：“医生说今天还要住院观察，如果到明天情况稳定，我们才能接回去。”
　　我点了点头：“麻烦你了，你先回去休息，这里有我就行了。”
　　等她离开后，萧雨晴才上前打量着念妃，然后闷闷不乐地坐在一边。
　　我明知顾问道：“你怎么了？好象很不开心。”
　　她眼瞥着我：“没什么，只是没想到你二十一岁就有了女儿。”
　　我笑了笑：“我也没想到，你二十一岁就做了集团公司的策划总监，生活就是这样，想不到的事太多了。”
　　“她妈怎么不来看她？”
　　“她妈已经不在了。”
　　萧雨晴点了下头，恍然大悟式地哦了声。
　　我心理暗笑，然后眼盯着萧雨晴继续说道：“我想她爸可能也不在了。”
　　萧雨晴点了下，猛地抬头惊讶地看着我问：“什么？我没听明白，你不就是她爸吗？”
　　我故作委屈地露出诧异的表情：“你不会以为我是她亲生父亲吧？这是我在福利院领养的孩子，你想哪去了？”
　　萧雨晴眼直眨巴着，半天缓过神，恨恨地说：“宋晓文，你是故意不说清楚事情的对吗？”
　　我笑着摇头：“没有啊，从感情上我是把念妃当自己女儿的。”
　　“念妃？这名字挺好的，怎么会想到这个名字的？”
　　“因为我初恋女友叫妃子。”
　　萧雨晴神情黯然地哦了声，问：“你还在想她，那干吗不去找她？”
　　“因为她现在和她初恋男友在一起。”
　　萧雨晴沉默了半晌问：“宋晓文，你现在不找女朋友，是因为心里还想着有一天和她重新开始？”
　　“我没这么想过，只是感情这种事是讲缘分的。说句不怕你见笑的话，我讨厌女孩子因为我的长相就说喜欢我，有时候我真想毁容算了。其实我有很多优点，比如为人老实、吃苦耐劳、工作能力强又有爱心……我不想被人当成是花瓶。”
　　听完我的这段话，萧雨晴愣了会，笑着说：“你可是把你的优点全总结出来了。”
　　我挠了挠头，心想自己似乎是有卖弄之嫌。
　　两人沉默了会后，她问：“你今天晚上不回去了？”
　　“恩。”
　　“那我留下来陪你，你一个人在这多闷。”
　　“你回去吧，我一个人在这闷，你留下来就是两个人闷，何必呢？”
　　“我们可以聊天，这样就不闷了。”
　　“聊什么？”
　　“随便聊什么，要不你说说你的过去，家庭、学习、恋爱、工作等等，总之，关于你的一切，我最喜欢听别人的亲身经历了。”
　　当一个女人想了解一个男人全部的过去时，至少证明她对这个男人有了一定的兴趣。面对萧雨晴的提问，我最终选择了毫无保留的回答：我把自己记事以后的事，我的童年、小学、初中、高中以及在职校的生活，我和妃子、尚宁儿、王梓婕三个女人之间的感情纠纷，来到苏州后的艰辛与拼搏奋斗，还有在酒吧被萧雨晴的误解，因机遇成为翻译而得到赏识升职……就连最近回邻城的所见所闻所感都完完全全地说了出来——之所以选择回答，是因为我对萧雨晴有好感，所以我必须让萧雨晴知道我宋晓文是一个什么样的人，有着怎样的过去，我不想有一丝隐瞒。
　　至于我们之间的关系是否会有进一步的发展，这完全取决于萧雨晴。





    正文 我和日文女外教（一百五十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:38 本章字数:1644

              
　　天色发白。
　　夜里念妃醒过一次，但很快就再次入睡。
　　萧雨晴眼眶发红，带着一丝疲惫。
　　我笑着叹了口气：“我现在心里舒服多了，感觉自己像是在过去的十多年生活里轮回了一次，感触很多。”
　　她淡笑道：“其实我早认出来你了，就是在美豪西餐厅我们正式见面的那次，你也认出我了吧？我看你似乎不愿意承认，所以我就没揭穿，只想着私下里补偿你。很抱歉，那天的事让你丢了工作，可我没想到会给你以后也带来那么多麻烦、让你受到那么多打击，真的很对不起。”
　　我摆了白手，笑了笑：“那是我自己不成熟，都是我自找的，再说我现在很好啊，如果不是你，我可能现在还在酒吧端盘子呢。”
　　萧雨晴叹了口气：“难怪你看上去这么成熟，原来是因为你有着那些遭遇，如果换作是别人，一定没办法承受。”
　　我苦笑着问：“是不是觉得我有些可怕？丧尽天良，不负责任……”
　　萧雨晴摇头道：“别这么说自己，我可以理解你当时的伤心和无奈，很多事情如果我是你，我也会这么做。”
　　我抿了抿嘴道：“谢谢你这么安慰我。”
　　萧雨晴在了解我所有的过去之后，选择了留在我身边。
　　我曾以为，除了妃子，我宋晓文不会再爱上别人，因为我坚信人这一生真正的爱情只有一次，可我错了，因为萧雨晴正在逐渐走入我的内心。
　　萧雨晴不仅仅安慰我，更理解我，她像是位伟大的牧师，像妃子，对我的一切“过错”都给予“宽恕”。尽管之前我所叙述的对象——胡哥也曾表示理解我，但萧雨晴的理解让我更多地从过去的一些阴影中走出来。
　　“人们无法驱逐屋里的黑暗，然而，只要让光亮进来，黑暗便自然消失”——萧雨晴正是那“光亮”，不只是在感情上，在事业上也是如此。
　　一个月后，在萧雨晴的建议和安排下，我参加了萧氏集团的面试并顺利通过，成为萧氏集团策划部的一员，而萧雨晴便成了我的直属上司。
　　上班第一天，萧雨晴介绍给我认识的人竟然是在酒吧喝醉酒，抱着搂着不让我走的那个女孩，她叫肖梅，身份是萧雨晴的助手。肖梅对那次的事也一再表示歉意，后来笑着话锋一转：“你们还应该感谢我呢，不然你们怎么可能认识呢？”
　　我看着她风趣的样，不禁想：上次她口中那个抛弃她的男人回到她身边了？
　　萧氏集团为我提供了广阔的发展空间。
　　进入萧氏集团之后，我对事业的狂热逐渐体现出来，当然，一方面是为了证明自己的实力，证明自己并非因为萧雨晴才有幸进入公司。
　　我整个人像是台高速运转的机器，每天的全身心地投入到新的工作环境中，提出的方案和创意让同事们感叹不已，称我是个天生的策划人……每当这时，萧雨晴总是欣喜地在一旁注视着我。
　　现在我们几乎是天天见面，所以关系进展迅速。
　　萧雨晴没对我透露过她的家庭，但一看就是个从没下过厨房的女孩。就像当年的我，她是边看着菜谱边烧菜的，有时候从网上找到什么补脑、补身体的食谱，总是迫不及待地去我家做给我吃，尽管有时我觉得自己就是那遍尝百草的神农氏，可看着她额头上的汗水，心里十分的感动。
　　我自己也把妃子、王梓婕还有萧雨晴作比较，这三个女人在我的内心可以说是“三足鼎立”——对王梓婕是有愧，对妃子是有愧、有情，对萧雨晴是有情、有义。
　　萧雨晴有着妃子的温柔、乖巧和王梓婕的时尚、俏皮，她喜欢逛街，可因为我忙于工作，几乎没有陪她去逛过，对此她并没有怨言，那种体贴和理解让我感动。当然，偶尔她也会耍耍小性子，缠着我问：“晓文，你觉得是我好还是妃子好。”
　　她似乎有意无意和我脑海里的妃子在竞争，每当这时，我总是笑而无语，换来的是她更为努力地付出——更温柔、更体贴。





    正文 我和日文女外教（一百五十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:39 本章字数:1561

              
　　一天晚上，萧雨晴开车送我回家。
　　我问：“进去坐坐吗？”
　　“不了，怕你犯错误。”
　　“怎么会呢，你是我上司，我有那心也没那胆啊。”
　　萧雨晴笑了笑，突然问：“晓文，知道我为什么喜欢你吗？”
　　女人的心思很难猜，所以这种问题最难回答，明智的做法就是微笑着轻吻她。
　　萧雨晴笑着看我，然后有些严肃地说：“在你所有的优点中，我最看重的是诚实，所以当你向我坦白过去的一切时，我真的很感动，毕竟有些事情你完全可以瞒着我，可你没有，你让我觉得有安全感。”
　　我尴尬地笑了笑：“雨晴，我没你想的那么好。”
　　“你还在想以前的事？你现在只好想我就可以了。”
　　我点了点头，萧雨晴缓缓地伸过小拇指，轻声说：“答应我，像爱妃子那样爱我好吗？”
　　我恩了声点头：“我答应你。”
　　像当年我和妃子那样，我们勾着手指头，相互搂着，情不自禁地吻着她，她温顺地倒在我的怀里……
　　在离邻城一年之后，我有了第三个女人——萧雨晴，平时她会腻味地用“文文”来称呼我，而在公司，我照例得称呼她为萧总。
　　这种感觉正好似当年和妃子在学校，遮遮掩掩却情调十足，只是偶尔会突然想到妃子。说起妃子，现在对她更多的是怀念——她过得好吗？会想起我吗？我一直没有放弃对她的寻找，依旧每个星期定期去报社登寻人启示。
　　工作人员摇头感慨道：“现在的人都怎么了？登寻人启示比登广告频率还高。”
　　工作一段时间后我才发现，萧雨晴这个策划总监有些名不符实，几乎所有的案子都是由肖梅来完成，萧雨晴只是负责签字确认，于是我好奇地问这是怎么回事，萧雨晴故作神秘地笑了笑，闭口不谈这事；问其它同事，他们笑而不答——这种事是纸包不住火，我想他们是知道了我和萧雨晴的关系，所以才不愿多嘴。
　　萧雨晴偶尔会留在我那过夜，一天晚上做爱之后，她让我留在里面，然后嘟着脸对我说：“文文，明天晚上去我家吃饭。”
　　“你不是一直不让我问你家的情况吗？怎么还让我去你家吃饭？”
　　“因为你今天表现好，所以我才破例的。”
　　我猛地一挺身子，刮了下她的鼻子：“当初还说我是色狼呢，现在我才算明白，我是进了狼窝了。”
　　萧雨晴忙紧搂着我讨饶：“好了好了，不开玩笑。其实是我家里人要请你吃饭，是问问你的打算，难道我们两人就一直这样下去？”
　　是不是快了点？我一愣，然后一声不吭地亲吻着萧雨晴。
　　萧雨晴侧脸避开我的吻，几乎贴到我脸上，眼睛盯着我问：“你不想去？不想和我结婚？”
　　我还在犹豫什么？我点着头回道：“那好，我去，丑女婿早晚也要见岳父母的嘛。”
　　车子开到东山，然后拐上山腰，进了一条小道，远远看见一幢大别墅。
　　我知道萧雨晴家有钱，可没想过是这样的阵势。
　　下车后，萧雨晴牵着我的手，穿过花园来到门前，刚按门铃，门就开了。
　　开门的是个二十多岁的年轻保姆，笑着说道：“老爷太太已经在餐厅了。”
　　听称呼就知道很有派头，我干咳了声，看着萧雨晴说：“带我去餐厅。”
　　萧雨晴笑着打量我道：“你不紧张了？”
　　我轻描淡写地回道：“有什么紧张的？这是娶个富家小姐的必要心理准备。”
　　小保姆忍不住一笑：“宋先生真幽默，请吧。”
　　萧雨晴骄哼了声：“油嘴滑舌。”然后拉着我进了餐厅。





    正文 我和日文女外教（一百六十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:41 本章字数:1521

              
　　有些事情其实很简单，只是你没往那方面想，譬如：我从没想过萧雨晴和萧总会是母女关系。
　　当我一进餐厅见到萧雨晴的母亲，我惊讶道：“萧总？”
　　萧总原本就随和，这会更是笑容满面，对我招手示意：“过来坐吧，到了家里就是客人，喊我阿姨吧。”
　　我犹豫了会喊道：“阿姨。”
　　“我妈让你坐呢，你在那罚站啊？”萧雨晴走过来拉着我：“我妈很开明的，爸爸对吧。”
　　坐在对面的萧雨晴父亲笑着点头，对我说：“宋晓文，雨晴可是一直在我们面前称赞你哦，说你一表人才、有能力而且还很有爱心，你是领养了一个女孩吗？下次带她过来，现在这个社会，人人都在忙着赚钱，像你这样的年轻人可不多了。”
　　萧雨晴嗲瞪了她父亲一眼：“我这不是称赞，是事实。你问妈，上次宋晓文为铃木正川做翻译，表现可好了，在电视上你不是也看到了吗？”
　　萧父笑而不语，只是点头。
　　萧总看着自己的女儿，笑着点着头：“我知道你的眼光，来，都坐吧，一起吃饭。”
　　晚饭后，我们四人在小花园的亭子里喝茶聊天。
　　我们先是聊了些家长里短，然后萧总问：“宋晓文，你进公司也有一段时间了，我想听听你对公司有什么建议？”
　　我整理了一下思路，然后回道：“我觉得目前公司策划部潜力没有得到发挥，我们只是服务了本集团的项目，类似集团的活动、房产项目、汽车推广、广告发布这些我们都在做，其实我们具备了一家综合策划公司的基本雏形和实力，应该在整合之后走向市场，服务其他企业，为集团获利，这样做还可以提高公司的整体品牌形象。”
　　“恩。”萧总边听边点着头，然后问：“还有吗？”
　　“我觉得要做好企业，就应该量才而用，这样才能激发员工的上进心，所以雨晴策划总监的位置，我觉得应该撤消。”
　　“啊？”萧雨晴嗲怒地看了我一眼，对萧总“抱怨”道：“妈，他还来劲了。”
　　餐厅里一陈欢笑……
　　（事后我好奇地问萧雨晴，为什么她会随她妈的姓，答案是：萧父是上门女婿。我故意一愣，问：“不会也让我当上门女婿吧？”
　　萧雨晴嗲瞄了我一眼：“我可不要，我希望我是嫁你，不是娶你，还有，我们的孩子肯定姓宋……”）
　　在我的提议之下，集团将原先策划部独立出来，成立萧氏策划咨询顾问有限公司，肖梅任总经理，我担任副总，并从社会上招募了一些行业精英，形成一个年轻而富有朝气的工作团队。
　　我们将公司的发展方向定位为房产企业、汽车品牌的整合推广商，前期先做集团自身的项目，我还拜访了一些我在广告公司时接触的房产公司，也取得了不错的成绩，同时，公司开始积极参与外界的项目招标。
　　我的努力得到了回报，月薪上万，为了工作需要，我学会了开车，公司给配了辆别克车；另外还给我安排了住房，在集团开发的小区里安排了套带阁楼的三居室……总之，我的生活可谓是“芝麻开花节节高”，这些离不开我的能力，也离不开萧雨晴——她现在的职务是我的助理，每天跟在我身边，肖梅戏称我们为“夫妻排挡”。
　　萧雨晴说肖梅现在很幸福，虽然那男人没有回到她身边，可现在的男朋友比起以前那个好上几倍，对她是体贴入微。
　　“晓文，忘记过去才能有新的幸福生活，现在他们两人快结婚了，打算和我们一起，策划搞个四人婚礼……”
　　后面的话我没听清，我在想：或许对于妃子而言，我的角色正是肖梅的前男友。





    正文 我和日文女外教（一百六十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:42 本章字数:1639

              
　　萧总的确很开明，她没有门户之见，极力赞成萧雨晴和我交往，每个周末都让我住到东山别墅，让我陪着她去打高尔夫。
　　转眼快过年了，随着公司的日趋稳定，我和萧雨晴结婚的事便被提上日程。
　　首先，萧总想见我的父亲，她让我和雨晴一起回小城，把一家人接到苏州来过年。
　　“雨晴说你和你父亲有误会，我相信你现在是可以处理这种事情的，毕竟你们是一家人，有什么误会不能说清的？”
　　“是啊晓文，你现在算是成功人士了，也应该回家见你老爸了吧？再说，我们结婚的事怎么能不请你爸来商量呢？”
　　我沉默了会，点头说：“那好，我们中午就赶回去。”
　　车子在高速上行驶。
　　雨晴瞄了我一眼，小声提醒：“晓文，在想什么呢？专心开车呀。”
　　“上次回家，我把东西丢下就走了，不知道这次我爸是不是会把我们赶出来。”
　　萧雨晴安慰我道：“怎么会呢？到时候我们态度好点，再说你现在这样，你爸应该以你为荣才对。”
　　“我爸那人脾气不好，倔，当初为了让我能和王梓婕好，他是什么招都用上了，要是他说了什么不好听的，你别往心里去。”
　　萧雨晴点着头，然后问：“对了，你登的那寻人启示有用吗？这么长时间没一个电话？”
　　我叹了口，然后问：“雨晴，我找她们两个，你一点都不生气？”
　　雨晴头侧到一边：“我干吗生气？你还能想着她们，说明你重感情，再说找到她们那是你的心愿，如果你不补偿她们，你心里会永远自责，我可不希望自己的老公留着那块心病。”
　　萧雨晴一番话让我倍受感动，忍不住凑过头去吻她，她慌忙叫道：“别闹，这样危险，前面有车……”
　　我们拎着礼物来到家门口，磨蹭了半天还是雨晴敲的门。
　　“来了，谁啊？”是那女人的声音，然后门开了。
　　“啊？晓文。”见是我，她惊讶之后脸上露出惊喜，转身叫道：“老宋，晓文回来了。”
　　“谁？”老爸从厨房里探出头，眼瞪大着看我，脚步迟缓地走了出来，手里还拿着铲子。
　　这一年多时间，老爸苍老了很多。看着他满脸的惊讶，额头的皱纹和些须白发，我心里顿时感到一丝内疚，干笑着喊道：“爸，是我。”
　　老爸嘴里责怪道：“你还知道要回来？”
　　我嗅了嗅鼻子：“我想干出点名堂再回来，所以一直忙着公司里的事，对不起爸。”
　　我这是一身名牌西服还带着个美丽女朋友，我从老爸的眼神中看得出他的欢喜，他眼盯着萧雨晴，雨晴忙笑着点头问候：“叔叔好。”
　　我介绍道：“这是雨晴，我女朋友，我们快结婚了。”
　　“什么？”老爸一愣，打量着我们的表情，然后走到我面前盯着我问：“你们，你们要结婚了？”
　　老爸的反应在我预料之中——一个失踪一年多的儿子突然出现在他眼前，并且宣布自己就快结婚了，这事任哪个当爸的都会发呆。
　　“爸，雨晴家想和你商量下结婚的事，这次我是回来接你们去苏州过年的。”
　　老爸连哦了几声，缓了会说：“好好好，结婚好，人总要结婚的。那，那上次你回来怎么也不和我们见面？”
　　我嘴努了努没回话，萧雨晴在一旁直给我使眼色，然后笑着对我老爸说：“叔叔，上次那什么，我们有急事，所以没能等你们回来。是我不好，是我催晓文走的。”
　　老爸笑了笑：“没事，宋晓文有时候不明事理，麻烦你多提醒他。”
　　萧雨晴忙替我说好话：“叔叔，你可别用老眼光看人，晓文现在是我们公司的副总经理，能力可强着呢。”
　　“你也别替他说好话。”老爸用怀疑的眼光看了看我，对萧雨晴说道：“不过要真像你说的那样，我也就省心了。”





    正文 我和日文女外教（一百六十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:45 本章字数:1671

              
　　从进门到现在，我觉得老爸脾气性格都变了，变得通情达理，而且嗓门明显小了很多，等他进了厨房，我让雨晴进去帮忙，然后拉着那女人到阳台一问究竟。
　　我轻声问：“妈，家里是不是出什么事了？我爸他好象和以前不一样。”
　　这是她进我家这么多年我第一次喊她妈，她眼眶红着，然后用手捂着脸说：“你爸这一年多受罪了。”
　　“怎么了？是不是生意上出问题了？”
　　她摇了摇头：“自从知道你失踪以后，你爸就没睡过好觉，到处找你，晚上做梦都在叫你的名字。后来因为邻城那个什么局长贪污，你爸也受到牵连，还被关了三个月，是花了钱才保出来的，出来之后整个人脾气都变了。这一年多，他最开心的就是那天回来看到桌子上的那些礼物，知道你还惦记着这个家，知道你会回来……”
　　我瞄了眼屋子内，问：“妈，我听我朋友说，妃子住院的时候你们去看了，我爸他没生我的气？”
　　“你爸一开始是很生气，可那女老师一直在劝你爸，说这些事都是她这个做老师的不好。晓文，别怪我多嘴，那老师对你是真好。”
　　我苦笑着回道：“我知道，但我和她是有缘无份。对了妈，你知道她为什么不想要肚子里的孩子吗？是不是因为胎儿不好？”
　　“胎儿不好？医生说孩子很健康，还建议她生下来呢。”
　　孩子很健康？那之前那么想把孩子生下来的妃子怎么会要打胎呢？难道问题又出在刘民郝身上？我心里纳闷，自言自语道：为什么，为什么会这样？
　　她摇了摇头：“我和你的同学也都问她了，她没说，就是哭，眼睛都肿了，可怜呐，看了我都跟着掉眼泪。晓文，我是女人，我知道她那是舍不得肚子里的孩子。我在想，会不会她以为你丢下她跑了，所以她才不要这个孩子了，毕竟她单身一个女人，这又不是自己的国家，她带着个孩子怎么过日子呢？”
　　单身一人？她的话提醒了我，我在想：会不会是刘民郝突然变心，丢下妃子跑了？真是人心难测。
　　这似乎可以解释为什么妃子会去苏州找我，或许她是在被刘民郝抛弃之后才知道，谁是真正爱她的人。事情要真是这样，说明妃子肚子里的孩子是刘民郝的，因为如果那是我的孩子，妃子大可以带着孩子到苏州来找我，这样更容易让我回到她身边。
　　我突然有些无措：找到妃子以后我该怎么办？
　　做错事是要付出代价的，妃子也不例外。如果没有萧雨晴，或许我还会原谅妃子，我们还可以重新开始，可现在我要对萧雨晴负责，我不能因为和妃子之前的旧情影响到我和萧雨晴之间的感情，这是一个男人的责任，所以我和妃子只能做回普通朋友。
　　话说回来，人是感情的动物，毕竟我们相爱一场，何况妃子还是我的初恋，如果我找到妃子，或许见了面会一时心软，到时又会让我夹在感情中左右为难……
　　我思量再三，觉得就现在的情况而言，我和妃子是相见不如不见，所以我狠心决定，放弃寻找妃子。
　　晚饭后，我陪着老爸到楼下散步。
　　这还是我们父子两第一次散步。
　　之前我在老爸眼里一直都是孩子，每次说话都会被训斥，可今天老爸把我当成了大人，所谈问题更多的是商量的口吻。
　　看到他老爸有些无力的步伐，我心里一酸，说：“对不起爸，这些日子让你为我费心了。”
　　老爸侧身看着我笑了笑：“还是社会上磨人，要不你在学校现在还没毕业呢，还是个任性的学生，现在看到你这么懂事，这么有出息，我很开心。”
　　我沉默了会，说：“爸，谢谢你替我去医院照顾妃子。”
　　“杉本老师她……哎，你们现在还有联系吗？”
　　“没有。”
　　“过去的事就算了，你现在快结婚了，要多想想你女朋友。”
　　“恩，我会的。”
　　老爸点了点头：“雨晴这孩子有气度，好好对她，别做对不起她的事。”





    正文 我和日文女外教（一百六十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:26:50 本章字数:1636

              
　　我们把老爸接到苏州过了个年。
　　这应该是我第一次回报老爸的养育之恩，我们游玩了苏州几乎所有上规模的游乐景点，带老爸吃了苏州的大小特色饭店，还带他参观了我的公司。
　　关于我和雨晴结婚的时间，经双方父母协商后定在秋天。萧总的意思是举行得隆重些，策划得有新意一些，让我们把结婚这事当工作来完成。
　　过完年，我送老爸他们回小城。老爸因为喜欢念妃，所以把念妃也带回了小城，我知道，老爸是让我多点时间照顾陪萧雨晴。
　　整个上半年都在忙两个投标竞争得来的大项目，精神高度紧张，完全忘记了时间为何物，当项目完成时已经是七月。
　　过了拍毕业照的时间没见赵华给我打来电话，我也就没把这事放心上，毕竟现在我和雨晴得忙着拍婚纱照、订酒店、搞装修，我们的新房是集团的项目——一幢临湖别墅，算是女方的嫁妆。
　　随着结婚日期的临近，集团以我表现优秀为由，升任我为策划公司总经理，并身兼集团公司的房产公司副总。我知道，因为萧雨晴，我比别人更容易得到集团高层的认可；因为萧雨晴，我用一年时间走完了别人十年才能走完的路……今时今日，偶尔我会担心：如果失去没有萧雨晴或者失去萧雨晴，我的人生会是怎样的？
　　其实人有时候总会有些奇怪的念头，担心这个担心那个的，在婚前，这些念头被人称之为婚前恐惧症。当然，我知道自己和萧雨晴这辈子是分不开的，毫不夸张地说：萧雨晴已经到了没我就不能活的程度，而我也是越来越珍惜这个未婚妻。
　　爱情的玄妙在于她的不可捉摸，也许是我们之间的爱情太顺，我们之间的结合太过完美，完美得连上天也妒忌，于是他给我们安排了一份考卷——尽管我放弃了寻找妃子，可没想到会机缘巧合与妃子重逢，更没想到的是，这次重逢会给我原本平静的生活带来如此大的波折，让我再次面对痛苦的抉择。
　　首先我得感叹的是：这个世界真小，你总是在某某场合突然遇见一个多年未见的朋友。
　　每个人都有自己的社交圈，我在酒店做门童时，看着那些盛妆男女参加私人聚会时，总是不免憧憬那样的生活，而现在，我却是厌烦了这种私人聚会，如果不是碍于朋友的面子，我宁可和萧雨晴在家看电视或者是去河边散步。
　　在一场为贫困儿童募款的私人聚会上，我见到了妃子曾经同室的权贞姬，原来她和丈夫在韩国结婚后，随丈夫来到苏州三星企业，并在苏州定居下来。
　　两人一番感慨后，权贞姬惊讶地问：“你知道妃子在找你吗？”
　　我一楞道：“你见到妃子了？”
　　“恩，她在观前街开了家晓文发艺。”
　　我闻言更是大感意外——晓文发艺？这是我第三次接触到这几个字，一次是在我和铃木美子合照的背景上，一次是萧雨晴感慨我的名字和她做头发的店名相同，还有一次就是现在。
　　“那是妃子开的？”我惊讶地问道。
　　权贞姬点了点头：“世界真是太小了，本来我和她也失去联系了，后来我在观前看到这家店名，觉得熟悉就进去了，没想到会见到杉本小姐。我问她怎么会来苏州的，她说是来找你的。宋，你们为什么会分开？我问杉本小姐，她只是哭着不说话。究竟你们之间发生了什么？”
　　这个问题我当然不便回答，我沉吟了会，回道：“一言难尽。”
　　权贞姬嘴抿了抿：“我这里有她新的电话号码……”
　　“谢谢，我想还是不联系的好。”我摇了摇头，然后忍不住问：“她现在是一个人？你看到刘民赫了吗？”
　　“刘民赫？刘民赫先生不是早就去世了？”
　　原来她也不清楚刘民赫的事。我哦了声，不愿多说，苦笑点头。
　　“难道你见到刘民赫的弟弟了？”权贞姬思索了会道。
　　“啊？”我差点丢下手里的酒杯，吃惊地看着权贞姬。





    正文 我和日文女外教（一百六十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:10 本章字数:1324

              
　　妃子说过刘民赫有个弟弟，难道是孪生兄弟？我忙问：“他们是孪生兄弟？”
　　权贞姬点头反问：“妃子没告诉你吗？”
　　我脑海里立刻将当年的情形回忆了一遍：我所见到的那个刘民赫似乎年龄上要比妃子描述的要年轻，而且他那一脸的阴沉和妃子口中那个善良体贴、乐于助人的谦谦君子的确是相去甚远。
　　我心里咯噔一声：原来当年妃子没骗我，刘民赫的确是死了，我见到的刘民赫其实是他的弟弟。
　　我怎么会犯这样的错误，是我不够细心？不，不是，王梓婕向他索要了名片，上面明明写的是刘民赫，还有三元宾馆的住宿登记也是用的刘民赫，他为什么要用他哥哥的名字呢？我想不通为什么，可这足已可以证明我和妃子之间的事是误会。
　　我得见妃子，如果一切是误会，为什么要隐瞒我真相，让我做出错误的判断；如果一切是误会，那么妃子怀的是我的孩子，妃子拿掉的是我的孩子……我按耐不住内心的冲动，匆忙跑出会场，拦了辆出租车去观前，我要当面问清楚事情的真相。
　　为什么会有这么多的巧合？难道我们之间发生的所有这些就是妃子所谓“爱情是需要经历考验的”？
　　我猛地想到萧雨晴所说的“那家店老板我认识，是个女的，每次都是她亲自帮我做头发”。那么妃子和萧雨晴两人该是早就认识了，难怪萧雨晴偶尔身上会有“诱惑”香水的味道，那是妃子帮萧雨晴弄头发时沾上的。
　　谁能想到，那天和铃木美子合照，当时我离妃子的距离最多只有二十多米。
　　我穿过人群，缓缓走到晓文发艺不远处。
　　透过宽幅的落地玻璃，我看到了妃子，她还是像以前一样漂亮，面颊更为清秀，也许是工作性质的原因，她看上去更时尚了一些：薄纱的上衣、超短裙、别致的丝带、复古味的项链……她独自坐在角落，头低着盘弄着左手，如果我没猜错，她是在看着我送她的钻戒“缠爱”。
　　我感到揪心般地疼痛：她还留着我送的戒指，现在或许正在想我。
　　我瞪大着眼地看着妃子，像是想把这两年多错过的时间全补回来——她不时用手捋着头发，抹着眼眶，每一个动作都让我怜爱，每一个神情都把我们之间美好的回忆拉近一分……我还爱着妃子，这种爱与思念、内疚无关，它一直埋藏在我的心里，时间和分离成了一道保鲜膜，将这份爱原味封存，而在我见到妃子的这一刻，那份爱鲜活地在我的内心散发。
　　我脸上浮现出微笑，轻迈步子，脑海里突然想到了萧雨晴。
　　我现在知道自己误会了妃子，只要我们一见面，所有的误会都将澄清，所有我心里的疑惑都会消除，然后呢？我该怎么办？和妃子再续前缘，对萧雨晴说声抱歉？
　　我可以这样吗？这是感情上的“拆东墙补西墙”，而且我爱萧雨晴，这份爱鼓励着我，支撑着我一步步成长，我怎么能在我们快结婚的时候离开她？
　　我希望对两个女人都公平一些，可一时间想不出什么两全齐美的办法。
　　“先生，请进。”迎宾见我站在门前，于是热情招呼我。
　　我缓过神，瞥了眼妃子，忙大步离开。





    正文 我和日文女外教（一百六十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:10 本章字数:1725

              
　　回到家，萧雨晴已经睡了，怀里还抱着我给她买的韩国布娃，脸上还挂着一丝笑容。
　　我帮她拉好被子，然后轻声进了浴室，把自己泡在浴缸里，心里百感交集，非常矛盾。
　　现在我知道了妃子的下落，真能狠心不前去相认？而且萧雨晴和妃子两人还认识，如果不早点解决这件事，万一哪天她们闲聊的时候提到我，那我等于是伤害了两个人。
　　手心手背都是肉，为什么我会遇到这样两个好女人。
　　这一晚，我又失眠了。
　　第二天一早，萧雨晴见我躺在客厅沙发上，诧异地问我怎么了。
　　我揉了揉眼睛：“没什么，我回来晚了，怕吵醒你。”
　　这是我第一次对萧雨晴有所隐瞒，脑子里乱成一团。
　　在想出好办法之前，我只能这么瞒着。
　　萧雨晴笑着冲上来吻了我一下，说：“上午我和肖梅约好了去做头发，你先去公司吧。”
　　我心神不宁地问：“是去观前街那家吗？”
　　“对啊，哎，我已经和老板娘约好了，结婚的时候，我的新娘妆在那做。”
　　“啊？”我浑身一震，坐直了身子：“不是还有两个月吗？雨晴，我，我认识个朋友，他开的那家发廊规模很大，我们去那家做新娘妆。”
　　萧雨晴不解地看着我问：“干吗啦？这家老板娘手艺很好的啊，要不我带你去体验一下，你这头发也该理理了。”
　　我忙不迭地拒绝道：“不了不了，公司还有事。”
　　萧雨晴笑了笑，问：“你今天怎么怪怪的？”
　　我故作轻松地笑了笑：“没有啊，可能是没睡好吧。”
　　萧雨晴细看着我的脸，然后一摇头：“算了，我听你的，去你朋友那。”说着蹲下来，深情地看着我：“那我先走了，你再睡会。”
　　我松了口气，无力地点了下头，缓缓地闭上眼睛。
　　一觉睡醒已经是中午了，我忙打了几个电话托朋友找一家大型的发廊，定下新娘妆的事。
　　刚出门，我眼瞪大了不敢相信我所看到，眼前是一个熟悉的身影——妃子。
　　这太不可思议了，妃子怎么会在这里出现？一身白色蕾丝边花纹的吊带裙，眼睛直勾勾地看着我……我眼直眨着，对自己说：我这是在做梦，一定是在做梦。
　　可如果是梦，怎么会如此的真切？
　　妃子的嘴角挤出一丝笑着，对我躬了下身，然后转过身，踉跄着离开。
　　我忙缓过神，忍不住大声喊道：“哎，别走。”
　　她侧过身，头微垂着：“对不起打搅了，我认错人了。”
　　妃子眼眶微红，她抬头又瞄了我一眼，然后小跑着离开，我忙跟着跑了过去，然后冲到她面前，张开手臂拦住她。
　　“妃子，是我，你没认错人，我是宋晓文。”我大声喊道。
　　她脸色变得惨白，费力地点了点头：“我知道，你是萧小姐的未婚夫。”
　　我一愣，傻傻地张着嘴。
　　难怪妃子见到我没有重逢的喜悦，还假装不认识，她已经知道我和萧雨晴要结婚了。我心里暗自叫苦，这还没等我想出对策，事情就已经败露了。
　　妃子现在一定很伤心，我看着她脸上掩不住心痛，不知道该说什么来安慰她——我没法解释，因为这事最初是因为我误会了她才会引起的。
　　“再见。”见我不说话，妃子侧身从我身边穿过。
　　我伸住轻拉着妃子的手，犹豫了会问：“你怎么知道我住这里的？”
　　眼泪在妃子的眼眶里直打转，可她依旧强作平静：“萧小姐原先约好了在我店里做新娘妆，刚才她对我说他的未婚夫不同意，还说自己的未婚夫也叫宋晓文……我是问了地址自己找过来，你放心，萧小姐不知道我来。对不起，打搅了您了，是……是妃子认错人了。”
　　我并非铁石心肠，看着心爱的女人泣不成声，我再也狠不下心，猛地把妃子搂在怀里，然后不顾一切地吻着那双温润的嘴唇——也许有些事情是注定要发生的，原本我还有不少顾虑，可当我面对妃子时，那些顾虑全被抛出脑外。





    正文 我和日文女外教（一百六十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:15 本章字数:1846

              
　　街角的一家咖啡厅。
　　静得没有一丝声音，空气中弥漫着妃子身上那熟悉的“诱惑”。
　　因为我的幼稚和胡乱猜忌，让原本相爱的我们分散了两年多，直到现在，我们才面对面坐着，平心静气地开始了一场延迟两年的谈话。
　　“给。”我递给妃子纸巾，然后点了两杯咖啡。
　　我握着妃子的那双手，轻声问：“妃子，这两年你过得好吗？”
　　妃子抿着嘴苦笑点头，我意识到自己问得太愚蠢：这两年她到处在找我，这样的日子能好吗？
　　沉默了会，妃子低声道：“晓文，我知道你不想要孩子，所以我……？”
　　提到孩子，我心里悔恨不已，低着头不敢看妃子，躬身道歉：“妃子，对不起，我是因为误会你才离开的。”
　　妃子整个人一颤，失声道：“误会我？那孩子？”
　　我没脸提孩子的事，扯开话题道：“我昨天遇到权贞姬才知道刘民郝弟弟和他是孪生的。”
　　妃子身子猛地向后仰倒在沙发上，一副失魂落魄的样子：“不是因为孩子，不是因为孩子……”
　　我忙搂过妃子，轻摇着：“对不起妃子，是我错了，你，你原谅我好吗？孩子没了，我们可以再生。”
　　妃子眼睛无神地看着我，我意识到自己说的话太儿戏了，这不是买个玩具这么简单的事，而且得和妃子结婚后才能生孩子，这样才算对得起妃子对我的情意、对她负责，可问题的关键还是那个——萧雨晴怎么办？
　　我轻声喃道：“我领养了一个女孩，给她起名叫念妃。”
　　妃子一愣，嘴抿着看着我，两人再次陷入沉默。
　　往事已已。
　　到了现在，也没什么可顾及的，我清了清嗓子：“那时候我父亲坚持让我和王梓婕在一起，所以知道我们两人的事情后才十分的生气。那天，我和王梓婕约好了去咖啡厅，想和她把事情说清楚，想告诉她，我心里只有妃子你，可到了咖啡厅的时候，我看到了你和刘民郝弟弟在一起。”
　　说到这我顿了下，我控制不住自己的情绪，用手比划着：“我，我当时不知道，我以为……以为他是刘民郝，我以为是你在欺骗我。妃子，我知道我不该怀疑你，所以我一再想证明自己是误会了你，可为什么他给王梓婕的名片上写着刘民郝，在宾馆的住宿登记上也是写的刘民郝？还有，你为什么不告诉我？”
　　妃子从我怀里抽出一只手，轻抚着自己的胸口，顿了很久才止住抽泣，轻声回道：“民郝从小就非常照顾正郝，所以正郝从监狱出来后，一直在找我，后来还找到了邻城来，他说哥哥的死都是因为我的出现，所以要报复。我怕晓文担心，怕你因为我受到伤害，所以我没告诉你有关他的事情，而且，正郝也没说错，是我害了民郝，我想自己面对他，想说服他别做错事。”妃子嘴抿着，神情黯然地小声叙说着当年发生的那些事……
　　我了解妃子，为了不让我内心自责，许多事情她没提，或者提到的时候都是轻描淡写、一带而过，所以我在妃子叙述的基础上加入了我对妃子的认识、理解，客观地重现了当年的情景。
　　刘民郝和刘正郝虽然是孪生兄弟，可两人的性格截然相反，刘正郝冲动、偏激，这似乎与我当年的性格一样。正因如此，他总是和人打架斗殴，有一次把人打成重伤，被判刑八年，从时间上判断，也就是刘民郝死的那一年。
　　家里为了不让刘民郝在狱中做出什么过激的举动，所以隐瞒了刘民郝的死讯，对刘正郝称刘民郝已经和女朋友回日本了，所以不能来探望他。刘正郝认为这是哥哥对他失望的表现，于是在狱中积极表现，刻苦学习，终于得到了两年的减刑，提前出狱——当时我刚进了邻城职业学院不久。
　　刘正郝回到家，得知哥哥因为和妃子的婚事没得到父亲的同意，心烦醉酒，下水救人导致溺水身亡。他怒火中烧，把这一切迁怒于父亲和妃子，所以他想报复。刘正郝先是和妃子取得联系，妃子最初不想见他，后来耐不住他三番两次的电话，再者她对刘民郝是心存歉意，她想得到刘正郝的原谅，最后还是告诉了刘正郝她的联系地址，刘正郝连夜赶到邻城，住在了三元宾馆（正巧被我和王梓婕看见他的背影）。
　　当时我看出妃子有心事，曾一再表示有什么困难让我们共同面对面，可面对暂时失去理智、一心想要报复的刘正郝，妃子选择了独自面对。对她而言，这件事牵扯到自己的初恋情人，她不想让我参与其中，不想我因为她而受到伤害。





    正文 我和日文女外教（一百六十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:20 本章字数:1293

              
　　站在妃子的立场来考虑，妃子对我隐瞒事实完全是爱我的表现，也正因为她太在乎我的感受，才让我在这件事情上产生误会。
　　那一夜，妃子约刘正郝在咖啡厅见面，为了不刺激刘正郝，妃子拿下了我送的那枚戒指，以单身的身份，向刘正郝聊起过去和刘民郝的感情、聊刘民郝对弟弟的关心和期望，这些往事和温馨的回忆渐渐平息了一个冲动的心。如果不是因为我看到这一幕，几天之后刘正郝就会离开邻城，而这件事对我和妃子之前的感情不会产生任何影响，就如同根本没发生过——可偏巧我看见了，而且按照我的理解胡乱分析，导致自己借酒消愁，并和王梓婕发生了关系。
　　当妃子拖着疲惫的步伐去我那，在路上看到了离去的王梓婕，等进了小屋看到我床单上的血迹时，她可以想象我和王梓婕之间发生了什么。面对我肉体的出轨，她心如刀割，可她安慰自己：人总会犯错误的，而且自己至今心里还有着和前男友那份情，她觉得自己没有权利职责我，面对王梓婕那样优秀的女孩，我一时把持不住这对男人来说可以理解……
　　爱是需要包容的，有哪份爱情没有经历挫折？妃子决定忘记这件不愉快的事，她知道我一直想要个孩子，于是把自己怀孕的事情告诉了我——原本她是想给我个惊喜，现在为了让我们的爱情更甜蜜、坚固，所以她才提早说了。
　　当然，妃子根本没想到，在当时的情况下告诉我这件事却更让我起了疑心，我开始怀疑妃子怀孕是不是另有目的……当时我也是痛苦万分、内心矛盾，我曾说服自己忘记一切，只要妃子愿意和我离开邻城，我们将重新开始，但妃子拒绝了。
　　妃子之所以拒绝，因为她想让肚子里的孩子出世后能有好的生活环境，想让我逐渐能和家里恢复关系，而这些话都被我当成了借口，当我目睹她去三元宾馆后，决定打掉她肚子里的孩子——爱情有时候像是在学习，有了疑问如果不及时解决，越往后学起来越难，最后必定是答错或者干脆交白卷。
　　我答错了，而且错得离谱。
　　在我谋划着怎么打掉妃子肚子里的孩子时，妃子已经在想着怎么做好一个母亲，她严谨医嘱，还背着我打电话回日本老家，因为她曾听母亲说过，老家有一种偏方，如果从胎儿两个月开始服用，生出来的孩子以后会身体健康。
　　妃子的父亲知道女儿怀孕后显得非常气愤，女儿因为一个中国男人，已经是伤心痛苦了这么多年，而且不愿意回到日本，现在又爱上了一个中国男人，而且还怀了孕，中国男人就这么优秀？他让妃子回日本，并表示：如果妃子不愿意回日本，就和妃子断绝父女关系。
　　又是断绝关系，老天似乎注定我和妃子是对苦命鸳鸯，因为同样的事情在我身上已经发生了，这几乎成了家长压迫子女的杀手锏——妃子当然不愿意回日本，因为她爱我，她知道我也曾为了她而和家里起了争执，就算被赶出家门也要和她相爱，所以她是一定要和我结婚的，要为我生孩子，要照顾我和我们的孩子……
　　妃子在电话里回绝了父亲后，心事重重地帮我收拾起屋子，而这时我端着那碗被放了打胎药的乌鸡汤出现在门前。





    正文 我和日文女外教（一百六十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:33 本章字数:1443

              
　　我因给妃子下药而内疚，一夜无眠的那一晚，妃子却做了个美梦：我们一家三口在鱼塘边的帐篷里嬉戏，外面下着雨，不时飘进来的雨点打在我们身上，打在孩子的身上，她怜惜地亲吻着孩子……
　　尽管父亲的武断让妃子感到一丝遗憾，可在劝服刘正郝之后，妃子觉得和我的爱情道路已经没有任何阻力，看着我一大早从外面买回了牛奶，妃子内心很是感动——尽管那牛奶最终因为放了打胎药而被我给抢着喝了，但妃子依旧感到幸福。
　　早上吃完我煮的早餐，妃子满心欢喜的去了学校，因为下午没课，所以她中午就回小屋——最近一段时间都在想着如何说服刘正郝，妃子觉得对我有所亏欠，所以想多点时间陪我，让我们回复往日的爱恋。
　　在回家的路上她给我打了电话，打算问我想吃什么，她好去菜场买，可接电话的是个陌生人，说这手机是刚从一个年轻人那买来的。
　　妃子当时以为我的手机是被人偷了，可等赶回小屋，发现少了些衣服和书，她这才知道我是离开了。
　　我的离开对妃子而言毫无征兆，是如此突然，那一刻妃子感到天塌下来一般，她忙向赵华还有尚宁儿打听是否知道我的下落，得到的回答都是“不知道”，情急之下，她从老班那找到我父亲的联系方式——妃子觉得我可能是被老爸“押”回家了。
　　妃子把刚问完话，电话里老爸当时就急了，张罗着要找儿子，于是妃子忙又去了我老家的鱼棚，最后甚至还找了王梓婕，可都没找出我在哪。心急如焚的妃子昏倒在路上，被闻讯赶来的尚宁儿和赵华送到医院。
　　在医院，妃子从顾医生那得知我曾咨询过打胎的事，回到家后又在厨房里看到了我丢在那的打胎药，妃子大致想清楚我逃离的原因：我才二十岁，自己还是个大孩子，虽然喜欢小孩，但那只是喜欢，当这种喜欢即将成为一种责任的时候，我胆怯了，我突然不想要这个孩子。妃子理解我，所以表示自己有能力抚养，让我别担心，可最终我还是离开了。
　　于是妃子认定：如果没有了孩子，我就会回到她的身边。
　　妃子决定打胎，这是她独自流了一天眼泪后的决定，她不想因为孩子失去我，尽管出于母性的本能，她是那么的希望肚子里的孩子能来到这个世上。
　　看着妃子那痛苦的表情，我可以想象妃子当时内心的矛盾和痛苦。
　　当尚宁儿和赵华从顾医生那得知妃子想要打胎时，也曾极力劝阻，可妃子最终还是执意做了人流手术……
　　“啪。”
　　一记清脆的耳光打破了咖啡厅的宁静，妃子忙用手按着我那只手：“晓文，你别这样，是我不好，我当时应该把孩子生下来的。”
　　悔恨的泪水忍不住从我的眼眶中涌出，难怪见到赵华的第一面他给了我一拳，在亲眼目睹妃子以泪洗面的情景之后，任谁都会仇恨那个不负责、抛弃妃子的混蛋。
　　我挣脱出手，又狠抽了自己一记耳光，妃子猛地把我扑倒在沙发上，用身体压着我的两只手，抽泣着说：“你别这样，你这样妃子的心会更痛。”
　　妃子的这句安慰让我心里更加自责——孩子完全是因为我才没能来到世上，可这所有的痛苦都是妃子一个人在承担，我居然以为她会过得很幸福。两年多了，这个无辜的女人在苦苦寻觅我的同时，被我谴责，被我误解和憎恨，可笑的是，后来我还“大度”地原谅了她。
　　我强忍着哭声：“妃子，对不起，对不起，我不知道事情会是这样的。”





    正文 我和日文女外教（一百六十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:36 本章字数:1676

              
　　我心里很清楚，这两年妃子饱受的辛酸、痛苦怎是几句道歉的话就能弥补的。
　　妃子堕胎后养病期间，情绪一直低落，孩子没了，而且她也不知该怎么寻找我的下落。所幸有尚宁儿和赵华一直陪伴、开导妃子。在尚宁儿出国之后，赵华因不便照料，只得把妃子怀孕并堕胎的事通知了我老爸，老爸惊愕之余，忙带着我那后妈赶到邻城，照料妃子的日常起居。
　　那些天，妃子听得最多的就是老爸和后妈的道歉。
　　在我受到打击，感到无助的时候，我给妃子打了电话，虽然没有开口说话，但妃子猜测这个人一定是我，于是她心里重新燃起了希望——因为这个电话，妃子相信我心里还爱着她，还担心着她，于是她立刻出院，办理了离职，只身来到苏州。
　　来到苏州后，对一切都还陌生的妃子直奔报社，试图通过寻人启示来寻找我的下落，可那时候我正为了一日三餐而奔波，从没时间去看报纸。徒劳无功的妃子在一番思量后，决定在苏州最繁华热闹的观前街开一家发艺店，按她的分析：只要我在苏州，就一定会到观前逛街购物。
　　打定主意后，妃子开始在观前地段比较显眼的地方找店面。
　　观前街的店面可以称得上是寸土寸金，而且好的地段早就被什么肯德基、麦当劳、品牌服饰、手饰、眼镜店给占了，最后还是通过苏州的日本商会，好不容易找到了一间正街偏内的房子，单是租金就要二十八万/年。
　　妃子身上的钱并不多，大概只有八万，于是她再次给日本老家打电话，让母亲想办法汇钱给她，在电话里妃子向母亲哭诉：“……他是我的一切，我不能失去他，所以请您一定要帮助我……”。
　　妃子家境普通，她母亲一时是无法拿出这笔钱的，可面对女儿的哭诉，心疼女儿的妃子母亲瞒着老公，变卖了一直在经营的一家料理店，然后给妃子寄来了三十万人民币。
　　在妃子交完租金后两天，盛怒中的妃子父亲和妃子的母亲离了婚，妃子母亲无奈之余，只得联系妃子，要来苏州和妃子一起生活。
　　对于自己的母亲，妃子有着说不出的愧疚，这么多年她一直没回日本看望过母亲，现在又因为自己，让母亲被父亲赶出了家门……在机场一见面，妃子“扑通”跪倒在母亲面前，乞求母亲的原谅，母女两哭着抱成一团。
　　当我站在美豪大酒店门前笑脸迎宾的时候，妃子把店名定为“晓文发艺”，然后忙活着布置店面和招聘人员——为了视野开阔，她让装修公司把原先的墙面全部拆除，改成宽幅落地玻璃，妃子想这样一定更容易吸引我的注意。
　　这是种“守株待兔”的日子，妃子像是蹲点的警察，担心她离开的那会我出现在店里，所以她不愿意离开店半步，一日三餐都是她母亲送到店里。
　　妃子注视着每个进店来的客人，和经过店前的无数张面孔，只要看到身形和我相似的，便出门跟上去看个究竟，可每次都是失望而归，后来在人群中手机还被偷了……这样一晃半年过去了，依旧没有我的半点踪影。
　　老爸早就断定妃子是个有能力的女人，虽然没找到我，可在观前开了这家发艺店却是个很有眼光的投资，而且妃子知道，提高店的知名度等于变相地扩大对我的寻找力度，所以她花费了不少心思管理和经营这家店——因为有着日韩风格的发艺造型特长和良好贴心的服务，晓文发艺的生意出奇火暴，拥有了一定的知名度和一大批回头客，每天都有人慕名而至，萧雨晴便是其中之一。
　　我知道萧雨晴的习惯，每逢有活动或者会见重要客户，她总要打理头发，于是每个星期她都会去晓文发艺两三次，每次都是由妃子亲自打理。
　　我还是那句话——“无巧不成书”，谁能料到，当我还没认识萧雨晴的时候，我生命中的这两个女人已经频繁照面了：萧雨晴熟络地称妃子为老板娘，而妃子则称呼萧雨晴为萧小姐。
　　依着妃子的性格，她把心思都放在肚子里，所以从未对萧雨晴提起过我们之间的事，依旧默默地等待着我的出现。妃子相信，只要坚持，我们一定会有重逢的那一天……





    正文 我和日文女外教（一百七十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:37 本章字数:1434

              
　　女人的直觉其准确性有时令人啧啧称奇，妃子就曾不只一次地感觉到我在附近出现。
　　国庆前一天晚上，妃子喝完母亲送来的汤，正和母亲聊着天，突然感觉到一股熟悉的气息，她忙冲出店，四处张望着寻找我的身影。
　　“怎么了？”母亲跟了出来，担心地看着自己的女儿。
　　妃子左右环顾，看到的都是一张张陌生的身形面容，她对母亲苦笑着摇了下头：“我觉得晓文就在附近。”
　　妃子母亲心疼地抚摸着女儿的面颊，轻声道：“我可怜的妃子，我求你了，不要这样整天想着他。如果你们真有缘分，一定会相见的，现在每天看着你没有笑容的脸，我真的很心痛……”
　　当妃子失望地回到店里时，在街的对面，我和铃木美子从服装店里走了出来，然后在营业员的鼓励下，我和铃木美子留下了比较亲昵的合影。
　　国庆期间，观前街的人流量倍增，妃子店里的生意从早忙到晚。
　　七号那天下午，空闲下来的妃子抬头看到电视里苏州五套正播放国庆房产专题，猛地一个画面推到站在演讲台上的白发老头，里面介绍说“本次论坛还邀请到日本著名建筑大师铃木正川先生……”然后，镜头一转，在作为随行翻译的我身上停留了几秒。
　　那瞬间妃子整个人傻了，痴痴地移步到电视前。
　　看着自己每日思念、苦苦寻匿的爱人在电视上出现，妃子激动得当场流出眼泪，这眼泪中还包含着欣喜，因为她看得出，自己的爱人现在表现得是那么的成熟、自信。
　　这节目妃子看到的只是片段，仅凭这些妃子还是没办法找到我，于是她赶到了电视台，在费劲口舌之后，一位员工才勉为其难地查找了一些资料，查到了铃木正川翻译的电话，可在和翻译联系之后，得到的答复时：铃木正川演讲现场的翻译是临时聘用的，至于是从哪里聘请、联系方式等却无法查证。
　　“怎么可能？铃木美子是知道我电话号码的。”我打断道。
　　妃子笑了笑：“我想请他帮我查找的时候，他就把电话挂了。”
　　虽然没有找到我的联系方式，但看到我在电视镜头上的模样，妃子心里平静了很多——原本她还一直担心我的性格、脾气能否适应社会，担心我过得好不好。
　　让妃子母亲感到欣慰的是，妃子的精神状态好了很多，不久之后，妃子在店里遇到了慕名而至的权贞姬，欢喜之余，妃子对自己这种“守株待兔”的寻找方式更加有信心了。
　　应该说权贞姬的出现给了妃子新的希望：和权贞姬一直保持联系的原班学生邀请权贞姬回校拍毕业合影，于是权贞姬叫上了妃子，说：“一起回去吧，或许宋晓文也会回到学校。”
　　妃子当然不会放弃任何寻找我的机会，于是她和权贞姬回到邻城，并遇到了赵华和尚宁儿，得知我曾回过邻城，而且还留下了联系方式，可惜号码存在赵华的手机里——手机被盗了，幸好，赵华还记得我是在美豪五星大酒店上班。
　　赶回苏州的妃子忙去美豪找我，得知我已经离职了，而且去向不明，只得把当初我应聘时填写的联系方式提供给妃子。妃子在之后的数月内经常拨打那个号码，可惜一直都是关机状态——因为那号码是我的小灵通号码。
　　我遗憾地摇着头：“我到了新公司之后，小灵通就不用了，一直丢在家里。”
　　说话间我想到，自己留给铃木美子的联系电话也是小灵通的号码，难怪联系不到我。





    正文 我和日文女外教（一百七十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:48 本章字数:1490

              
　　两次得到线索，两次都徒劳无功，正印证了“好事多磨”这句话。
　　妃子并没有灰心，这些年的日子让她早学会了坚强，再说她现在生活稳定了：店里的效益可观，母亲也在身边，心爱的人虽然没找到，可也知道现在他的生活不错……一切形势都在好转，妃子认为上天对我们的考验即将过去……
　　我忍不住插问：“妃子，你没想过这两年多的时间里，我会有别的女人？”
　　我这么问当然是有所指的，因为妃子至少知道我曾和王梓婕发生过关系，那么，我还是那个值得她深爱、为之如此付出的宋晓文吗？虽然我们曾经是那么的相爱，可在经历出轨、逃离和两年多时间的相隔之后，妃子还那么爱我，信任我？
　　妃子摇了摇头，还没开口，我忙追问：“为什么？”
　　也许这是我的职业习惯，员工提报方案每一个步骤，每个创意我都会问为什么，这样做的目的只是为了让我做出正确的决策——我错得太多了，连自己这两年所有行为的判断依据都是错的，内心至今还是乱成一团，再不敢乱下决断。
　　妃子抿了抿嘴：“为什么？妃子也不知道为什么，我没想那么多，我只想找到晓文。每次我看到戒指，我会想到晓文对我说过的那些话，想到你说你永远陪伴我……我相信，晓文没有骗我，晓文是爱我的，即使现在我知道你要和萧小姐结婚，我还是相信，晓文是爱我的……”
　　妃子的话在大多数人看来，实在是太幼稚了，这简直不是一个成熟女人该说的话——男人的话还能相信吗？尤其是这种誓言，更是当不得真，“宁可相信世上有鬼，都别相信男人这张破嘴”，这句话都上了春节联欢晚会了。
　　不过细想之下，我还是理解妃子的：妃子之所以相信誓言，是因为刘民郝和我都没想过用誓言来欺骗妃子，而妃子对幸福的要求又很低，低到只要两人在一起就会满足，所以只要我留在她身边，她便会依旧爱我、信任我。
　　她的大度、执着让我自惭形秽，我苦笑着问：“为什么到现在还要相信我？我就要和萧雨晴结婚了，你不恨我？”
　　妃子平淡地笑了笑：“为什么要恨？晓文也说了，这是一场误会。”
　　没错，这是场误会，可这场误会改变了很多事，让我们付出了很大的代价：我们失去了我们的孩子，我还伤害了王梓婕，我也对不起未谋面的妃子母亲，还有，我在妃子之外又爱上了萧雨晴。
　　早在我老爸来苏州之前，萧雨晴已经在盼着做我的新娘了，随着日子的临近，她更是到处张罗着婚礼的事。
　　几天前，萧雨晴在晓文发艺和妃子聊天中提到自己快结婚了，希望到时候可以由妃子在做新娘妆，妃子欣然同意，可今天上午，萧雨晴和肖梅一起做头发时，萧雨晴取消了这个约定。
　　其实取消约定是件很正常的事，大概是彼此都熟悉的缘故，萧雨晴觉得自己取消这个约定总得有个理由，于是就说：“对不起，实在不好意思，我老公早就在他朋友那定好了做新娘妆，其实我是觉得我老公和你们店应该很亲近，因为他名字就叫晓文。”
　　妃子闻言心头一震，故作淡然地问道：“他也是苏州人吗？”
　　“不是，他老家是小城的。”
　　妃子这时也只是在想：这一切或许是巧合，中国这么多人，那同名的多了去了，但是她心里还是有些放不下，于是故意聊到婚房上，由此再套问出我现在住的地址。
　　等萧雨晴和肖梅走了之后，妃子忙按地址赶了过来，想亲眼证明那个新郎不是她朝思暮想的宋晓文，可结果，别人的新郎正是她所心爱、寻找的人。





    正文 我和日文女外教（一百七十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:49 本章字数:1555

              
　　在经历了众多艰辛坎坷之后，我和妃子终于重逢了，所有的误会也都得到了澄清。
　　妃子还爱着我，我也爱着妃子，我又爱着萧雨晴，而且就快结婚了——从知道自己误解了妃子到这一刻，这多重关系我在脑海里翻了不知多少遍。
　　如果我依旧是当年那个意气用事的宋晓文，我会毫不犹豫地选择和妃子破镜重圆，可在社会上这两年的拼搏，我体会很深——爱情不讲先来后到，也不是我的全部，我需要目前的事业，再说萧雨晴是无辜的，而且从感情方面来衡量，妃子和萧雨晴同样重要。
　　妃子沉默了会问：“晓文，萧小姐很爱你，对吗？我看出来了，你也爱她。”
　　我抬眼看着妃子，没有勇气回答：选择萧雨晴，我将无颜面对自己心爱的女人，在内心留下永远的自责；选择妃子，我会伤害到萧雨晴，更可能会失去目前在公司的一切，名誉、地位、房子、汽车和以后会继承的亿万家产……也许是时间让我变得现实，对爱情的选择多了几分世俗，一番思索无果，我苦笑着感慨：“如果当初没有误会，如果我们早点重逢，事情就不会变成现在这样，让你受了那么多苦，还有萧雨晴，我不知道该如何向她解释。”
　　妃子咬了咬嘴唇，沉吟了会道：“你不用和萧小姐解释，我们之间的事请不要告诉她，不要让她受到伤害。晓文，让她做一个快乐、幸福的妻子好吗？”
　　“啊？”我一愣：“妃子，那，那你呢？”
　　妃子犹豫了半天，回道：“我？我也想留在晓文身边。”
　　“啊？”我又是一愣。
　　妃子解释道：“你别误会，妃子不要名分，只是留在你身边。晓文，把你的爱分给我一些可以吗？”
　　妃子的言语中满是委屈，她的意思是做我的情人，求一个没有结果的爱情？想想这两年我亏欠了妃子那么多，现在怎么狠心再这样对她？可如果不答应，我又无法解决眼前的困惑，也会把妃子推向痛苦的深渊——我心里犹豫不决，低声说道：“妃子，我不可以这么做，这样对你不公平。”
　　妃子用坚毅的目光注视着我：“这是唯一的办法。我知道晓文不可以离开萧小姐，我也不想从萧小姐身边夺走晓文，只希望你有时间的时候来看我。”
　　如果真让我二选一实在是太为难我了，面对目前这种情况，似乎妃子的提议最为折中，只是委屈了妃子。我心里暗下决心：也许我是给不了妃子结果，但我一定竭力让她幸福。
　　思量再三，我点头答应了妃子的请求，可以说，我是昧着良心答应的。
　　妃子宽心地笑了笑：“请不要让萧小姐受到伤害，过些时间事情就会解决了。晓文……”说到这妃子停顿了会，然后请求道：“萧小姐的新娘妆让我来做好吗？我还想做伴娘，和你们一起享受婚礼的气氛，好吗晓文？”
　　我知道，妃子说“过些时间事情就会解决”完全是在安慰我，至于她的请求我当然会答应——我会劝说萧雨晴让妃子做伴娘，并且也让她漂漂亮亮地打扮成新娘模样。此时此刻，无论妃子有什么样的要求我都会答应，而且正如她所说，这事我必须得瞒着萧雨晴。
　　我了解萧雨晴，我不是担心她知情后生气，尽管她平时总想着和我心目中的妃子竞争，可如果当她了解了事情的真相，了解这一切都是场误会，了解自己心里那个美丽善良的老板娘这些年是在被我误解中坚持地寻匿，她心里会怎么想？她会内疚，内疚自己从如此可怜的女人身边夺走了爱人，我担心她会伟大得想把新娘的位置让给妃子，到时候两人都不愿意让对方受到伤害，都想让我和对方结合，那还是解决不了问题。
　　事情到了这个地步，已经没有万全之策，即便我把这事交给公司的策划、创意小组讨论，其结果也必定是尊重妃子的意愿。





    正文 我和日文女外教（一百七十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:50 本章字数:1676

              
　　在我送妃子回家的路上，萧雨晴打来电话。
　　“在哪呢？今天一天没见你了，晚上我们吃什么？”
　　我眼睛瞥了下妃子，她目视前方，面色从容，一只手捋着头发。
　　我干咽了下嗓子，轻声回道：“我在开车，晚上我有事，不回来吃了。”
　　“约好客户了？你不回来那我去东山了，妈让我们把要请的客人名单整理出来，晚上我也不回去了，你有时间的话把你那边的整理一下……”
　　这是我第一次对手机的通话质量不满意，为什么要这么清晰？看着妃子眉宇间的那丝不快，我知道萧雨晴的这些话在妃子听来是多么的心痛。
　　挂了电话后，我抿了抿嘴：“对不起。”
　　“晓文，对不起，我会适应的。”妃子头侧着看着窗外，她在流泪。
　　我心里一阵绞痛，看着心爱的男人和别的女人商量着婚礼、准备结婚，而自己还要为这对新人做新娘妆，做伴娘……适应这样的生活，妃子得付出多少的泪水？
　　我把车停在路边，然后对妃子说：“你等我一会，我就来。”我小跑着穿过马路，进了一家鲜花店，抱着一百朵玫瑰回到车里。
　　我喘着气，看着妃子：“妃子，我爱你，让我用时间证明给你看，好吗妃子？”
　　妃子犹豫着抱过这百朵玫瑰，含泪而笑，她轻嗅着玫瑰的芬芳，然后扑在我的怀里放声大哭，这哭声在她心里压抑了太久，声声敲击着我的心房。
　　痛了，麻木了，知觉恢复了，更痛了……
　　“让我尽快适应这样的生活，请您，一定要帮我。”妃子哽咽着哀求道。
　　这样的请求太过荒诞，可我只得接受，我任由眼泪挂在面庞，不停地点头，说着“对不起”。
　　妃子现在住在离观前街不远的双塔社区。
　　我就近买了礼物，让妃子带着我去见她的母亲，我对不起她和她女儿，我必须向她道歉。
　　当我们进屋时，妃子母亲正在厨房忙活，诧异地看着我，问妃子：“这位先生是……”
　　我抢先回道：“我是宋晓文。”
　　妃子母亲瞪大眼睛看着我，忙又看着妃子，结巴着问：“他，他是你一直在找的宋先生？”
　　妃子恩了声，点了点头。
　　妃子母亲颤颤巍巍地走到我面前，仔细打量着我，她要看清楚，自己女儿如此执着寻找的爱人是怎么样的一个人——我和妃子对她隐瞒了我即将结婚的事，试想一想如果她知道女儿选择这种没有结果的爱情，她做母亲的怎么能同意？于是刚才我们商定，在妃子母亲面前，我和妃子就是夫妻，我们不想、也不能打击这个慈祥、善良的老人。
　　我们三人像是个小家庭一样，一起吃着晚餐，妃子母亲还问及了我和妃子将来的打算——什么时候结婚，什么时候生孩子，是否要去日本……
　　我无法正面回答问题，只得避重就轻，眼见我有些尴尬，妃子帮腔对母亲说：“现在我们都年轻，应该以事业为重，因为工作的关系，我们暂时不回日本了。”
　　妃子母亲闻言，有些无奈地看着自己的女儿，轻轻地摇了摇头。
　　回来的时候妃子把我送到路边，我当时真有种带她回家的欲望，心想反正萧雨晴今天不回家，可犹豫了很久没开得了口——我们彼此心里都在犹豫，理性压制了冲动，或许，我也需要时间来适应这样的生活。
　　回到家，我独自坐在客厅抽着烟，想着今天发生的事，想着妃子那残酷的请求，然后硬着心肠给萧雨晴打了电话。
　　“到家了？”萧雨晴在电话里问道。
　　“恩，刚到家。雨晴，我想了想，新娘妆还是去你说的那家晓文发艺做吧，我明天去那理发，你陪我吗？”
　　“不早说，我上午刚推掉这事。行，那明天，明天晚上和你一起去那理发的时候，我再当面和老板娘约一下。你今天累了吧，那婚礼邀请名单今天你也没弄了，早点休息。”
　　那事不提我都给忘了，我苦笑着恩了声，然后挂了电话。





    正文 我和日文女外教（一百七十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:55 本章字数:1692

              
　　在这种心境之下，晚上我居然还做了一个美梦，在梦里面我同时娶了妃子和萧雨晴，而伴娘只有一个，是王梓婕。来参加婚礼的人也很多：邻城的那帮同学、胡大哥、和我在新村同住过的电子厂工人、艾斯、铃木正川父女、肖梅、现在公司的同事、我老爸、萧总夫妇、妃子的母亲，还有刘民郝和孪生弟弟刘正郝也出现在婚礼现场。
　　可惜，这只是一场梦，中国的法律规定是“一夫一妻”。
　　我爱妃子，也爱萧雨晴，虽然在形式上我得委屈其中一个，但是在心里，她们都是我的妻子。
　　难得今天我陪着萧雨晴来到观前街，所以她先拉着我去宫巷新开的一家泰国菜馆吃晚餐，然后拉着我逛了几家商场，给自己还有我买了些衣服、鞋、领带之类的，一路上她幸福地依偎着我，最后来到了晓文发艺。
　　店里的客人很多，以时尚女孩为主，不少都坐在休息区等候，而今天休息区四周都用精致的花瓶盛放着玫瑰花，远远看去，形成了一道不错的风景线。
　　我看得一楞，停住脚步，心想：妃子把我送的玫瑰放到店里了？
　　萧雨晴抬头疑惑地看着我，摇了摇我个胳膊：“怎么了？看到谁了？”
　　“没什么？”我咧了下嘴，指着那排等候的女孩：“还要排队？”
　　萧雨晴释然一笑：“不用，我下午打电话预约了。看到没，坐在角落里那穿白衣服的美女，她就是老板娘。”
　　顺着萧雨晴手指的方向，我看见妃子身着白色素装坐在角落，优雅的卷发自然松散，搭配别致的丝带发卡显得简洁大气、高贵迷人。
　　这会她正看着我们，萧雨晴笑着对她招手示意。
　　“萧小姐，您来了。”妃子忙迎了出来。
　　萧雨晴笑着点头应道：“呦，老板娘今天显得特别漂亮。”
　　妃子脸微红，然后对我笑着躬身，似乎我们这真是第一次见面一般，柔声道：“您好，初次见面，请多关照。”
　　我心嘭跳着，然后看了眼萧雨晴，相比之下我倒有些拘谨。
　　萧雨晴被我的样给逗笑了。想想也是，在她看来，自己的爱人在各种场合都是能应付自如的人物，除了第一次带我去她家，还真没见过我这么拘谨、无措。
　　“您好，请多关照。”我不由自主地松开握着萧雨晴的手，腼腆地笑着点头回礼。
　　萧雨晴笑着瞄了我的手，然后对妃子介绍说：“老板娘，这是我男朋友。”
　　妃子的视线从我手里拎着的那些袋子上一扫而过，抿了抿嘴再次问候：“您好！”
　　我忙又回礼，脑海里浮现出当年在操场和妃子相撞、初次见面的那一幕。
　　萧雨晴从我手里接过袋子，用手亲昵地拨了下我的头发，对妃子说：“他平时理发都很随便，所以今天麻烦你帮他设计个发型。”
　　“好的，没问题。”妃子点了点头，然后领我到座位上。
　　萧雨晴跟上前，站到我身边，她看着镜子里的我，笑了笑，然后对妃子说：“对了老板娘，我结婚时的新娘妆还是要麻烦你了。”
　　妃子愣了愣，眼角瞄了瞄我，然后像是领会过来，笑着回复萧雨晴：“您客气了，随时来都可以。”
　　萧雨晴笑着表示感谢，踮着脚左顾右盼，然后嗅了嗅道：“宋晓文，闻到了吗？到处都是玫瑰花香，这样布置挺浪漫的哦。”
　　我从镜子的反光里看着她，说：“别站着了，不累啊？你先坐到那边去。”
　　“哦，那我坐那了。”萧雨晴从阅览架上抽了本时尚杂志，然后坐到角落的休息区。
　　妃子双手轻按了下我的肩膀，说：“先帮你干洗一下。”
　　“恩。”我轻声回道。
　　先是头皮一凉，然后妃子两只小手将洗发水在我头上揉开，轻抚按摩，并且在我后颈处按了很久——妃子当然知道我最喜欢她帮我在后颈处按摩了，我顿时感觉得说不出的爽快，忍不住用背顶了顶妃子的小腹，称赞道：“好舒服。”
　　妃子笑了笑，用日语说了声谢谢，我心一酸，闭上了眼。





    正文 我和日文女外教（一百七十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:27:57 本章字数:1469

              
　　理完发，萧雨晴走过来，打量一番后点着头，看着我问：“怎么样？不错吧。”
　　这发型似乎是当年妃子帮我理的那个，我会心地笑着点头，回道：“是不错，以后我就来这了。”
　　“上次让你过来你还不愿意，现在知道我推荐得没错了吧？肖梅那天来了之后，马上就办了张会员卡呢。”
　　我回头看了眼背对着我们的妃子，犹豫了会，然后对着萧雨晴感慨：“这老板娘真漂亮。哎，我们结婚的时候你想让哪个做伴娘啊？我觉得她挺适合的。”
　　“伴娘啊？我本来想的是肖梅。其实我就是来这次数多点，和这老板娘也不是那种朋友关系，我连她名字都不知道，你说她能愿意做我的伴娘吗？”
　　我忙回道：“她肯定愿意。”
　　萧雨晴一笑，问：“你怎么知道的？你是不是看她是美女，刚才和她沟通过了，来个先斩后奏是吧？”
　　我忙推笑着摇头，胡诌道：“你不是说她是日本女孩吗？日本女孩都很好说话的。”
　　“是吗？那我去问问，你在这等我。”萧雨晴点了点头，然后凑到我耳边问道：“晓文，你是不是在想妃子了？”
　　“啊？没。”我下意识地回道，数秒之后，又尴尬地笑了笑：“有那么一点点。”
　　“这么紧张干吗？想想又没关系的，再说我也希望你找到，免得你心里放不下，一直担心着。”萧雨晴笑着拍了下我的双肩，然后叹了口气：“其实你也尽力了啊，一直在找她，我想她可能是跟着那个男的回了老家或是回了日本……”
　　这时妃子走了过来，萧雨晴话说到一半就走了过去，把她拉到一边。我从镜子的反光里紧张地看着她们，两人像是对姐妹花，有说有笑地小声交谈着，然后看到妃子笑着点头，而萧雨晴则连连称谢，然后转身走了过来。
　　等萧雨晴走到身边，我明知故问道：“怎么样？她愿意吗？”
　　“愿意，起来啦，我们该回去了。”
　　我应声站起来，对妃子点了点头，她抿着嘴，露出一丝微笑，对我摆了摆手。
　　萧雨晴牵着我的手，我们一起出了门，她自言自语道：“她说自己在苏州也没什么朋友，而且没参加过我们中国的婚礼，所以很高兴我能邀请她。哎对了，我想把张凡介绍给她，你说怎么样？”
　　张凡是公司通过猎头公司刚从上海高薪“挖”过来的策划总监，最近我正忙着对他进行“情感笼络”，这两年的经验告诉我，感情有时候比钱来得牢靠，至少拿同样的薪水他会更卖力的为我出谋划策。
　　见我不吭声，萧雨晴有些兴奋地催问：“哎，给点参考意见呢？”
　　“你别搞破坏了，张凡他有女朋友的，上次吃饭的时候你不是看见了吗？”
　　萧雨晴苦笑着摇头，然后发起牢骚：“别提他女朋友了，仗着自己的爸是个公安局的什么科长，从来都看不起张凡的。上次她和我去买东西，张凡说了她两句，她当着我的面就拉下脸，说要抽张凡的耳光，连我都看不下去了。哎，你说怎么有她这样做人女朋友的？我看她这样肯定是会影响张凡的工作效率。这老板娘就不同了，各方面条件都挺好的，哦对了，我刚才问她名字了，叫杉本。”
　　我当然不同意萧雨晴的安排，又不好表现得太反感，干咽了下嗓子道：“他们那叫欢喜冤家，乐在其中。再说了，不是所有的情侣都像我们这么恩爱的。”
　　我的甜言蜜语似乎打断了萧雨晴的突发奇想，她笑着把头贴在我肩膀上，然后又把我拽进了一家内衣专卖店。





    正文 我和日文女外教（一百七十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:28:00 本章字数:1553

              
　　因为和萧雨晴一个公司，而且我的客户约见都是由她安排，所以我几乎没有借口抽身脱离萧雨晴的视线。以前我一直觉得，和心爱的人朝夕相处是件幸福的事，可现在有了妃子，没有一点自由的时间就支配意味着我不能去陪妃子。
　　之后的几天，我和妃子都没见面，只是偶尔给妃子发个信息或是通个电话，而妃子回复的信息后面都会提醒我删除这些信息——尽管妃子从不主动我打电话或是发信息，但我知道，她这是在为我考虑，担心会被萧雨晴发现，在她心里一定是非常想念我的。于是我另外买了张卡，只要萧雨晴不在，我便换卡和妃子通话。
　　其实妃子是多虑了，因为萧雨晴从不侵犯我的隐私，而且现在她有限的精力都花在了张凡身上——撮合张凡和妃子。
　　在我看来，萧雨晴的这种积极是许多女性都有的“母性英雄主义”的体现，你可以说她们是热心肠，见不得好男人和恶女人搅在一起过日子，更何况眼下这好男人还是未婚夫拉拢的对象，所以萧雨晴这一阶段的“工作重点”便是做张凡的思想工作。
　　张凡算是个文人，他的乐趣是在项目方案、文案上，并没有想过要换女朋友，但经不住萧雨晴每天在他面前念叨，抱着好奇的心态，这才答应见妃子一面。
　　这边刚答应，萧雨晴忙冲到妃子那，以感谢妃子答应做伴娘为名，把妃子约出来一起吃饭，妃子知道我也会去，于是便答应了。
　　晚上下了班，我开车带着萧雨晴和张凡先去观前街接了妃子，然后一起到园区的鱼公鱼婆去吃海鲜。
　　从妃子上车到落座点菜，萧雨晴像是个媒婆，在那为妃子和张凡介绍对方的长处，寻找共同话题……我从反光镜里看着妃子一脸的微笑，虽然我明知这事成不了，可心里还是挺不是滋味的。
　　我知道妃子喜欢吃鱼，萧雨晴喜欢吃蟹，所以等张凡点完菜，我就一并给点了，萧雨晴惊讶地瞄了我一眼，然后拉着我上洗手间，一是给机会让妃子和张凡独处，二是私下里提醒我刚才点菜时不够礼貌，没顾及今晚女主角的喜好就擅作决定。
　　我徉作大意，谦虚承认错误，心想以后这些细节方面是要注意，不然真会被萧雨晴看出端倪来。
　　我个人认为，能让男人失态是一个女人魅力的体现。
　　白色吊带短裙、竖条纹短裙、紫色高跟鞋、银色心型吊坠项链……妃子身上的每一处都让人窒息，平时沉默寡言的张凡在席间一反常态，大谈特谈，尽可能多的展示自己的才华，萧雨晴见了后，得意地用脚在桌子下面踢了我一下，吓得我忙把脚从妃子的玉足旁收回。
　　饭后我们到附近的金鸡湖边散了会步，等离开的时候，萧雨晴对张凡使了个眼色，说：“我和宋晓文还要去下吴中区，你送杉本小姐回去吧。”
　　妃子闻言犹豫地看着我，我相信张凡还没胆做出什么出格的事，于是对她微点了下头，然后对妃子说：“明天你在店里吧？我下午去你那做个离子烫。”
　　妃子笑着一点头，然后对我和萧雨晴躬身道别。
　　等他们两人走远了，萧雨晴忙问：“怎么样，是不是挺配的？”
　　我头也不回地走着，大声说道：“你啊，这回是失算了，你没看见杉本小姐手上那结婚钻戒吗？”
　　“可我以前问过她的，她说自己没结婚呢。”萧雨晴忙追了上来。
　　“还不兴她订婚啊？我看她对张凡是没想法的。”
　　萧雨晴不以为然地向后退着，用手比划道：“感情是要相处的啊，我第一次见你的时候不是更糟？把你当成色狼了，现在还不是离不开你？只要张凡喜欢，有信心去打动杉本小姐就行了。”
　　我知道再劝也没用，无奈地笑了笑，想着怎么向妃子解释这件事的来龙去脉……





    正文 我和日文女外教（一百七十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:28:01 本章字数:1482

              
　　第二天，因为萧雨晴要陪着肖梅挑婚纱，所以下了班我直冲妃子店里，以做离子烫为名，行重温旧情之实——中午的时候我已经让鲜花店送上了百朵玫瑰，妃子照样布置在店内的休息区，一进门就是满屋的花香。
　　“喜欢吗？”一落座，我看着那些玫瑰问妃子。
　　妃子一笑，柔声道：“你送的我当然喜欢。”
　　我得意地坐直了身子，然后问道：“妃子，你知道昨天萧雨晴为什么请你去吃饭吗？”
　　妃子眼眨巴着问：“为什么？不是因为我答应做她的伴娘吗？”
　　“她是想撮合你和昨天送你回来的那个张凡。”
　　妃子一愣：“我该怎么办？”
　　“当然是拒绝了。”我醋味十足地瞄了她一眼。
　　看着那性感的嘴唇，我忍不住想吻上去，无奈店里来往的人太多，只得叹气作罢。
　　这会是晚餐时间，我正想等头发弄好了和妃子到一边的亚马逊吃自助餐，没想到妃子的母亲突然拎着吃食来到店里。
　　我忙低头见礼，用日语问候道：“您好。”
　　妃子母亲看着我直点头，客气地邀请道：“宋先生在呢，我做了些寿司，请一起用吧。”
　　“寿司吗？我好久没吃了，那就多谢您了。”见妃子点头示意，我就没推辞，笑着再次向妃子母亲躬身致谢。
　　正吃着，眼见张凡在门外探头探脑地，然后被迎宾迎进了来。
　　见我在，他有些意外地寒暄道：“宋总？你在啊？这么巧。”
　　我一口咽下嗓子里还没咀嚼的寿司，妃子见状忙把手上的水杯端给我，我接过后喝了口，这才镇定地笑着回道：“张凡，来这理发？我也在这刚做了个离子烫，早知道下班的时候我们一起过来了。”
　　张凡作势环顾着店里环境，说道：“我自己出来逛街，顺路过来看看。”
　　我像店老板似地招呼道：“来都来了，洗个头轻松一下。”说着转身用日语交代妃子：“随便找个人帮他洗个头。”
　　妃子点着头，先是躬身向张凡见礼，然后招来个长相还算不错的女孩子，让她带着张凡去洗头，顺带再修理修理。
　　我看着张凡的身影，语带妒意轻声对妃子说：“看来萧雨晴说得没错，张凡是看上你了。”
　　妃子淡然一笑，说道：“妃子心里只有晓文。”
　　这话听在我心里，甜滋滋的，顺势用手指轻骚了下妃子的掌心……
　　几次下来，我和妃子都适应了我在她面前和萧雨晴亲热的场面。
　　为了多些时间陪妃子，我甚至还以“撮合张凡”为名，拉着张凡去晓文发艺，如此一来，萧雨晴是没有半点疑心的。当然，我也没亏待张凡，每次都让店里的一位叫李冉的可爱小姑娘为他服务，一来二去这两人竟看对了眼，无意中成了一桩姻缘。
　　可惜的是，因为晓文发艺比较出名，店前人流量又大，总有认识的同事或者萧雨晴的朋友出现，搅得我心神不宁，难得和妃子独处的一点时间也说不了多少贴心的话，还不能有太多暧昧的行为，让我自我克制得够呛。
　　问题还不止如此，那天我陪着萧雨晴一起去妃子那做头，萧雨晴很自然地和我有些亲昵的言行，正巧被妃子母亲看见了——老人家虽然听不懂中国话，可看着自己女儿的男朋友和别的女孩这么搂着总不是什么好事，而且还是在女儿的店里，于是她把情况告诉了妃子，自己也气得直对我嗤眼，似乎是替女儿感到不值……总之，我和妃子唯一能正常见面的地方，很不安全，我得“另谋出路”。





    正文 我和日文女外教（一百七十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:28:23 本章字数:2862

    就在我绞尽脑汁、苦于无计时，肖梅的一句话给了我启发。
    那天上午去公司的时候，办公大楼的电梯坏了，我和萧雨晴只得爬楼梯。这大热天的，等到了十八楼，我两腿发软，全身发汗——自从生活条件好了之后，一直缺乏锻炼，最累的活就是应付吃喝了，眼看着腹部渐大，熬夜也不见瘦。
    肖梅也是刚进公司门，正喘着气，见我和萧雨晴那狼狈样，笑着说：“老大，看来平时我们要多跑步锻炼了，尤其是你，帅哥啊，更得保持体型了。”
    一听肖梅这话，我脑子里顿时蹦出一个主意：对啊，我应该得保持健身了，我知道萧雨晴是不愿意健身的，这样我就有时间独处，可以和妃子见面了。
    打定主意后，我下午出去谈完公事就到石路英派斯健身俱乐部办了两张会员年卡，还特意选了不是连号的，然后去发艺店找妃子。因为担心被熟人看到，所以我让妃子帮我洗头，然后有些兴奋对妃子说：“以后晚上有空陪我健身吧，我办了两张会员卡。”
    “健身？恩，好啊。”妃子一愣，然后欣然应允，帮我的颈部做着按摩。
    我侧过头嗅了嗅她身上的香味，笑着说：“这样我就可以多些时间陪你了。”
    妃子闻言没吭声，我抬头看着镜子，见妃子脸上正挂着幸福的笑容，看得我心里满是欣慰——对，就是这个微笑，我希望妃子可以永远这么开心、快乐。
    回到家后，我向萧雨晴宣布：从明天开始健身，理由当然是相当充分，为了健康、为了体型，我还拿出一张赠送的月体验卡，让萧雨晴和我一起去。
    我这么做当然是出于谨慎考虑，如果单是自己办了卡，而把萧雨晴给落下，这似乎说不过去，到时候如果和妃子在健身房聊天时被她撞到，也好证明最初我办健身卡是没有什么动机的，一切只是巧合，偶遇。
    萧雨晴一开始以为我也就是三分钟热度，于是便和我一起去健身馆。那几天里，我拉着她陪我跑步、做仰卧起坐、骑动感单车、做器械运动，还让她体验了两节课的瑜珈……终于有一天回到家，萧雨晴趴在我怀里“哀求”道：“文文，我再也不想去健身了，实在是累不起了，以后你自己去好吗？对不起，不能陪你了。”
    等的就是这句话。我心里大喜，却要摆出一副气愤的表情，强调健身对她的好处，她忙不迭地摆手：“我宁可少吃点，一样可以保持身材的，你放心好了，我还怕自己变胖了之后你不要我呢。”
    这语气似乎很委屈，我心中不忍，忙把萧雨晴压在身下，亲吻着她，然后举手发誓：“我怎么会不要你呢？雨晴，我发誓，我这辈子都会爱你，绝对不会离开你的。”
    我很负责任的说，我的誓言绝对是发自内心的。由始至终，我和妃子都不想伤害到萧雨晴，这也正是我和妃子极力隐瞒我们之间关系的原因，只是偶尔也会觉得心里的这些事憋着难受，于是私下里我把情况都向胡哥做了交代。
    胡哥听了之后叹气摇头：“我是觉得你的做法不太对，可我也真想不出什么好办法。小宋，你想清楚了，你这是在走钢丝，要么系个保险，要么下面弄个保护网，不然这个跟头你栽不起，你这么折腾自己不累吗？想让两个女人都幸福，而且还是一辈子？难哦！”
    我抿着嘴苦笑，然后闭着眼仰首喝下面前的啤酒，啧了下嘴，说：“有点苦……”
    也许真是我贪心了，想让两个女人都幸福，想得到两个女人的爱，可男人不都很贪心吗？更何况有妃子的理解，我完全有信心做到。
    周末，萧雨晴照例要住到东山陪父母，本想让我一起去，可被我以健身为名给拒绝了，她见劝服不了我，只好闹着小脾气，自己开车回东山。
    我先去了体育用品店，按妃子的身材、尺码买了套健身装，然后换好手机卡，给妃子打了电话，让她晚上陪我去健身。
    妃子在电话里回道：“今天吗？我还没准备健身用的衣服呢。”
    我得意地笑着说：“我帮你买好了，快点到路口来，我十分钟以后到。”
    挂了电话，想想和妃子重逢以后的一些事，觉得自己又像是在恋爱一般，回味着曾经的浪漫和甜蜜，不禁幸福地一笑。
    妃子的身材那是没得说，当她换好紧身运动装从更衣室里走出来，瞬间吸引了健身房里众多男性的目光，这让她身边的我感到骄傲。
    妃子见我紧盯着她胸部，笑着明知故问：“你在看什么？”
    我笑了笑，恋恋不舍地移开目光，带着妃子在健身房里转了一圈，向她讲解每一种器械的功能……妃子不停地点着头，等我介绍完了，她指了指跑步机，说：“晓文，我想跑会步。”
    我一点头：“好啊，我陪你。”
    妃子上了跑步机，然后按我的指示按了开始，而我也上了一旁的跑步机——既然来到健身房，我当然也不能只顾着和妃子谈情说爱，也要锻炼，免得一段时间坚持下来没成效，没法向萧雨晴交代。只可惜，我的体力不行，跑了十多分钟就迈不开腿，只好去改练会器械运动，当然，眼睛是没一刻离开过妃子。
    看时间萧雨晴该到东山了，我拖了脚步坐到休息区，换了手机卡给她打了个电话。
    “宝贝，到了吗？”
    萧雨晴娇哼了声：“快到了，你健完身了？”
    “没呢，我这刚开始。哎，我知道今天你生气了，对不起。其实我也不全是为了健身，明天中午你不是帮我约好了礼品公司的祁总了吗？我要是去了东山，明天上午还得往回赶，犯不着这样对吧？你要是还生气，我送你一样礼物向你道歉，就在你汽车后备箱里，等到了你妈那再打开。”说完我又故弄玄虚地叮嘱道：“记住，其中一个是送给你妈的，别的都归你。”
    萧雨晴好奇地问：“什么东西这么神秘，我妈也有？”
    我笑了回答：“看了你就知道了，挂了，我在健身，别打电话过来。”
    挂了电话后我直接关机，我知道，萧雨晴一会肯定会打电话来——我在她的汽车后备箱里放了一百朵玫瑰，玫瑰花我送过，但是以这样的方式还是第一次，我确定萧雨晴在打开后备箱的那一刻，她脸上的笑容定会如玫瑰般艳丽，然后幸福地拨通电话想听我的声音。
    我这也算是欲擒故纵，玩情调吧。要想让这两女人都幸福，营造浪漫是少不了的，值得庆幸的是，这是我与生俱来的能力。
    我拿着毛巾，缓缓走到妃子身边，看着她优美的身姿，香汗淋漓。
    “妃子，累吗？”我咧了咧嘴打断道。
    妃子笑着看了我一眼，减慢了速度，接过我递来的毛巾，娇喘道：“不累。”
    我怜惜地按了停止，说：“今天就到这吧，第一天锻炼不能太累，不然明天会全身酸痛的。”妃子嘴角一抿，笑着点头，从跑步机上走下来，接过我手里饮料，喝了口说：“晓文，我先去洗澡。”
    我一把拉住妃子：“刚运动完不能洗澡，来，先坐那休息会。”
    妃子恩了声，然后和我一起坐到休息区。
    我拉过妃子的手，把玩了会，问：“妃子，晚上别回去了好吗？”
    妃子抬头看了我一眼，脸微红着轻声回道：“恩。”





    正文 我和日文女外教（一百八十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:28:38 本章字数:1410

              
　　从健身房出来之后，我和妃子先逛了会街，本想给她买些衣服，可被她拒绝了。
　　妃子拉住我，说：“晓文，衣服我有很多，我不要，我只想你陪着我。”
　　话虽如此，可我给萧雨晴买了衣服，怎么能不给妃子买？我是好说歹说才劝服她选了款米黄色蕾丝吊带衫，然后，我带着妃子进了石路电影院——当年尽让妃子受苦，甚至没能带她去看过电影，如今坐在最前排，看着偌大的人影浮动，在我面前拥抱、亲吻，我不禁搂过妃子，亲吻抚摩着，说：“妃子，以前我没能做到的，我现在都会补偿给你。”
　　妃子回应着我的吻，然后轻推开我：“晓文，能留在你身边我已经很满足了，妃子很幸福，不想要什么补偿，好吗晓文？”
　　我总是很容易被妃子感动，不禁孩子气地把头贴在妃子的胸口，肆意地呼吸着那股幽香……
　　这样温馨的夜晚当然要选个好住处，而刘某现在任职的香江客栈无疑是上上之选。
　　香江客栈原来是苏州古宅，亭台院落保存良好，后由香港某财团投资改建成宾馆。虽然只有十多间客房，可每个房间却是风格不一，各具异域风情，价格不便宜，得500——1200元/夜，所以这里入住的客人也只是一些外资企业的VIP客户，但因为有特色、服务好，拥有一批欧美、日、韩常客。
　　刘某从美豪跳槽来到这之后，曾向我介绍过这里的特色，我一直想带萧雨晴来体验一下，可总是有事给耽误了，所以今天我也是第一次来。为了给妃子惊喜，我预定的是套日式套房，我知道她这么多年没回过家，一定对家乡的事物有着思念。
　　果然，当妃子走进套房，看到满眼的日式布置，欣喜地看了我一眼，然后撒欢地在塌塌米上挥着手直转。
　　“喜欢吗？”我得意地问。
　　妃子笑着停止转动，缓缓走到我面前，眼里满是柔光，直视着我，声音疏软着说道：“晓文，谢谢你。”
　　我欣慰地笑了笑，轻吻了下妃子，然后盘腿坐下：“只要你开心就好。来，我们喝点酒，这是你们日本的清酒。”
　　妃子依言坐了下来，看着我手上的酒壶，轻咬着唇角，沉默了会后，有些伤感地说：“我父亲最爱喝清酒了。”
　　“对不起妃子，都是因为我，你们家才闹成这样，有机会我一定陪你回日本……”说到这我顿住了，见到妃子父亲我该说什么？说我会娶她女儿，会照顾她女儿一辈子，让他承认我这个中国女婿？可惜，我给不了妃子婚姻，所以见到妃子父亲也只有跪地道歉的份。
　　妃子笑了笑，从我手里接过酒壶，然后动作优美地倒了两杯酒，先端了杯给我，然后自己也把酒杯端了起来。
　　“晓文！”她轻声唤着我的名字，示意我喝酒。
　　我心存歉意地点着头，把杯子凑到嘴边，和妃子笑着对视，正要喝的时候，忙摆手让妃子放下酒杯。
　　见妃子不解的表情，我笑着说：“妃子，我们喝交杯酒吧。”
　　“恩？”妃子好奇地看着我，然后看了看酒杯：“交杯酒？”
　　“对啊，交杯酒，就是胳膊这样……这样……”我放下酒杯，拉着妃子的胳膊比划着，妃子学着我的样，配合我完成了姿势。
　　我把酒杯凑到嘴边，然后轻声说：“这是我们中国结婚的一种仪式。”
　　“啊？”妃子一愣，嘴发颤地看着我。





    正文 我和日文女外教（一百八十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:28:45 本章字数:1361

              
　　今晚是我和妃子重逢后在一起度过的第一个夜晚，所以对我和妃子来说有着特殊的纪念意义。凭心而论，我事先并没想到喝这交杯酒，可我脑子里一直想着要给妃子浪漫感觉，要让妃子幸福，所以才“借酒发挥”，想到这特殊的表达方式——我小声在妃子耳边说道：“妃子，这杯酒我们本来早就该喝了。喝下这交杯酒，今晚就是我和妃子两个人的婚礼，这里就是婚房，好吗妃子？”
　　妃子脸上的表情由惊讶转为幸福的喜悦，眼眯着看我，我得意地笑了笑：“来，把小嘴张开。”
　　“晓文。”妃子嘴微努，眼神暧昧，把手里的酒杯举到自己嘴边，然后缓缓喝下。
　　我笑着张嘴喝完，然后夸张地把酒杯扔到一边，伸手又从妃子手上拿过酒杯，同样也扔到一边，妃子被我夸张的色像逗得轻捂着嘴直笑。
　　我瞬间收住笑，表情严肃地起身，然后将妃子拦腰抱起，用挑逗式地口吻在妃子耳边轻声说道：“宝贝，我们去洗澡好吗？”
　　妃子脸红着，只看着我不出声，我可以感觉到她整个人都酥软了，在我的催问下，她无力地恩了声，然后像是个害羞的小女孩，把头埋在我的胸前。
　　浴室的布置也是日式的，没有淋浴、没有浴缸，只放着个半人多高的日式木桶，看那样能容纳三、四个人，一旁的架子上还放着一盆玫瑰花瓣。
　　我轻放下妃子，然后调和好水温，往桶里放水，这过程中，我缓缓地除去妃子身上的衣服，然后轻吻着她。等水满了，我把一盆玫瑰花瓣都撒在木桶里，然后抱着妃子进了木桶……赤我们裸相拥缠绵，这本是当年最正常的事，可此刻，妃子那羞涩的表情和我的木讷犹如当年在鱼棚的第一次。过了半晌，妃子变得主动起来，手摸索着就要进行。
　　我停止亲吻，说“妃子，等我一会，我去拿东西。”
　　妃子娇喘地用腿缠住了我：“不用了，就这样。”
　　我犹豫地问：“这样没关系吗？”
　　妃子没有回答，只是头轻摇了下，然后把纤细的腰往我身体里挤着，这一挤，把我仅存的一丝理性都挤出了脑海，我再也顾不上去拿套子，双手托着妃子，喘着气，忘情地投入到眼前的温柔乡中……
　　我相信这是妃子两年多来的第一次性生活，所以她的主动热情我可以理解，对于她的索要无度我也尽量满足——幸好这段时间锻炼身体，体力还勉强可以支撑，不然心里又得对她有所愧疚。
　　早上醒来，我全身无力地趴在妃子身上，轻嗅着“诱惑”的味道，一瞥之下，见妃子正抿着嘴出神地看着我。
　　我低头亲了下她那红润的乳头，问：“想什么呢？”
　　妃子幸福地一笑，说：“晓文，有你在身边的感觉真好。”
　　我信誓旦旦地看着她：“你放心，我以后一定会抽时间陪你的，好吗？别多想了。宝贝，昨天我没戴那个，真的没事？”
　　妃子轻摇着头：“我自己知道，没关系的，相信我。”
　　我宽心地笑了笑，然后轻抚着妃子的秀发：“宝贝起来吧，我们一起吃个早餐，然后我送你去店里，中午我要陪一个客户吃饭，就不能陪你了。”
　　妃子温顺地点头起床，然后在我的要求下，穿上了昨天我刚买给她的米黄色蕾丝吊带衫。





    正文 我和日文女外教（一百八十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:28:58 本章字数:1413

              
　　等妃子下了车之后，我意犹未尽地嗅着车内残留的香味，然后拿出手机。开机后，连续收到了五、六条短信，一翻看，都是萧雨晴发的。
　　“你什么时候把花放到我车厢里的？”
　　“一共是多少朵啊？一百朵还是一百零一朵？”
　　“我按你说的给了一朵给妈，她可开心了，让我谢谢你。”
　　“你还没开机吗？怎么还不回短信？”
　　……
　　从短信上可以看出萧雨晴被我的那些玫瑰感动成什么样，想着两个女人幸福的笑容，我不禁为自己感到骄傲，心情也出奇地舒畅，哼着小曲发动了汽车。
　　我和祁总正吃着饭闲谈，萧雨晴打来了电话，问我现在在哪，让我谈完事就回家。
　　难道她还没从感动中缓过劲？我笑了笑，然后和祁总进入正题，谈起了项目合作的事。
　　回到家，扑鼻的玫瑰花香，原来萧雨晴也像妃子那样，用花瓶装好了玫瑰摆放在家里各处，我环顾了一番，笑着问：“挺不错的，哎，让我回来就让我看这个？”
　　萧雨晴嗲笑着看着我：“谢谢你的玫瑰。”
　　我调侃道：“要谢啊？要谢你得用实际行动来证明。”
　　“你这人，真是得寸进尺哦。行，我用行动来证明，谁让我那么轻易就被你打动了。”
　　我饶有兴趣地仰坐在沙发上，把腿一翘：“来吧，证明给我看。”
　　“你想得美。”萧雨晴娇哼着双手环抱在前，伸腿轻踢了我一下，说：“我们一起去旅游吧。”
　　我用胳膊撑起身子，感到意外地问：“去旅游？”
　　“是啊，我们两个谈到现在还没出去旅游过呢，一直忙着工作。昨天在我妈那，妈让我们陪她去九寨沟避暑旅游，去五天，明天下午就走。”
　　“你这是借花献佛啊？”我笑了笑，然后眉一拧，摇头道：“可惜啊宝贝，我不能去，和祁总那的项目刚开始谈，要跟进，而且其他两个项目也快结案了，我得把那些主伺候好了才能尽快拿到款子。”
　　萧雨晴嘴微掘着：“不是有张凡和肖梅吗？你把事情交代给他们不就行了。你要是不去，我也不想去了。”
　　我夸张无奈地一拍大腿：“哎呦宝贝，你又不是不知道，那房地产公司的侯总只有我才能搞定。这样，你陪你妈去，反正我们下个月结婚以后要去蜜月旅行的嘛，好吗？”
　　萧雨晴失望的眼神让我心存内疚，因为我刚才的那番话都是借口，我是想趁着萧雨晴去旅游的这几天，带着妃子去周边的某个城市度个小蜜月，我这也是极力平衡给两个女人的幸福感。
　　萧雨晴嘴努了努，语气中满含哀求道：“可我想你陪我一起去。”
　　我硬着心肠干笑了声，然后搂过萧雨晴，在她耳边劝道：“我们就快结婚了，让你好好过一个单身的假期不好吗？听话老婆，结了婚以后呀，你想甩开我都不行，你去哪我都跟着，到时候你可别嫌我烦啊。”
　　“我才不要你一直跟着呢，没一点男人样了。”萧雨晴被我逗得忍不住笑出声来，然后放缓口气道：“你不去也行，但是一天最少给我打三个电话，不然我会想你的。”
　　“这还用你交代吗？我情不自禁也会打的。”我笑着从沙发上腾起身子，搂着萧雨晴一起倒在沙发上……在遭遇微弱的“抵抗”后，两人便在客厅的沙发上共赴巫山，云雨了一回。





    正文 我和日文女外教（一百八十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:02 本章字数:1469

              
　　天不知道什么时候已经黑了，萧雨晴费力地起身打开台灯，然后面色红润地站在我面前，边穿衣服边说：“我饿了，我们出去吃东西好吗？突然想吃肯德基了。”
　　昨晚和妃子折腾了一晚，刚才又“逞能”表现了一下，现在我是全身乏力，两只胳膊耷拉在那，抬头看着萧雨晴，无精打采地和她开起玩笑：“又吃鸡，你不是刚吃过吗？”
　　萧雨晴瞥了我一眼，脸羞红地娇笑道：“说什么呢？流氓。”
　　我大感委屈地笑着喊冤：“是啊，我是流氓，流氓被你折腾得现在还腰酸背痛的，你该得意了吧？”
　　萧雨晴显然不愿和我多废口舌，她弯腰拣起刚才被我远远扔到一边的衣服，丢在我面前：“快穿衣服吧，我真的饿了。”
　　我抱怨着起身穿衣服，然后洗脸，萧雨晴在身后说：“文文，我们开了一辆车出去好吗？”
　　“当然开一辆车了。”我拿着毛巾边擦脸边走到客厅，看着她说：“开我的吧，钥匙在茶几上呢，你先上车，再等我一会。”
　　萧雨晴应了声，然后拿着车钥匙出了门，等我整理妥当一上汽车，见萧雨晴正左右环顾嗅个不停。
　　我好奇地问：“你干吗呢？像只小猎犬似的。”
　　萧雨晴看着我啧了下嘴：“你车里怎么有股香味？”
　　糟，是妃子身上的“诱惑”，萧雨晴这会或许已经闻出来了。我心里一惊，迟疑了数秒，我忙回道：“怎么样，感觉很熟悉吧？是香水，杉本小姐就用的这个，我觉得这味道你一定喜欢，所以就买了一瓶，而且我身上还喷了一点，刚才你没闻出来？”
　　我真得佩服自己的应变能力，萧雨晴丝毫没起疑心，头侧着恍然大悟道：“我说呢，是感觉有些熟悉。文文，你知道我不太用香水的。”说着她伸手过来帮我的衣领理好：“不过看在你送我玫瑰的份上，你喜欢这味道我就用吧。”
　　危机已过，我感激似地亲了萧雨晴一下，说：“今晚的肯德基我请客，你想吃多少都行。”
　　“本来就是你请客。”萧雨晴不依不绕地伸过手，直挠我痒痒……
　　在得知我不能相陪出游的事情之后，我的未来岳母亲，也就是萧总，对于我这种“重公轻私”的行为表示赞许，临行前还对我发了一通感慨：“晓文，我是没有看错人的。这两年，集团成立的一些新公司中，你这策划公司的利润是最好的，房产公司那块也做得很好，可以说你的能力远超我的估计，几个董事对你也很认可，在年轻人中来说，你算是相当优秀的了。还有，下个月你和雨晴结婚后，我们也就是一家人，这些年我一直在奋斗，为了这个家，为了公司里的那些股东，我是没办法休息，现在有了你，我真的轻松很多。”
　　说着萧总看了眼不远处和萧雨晴聊着天的萧父：“其实一直以来我都觉得自己对不起雨晴的爸爸，没时间陪他，所以我会提前退下来，陪着他去四处转转。现在你还年轻，公司里的事我会慢慢放手给你，等再过几年，公司里的事我会全交给你。”
　　接管整个集团？我心头一惊，尽管这是我早就期盼的事，可突然之间听到这番话、这个承诺，我还是不免有些惶恐，忙回道：“萧总，我要学习的地方还很多，而且集团这么大，这担子我……”
　　“你要相信自己，能力嘛，是慢慢培养的。”萧总打断道：“当然，我是希望你可以做到事业和家庭兼顾，多抽点时间陪雨晴，好吗？”
　　我克制着内心的兴奋，看了眼萧雨晴，然后点头回道：“恩，我会的，我会的，我一定会让雨晴幸福。”





    正文 我和日文女外教（一百八十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:04 本章字数:3040

    因为萧总的一番话，让我可以预计，在不久的将来，我会登上自己事业的顶峰。此时此刻，回过头想想自己来到苏州之后的生活，我真是感触良多，觉得自己是幸运之极。
    当然，事情发展到现在，一定会有人对我的行为感到愤怒，觉得我现在得到的一切都是靠着卑鄙的手段，我想说：你们错怪我了，如果萧雨晴只是个家境普通的女孩，我们的婚礼并不会带给我任何经济利益，还会有人谴责我卑鄙吗？我现在只是爱上了一个家境富裕的女孩，这也有错？再说了，所有的一切承诺都是萧总发自内心的、是她主动要将集团交给我打理，而且我也试图拒绝了——从开始到现在我并没有主动索要过什么，说我卑鄙真是无从谈起嘛。
    或许在常人眼里，我不该同时爱着妃子和萧雨晴，可按着世俗的看法，我就必须狠心地伤害这其中的一个？然后承受着内心的自责试图给身边的另一个女人带来幸福？这是什么逻辑？我相信这样做的结果是让我们三个人都深受折磨，所以，目前我这么做完全是没有选择的，也是最佳处理的方式。
    其实我很无辜，也很无奈，心里有时也会别扭，会觉得对不起萧雨晴，可比起常人，我有着更重的负担和压力，我是一颗红心分两半，必须得成全她们两个女人的幸福。当然，如果不是亲身经历，我想不会有人能体会我的难处，这是一切敢于挑战世俗观念的人所必须承受的误解。
    送走了萧雨晴一家人，我开车转悠，找到了一家涉外出租的中介。我想租一幢西山太湖边的度假别墅，并强调一定要有特大游泳池的那种，工作人员当即推荐了一幢，并和我一起驱车到看房。
    这幢别墅紧邻太湖，里面设施齐全，最妙的就是泡在露天游泳池里就能看到太湖……在我满意之后，付了三天的租金，合计是五千——贵是贵了些，可物有所值，我相信妃子一定会喜欢住在里面的感觉。
    搞定事情之后，我才去了晓文发艺，见到妃子的第一句话是：“妃子，你那还有诱惑香水吗？给我一瓶。”
    “恩？”妃子用好奇的眼神打量着我，然后思索着点头回答：“有，在家里，你现在就要吗？我包里有半小瓶。”
    “不急。”我眼瞄了下店里的客人，解释道：“我答应萧雨晴要送她一瓶，这样吧，我们现在去你那拿，然后你收拾些衣服，我们一起去西山住三天，度假好吗？”
    “恩？”妃子又是一惊，问：“就你和我吗？那萧小姐……”
    我压着声音道：“她不在苏州，她去旅游了。我是留下来好好陪你的。”
    妃子难为情地笑了笑，然后眉头露出一丝不快，迟疑了会问：“晓文，我觉得自己这样是不是对不起萧小姐。”
    任何事扯到感情方面就没有绝对的对与错，但妃子的话触动了我的心事，我苦笑着说：“妃子，对不起这三个字应该是我对你说才对。好了，你别多想了，把店里的事交代一下我们就走，好吗？”
    “恩。”妃子嘴抿着，犹豫了好一会才微微点头。
    从妃子家出来之后，我们开车去西山，经过家乐福时我们进去买了许多瓜果蔬菜、鸡鸭鱼肉——在别墅度假的这几天，我们将闭门不出，尽情享受难得的二人世界。
    到了别墅，我先领着妃子参观了一番，最后才把她带到户外的游泳池，妃子站在游泳池边的跳台上，看着夕阳下近在咫尺太湖，情不自禁地张开双臂，迎着风，大声用日语呼喊着“万岁”，那欢喜的神态如同未经人事的少女般活泼可爱。
    “喜欢吗？”我笑着大声问。
    妃子转身笑着回答：“恩，喜欢，这里好美。”
    我欣慰地点头，大声说：“妃子，你还记得以前在小房间里洗澡时我对你说的话吗？我说以后等赚了钱，我要盖个很大的温泉游泳池，夏天我们在里面游泳；冬天就在里面洗澡。可惜到了现在我还不能为你做到，只能租下这里。”
    妃子缓缓走到我面前，腼腆地一笑：“晓文，现在的一切我都很满意。”说着她嘴角一抿，双手叉腰遗憾地说道：“你应该早点告诉我这里有游泳池的，我已经好多年没有游泳了，现在我都没带泳衣。”
    我伸手搂过妃子，亲了下她的面颊，手指环圈一扫四周，笑着反问：“你看，这里到处都是山水，只有我们两个人，你还需要穿泳衣吗？”
    妃子眯着眼嗲嗲地瞄了我一下，然后轻轻从我怀里挣脱，小步踱到池边，回头看着我：“晓文，我现在就想下去游。”说着她转过身，背对着我开始宽衣解带，而我则坐到一边的沙滩椅上，饶有兴趣地看着。
    妃子当然没如我期盼的那样脱光裸泳，她穿着内衣，撒欢地在游泳池里游了两圈，然后游到我这边，双手趴着池边，看着我喊道：“晓文，下来陪我一起游好吗？这水很舒服。”
    我“矜持”地摇了摇头：“你游吧，我看着就行了。”
    妃子用手抹了下脸上的水，继续劝道：“下来好吗？”
    “真的不了，你自己游吧，我先去做晚饭。”
    “那我帮你。”妃子作势要出水。
    我忙摆手道：“不用了，你游吧，我自己就可以了，听话。”
    “哦。”妃子有些失望地点了下头，身子往后一仰，在偌大的池子里仰泳起来。
    夜晚的别墅被灯光点缀得煞是美丽，我坐在游泳池边的餐桌上，摇晃着手里的酒杯，享受着湖风，享受着天籁下的宁静——这样的日子真好，眼前的一切让我的心胸顿时也宽广起来，让我忘却了所有的烦恼。
    我漫步走到临湖的栏杆边，看着夜色中无尽的太湖，心想：看来以后得抽时间放松自己，不能太专注于工作，把自己的神经每天都绷得那么紧。
    “啊……”想到这，我忍不住发泄式地大吼了声，在夜幕下，听着自己的声音在天地湖间传荡，那感觉是说不出的畅快。
    “晓文？”妃子的声音在身后响起，我转过身，满脸幸福地看着缓步过来的妃子，她穿着半透明的白色吊带，正用毛巾擦着湿漉的头发，好奇地看着我问：“你怎么了？”
    我释然道：“没什么，我觉得这里真舒服，我可以用最响亮的声音说我爱你，我可以不受任何限制做自己想做的事，说自己想说的话，我觉得这里真是太好了，想一直在这里住下去。”
    妃子笑了笑，低头不语，看着桌上菜，俏皮地轻嗅了下，然后说：“好香，辛苦晓文了。”
    我大步回到桌边，和妃子相对而坐：“这是我应该做的，来，这鱼是你最喜欢吃的。”
    妃子点头致谢，优雅地用筷子夹了块入嘴，然后连连点头称赞：“晓文的厨艺进步了。”
    我笑着摇头谦虚，然后两人干杯喝酒，过了片刻，妃子放下筷子，看着我问：“晓文不喜欢游泳吗？”
    “啊？我喜欢啊。”我看了看游泳池，犹豫了半天，说：“可惜我到现在还没学会。”
    “恩？”妃子一愣，然后笑着说：“原来晓文不会游泳，那我教你好吗？我很小的时候就和父亲在海边学游泳了，技术很好的哦。”
    和妃子学游泳一定是件很有趣的事，我一扫刚才的尴尬，忙问：“真的？你教我游泳？”
    妃子笑着拿起酒瓶倒酒，看着我说：“当然是真的，你一定要努力学哦。”
    我点头说当然，然后举起酒杯：“那我要先敬老师一杯了，那，我先干了。”
    妃子含笑点头，抿了口杯中的红酒，然后往我碗里夹着菜：“先吃吧，明天开始教你。”
    我摇头道：“我等不到明天了，这里光线很好啊，妃子，吃完饭就教我好吗？”
    妃子嘴努了努，无奈地笑着一摇头：“那好吧。”





    正文 我和日文女外教（一百八十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:16 本章字数:1252

              
　　晚餐后妃子收拾碗筷，而我则给萧雨晴打了通电话，两人说了些情意绵绵的话之后才结束了通话。
　　等妃子来了之后，我便脱得剩裤衩下了游泳池。因为个子高，池水只是到我胸口，所以我也没什么担心害怕的，拖着脚步在池水里走了起来，感觉池水清凉舒适，很是去暑。
　　妃子还是换上了刚才游泳时的那身内衣，下水后像条美人鱼，灵巧地在我四周围绕着游了两圈，然后游到我面前，双手搭在我的肩膀上，示意我走到池边。
　　“来，手先拉着扶手，然后放松，呼吸，让自己的身体浮起来，像我这样，然后练习双腿拍水。”妃子双手也拉着扶手，整个身体像是浮在水面，然后两只腿轻轻拍打水面。
　　我是有样学样，放松再放松，身体也能浮了，可腿一用力，身体便直往下沉，越是下沉心越急，两腿狂蹬，搞得水花四溅，“哗哗”作响，妃子在一旁看得直捂嘴发笑。
　　妃子教我的是蛙泳，说起来也很简单：两臂同时划水，然后抬头吸气，收腿翻脚蹬夹水，收手同时慢收腿，两臂前伸再蹬腿……如此反复便可，可惜的是，等练到夜里十二点，我还是毫无进展。
　　我大声地喘着气，无奈地坐在池边，苦笑看着妃子说：“妃子，我想我是学不会了，可能是老天妒忌我有了太多的好运，所以剥夺了我游泳的能力……我想，我想放弃了。”
　　“恩？为什么要放弃？”妃子认真地看着我：“晓文，任何事情都需要时间的，你是太心急了，要先适应脸和耳朵在水里的感觉。这样，明天先练习憋气，慢慢来，不急。”
　　完了，还得练憋气？我真后悔自己说要学游泳了，其实原本我的初衷是图好玩，为了能和妃子鸳鸯戏水，现在可好，倒变成了一种负担。
　　见我愁眉苦脸的，妃子凑过来亲了我的手，笑着鼓励道：“我相信你一定能学会的，而且游泳既可以锻炼身体，又是一种自救能力。”
　　我贫嘴道：“自救干吗？有你在身边啊，难道我出了事你能不救我。”
　　“可我不可能一直在你身边的。”妃子抿了抿嘴，用手划拉着水面，笑着看了我一眼，然后视线转向太湖，突然说了句：“民郝的游泳也是我教的。”
　　这会提他干吗？我愣了愣，扑通一声跳下水，傻站在那瞪着眼：“恩？”
　　妃子侧过头对我说：“民郝以前也很怕学游泳，可他还是学会了。所以，晓文一定也可以学会游泳的，对吗？”
　　听到这我才知道是虚惊一场。
　　厉害，激将法都用上了，我怎么能比不上刘民郝呢？我立刻下意识地回道：“啊，当然，我一定可以学会，不就是游泳吗？给我点时间就可以学会了。”
　　妃子得意地笑了笑，然后拉着扶手想出水。看着那诱人的臀部，我色心大动，想玩激情，于是从后抄着妃子的腰，想抱住她，不想妃子反应之下腿一发力，身子猛地往池子里仰。我一时没提放那突如其来的力道，脚下一个踉跄，人“扑通”一声被妃子压下了水。





    正文 我和日文女外教（一百八十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:16 本章字数:1548

              
　　这么狼狈的落水我还是第一次，顿时慌了伸，双手胡乱拍打着，连吞了几口池水后被妃子拽出水面。
　　“晓文你没事吧？”妃子拍着我的后背，急切地问道。
　　虽然被呛得直咳嗽，我也是摆了摆手说没事，我这叫“自作孽不可活”。
　　等缓过了劲，我笑着抱紧了妃子，手不规矩地伸到妃子后面解开了妃子的胸罩，然后在妃子的默许下，我得偿所愿地和她来了个“鸳鸯戏水”……
　　早上醒来，妃子已不再身边，大概是去做早餐了。
　　答应过萧雨晴的事我得做到，我伸手拿过手机，给萧雨晴拨了电话，眼眯着倾诉自己思念之情，并说自己晚上做梦梦见她了。
　　萧雨晴饶有兴致地追问：“梦到我在干吗呀？”
　　我干笑了声，说忘了——梦是做了，也的确有萧雨晴，但也有妃子，我梦见她们两个女人各自躺在天平的两端，面带期盼地看着我，而我则左右摇晃，控制这平衡之势。
　　老天庇佑，从窗子里望去外面居然下着雨，我不禁庆幸：今天不用下池练什么憋气了，于是下床走到阳台，挺直身子远眺太湖。嚯，真是天水一色，整个湖面像是被雾气所笼罩，烟波浩淼，我伸着懒腰，然后神经质地大声喊道：“太湖，早上好……”
　　我收住了声，因为目光一扫之下，我看到妃子撑着伞，静静地站在楼下游泳池边的临湖栏杆那，正抬头看着我。
　　“早上好。”
　　妃子笑着对我招手示意，可脸上却掩不住一丝忧愁，我诧异地问：“妃子，你在那干吗？”
　　“听雨。”
　　妃子一说我想起来了，她喜欢听雨，喜欢看雨景，但愿她此时在雨中能回忆的是我们在鱼棚里的那一晚，可那一丝忧愁该怎么解释？可别不是又想到刘民郝了吧……想到这，我忙转身下楼，我这会得在她身边陪着。
　　雨还不小，我冲到游泳池边的太阳伞下时，妃子打着伞也走了过来。
　　我指了指太湖，对妃子说：“走，我陪你到湖边听雨，这景色可比我们那年在老家鱼塘美多了。”
　　妃子歉意地一笑，说：“晓文，我们就坐在这里吧，我站着有些累了。”
　　看来妃子早就起了床，在湖边已经出神半天了，或许真是一时想到了刘民郝也说不定。
　　哎，女孩子就是感性，睹物思人，这我可以理解，于是也不深究，只是若无其事地一笑，点头应道：“哦，那我们就坐这吧，要不我把早餐也拿到这儿来？”
　　妃子点头致歉：“对不起，早餐我还没做，我现在去做。”说这话她就要往里走，我伸手拦着她，笑着说：“你累了，坐下休息。早餐我去做，熬皮蛋瘦肉皱给你喝，养颜的，好吗？”
　　“晓文……”妃子欲言又止地看着我。
　　我知道，她这是被我感动的，我心里颇有成就感，亲吻了下她有些冰凉的额头，说：“好了，我们之间还用得着客气吗？乖，你坐着。”
　　我哼着小曲在厨房里忙开了，淘米、剥皮蛋、切肉丝……每一个动作都寄托着我对妃子的歉意、爱与怜惜，听人说这样心情做出来的才算是真正意义上的爱心早餐。
　　趁着熬粥的空，我又煎了两个荷包蛋，切了一盘酱鸭丝，装了碟乌江榨菜，然后把这些都摆在拖盘里，怎么看都像是一级大厨的精细手艺。当然，如果只是这样，是不足以突出我宋晓文对这份早餐所倾注的感情，于是我对着眼前的三道菜发愣了半天，决定在荷包蛋上做写文章：我用筷子将两只荷包蛋夹成并排，又用刀把合并处中间两边各切掉一些，这样就弄出个心型。
　　等粥熬好后，我一并盛好放入拖盘，然后看着自己的杰作，我满意地一拍手道：“OK，大功告成。”





    正文 我和日文女外教（一百八十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:17 本章字数:1569

              
　　我端着托盘走到屋檐下，然后对正看着太湖的妃子喊道：“妃子，早餐来喽！”
　　妃子回过头，然后歉意地一笑，撑着雨伞把我接到太阳伞下。
　　入座后，我把托盘里的早餐一一端到桌子上，盘子上都倒扣着盘子，一是怕淋着雨，二是想给妃子惊喜。
　　“猜猜这里面是什么？”我故弄玄虚地指着三个盘子，笑着问妃子。
　　妃子嘴抿了抿，煞有其事地想了会，然后摇了摇头：“猜不出来，是什么？”
　　“自己看喽，从这边开始。”我得意地仰靠在坐椅上，等着欣赏妃子惊讶欣喜的表情。
　　妃子轻声哦了声，然后伸出两只手，很郑重地翻开盘子，先是榨菜，然后是酱鸭丝，当妃子要翻最后那碟盘子时，我又出言制止：“妃子，最后这个你还得猜一次，用心去猜。”
　　妃子点了下头，先是打量了下盘子的边沿，没有找到线索之后，她索性凑着鼻子闻了闻，然后回道：“鸡蛋。”
　　没想到她会用嗅觉来判断，我一愣，摇头狡辩道：“不对。”
　　“恩？”妃子嘴努了努，然后伸手翻开盘子，看到了“心型荷包蛋”，她不禁愣在那，然后露出感动和幸福的笑容。
　　我拿起筷子招呼道：“怎么样，不是鸡蛋吧，来尝一个。”
　　妃子看着这两荷包蛋出神，见我夹着其中一个，突然开口道：“晓文，可以不吃吗？拿掉一个，这个心就碎了。”
　　我笑着说：“煎好了就是吃的，来，我煎得很脆的，你两个一起吃，把我的心啊，整个吞下去。”
　　妃子犹豫了会，点着头，把两荷包蛋一起夹到碗里……
　　这雨是一时半会停不了的，于是早餐之后，我和妃子就在伞下聊起了天。
　　老实说，我不知道目前我们三个人的这种关系将来会发展成如何，所以我索性不去考虑太多，和妃子聊天的话题也从不涉及这些，我们只是聊以前在邻城的趣事，诸如当年我假扮老师惩罚隔壁班的男生，我和老班“斗法”，老班餐厅出糗，“蛤蟆天鹅图”事件等等，这些往事现在经由我添油加醋后便更为搞笑，把妃子逗笑得直拍胸口。
　　畅快淋漓的大笑之后，两人沉默了，静坐着倾听周围雨点打落的声音。
　　“晓文，婚礼开始准备了吗？”妃子突然问道。
　　我记不清这是妃子第几次催问我关于婚礼的事，似乎她很期待这次婚礼，这不该是妃子应有的心情，所以我很担心，我担心妃子在参加完我和萧雨晴的婚礼之后会离开我、离开苏州——尽管是妃子主动提出想留在我身边，可经过这一个多月来的生活，妃子多半也看出我内心的烦恼，或许已经萌生离开的念头，可我又怎么忍心让妃子离开我呢？我答应过妃子让她幸福，再说如果离开了我，她能去哪儿？她们母女两能保护自己吗？会被人欺骗吗？
　　“晓文？”
　　“啊？恩，在准备了。”我犹豫地回了声，然后咬着嘴唇，开口问道：“妃子，你相信缘分吗？”
　　妃子看了我一眼，目光又投向了太湖：“相信。”
　　我头仰着感慨：“以前我不信，可现在是由不得我不信，如果不是缘分，我是不可能和妃子在一起的。现在想想，只要高考时我多答对一道题，或者刘民郝当年没下水救人，我们两人就连认识的机会都没有。”
　　妃子淡然一笑道：“是啊。”
　　我伸手握着妃子的手，深情地看着她：“所以，不管以后我们会遇到什么问题，我都希望妃子能留在我身边，因为我们的缘分是天定的，答应我好吗？”
　　妃子笑着一沉吟，点头道：“恩，我答应你。”
　　看妃子的反应，似乎又没有异常，难道是我多虑了？这时天空响了声炸雷，雨势也猛地大了起来……





    正文 我和日文女外教（一百八十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:19 本章字数:1763

              
　　没等我学会游泳，三天的度假生活眨眼就算过去了。
　　之后的两天我处理了公司的一些事情，把项目的尾款也都收了……第五天的中午，我接到电话后开车到高速出口处，迎接旅游归来的萧雨晴一家。
　　一见面，萧雨晴便腻味地冲上来拥抱我，而且不顾她父母在场就亲我——我知道她很想我，从谈恋爱到现在，我们两人还没像这次这样分开这么久。
　　回到家，萧雨晴几乎是一进门就开始脱衣服，那是种从未有过的豪放和大胆，把我看得直愣，或许我此时才明白，分离的思念可以让女人变得“疯狂”……完事之后，萧雨晴舒坦地靠在我怀里，先是说起了这次旅游中所见所闻，然后问我这些天忙的情况，最后又提到了我们的婚事。
　　她有些顽皮地用头发拨撩着我，幽声道：“文文，婚礼的事，计划可能有变。”
　　我心里一惊，侧过头：“啊？有变？出什么事了？”
　　“张凡没和你商量吗？”萧雨晴的手指在我胸口轻划着，说：“肖梅不是想和我们一起搞四人婚礼吗？现在还要加上他那一对。”
　　张凡要和我们一起搞婚礼？一想到她一直往妃子那奔，我心里发毛，忙道：“张凡？他和谁？”
　　萧雨晴嘴努道：“说了你都不信，他和老板娘……”说到这，萧雨晴顿了下来，身子挺直了，伸手来了个懒腰，哎呦，就这数秒的时间，我的心都提到嗓子眼了，眼盯着等着萧雨晴把话说完。
　　“他和老板娘店里一个小姑娘好上了，就是那个李冉，挺可爱的那个，你有印象吗？”
　　我听了这话才定下心，惊讶式地回应道：“啊？李冉？有印象，哎？这才多长时间，一个月不到吧？已经定下要结婚了？”
　　萧雨晴用胳膊肘撑起身子，看着我说：“听说张凡是向她求婚了，只等那边答应，张凡就张罗着赶我们的时间，凑一起办个热闹些的婚礼。”
　　三对新人六人婚礼，而且都是公司的高层，这种情况应该算是罕见了，能不热闹吗？只是没想到张凡平时挺内向的这么个人，居然没露一点声色就把李冉追求到手了，看来现在的人都喜欢暗箱操作，不过一想，自己不也正是如此吗？
　　“想什么呢？”萧雨晴轻咬了下我的胳膊：“是不是想到妃子和王梓婕了？最近好象没听你在找她们了，放弃了？”我故作怒状地瞥了她一眼，随口胡诌：“我是在想张凡，人家原本和女朋友过得好好的，你非把他介绍给老板娘，虽然没成，可也拨乱了大知识分子的那颗心，让他把李冉给追到了。”
　　萧雨晴翻了个身，晃了晃后回道：“我也是为他好，现在他挺感激我的，喊我大姐呢。哎，他可比我们大五、六岁吧？”
　　“他二十九了。”我回了句，然后弯腰拉过丢在一旁的衣服，从里面掏出那瓶诱惑香水，放在萧雨晴摊开的掌心上：“给，送你的。”
　　“什么呀？”萧雨晴接过之后看了看，然后拉着长音说了声谢谢，两手把玩着这瓶香水，还打开闻了闻，看着瓶身上的日文问：“这香水叫什么呀？”
　　萧雨晴知道诱惑香水的事，所以我随口编了个名字：“这叫美人醉。”
　　“美人醉，恩，这名字挺配的。”萧雨晴嘴角咧着一笑，然后问：“日语里也有美人这个词啊？”
　　我愣了愣，装作不耐烦地回答：“这是译名嘛。”
　　萧雨晴哦了声，然后撒娇式地让我帮她抹上些香水……
　　到了公司我就拉过张凡问他和李冉的事，干吗不给我透一丝风。他腼腆地笑着，说自己不是瞒着谁，当初只是在想，如果把事情都公布开了，自己又追求不上，那多没面子？幸好现在李冉已经答应了他的求婚。
　　张凡这也算帮了我的忙，不然萧雨晴硬想把他和妃子凑成一对，我笑着点头道：“那行，原谅你了。你们还真是速战速决，哎，萧雨晴说你要和我们还有肖梅两人一起举行婚礼，现在定下来了吗？”
　　“定下来了。”
　　我坐直了身子，沉吟道：“恩，这样，你去通知肖梅，晚上下班后我们去咖啡厅开头脑风暴，商量一下这个婚礼在哪办，该怎么办。”
　　张凡头一点道：“行，那我先过去了。”
　　我点了点头，然后仰在座椅上，想着婚礼的事。





    正文 我和日文女外教（一百九十）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:22 本章字数:1533

              
　　经过几次商议并在得到萧总的同意之后，我们决定把婚礼的地点定在金鸡湖边：婚礼是西式的，在岸边搞个盛大隆重的自助餐、红酒会，而租下的游艇先停泊在岸边，婚礼之后我们三对新人就“泛舟湖上”。
　　婚期就在我们的忙碌与期待中来临了……
　　晚上萧雨晴给她几个大学同学送请贴，说要晚点回来，于是我便打电话给妃子，约她晚上去健身——这段时间忙得天翻地覆，已经有些日子没单独和妃子在一起了，还真是想她。妃子一上车，我便忍不住抱着她亲吻，但她似乎有心事，并没有回应我的吻，只是微笑着看我。
　　我就快结婚了，妃子能开心吗？我叹了口气，然后温柔地亲了下她的额头，发动了汽车。
　　到了健身俱乐部，我们照样先到更衣室换衣服，出来之后我蹦跳了两下，笑着打量着妃子——因为是紧身衣，所以我一眼看出妃子这段时间胖了一些，小腹最为明显。
　　我伸手摸了摸，叮嘱道：“要注意身材啊。”
　　妃子惊讶地往后退了一步，竟像是不想让我接触她的身体，对面过来的两个女孩顿时用异样的眼神打量着我，我有些尴尬地挠了挠额头，问：“妃子，一起跑步吗？”
　　“晓文，对不起。”妃子轻摇着头：“我身体不方便，只能在上面走走。”
　　哦，是月事来了，所以心情有些起伏而且不能剧烈运动，我理解。于是我帮她调好速度（正常散步的速度），妃子对我道了声谢，在跑步机上缓缓走着。我怏怏地走到器械区，看着妃子的背影，愣了会后猛地玩起了哑铃。
　　从健身房出来后，我们去边上的一家日本料理店吃晚餐，我们点了些生鱼片、寿司，正吃着，萧雨晴打电话来催我回家。
　　我瞄了眼妃子，叫来服务员，让他帮我重新再来两份打包，然后对妃子说：“对不起妃子，这段时间没去看你母亲，一会你帮我把生鱼片带给你母亲，代我向她道歉。”
　　“没关系。”妃子笑了笑：“我知道晓文在忙。”这话听在我心里，觉得说不出的伤感，我干笑着，然后叫来服务生买单。
　　我把妃子送到家，叮嘱她自己注意身体，我转身的那一刻，妃子叫住了我。
　　“怎么了？”我问。
　　妃子没吭声，走到我面前后，掂起身子轻了下我的面颊，然后笑着对我挥了挥手，转身进了门。看着妃子消失的方向，我傻站了会，轻抚着妃子刚才的亲吻留下的温润。
　　回到家，萧雨晴便迎了上来：“刚才打电话给你的时候，你不在健身房吧？”
　　“哦，我那会刚健完身，在吃日本料理呢。”
　　萧雨晴见我两手空空的，撅着嘴：“自私哦，也不带点给我。”
　　我边脱着衣服边回道：“在家吃没感觉，明天我们去那吃好吗？”
　　萧雨晴笑着点头，然后盘腿坐到沙发上，仰首看着我：“文文，今天下午你不在，张凡以前的那个女朋友到我们公司去了。”
　　我一愣，问“她去干吗？”
　　“去闹啊，在公司哭啊喊的，后来还动手打张凡，她要让张凡对她负责，后来还是肖梅叫来保安把她拉了出去。哎，张凡在她身边的时候她不珍惜，现在急了，我看她呀，活该。”
　　萧雨晴的这通话让我想到自己现在的处境，尤其是那声“活该”，似乎带着恨意，让我心里毛毛的，干咳了声没发表意见。
　　“张凡今天刚去买了结婚戒指，被她这么一闹，现在心情都没了。”
　　我正要去洗澡，闻言停住脚步对萧雨晴说：“雨晴，明天我们去买结婚戒指吧。”
　　萧雨晴幸福地一笑，点头回道：“好啊，没几天就要结婚了。”





    正文 我和日文女外教（一百九十一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:28 本章字数:1452

              
　　第二天我到了公司，先安慰了下张凡，不要因为昨天的事情影响工作。
　　张凡点头回道：“放心吧老大，我早就有了心里准备了，先苦后甜呗，她越是这样，我越觉得李冉真是太好了。”
　　我由衷了感慨道：“哎，还是你享福啊。”
　　在我心里还真挺羡慕张凡的，虽然他也是夹在两个女人当中，不过他这种情况太容易面对了，敌我态势很明了，现在和李冉在一起也没有任何心理负担。
　　“老大？我这还叫享福啊？”张凡惊讶道：“老大你才叫享福呢。”
　　我苦笑了笑，然后挥手示意他去工作。
　　买钻戒当然是去观前了，而萧雨晴又先拉着我去妃子那洗头，我则坐在等候区，假装看着时尚杂志，眼睛则不时瞥着妃子和萧雨晴——两个女人聊得挺开心。
　　走的时候我才妃子打了个照片，我留意到妃子的双手环在胸前，有意无意地抚摸着手上的“缠爱”钻戒……
　　从店里出来之后，我装作随意地问：“雨晴，刚才和老板娘聊什么聊得那么开心？”
　　“没什么，聊女人的事啊。”说着她神秘地看着我一笑，然后说：“聊戒指。”
　　我愣了愣，难怪妃子摸着手上的戒指，一定是想到当年我送她戒指时的情形，触景伤情。
　　在逛了三家店之后，萧雨晴最终挑中了一款名为“一生相伴”的结婚对戒，个中寓意自然是一听便能明了的。
　　婚礼前一周，作为新房的别墅全部装修完毕，而之前我和萧雨晴选好的家具、电器也在两天内布置完毕。之后的两天，萧雨晴拉着我一起去选窗帘、选各种装饰小物件，然后兴高采烈地一一装点我们的爱巢。
　　婚礼前两天我回老家接了老爸、后妈、弟弟和念妃，并让家里的一些亲戚在婚礼当天赶到苏州，我也通知了赵华和陆伟两人，尽管赵华对于我的一些做法很是不满，但最终还是同意参加我的婚礼。
　　第二天，赵华和陆伟提前来到了苏州，我带着妃子一起接待了他们，安排住在胡哥餐厅附近的一家商务酒店内。晚饭就选在胡哥的餐厅，因为胡哥一直想见见我曾提到的这些人，尤其是妃子，胡哥见了之后把我拉到一边，惋惜地直摇头：“这么好的女孩，难怪你舍不得和她断了关系，不过你们既然错过了，那就说明你们是有缘无份，我是劝你别耽误她了，安心结婚，以后好好对老婆吧。”我接过胡哥递过的烟，心不在焉地点着头……
　　这是我们四人两年多来的第一次聚会，遥想当年都是深有感触，赵华更是酒后发了一通感言，对我和妃子的现状表示惋惜，言语中似乎所有指。
　　婚礼这天终于到来了，这一天对我来说应该是幸福的，可对妃子……
　　当天清晨，远在美国的尚宁儿给我打来电话，向我道贺。
　　我回了声谢谢，然后回问：“你和赵华也快了吧？是不是等你一回国就结婚？”
　　“我还有半年才回国呢，我的事还说不定。宋晓文，赵华把你的事都告诉我了，我觉得你现在是变了，当初你拒绝我的时候，我心里挺佩服你的，觉得你是一个专一、有责任感的男人，可你现在……我知道，你是想对两人女人都负责，可你站在她们的立场去想想，你觉得你现在的做法对吗？既然你今天结婚，说明你心里已经做出了选择，那你就应该对你老婆负责，你说呢？结婚之后赶紧生个小孩，这样你的心就能定下来了。”
　　尚宁儿是一片好心，我客套地表示感谢，并答应考虑接受她的提议。





    正文 我和日文女外教（一百九十二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:29 本章字数:1437

              
　　上午新人们都到晓文发艺集中，而我进门时却遇到了权贞姬，她冷眼打量着我和萧雨晴，也没搭话就扬长而去。
　　萧雨晴纳闷地看着权贞姬的背影问：“你认识？”
　　我一笑，滑头地回道：“她是妒忌你是我的新娘。”
　　萧雨晴被我的话逗得一笑，拉着我进了门，而我心里却在嘀咕：权贞姬这么早来找妃子干吗？看那忿忿不平的样，应该是从妃子那知道了我和雨晴的事，多半是不满我现在的行径，或许还认定我是个背信弃义的伪君子呢。
　　妃子已经是一早等候了，她先为三位新娘做好了新娘妆，然后在店里造型师的帮助下，自己也精心打扮了一下。
　　萧雨晴看着妃子换上伴娘妆，左右端详之后忍不住称赞道：“老板娘，你比我还像新娘哦。”妃子腼腆地笑了笑，萧雨晴扯着身边的我，开着玩笑：“要不我们今天来个速配，也为老板娘找个新郎？晓文，你说呢？”
　　我犹豫地抬头看着妃子，没接萧雨晴的话，怏怏一笑后连连点头：“恩，漂亮，是漂亮，太漂亮了。”妃子嫣然一笑，轻声对我说了声谢谢，那神情中含着羞，说不出的楚楚动人，似乎今天这婚礼是我们两人的……肖梅正对着镜子欣赏自己，察觉到我看妃子的眼神太过出神，侧过头，笑着对萧雨晴开起玩笑：“哎雨晴，你看你们家这位都看傻了。你不是说给老板娘找个新郎？新郎有啊，宋老大不是现成的呀，不过把你老公让出一半来，你愿意吗？”
　　萧雨晴笑着头一仰：“我愿意啊，以后还多个人说话呢。”说着她看着我：“我很民主的，就看宋晓文的了。”
　　这一眼把我看得有些心虚，干笑着移开目光，而肖梅故作钦佩地看着萧雨晴，然后又侧身对妃子笑着说：“老板娘，新郎我是帮你找好了，今天和我们一起出嫁吧。”
　　妃子眼看着我，笑而不语，但这些话我听得心里满是内疚，忍不住说道：“好了好了，你们别拿老板娘开玩笑了，看你们一个个花枝乱颤的，别把头发抖乱了。”
　　大概是因为今天是她的大喜日子，所以肖梅显得特别开心、闹腾，不依不饶地继续开着玩笑：“乱了再让老板娘帮我们重新弄啊，反正你们快成一家人了，这点忙能不帮吗？”
　　我眼瞄着妃子，见她依旧在笑着，但我可以感觉到她听着这些话心里是痛苦的，于是我摆手道：“得，三人女人一台戏，你们闹吧，我出去抽根烟。哎你们快点，一会还要去影楼呢。”
　　和普通婚礼不同，我们这是集体婚礼、三对新人，所以除了各自之前已经拍过的婚纱照，今天中午还约好了去影楼拍集体婚纱照。
　　事前我已经和萧雨晴、肖梅、张凡都沟通好了，妃子这个伴娘与众不同，一是因为她的双重身份：既是我们的朋友又是李冉的老板，算是她“娘家人”，二是因为她是想体验中国式婚礼的日本人，就算是基于中日友好的考虑，也得给予特殊关照，所以我们决定就让妃子来见证这次婚礼——拍纪念婚纱合照的时候，妃子也一起照了，并和萧雨晴分列我左右，然后再是张凡和肖梅两对新人。
　　我侧过头看着妃子，她正努力露出自己最幸福的笑容……
　　摄影师突然喊道：“个最高的那个新郎，别看新娘了啊，往我这看。”
　　在场的人都被摄影师的误解逗笑了，我瞄了眼同样笑得灿烂的萧雨晴，然后尴尬地坐直了身子。
　　随着摄影师的一声“OK”，三对新人七张幸福的面容被永远定格……





    正文 我和日文女外教（一百九十三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:35 本章字数:1289

              
　　今天天气不错。
　　我们一排婚车开到婚礼现场的时候，已经是快黄昏，刮起了轻微的湖风，显得很清凉，远处的金鸡湖大桥像是上天赐予的一条哈达，闪烁而迷人。
　　乐队已经开始奏起了欢快喜庆的音乐，现场到处都拉着彩带，在原先景观灯的基础上，又临时增加了些射灯（这些是承蒙政府相关人士的关照，他们也都是看着我那岳母的面子）。
　　各方家长都在忙着招呼客人，而公司的同事也都忙着张罗，晚餐也已经准备好了——这次自助餐是由美豪五星大酒店提供的服务，而且我的老上司还亲自带队并到场监督……现场可以说是有条不紊。
　　等婚礼正式开始的时候，现场有两百多人，除了亲戚朋友，半数都是我们公司生意上的合作伙伴，还有萧总的朋友——这其中令人意外的居然还有铃木正川、铃木美子，原来两人正巧到上海出席亚洲建筑设计年会，出于礼貌和萧总通了电话，得知萧雨晴结婚，于是两人就急赶来苏州道贺。
　　“宋君？你是新郎？”铃木美子见新郎是我，惊讶得嘴半天没合拢。
　　萧雨晴幸福地一笑，美美地依偎在我身边：铃木美子的惊讶是可以理解的，当初谁都没想到，我和萧雨晴会发展到这一步，现在想想，真是有些戏剧化了。
　　铃木美子在敬酒祝贺之余，笑着责怪我当初留给她的号码一直打不通，并再次和我互换了联系方式，而且还建议我们把蜜月旅行的地点定到日本，不过可惜，蜜月旅行的事是我们三对新人一早定好的，所以只能婉言谢绝了。
　　可以说我和萧雨晴是婚礼上最忙的一对新人，招呼完铃木美子，我们又端着酒杯四处招呼朋友，敬酒寒暄，妃子则一直陪伴在萧雨晴身旁，和我们一起接受着一个个新婚祝福。我在回礼致谢的同时，不停地打量着妃子，她似乎没有丝毫的不快，满脸的幸福，甚至还开心地对我举杯示意。
　　妃子的反应让我有些担心，我已经看着她为萧雨晴挡了不少酒，于是见机和她搭话，劝她少喝点，可她只是笑了笑，依旧这么喝着，看不出是开心还是伤心。
　　又应付完一批道贺的人潮后，我眼前突然失去了妃子的身影，于是忙问萧雨晴：“老婆，你的伴娘呢？”萧雨晴环顾着看了看，摇头道：“没注意，刚才还在呢，可能是去拿吃的了，她也饿到现在了。”
　　我原想去找，可又被萧总拉着去敬客人的酒。这一喝就没能停，直喝得我头昏眼花，后来感觉自己稀里糊涂地就被人拽上了游艇，再开眼的时候天已经亮了，我正躺在游艇内布置的小洞房里。
　　我忙翻身起床，等出了舱，见萧雨晴、肖梅、张凡都在艇上聊着天。萧雨晴听见脚步回身看着我，笑着问：“起来啦？”
　　我干笑着点了下头，拍了拍脑门：“我怎么喝醉了？”
　　肖梅笑着答话：“结婚啊，难得的。船一会就靠岸了，你回去后好好再睡一觉，这样明天去旅游才有精神哦。”
　　明天还得去法国，可我这会只惦记着妃子，她为什么一直不接电话？于是靠岸后，我称自己要送赵华回邻城，让萧雨晴自己先回去。





    正文 我和日文女外教（一百九十四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:47 本章字数:1716

              
　　我先去了晓文发艺，得知妃子没来过，于是直接冲到妃子家里，妃子母亲见我一脸的汗水，诧异地问我出了什么事。
　　我忙问：“妃子在吗？”
　　妃子母亲皱着眉头指了指：“在房间睡着，昨天她是和你在一起吗？喝了好多酒，这是怎么回事？”
　　我点头致歉道：“朋友的婚礼，所以喝多了，请您原谅。”
　　妃子母亲指责道：“下次你要送她回来，不然你让我怎么放心呢？”
　　“我知道，我以后一定会的，请您原谅，我现在可以进去看她吗？”
　　“去吧。”
　　我闻言如获大赦，快步进了妃子的卧室，见妃子侧躺在床上，眼微闭着，手机被丢在一旁，看样子是设置成了震动模式，所以才没接我电话。
　　妃子不知什么时候睁开了眼：“晓文，你来了。”
　　我回过神，歉意地点了下头：“对不起，昨天突然找不到你了。”
　　妃子坐起身子，捋着头发：“没关系，妃子知道，你是主人，所以一定会很忙。”
　　“我给你打了电话，一直没人接，我非常担心，所以就来看看。”
　　妃子沉吟了会，点头道：“你的新娘呢？你现在应该在她身边才对。”
　　“她先回去了。妃子，我……我这段时间可能不能陪你了。”
　　妃子淡然笑道：“我知道，晓文要去度蜜月。”
　　我恩了声，然后抬头说：“我给你带礼物。”
　　妃子点了点头，轻声回道：“恩，谢谢。”
　　我们度假的地方是由肖梅提议的，埃兹（Eze）——这个位于尼斯与摩纳哥之间的一个小村庄、法国南部的美丽山城。这个村庄建造房屋的方式很独特，是在陡峭岩壁上建造的，很像鹫筑巢的方式，所以又有鹫巢村之称……总之，这是个非常有特色的一个去处，而肖梅看中的是这里有法国最著名的古堡酒店——金山羊酒店和它的半地下的洞穴客房，听肖梅介绍说前瑞典国王和他的情人在这里度过了6年的逍遥时光，尼采也在这里度过了悠长的假期，可见它的魅力非同一般。
　　黄昏时我们一行六人有说有笑地进了酒店，进房间前约定：从现在开始，之后的这一个星期我们三对夫妻单独“行动”，见了面也要当是不认识。其实这么约定就是图个乐、新奇，也是肖梅的提议，因为都是做策划的，所以我们也都表示理解。
　　一进房间我就傻眼了——住惯了中式住宅，现在住进这洞穴般的房间里觉得很是新奇：粗砺的石头毫无装饰地裸露在外面，原木色的房梁和屋顶、石头的壁炉、一个世纪以前的厚重家具，还有深红和鹅黄的帷幔、宽大的床、银质餐具、考究的灯饰……所有的这些融合在一起，让人感觉这其中流出的一丝贵族气息。
　　我正看得出神，只听阳台那萧雨晴一声惊喜的欢呼：“文文，你快过来。”
　　“哎，来了哦。”我大声应道，随手丢下行李就奔了过去——从我打算向萧雨晴坦白真相的那一刻，我便开始对萧雨晴言听计从。这来的一路上，但凡萧雨晴开口，我便恭敬听命，端茶递水、敲背按摩……整个人算是彻底改变了一般，给足了萧雨晴“皇家级”的享受，直让肖梅和李冉大呼羡慕：早就听说男人结婚之后都会变，可没想到宋晓文结婚之后会有这么大的变化，简直就是匪夷所思。
　　尽管如此，我知道自己做得还远远不够，因为我的目的不只是要得到她的理解，甚至是支持，让她同意妃子的存在，让她和别的女人共同拥有一个老公。我真不知道自己要怎么做才能换取萧雨晴的让步，所以只能先这么“伺候”着——我要找准她最幸福快乐的瞬间把这事坦白，我希望现在所做的这些可以缓解她知情后的痛苦，可以用我们之间所有的快乐去包藏我对她的伤害，我不知道这需要多少快乐、幸福和感动，所以迟迟开不了口……虽然无法得知萧雨晴内心是怎么看待我的改变，但她对我的表现却相当满意，那幸福的样不容言表，似乎是早料到我会对她这么好。
　　我掀开窗帘，见萧雨晴正张开双臂看着远方，原来这儿的每一个主卧都有一个半圆形阳台，就嵌在悬崖峭壁上，脚下就是蔚蓝的地中海。





    正文 我和日文女外教（一百九十五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:51 本章字数:2021

              
　　第七天的上午，我们六人在餐厅吃了顿丰盛的早餐之后，带着地中海的浪漫回忆离开埃兹返回苏州。
　　在往机场的路上，乘着萧雨晴熟睡，我掏出手机给妃子发起了短信——度假的这些天里，我也曾不只一次的抽空给妃子发短信，可妃子总是爱理不理的，很少回，即使回，也是简单的“哦”“好”“谢谢”，担心之余我还拨了电话，可都拒接，发信息追问原因吧，只回个“忙”字，只把我郁闷得够呛，心里琢磨：妃子不是耍小性子的人，难道是出什么事了？想到这，我更是归心似箭。
　　回到苏州已是第二天中午，萧雨晴打算直接去东山，把买的礼物送给她爸妈，我以晕机为借口，说要先回家休息。
　　萧雨晴见我拍着胸口，关切地问道：“这次怎么会晕机的？去的时候不是没事吗？”
　　我皱着眉头狡辩：“那就是水土不服。老婆，我真的不舒服。”
　　“那我陪你去医院看看。”
　　我摆手道：“不用，又不是什么大事，你去你妈那吧，我回去躺会可能就没事了。”
　　萧雨晴见劝不了我，只得又再三嘱咐，然后开了车去东山。
　　她前脚刚走，我又给妃子打了电话，这回是关机，于是我忙赶往观前街。
　　这一路上连连遭红灯，偏巧要超的时候，一辆贴着“实习”字样的车猛地在我车前刹车，我一时没提放，差点撞上，心怒之余连按喇叭，却被一旁的交警逮个正着，被罚了款。
　　这瞥着一肚子气赶到晓文发艺，一踏进门就感觉气氛不对，那些员工在小声嘀咕着。妃子不在店里，平时她一直坐着的坐位上现在坐着权贞姬，此时她正在把玩着手上的那只手机。
　　——那只手机是妃子的。
　　“权老师。”我缓缓走了过去。
　　她闻声抬起头，用不屑的眼神看着我，然后把手机递给我。
　　我迟疑地接过手机，干咳了声问：“看到妃子了吗？”
　　权贞姬倒吸了口气，仰靠在椅子上冷冷地打量着我，直把我心里看得发毛。我心里急了，忙弯腰凑到她面前问道：“她在哪儿？是不是出事了？”
　　她依旧没开口，而是从拎包里拿出一封信，随手往桌子上一丢，我一眼就看到上面写着“晓文”两个字，忙打开看里面是什么。
　　“她走了。”就在这一刻权贞姬开口说了三个字。
　　我浑身一颤，心猛地像被人抽出体外，疼得手直抖，拽在手心的那枚挂坠掉在地上，我顾不得拣，缓缓地打开了这封信……
　　晓文，对不起，我走了。
　　晓文，对不起，在这些日子里给您带来许多麻烦，请您原谅，如果不是因为我的出现，晓文就没有烦恼，和萧小姐一定会更幸福。
　　晓文，对不起，请原谅我对你的欺骗。
　　晓文，谢谢你曾让我留在你身边，让我可以再一次得到你的爱。
　　晓文，谢谢你为了给我幸福而做的每一件事：送我美丽玫瑰、漂亮的衣服、心一样的煎蛋，陪着我坐着看一天的雨景，虽然很无聊，可晓文还是那么开心的陪着我。
　　晓文，谢谢你让我参加了婚礼，让我亲眼看到了幸福的模样。
　　晓文，希望你和萧小姐永远幸福，请不要对她提到我们之间的事。不要来找我，也不要担心我。晓文，请你放心，我一定会生活得很好，很幸福，因为这三个月来每一次和晓文在一起，那些回忆、快乐、感动和幸福都可以让妃子回味一年。
　　谢谢晓文让妃子可以一直思念着你，如果晓文爱着妃子，那请把所有的爱都给萧小姐，因为她才是值得晓文去爱的人。
　　……
　　信看到一半我已经是泣不成声，而信封里似乎还有东西，我伸手一掏，见是枚戒指，正是当年用来见证我们之间爱情的“缠爱”钻戒。
　　妃子怎么能把这个戒指丢下？看着戒指我心如刀绞，问权贞姬：“她什么时候走的？”
　　“你去度蜜月的第二天。”
　　我眼紧盯着权贞姬问：“她去哪儿了？告诉我。”
　　看来妃子早就计划好了，等参加完我的婚礼就离开我，她所谓的欺骗应该就是曾对我否认要离开的意图。她应该是把店转让给了权贞姬，想起结婚那天遇到权贞姬时她那冷漠的眼神，应该早就知道妃子要离开我的事。
　　我抹了下眼泪，喘着气问：“我发给她的那些短信是你回的？”
　　权贞姬点了点头：“她把手机留下了，我不知道她去了哪儿。”
　　“你一定知道，告诉我好吗？是不是回日本了？她说要永远留在我身边的，一定又是什么事情让她误会了。”
　　权贞姬眼框也微红，摇头道：“不要去找她了，让她过她想过的生活。”说着嘴里轻声嘀咕：难道你想让她再次失去自己的孩子？
　　“你说什么？”我猛地大声问道：“孩子？什么孩子？”





    正文 我和日文女外教（一百九十六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:29:56 本章字数:1872

              
　　整个店里的目光都投向了我，李冉也在店里，正好奇地看着我，可我管不了这些，一把揪着权贞姬的胳膊：“她怀孕了？”
　　权贞姬眼环顾着店里，挣扎着站起身，不知哪来的力气，楞是拉着我出了店门：“宋晓文！妃子在的时候你不珍惜，现在你这样还有用吗？现在请你尊重妃子的选择，不要去找她。”
　　我依旧问道：“她怀孕了？是不是？是不是？”
　　“因为你们以前的误会让她失去了孩子，所以这次她只是要回属于她的孩子，这是你欠她的。”权贞姬侧着头叹气道：“我真不知道你有什么好的，为什么妃子要这么对你，我劝过她，可她不听，坚持要这个孩子。”
　　我目瞪口呆，心直抽搐地问：“你说她是为了要这个孩子才留在我身边的？”
　　权贞姬长嘘了口气：“别再问我了，该说的我都说了。”说着她拖着身影进了店，而我此时的脑子里一片空白，失魂落魄地站在那看着那霓虹闪闪的“晓文发艺”，然后突然发力狂奔……
　　在权贞姬的提醒下，我想到了在妃子提出要留在我身边时，她让我向萧雨晴隐瞒这事，说“过些时间事情就会解决”，我现在才明白她的意思——妃子是一早就计划好要离开我的。
　　在我们重逢后那个街角的咖啡厅，我们澄清了当年的误会，而得知我当年的离开并不是因为她腹中的孩子时，妃子为自己打掉孩子而内疚、伤心。
　　到现在我才想到：如果不是因为想从我这得到孩子，依着妃子的性格，她是不会要求留在我身边的，她会选择成全我和萧雨晴，自己悄然离开……我了解妃子，所以当她主动提出要留在我身边，我也诧异过，但一直以来的内疚和自责让我接受了妃子的请求。我只想着要给妃子幸福，我以为有了钱就可以带给妃子快乐，让她幸福，却不知道妃子所要的幸福从我认识萧雨晴的那一刻就已经不再存在，如果说有，那幸福也只在妃子的回忆中。
　　不能和我长相厮守的妃子需要一份寄托，这份寄托不是一枚冰冷钻戒，而是我们生命的延续。在香江客栈的那一晚，妃子是一心受孕，所以才说服我不用采取防范措施，而我之所以没怀疑，是因为我从没想过妃子会有这样出人意料的想法。
　　一直以来我认为自己很了解妃子，可这一刻，我不禁嘲笑自己的愚蠢，因为我忘记了：女人一旦伟大起来，她们能付出的会让我们这些自以为是的男人愧叹终生。
　　见证我的幸福，这是妃子的心愿，所以她坚决要求当萧雨晴的伴娘、参加我们的婚礼，并亲手把心爱的人送进了别人的怀抱。
　　了结了所有的心愿之后，妃子把店转让给了权贞姬。
　　当我和萧雨晴在金山羊酒店那阳台上相拥，欣赏地中海的风景时，妃子收拾行囊，带着腹中生命和她母亲一起，离开了我的生活……
　　我现在相通了许多事，可一切都晚了。
　　泪水从眼框里直流，我感觉十分的迷茫，发泄式地奔跑，直到筋疲力尽地仰倒在路边。
　　一旁经过的几个学生模样的人，其中一个女孩上前问：“你怎么了？需要帮忙吗？”
　　我苦笑着仰起头，被泪水呛得直咳嗽。
　　另一个女孩上前拉着她，小声说道：“一看就知道这是失恋了，你别发花痴了，走吧。”
　　“你还好吗？你电话响了……”没等女孩话说完，她被同伴拉着了，嘻嘻哈哈地调笑着女孩的行为。
　　失恋？此时我心里的痛苦怎是失恋能相比的，我失去的是生命的一部分。
　　我要找回妃子。
　　妃子能去哪儿呢？应该是和她母亲回了日本仙台老家。我要像当初妃子寻找我一样，我可以也在仙台开一家发艺店，起名叫妃子发艺；我也要在当地发寻人启示……总之我是要想尽一切办法找回妃子，然后和她结婚，一起抚养她腹中的孩子。
　　手机一直在响个不停，我缓缓地掏了出来，见是萧雨晴的电话。
　　“怎么现在才接我电话呀？急死我了，还以为你出什么事了呢，短信也不回。你身体好点了吗？”一按接听，就听萧雨晴在里面埋怨道。
　　我强作平静地回答：“我没事了。”
　　“还说没事，声音都变了，我现在在回来的路上，一会陪你去医院看看吧。”
　　这些关切贴心的话动摇了我刚才的决定，唤醒了我的理智：我真能抛弃眼前这个一心爱着我的老婆，义无返顾的到日本去找妃子吗？我做不到，我狠不下心这样伤害萧雨晴，妃子也知道，所以她才选择了成全，选择了离开。





    正文 我和日文女外教（一百九十七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:00 本章字数:1572

              
　　也许正如权贞姬所说，我只有尊重妃子的选择，她的牺牲才有了价值。
　　“你怎么了？说话呀，你在家吗？”萧雨晴催问道。
　　要作出这样的抉择是痛苦而无奈的，以前我总以为，凭着自己的种种手段可以避免这一天的到来，所以我尽我所能让两个女人快乐，现在才意识到，自己的想法是多么的天真。
　　我犹豫了很长时间才轻声回答：“雨晴，我只想你陪着我。”
　　“哟！”萧雨晴哑然一笑：“你这是怎么了？像个撒娇的孩子。行了不和你说了，我现在在开车，你在家等我啊。”
　　天已有些变凉，而家里应该是最温暖的，我费力地爬起身，拖了脚步往回走。
　　我大病了一场。
　　这场病来得突然，而且很蹊跷，毫无症状，只是双眼无神、精神恍惚，躺在医院连续两天滴水未进，一直处于昏迷状态，连医生也说不出个所以然，只得安排我住院静养，给我输营养液。
　　这一切我都是后来从护士那得知的，当时我只是凭着“诱惑”的香味，隐约感觉妃子在身边照顾我，一次次试图给我喂吃的，可不管我怎么努力都无法张开嘴。我甚至真切地听到妃子在哭，哭着哭着，她似乎要撒手离我而去，我开始不停的呼喊，可却发不出任何声音，只得徒劳地挥舞着双手……有时我甚至以为自己死了，高高在上，俯视自己这一生的所作所为，再次体验着那些悔恨、幸福的感觉……
　　第三天的清晨，我突然恢复了知觉，这可把一直陪伴在我身边的萧雨晴乐坏了，含着眼泪抚摸着我的面颊，问我想不想吃东西。
　　我歉意地看着萧雨晴，强自笑了笑，轻声说：“我想喝奶。”
　　萧雨晴点着头，嗓子沙哑地回道：“恩，你等着，我这就去买。”说着她喊来护士照顾我，自己跑了出去。
　　护士俯身帮我垫高了枕头，然后扶着我半坐着，点着头对我说：“你总算醒了，这两天可把你老婆急坏了，她嗓子都哭哑了。”
　　我笑了笑，然后闭目养神。
　　大病一场，恍如隔世，我躺在病床上重新认识生活，重新面对现在的感情——我要好好珍惜身边的萧雨晴，安心地和她过日子，即便是内心怀着对妃子的内疚，也要更加的爱护萧雨晴，因为这也是妃子的愿望。
　　只是一想到妃子还怀着孕，心里总不是滋味……
　　等我能下床走路的时候，萧雨晴便扶着我在医院的花园里散步。
　　看着萧雨晴脸上的疲倦，我心头一酸，笑着说：“对不起老婆，没想到这水土不服会这么严重，让你担心了。”
　　“你都喊我老婆了，还和我客气什么？照顾你是应该的。”说着萧雨晴嘴抿了抿，头侧着看着别处，笑着直撮手：“想妃子了是吗？你昏迷的时候一直喊着妃子的名字。”
　　我低头沉吟了会，点头回答：“恩，我梦到她了。她让我别再找她，让我忘记她。”
　　萧雨晴回过头笑着瞥了我一眼：“别解释了，其实你偶尔想想她我可以理解，毕竟原本你是属于她的，现在算是我得了便宜。哎，有机会真想见见她。”
　　我打量着萧雨晴，顿了会说道：“哦对了，她还祝我们两永远幸福。”
　　“真的啊？”萧雨晴诧异地问：“她也认识我吗？”
　　我一愣，忙纠正道：“梦里面她好象认识你的吧，我也说不好，反正我只记得个大概。”
　　萧雨晴娇哼了声，带着醋意地说：“那你下次做梦时别忘了代我谢谢她。”
　　“这个我可能没办法做到。”我淡然一笑，抚摸着她的长发：“因为以后我只会梦到你。”
　　虽然明知是甜言蜜语，但萧雨晴还是很受用，得意而又幸福地点了点头，然后扶着我坐到一旁的木椅上，和我闲聊了起来。





    正文 我和日文女外教（一百九十八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:00 本章字数:1532

              
　　出院之后，我又回到了和妃子重逢前的生活：忙碌、平静。
　　如果不是和萧雨晴结婚，如果不是现在住进了新婚别墅，我会认为这中间发生的这一切只是一场梦，是我的幻觉。
　　有了萧家女婿的身份，工作起来更是方便了很多，婚后不久我进了集团董事会，参加越来越多的各种会议，我参与了更多项目的决策，用实力证明自己并不是靠着裙带关系才有今天的地位。
　　我如萧总叮嘱的那样，兼顾家庭，即使再忙都会抽出许多时间陪萧雨晴逛街，周末还会时不时地带着她去周边城市度假，哪里有新饭店开业总要带着她去尝鲜，有好的服装店开业也会去为她挑上几件……我像妃子交代的那样，把对她的歉意和感情全都投到了萧雨晴身上，我也从萧雨晴身上得到幸福和快乐，这些幸福与快乐似乎有效地包藏了我内心的愧疚和遗憾，让我每天看上去都是那么快乐、坦荡、自信。
　　在所有人面前，我只能是快乐的，因为在他们眼中，我的生活一切都是那么的称心如意，只是偶尔经过观前时，我会立在韩艺馆的门前，看着里面走动的人影黯然神伤，回忆着在这里发生的事，有时，似乎还看到了妃子的身影……
　　为了分散自己的思念，我和萧雨晴要了个孩子。
　　我是眼看着萧雨晴怀孕有多麻烦，人有多累，睡觉时都要考虑肚子里的孩子，晚上要翻几次身，而且因为体内激素的变化，萧雨晴的皮肤总是瘙痒，浑身难受……有我的贴身照顾，萧雨晴还算好，可妃子呢？每次看着萧雨晴轻抚肚子，我心里就内疚，想着妃子和她肚子里的孩子，这种内疚和自责压制在我的内心，让我不安，让我常常闹失眠，于是我选择把它写下来……
　　于是失眠时，我会轻声下床，然后走到书房，在电脑上写着我和妃子之前的故事。
　　一切从与妃子的重逢开始，写我心里的无奈和彷徨、写我为平衡内心对两个女人的内疚而营造的浪漫、写妃子的伟大……开始我存在电脑上，并设置成了隐藏，后来我以“好男人好难”的网名在网络上用日记的形式发表了这些文章，但是用A和B来称呼妃子和萧雨晴。
　　出人意料的是，文章一发表吸引了众多网民的关注，纷纷留言：
　　理智型的——男人本色，楼主这是男人的正常思维，可以理解、楼主也不容易……
　　无聊型的——事不关己，高高挂起、路过、鄙视、鉴定完毕，楼主是傻B……
　　幻想型的——我要是有这么好的女人喜欢多好、楼主，A我帮你照顾、女人都归我孩子都归你……
　　更多的愤怒型的，替两个女人不值，怎么会喜欢上我的？他们对我的行为指责、谩骂，说我写这样的文章名为内疚，实为炫耀，还有人拿我的网名做文章，骂我恬不知耻，居然还自诩好男人……总之，能攻击我的地方他们无一遗漏——我这样做当然是在找骂，可看着网上那些跟贴的咒骂，我觉得心里稍稍舒服了一些。
　　这听起来真有些自虐的意思，一段时间下来我居然还上瘾了，到后来每天晚上我都会抽空去看有没有更狠毒的评论，用这些怒骂缓解内心的痛苦，让自己渐渐麻木。
　　直到有一天，我在众多留言中看到了“好女人伟大”的留言：
　　看完文章，我的内心很震撼，也替两个女人痛心。楼主的行为再次印证了“男人可以同时爱两个女人，而女人只会真爱一个男人”，我相信楼主对两个女人都是真心的，我也理解妃子为什么会离开，如果是我，我也会这样，其实类似的事情也在我身上发生了，所以我更理解现在楼主心里的愧疚。
　　我立刻留言：谢谢好女人伟大，你果然伟大。
　　同是天涯沦落人，我看了看IP显示：苏州。





    正文 我和日文女外教（一百九十九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:01 本章字数:1446

              
　　第二天晚上我上网后看到了“好女人伟大”的留言：
　　别说我伟大，女人都想被宠被爱，都想独自拥有自己心爱的男人，女人都不希望自己伟大，因为伟大意味着自己要付出很多，伟大是因为爱，伟大是种无奈，是种让步。
　　我看得出这个“好女人伟大”是身有体会，不然怎么会有这么深的感悟？我看了之后愣了愣，回了留言：
　　我想你肯定是个内心善良的人。问你个问题，如果你老公对你隐瞒了同样的事情，你会怎么办？会装作不知道吗？
　　第三天，我白天在公司上网，看到了“好女人伟大”的留言：
　　那叫自欺欺人，解决不了问题，他心里永远会觉得内疚，也许我是得到了他的人，可他的心有一半已经不在了。
　　我回言道：那你会怎么办？
　　过了半小时我刷新网页，看到了她的留言：不知道。
　　我又问：我现在很迷茫，心里觉得自己对不起老婆，如果是你，会原谅吗？
　　整个下午我刷新了好多次，再也没见她的留言，应该是下线了。
　　下了班我去买了一些胎教的光盘带回家，进了家门见萧雨晴正靠在沙发上看着书。
　　我坐到她身边，亲吻了她一下后问：“老婆，在看什么书呢？今天感觉怎么样？”
　　萧雨晴抿了抿嘴回道：“挺好的。”
　　我从她手里拿过书，一看是本笑话书，不禁笑着问：“怎么看起这个来了？”
　　“看了之后心情会好点。”萧雨晴眼睛直盯着我：“你不是让我精神要保持愉快吗？”
　　“恩，老婆真乖。”我笑了笑，然后头靠在萧雨晴的肚子上，听了听后问：“感觉到他在踢你了吗？”
　　“没有，他很乖。”萧雨晴抚摸着腹部，然后说：“吃饭吧，我困了，想睡。”
　　我点了点头，然后让小保姆开饭。
　　睡觉前我帮萧雨晴按摩了下有些浮肿的小腿和脚面，然后抚摩着萧雨晴腹部，摸、摇、搓、轻拍，都是照着医生的叮嘱，然后心疼地亲了亲：“对不起老婆，让你受了这么多苦。”
　　萧雨晴淡然地笑道：“傻，这是每个女人都要经历的，我还有你照顾，有些女人怀孕时还没人照顾呢，比起来，我已经很幸福了。”
　　我愣了愣，打量着萧雨晴，她疑惑地看着我问：“怎么了文文？”
　　“哦，没什么，觉得你很善良。”说着我用枕头垫在萧雨晴脚下，这也是医生交代的：孕妇脚容易浮肿，睡觉时最好把脚稍微垫高一些。
　　萧雨晴抿了抿嘴：“老公，谢谢你。”
　　我笑了笑：“这是应该的。”
　　萧雨晴睡了之后，我到书房上网，并没有“好女人伟大”的留言，只见了一些新的漫骂，甚至有人提议挖掘我的个人资料，要把事情的真相通知我的老婆，让我受到应有的惩罚。
　　在网络上一搜索，我的文章被转到了不少网站论坛，其实我这样的事也并不是罕见，但是被多数人误认为我是在炫耀，是种极度无耻的行为，一时间“好男人好难”这个名在网络上算是臭名昭著了。
　　第二天到公司，居然听公司里的员工也正在讨论着这件事，不管男女都是一副十分气愤的样，其中一个新来的员工居然说：“我个人觉得这个A也太那个什么了，好男人多的是，干吗非要和这有妇之夫在一起呢。”
　　我听得恼火，一拍桌子：“你们不用工作了吗？都忙去。”





    正文 我和日文女外教（二百）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:08 本章字数:2200

              
　　按时间来看，妃子现在应该快要生了，而我只能干着急，那种焦心的感觉让我痛苦异常，可我必须微笑，因为我要面对幸福中的妃子。
　　之后的一个月，我每天都会坚持去网上看看，希望“好女人伟大”能给我些指示，给我些安慰，可再也没看到她的任何留言，她像是从人间蒸发了一样。而萧雨晴的腹部越来越大，行动也更为困难，虽然有保姆照顾，可岳母还是放心不下，搬来和我们一起住。
　　这其中李冉和肖梅都已顺利产子，而且都是女孩，现在男女观念不严重，张凡也是乐开了怀，还笑着和我开玩笑，说男孩只能等我来生了。
　　根据萧雨晴爱吃酸的情况，保姆断定怀的是男孩，为此岳母在挑玩具时也照着男孩的标准去买。见此情况，我笑着和雨晴开起了玩笑：“老婆，为了不浪费妈的玩具，你只能生男的了。”
　　按医嘱萧雨晴现在的情况是少吃多餐，可每次让她吃，她就看着我，说担心这样吃下去会吃坏了身材，担心我会嫌弃她。
　　“老婆，别胡思乱想，我怎么会嫌弃你呢？我们是夫妻，不管出现什么情况，我都会留在你身边，知道吗？”
　　岳母笑着说：“这么大了，还像个孩子，晓文会是那样的人吗？吃吧，要不，妈来喂你。”
　　“我要你喂。”萧雨晴侧着头看着我，我笑了笑：“好，我来喂。”
　　随着预产期越来越近，后妈也来到了苏州和岳母、保姆一起准备着雨晴入医院生产的物质准备：买宝宝穿的衣服、鞋子，雨晴换洗的内衣、内裤，还有一些鸡蛋、红糖、巧克力（生产时吃）、脸盆及洗漱用具等等。
　　我正在公司和张凡讨论一个项目，岳母打来电话：“雨晴要生了，你快来儿童医院，特护产房。”
　　我一听心里满是欢喜，忙回道：“我就来。”
　　张凡一乐：“老大有喜了？你去吧，项目的事我先写份报告给你。”
　　我点了下头，忙开车赶往医院，我冲到特护产房，见岳父、岳母和后妈还有保姆正在门外焦急的等待。
　　“爸，妈，雨晴情况怎么样了？”
　　岳母安慰我道：“别急，刚才在家里，她突然孩子要往下掉，所以我们马上送到了医院。”
　　我稍稍放下心，急切地等了一会，听到里面传来一陈响亮的啼哭，在场的人都面露笑容，保姆开心地说道：“生了，哭声这么响，是男孩。”
　　又等了会，护士抱着孩子走了出来，所有人都围了上去，护士笑着对我说：“恭喜了，是公子，三千三百克，顺产。”
　　我连声道谢，看着这个闭着眼四肢扭动的小生命，欣喜地转身对岳母笑道：“妈，看看你的外孙。”岳父岳母早就合不拢嘴了，靠上前看着婴儿，这时雨晴被推了出来，我忙上前：“老婆，辛苦了。”
　　雨晴虚弱的对我笑了笑，护士在一边提醒道：“产妇需要休息。”
　　我哦了声，退到一边，兴奋之余却在想：妃子不知道生的是男是女？是不是顺产？
　　五天后萧雨晴出院，像个英雄般回到家。
　　这段时间我也不去公司了，就在家陪着雨晴，家里就在忙着商量给孩子起名呢，最终名字是岳父定的：宋远韬，小名就叫涛涛。
　　有自己的孩子当然是件幸福的事，可也挺麻烦的，还好有几个女人一起伺候，为我减轻了负担。孩子满月的那天，尚宁儿也来祝贺，她开心地抱着孩子，和雨晴聊着，开玩笑的说了当初对我的感情，萧雨晴笑了笑，说自己运气好才能和我在一起，让我听得大感惭愧。
　　我开始恢复正式上班的日子，可总是心神不宁，每次在家里看着儿子满地爬的样，就会眼花，看着是一对。
　　我依旧有空就到网上等待着“好女人伟大”的留言，工夫不负有心人，总算被我等到了她的留言：
　　你的情况很特殊，许多事情都让你无法选择，如果你的老婆很理智，也许她会原谅你，或许，给她一些时间她还会接受A.
　　我忙回复：会有这种情况出现吗？听上去简直不太现实。
　　发了之后我就一直刷新，过了十多分钟就有了回复：不太现实？A为你做的在别人眼里也很不现实，让人觉得这种女人是否真实存在，如果你不是骗人的话，为什么不相信在你身上再次发生一些不现实的事情呢？A能做到的B也能做到，因为她们都很爱你，这是最理想的结果了，不是吗？
　　我看着电脑屏幕直发愣，然后打了一行字：你是苏州的吧，我想见你，可以吗？
　　“好女人伟大”说得句句有道理，妃子能为我作出这样的牺牲，萧雨晴难道就不会如此伟大的原谅我？这么看来，是我不够了解女人的心理，我得当面向“好女人伟大”取经，向她表示感谢。
　　我一边不停的刷新，十多分钟之后，“好女人伟大”回复道：可以，今天晚上六点，观前新岛咖啡
　　我忙回复：给我联系电话。
　　“好女人伟大”回复：我相信我们见了面就能认出对方。
　　我双手愣在键盘上向，费解地看着这一行字——难道又是考验我的感觉？
　　我忙给萧雨晴打了电话，说自己晚上约了客户，不回家吃饭，然后早早地下了班跑到新岛咖啡等候，这期间我脑子里一直在想象着“好女人伟大”是怎样的一个女人。
　　或者是个男人也说不定！





    正文 我和日文女外教（二百零一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:09 本章字数:1790

              
　　等到了晚上六点，我已经等得脖子僵硬，这时一个熟悉的人影走进咖啡厅。
　　——李冉。
　　这么巧？我心想。
　　自从她怀孕之后就没见过她，只是不时听张凡在我面前提起，有几次她还去我家和萧雨晴聊天，可我回去的时候她已经离开了。
　　我低下头，用余光打量着她，只见她环顾了一圈，看到我之后径直走了过来。
　　她笑着坐到我对面，和我打招呼道：“宋总。”
　　我故作意外地感慨：“李冉？这么巧？和张凡一起过来的？”
　　她摇头笑了笑，然后把手上的牛皮信封推到我面前：“是你约我来的呀，这个给你。”
　　这太出乎我的意料了，我只觉得自己心头一震，半开着嘴傻看着她：“你是……”
　　“我就是好女人伟大。”李冉沉默了会回道。
　　我诧异地回道：“怎么是你？你怎么会知道这些的？”
　　李冉侧靠着扶手坐着，她抿了抿嘴，然后回道：“每次你来店里，老板娘看你的眼神都不一样，虽然你们对话时用的是日语，可我上夜校正好也是学的日语，所以听出了一些。你还记得吗？那次你到店里找老板娘，当时你向权小姐追问时，提到了老板娘怀孕的事，所以后来我在网上看到你用好男人伟大写的文章，我就回了，两次一接触，我才确定这个人就是你。”
　　我按着李冉说的想了想，的确是这么回事——她是妃子店里的员工，而且又和我们一起办了婚，只要她会日语，多少能听出些什么。
　　“为什么要帮我？”我傻傻地问。
　　“以前老板娘对我很好，一直把我当作是她妹妹，而且如果不是你们，我和张凡不会有机会认识，我也很感激你对张凡那么照顾，你们都是好人，所以一直在想着怎么报答。”
　　我默默地点着头，沉吟了半天抬头问：“李冉，你说雨晴能原谅我吗？我想找回妃子，你觉得雨晴能答应吗？”
　　李冉轻笑了声：“老大，该说的我在网上都说了，其实有些观点我去你家和雨晴聊天的时候，提到了一些，她基本都能接受。我知道你没办法直接开口，所以给你准备了这个。”说着她把牛皮信封推到我面前：“你把这个给她，让她自己看了之后慢慢考虑，之前因为她怀孕，生了孩子之后也需要休息，不能有心事，所以我现在才和你坦白了这事。”
　　我半信半疑地拿起信封，打开一看，是一叠打印稿，我翻了翻，居然是我在网上发的那些忏悔和网友的漫骂质疑，包括“好女人伟大”的开导。
　　我犹豫地看着李冉：“把这给她？”
　　李冉点了点头，胸有成竹地回道：“对，等她考虑清楚了，我再带你们去见老板娘。”
　　真是天降喜讯，我腾地挺直身子问：“你知道妃子在哪儿？快带我去。”
　　李冉态度坚决地摇着头：“不行，你现在还不能见她？”
　　我有点急了，忙问为什么，李冉解释道：“你现在去见了她，她还是会离开你的。她离开你是不想伤害雨晴，所以只有你和雨晴一起去见她，让她留下来，她也许才会留下来。”
　　李冉的一席话让我冷静不少，我点了点头，然后问：“你怎么妃子在哪儿的？”
　　“那天你冲出店之后没多久，权小姐就急匆匆的出了店，我担心你出什么事，所以也跟了出去，却看到权小姐在一个角落里和老板娘在说着什么。”
　　这么说当天我狂奔出店的情形妃子是看在眼里了，她心里一定也很伤心，我叹了口气问道：“你是跟着妃子回去的？原来她一直在苏州，我还以为她回日本去了。”
　　“恩。”她点头回了声，然后喝了口咖啡，抿了抿嘴像是想到了什么，轻咳了声说道：“你放心，这段时间我偷偷去看过她，她挺好的，还推着婴儿车在附近的公园散步。”
　　我欣喜之余忙追问：“男的还是女的？”
　　李冉笑了笑：“隔着那么远我怎么知道？现在你知道她一切多好，应该放心了吧？”
　　“李冉，我真不知道该什么谢你。”
　　“都是朋友，这些都是应该做的，希望你们能幸福。”
　　知道妃子的情况后我心里平静了很多，我感激地对李冉再三表示感谢，然后看着手上的这叠纸，心里乞求能获得雨晴的谅解和支持。





    正文 我和日文女外教（二百零二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:10 本章字数:1790

              
　　等到了晚上六点，我已经等得脖子僵硬，这时一个熟悉的人影走进咖啡厅。
　　——李冉。
　　这么巧？我心想。
　　自从她怀孕之后就没见过她，只是不时听张凡在我面前提起，有几次她还去我家和萧雨晴聊天，可我回去的时候她已经离开了。
　　我低下头，用余光打量着她，只见她环顾了一圈，看到我之后径直走了过来。
　　她笑着坐到我对面，和我打招呼道：“宋总。”
　　我故作意外地感慨：“李冉？这么巧？和张凡一起过来的？”
　　她摇头笑了笑，然后把手上的牛皮信封推到我面前：“是你约我来的呀，这个给你。”
　　这太出乎我的意料了，我只觉得自己心头一震，半开着嘴傻看着她：“你是……”
　　“我就是好女人伟大。”李冉沉默了会回道。
　　我诧异地回道：“怎么是你？你怎么会知道这些的？”
　　李冉侧靠着扶手坐着，她抿了抿嘴，然后回道：“每次你来店里，老板娘看你的眼神都不一样，虽然你们对话时用的是日语，可我上夜校正好也是学的日语，所以听出了一些。你还记得吗？那次你到店里找老板娘，当时你向权小姐追问时，提到了老板娘怀孕的事，所以后来我在网上看到你用好男人伟大写的文章，我就回了，两次一接触，我才确定这个人就是你。”
　　我按着李冉说的想了想，的确是这么回事——她是妃子店里的员工，而且又和我们一起办了婚，只要她会日语，多少能听出些什么。
　　“为什么要帮我？”我傻傻地问。
　　“以前老板娘对我很好，一直把我当作是她妹妹，而且如果不是你们，我和张凡不会有机会认识，我也很感激你对张凡那么照顾，你们都是好人，所以一直在想着怎么报答。”
　　我默默地点着头，沉吟了半天抬头问：“李冉，你说雨晴能原谅我吗？我想找回妃子，你觉得雨晴能答应吗？”
　　李冉轻笑了声：“老大，该说的我在网上都说了，其实有些观点我去你家和雨晴聊天的时候，提到了一些，她基本都能接受。我知道你没办法直接开口，所以给你准备了这个。”说着她把牛皮信封推到我面前：“你把这个给她，让她自己看了之后慢慢考虑，之前因为她怀孕，生了孩子之后也需要休息，不能有心事，所以我现在才和你坦白了这事。”
　　我半信半疑地拿起信封，打开一看，是一叠打印稿，我翻了翻，居然是我在网上发的那些忏悔和网友的漫骂质疑，包括“好女人伟大”的开导。
　　我犹豫地看着李冉：“把这给她？”
　　李冉点了点头，胸有成竹地回道：“对，等她考虑清楚了，我再带你们去见老板娘。”
　　真是天降喜讯，我腾地挺直身子问：“你知道妃子在哪儿？快带我去。”
　　李冉态度坚决地摇着头：“不行，你现在还不能见她？”
　　我有点急了，忙问为什么，李冉解释道：“你现在去见了她，她还是会离开你的。她离开你是不想伤害雨晴，所以只有你和雨晴一起去见她，让她留下来，她也许才会留下来。”
　　李冉的一席话让我冷静不少，我点了点头，然后问：“你怎么妃子在哪儿的？”
　　“那天你冲出店之后没多久，权小姐就急匆匆的出了店，我担心你出什么事，所以也跟了出去，却看到权小姐在一个角落里和老板娘在说着什么。”
　　这么说当天我狂奔出店的情形妃子是看在眼里了，她心里一定也很伤心，我叹了口气问道：“你是跟着妃子回去的？原来她一直在苏州，我还以为她回日本去了。”
　　“恩。”她点头回了声，然后喝了口咖啡，抿了抿嘴像是想到了什么，轻咳了声说道：“你放心，这段时间我偷偷去看过她，她挺好的，还推着婴儿车在附近的公园散步。”
　　我欣喜之余忙追问：“男的还是女的？”
　　李冉笑了笑：“隔着那么远我怎么知道？现在你知道她一切多好，应该放心了吧？”
　　“李冉，我真不知道该什么谢你。”
　　“都是朋友，这些都是应该做的，希望你们能幸福。”
　　知道妃子的情况后我心里平静了很多，我感激地对李冉再三表示感谢，然后看着手上的这叠纸，心里乞求能获得雨晴的谅解和支持。





    正文 我和日文女外教（二百零三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:17 本章字数:1518

              
　　第二天上班之前，我把牛皮信封放床边，走到门口时对雨晴说：“老婆，我有点东西放在床边，你要是觉得闷就看看。”
　　“什么东西啊？”萧雨晴笑着问。
　　我看了她一眼，不知该说什么，只得笑了笑，然后出了门。
　　这整整一天心里都像吊了块大石头，就等着萧雨晴给我打电话，质问我什么要欺骗她，可直到下班都没动静。
　　张凡敲了敲办公室的门，提醒道：“宋总，还不回去吗？下班时间到了。”
　　我愣了数秒回神点头：“哦，回去，这就回去。”
　　车子开到离家不远的地方我停下来。
　　我下车抽着烟，看着那幢灯火通明的别墅，心里有些胆怯，不敢面对雨晴。
　　来回踱了几步之后，我掏出手机打了个电话：“喂，胡哥，我现在去你那。”
　　胡哥骂咧咧地说道：“要啊，还打什么电话，和我还用客气吗？”
　　我笑了笑说马上来，然后发动汽车往市区开去。
　　见了面胡哥就问我是不是有什么心事，我摆了摆手，让他帮我上几个苏北特色菜。
　　胡哥打量着我，问：“喝酒吗？我陪你喝点。”
　　我摇了摇头，说：“不了，来点茶吧。”
　　“来壶碧螺春。”胡哥吩咐了声，然后笑着问：“什么时候改喝茶了？”
　　我接过胡哥递来的烟，点上头吸了口回道：“喝酒怕误事，喝茶还能养神静气。”
　　胡哥笑了笑，然后向我讨教起如何推广他这家店的新菜系，这一聊下去就是几小时，眼看着已经快十一点了，要在平时，萧雨晴电话都催几回了。
　　“呦，今天这时间过得怎么这么快？”胡哥看了看时间，然后抬头对我说：“你早点回去吧，免得老婆担心。”
　　我点了点头，和胡哥道别后回到车上。
　　雨晴这会该是睡了吧？我又看了下时间，然后慢悠悠地开车回家。
　　客厅茶几上的台灯亮着，我感觉萧雨晴似乎在沙发上做了很久，我蹑手蹑脚地走到卧室门口，门稀着缝，在地板上留下一条昏黄的光线。
　　我轻轻推开门，见萧雨晴正半躺在床上，看着一旁的婴儿床。我下意识地又瞄了眼早上放牛皮信封的位置，见牛皮信封还在那搁着。
　　我心里嘀咕：难道她没看信封里的东西？
　　她头低着轻声问道：“回来了？”
　　我尴尬地应了声，然后走到婴儿床边，看着正熟睡的儿子，抬眼打量着萧雨晴。
　　“你先去洗澡吧？”她又说道。
　　我心神不宁地到浴室冲了个澡，然后回到卧室，慢悠悠地上了床。
　　“啪”，萧雨晴关了灯。
　　我没勇气开口问信封里的东西她是看过了还是没看过，我侧着身躺着，只能自己在心里琢磨：如果看过了，她怎么会这么平静；如果没看过，今天的她为什么会这么反常……
　　就在我忐忑不安的时候，萧雨晴翻了下身，我顿时一紧张，然后背上一热，是萧雨晴贴着我的背，搂住了我。
　　我感觉到睡衣被泪水沾湿，心里怜惜，再也顾不得担心，提起勇气转身抱着雨晴，亲吻着她的眼眶。
　　我干咽着嗓子，一只手轻抚着她抽泣的后背：“你都看了？”
　　“恩。”雨晴点了下头，然后泪水猛地涌出眼眶，把头埋在我的胸口，大声地哭了起来。
　　“对不起老婆，对不起。”此时我只能紧紧地搂着她，让她发泄，任由那热泪烫进我的心房。
　　不知过了多久，她才止住了哭，然后睡在我的怀里。





    正文 我和日文女外教（二百零四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 13:30:20 本章字数:1573

              
　　雨晴醒来对我说的第一句话是：“去找她回来吧。”
　　“老婆……”
　　她示意我闭上嘴：“我们之所以结婚，是想给对方带来幸福，但我不能只想着自己幸福，却让你永远内疚……我没想到老板娘就是妃子，她为你付出太多了，去找她吧，我们可以住在一起，我相信我们会相处得很好的。”
　　我重重的低下头：“对不起老婆，我隐瞒了你这么久。”
　　“我相信这是因为你爱我，我理解。”
　　我再没说话，感动的握着萧雨晴的手——得妻如此，夫妇何求。
　　这件事是我们夫妻间的秘密，所以萧雨晴不想让自己的父母知道，她知道这事别人都很难接受，别提是自己的父母了——在他们眼里这分明是我亏待了雨晴；同时雨晴还提议，我们把妃子接到别墅住，名义上委屈点是保姆，实际上我们三人是过一家人的生活。
　　我向雨晴告知了李冉就是“好女人伟大”，等我们三人见面之后，一起去妃子现在住的小区。
　　我们看到了妃子。
　　她正抱在孩子，坐在花园的木椅上看着一群嬉戏的孩子。
　　我刚想上前，却被雨晴拉住了，然后她轻声上前，缓缓坐到了妃子的身边。
　　妃子惊讶地看着雨晴，一时不知该说什么。
　　雨晴看了看妃子怀里的孩子，说道：“妃子，和我们一起回去吧。”
　　妃子下意识地扭过头，看着我和李冉。
　　我忍住泪，走上前从妃子怀里抱起孩子：“妃子，和我们一起回去吧。”
　　妃子摇着头，抽泣着：“晓文……”
　　“我已经内疚很久了，原谅我好吗？别再折磨我了，别再离开我，跟我们回家……”
　　在我和雨晴的共同劝说了，妃子犹豫了很久才答应了我们一早的安排，这一刻我内心一直以来的束缚得到了解脱，开心地在客厅蹦跳着扭动起来……
　　第二天，我兴高采烈地找了家搬家公司把妃子的东西都搬到了别墅，我们聊起了这一年多的生活，到现在才知道，权贞姬只是出面为妃子管理发廊，店的主人还是妃子。
　　雨晴笑道：“那以后又可以去那里做头发了？在别的地方都不习惯，可去那里又怕面对权小姐那张凶巴巴的脸。”
　　“当然可以。”妃子笑着点头。
　　当初她送母亲回国，并把母亲当年拿出的三十万加倍还给了父亲，她知道父亲一定不会容忍她带着这个孩子，所以从一开始就没想过回日本——她已经把中国、把苏州当成是自己的家乡，她要独自抚养女儿张大。
　　雨晴看了我一眼，说道：“以后我们一起抚养。”
　　我欣慰地笑了笑，连连点头称好……
　　五年后的某一天，我们一行五人应美子邀请去东京旅游。
　　从机场出来，我们和前来接机的美子互相拥抱，然后有说有笑的往外走。
　　萧雨晴怀里的儿子叫道：“我要爸爸抱。”
　　“好，爸爸抱。”我笑着伸手抱过儿子。
　　女儿也不依不饶地叫着：“我也要抱。”
　　我笑着把手里的行李递给妃子，然后弯腰抱起她：“好，都抱，都抱。”
　　我抱着两孩子，逗笑着转了一圈，身子猛地顿在那。
　　萧雨晴诧异地问：“怎么了？扭到了？”
　　“哦，没。”我笑了笑，然后说：“走吧，美子在等我们呢。”
　　走了两步后我又看了眼身后，看着远去的熟悉身影，心里默念：祝你幸福！
　　半小时后。
　　飞往中国的班机上。
　　一位空姐正微笑着做着讲解，她胸前的工号牌上写着：王梓婕！
　　（网络草本结局）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)