    [造物奇迹 / 米老虎 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    不管在什么地方，你只要几住两点，其一：钱是万能的。其二：碰上讨厌的家伙就一拳打飞。如果这些家伙中有拳头不管用的存在，那雷雨会毫不犹豫的向他扔个火球，或者打出一道闪电……好吧，我承认中国人向来是和平主义者，所以……小子，别惹我。
　　这是一个贴近现实的，有异能，有魔法，有修真，有道法，有神术，有气功，有枪炮，有怪物……有LOLI，有御姐，有不纯洁的百合、有明星、以及各种无耻的YY元素的世界。因为一点小小的原因，主角觉醒了世界上最古老血脉之一‘龙裔之血’，但因为遇人不淑而学习了西方法术，由此发生的许多许多的麻烦事情……


 ------章节内容开始-------

    正文 序章
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:15 本章字数:3088

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，呵，这两句诗写的真是不错，非常正确的描述不是吗？”
　　用散漫的姿势坐在咖啡店靠窗的位置，年纪看起来约莫二十岁左右，扎着马尾一脸微笑的女孩一边轻轻的搅着咖啡，一边淡淡的说道。从外表来判断，她的身材并不很高，但却显得曲线玲珑。与身材很相称的面容姣好而精致，简直象电脑CG制作的一样纯净无暇。可是与这种青春而纯美的外表不相符的是，女孩漂亮的丹凤眼散发着迷人而成熟的风情，那是一种老练，睿智，狡黠的光芒，让人不得不收起任何的轻视之心。当然，这种感觉是要与她面对面接触才能感受的到。在一咖啡店的色狼眼里，这个女孩的半熟风情不过是在诱人犯罪而已。
　　“啊恩~是呀艾娜小姐，这是晚唐着名诗人杜牧的绝句《清明》吧，真是首好诗……那个……你不冷吗？”
　　同女孩说话的人是一个二十四五岁的年轻人，短发戴眼镜，穿着西装带着黑色文件包，文文气气的，看打扮象个公务员和白领。也许是因为美女当前吧，他有些情绪紧张的看着女孩的打扮。在这个人们普遍穿着羊毛衫的寒冷时节里，她一身夏日的体恤短裙打扮实在太令人惊讶了。
　　“空调不是开着的吗？还是说你很冷？”
　　“不……不是……”
　　叫艾娜的女孩疑惑的皱着眉头，这让青年更加的紧张了。看到青年紧张到手足无措的样子，女孩狡黠的睁大眼睛，突然扑哧的笑了起来。
　　“好了，不作弄你了，你是新人吧？”
　　“是的，艾娜小姐，我是今年年初才加入机关的，真是抱歉。”青年好不容易才恢复镇定，推了推眼镜说道：“这次是队长要我代替他来联络您的，是一个新的案件，这是资料。”
　　一个拿着手机打电话，看起来象高中生的男孩从窗外经过。青年等对方走远后，这才从文件包里拿出一个牛皮档案袋递给女孩。女孩接过去，熟练的打开了档案袋的锁扣。
　　“恩？又是新冒出来的？这种杂草你们难道不会派人去解决吗？”女孩放下档案，一脸无聊的说道：“我可不能保证弄到活的。”
　　“请别这么说，这也是没办法的事情，我们的人手还不足。关于目标，还请您手下留情，毕竟他还没有犯下大错。”青年紧张的说道。
　　“恩，好吧我会尽力的。但是，这个世界上还有意外这个词，告诉你们队长不要忘记啊。”女孩把档案里的照片拿走，把文件扔在了桌子上。
　　“这个，好的，我知道了。”青年点点头，急忙把桌子上的文件收了起来。
　　“那么我先走了，拜拜。”女孩站起来，准备离开位置。
　　“那个……！”青年欲言又止的叫住了她，女孩疑惑的回过头。
　　“您的咖啡，艾娜小姐。”青年指了指桌子上冒着热气的咖啡说道。
　　“太苦了，你喝吧。”女孩丢下这样一句话，扬长而去。青年愣愣的看着她的背影消失，然后象松了口气一样坐回了位置。
　　“先生，要买单吗？”服务生走了过来。
　　“多少？”
　　“两杯卡布其诺六十元，四个炸洋葱圈二十四元，一共八十四元，谢谢惠顾。”女服务生彬彬有礼的说道。
　　“呃……请问能给我开发票吗？”青年微微的皱起了眉头，一幅很困扰的样子。
　　“好的，请稍待。”
　　……
　　……
　　雨淅淅沥沥的下着。
　　“踏踏踏踏……”
　　“混蛋！我怎么能让你们捉住！与其被当成实验动物解刨，我宁愿一死！”
　　沉重的脚步声想起，一个穿着雨衣的男子低声的咒骂着，在泥泞的小巷内迅速的穿行，他不时回头向后看着，想确定有没有甩掉追踪的人。
　　“没有？去哪里了？诶！？”男子在背后没有找到人，刚转回头，突然看见小巷的前面，一个撑着雨伞的女孩出现了。这个女孩穿着夏日风情的体恤和短裙，与迷梦般的春雨显得格格不入。
　　“你是古晋吗？”雨伞稍微抬起了一点，露出了女孩精致的容颜，她打量着手中的照片和面前的人，似乎在确认一样。
　　“不是！你这女人是谁！？为什么追我！”这个男子露出强行压制暴怒的脸，眼神闪烁的问。
　　“恩…虽然有些落魄，不过还真是一模一样，象在连志都一个位置，看来就是你了。”女孩丝毫不理会这个男子的反应，而是自言自语的念叨着。随后她把手中的照片扔到这个男子面前，微笑着说道：“我不喜欢麻烦，劳驾你投降怎么样？
　　“开玩笑！去死吧！”
　　男子面色扭曲的看着自己的照片，突然大喝一声挥起了手。
　　空气中突然响起一声呼啸，雨幕仿佛被一把看不见的利刃切开。巨大的透明利刃在雨水的作用下显示出了半月的形状，猛的切向了前面的女孩。
　　女孩似乎有些惊讶，不过身体的反应却让足以让见到的任何人大吃一惊。她象最顶级的体操运动员一样猛的起跳，身体在空中优雅的弯曲，旋转，随手被她扔掉的雨伞被半月形的利刃削成了碎片。
　　当男子还在为自己的攻击落空发愣的时候，女孩已经落在了男子的头顶。她的双脚锁住了男子的头颈，在男子的惊叫声中转身拧腰，随即向后一翻。男子象被一记重量级的下勾拳击中一样飞了出去，啪嗒一声掉在了前面横巷的泥潭里，而女孩则轻盈的落在地面，继续向男子走了过来。
　　“原来你的特异能力是风啊，真是吓我一跳，没有受过训练却这么厉害，不错。”
　　“我不会让你们捉住的，你们这些可悲的实验动物！”男子狼狈万分的艰难爬起来，愤愤的叫道。他嘴巴里灌满了积水，鼻子也碰出血来，看起来真是狼狈到了极点。
　　“？”
　　女孩疑惑的皱起眉头，随即舒展开来，无所谓的说道。
　　“虽然不知道你在说些什么，不过不想继续的话，投降怎么样？”
　　“想的美！”男子大叫一声，再次挥手准备发动能力。女孩突然甩出一个亮闪闪的东西，准确的命中了男子的左手。男子一声惨叫，痛苦的坐倒在地，他的左手上出现了一个鲜血模糊的伤口，伤口中欠着一枚被血染透的一圆硬币。
　　“呀！”
　　本来这一幕应该以女孩的最后胜利为终结，但在女孩击中男子那电光火石的瞬间，她突然发出一声惊叫，随即迅速的后退着。原来这个男子的能力并没有消失，而是击中了少女面前的泥水潭，飞溅的泥水直奔女孩而去。
　　女孩用令人匪夷所思的速度闪开大部分泥水，愤怒的准备找男子算帐，但她很快就发现跌坐在前面的男子竟然已经消失不见了。略微有些惊讶的她迅速的跑过去，发现横巷里空荡荡的不见一个人影。顺着地面的血迹查看，她看到血迹连接到了几米外的一个下水道口。也不知道是哪个蟊贼干的，这个下水道井口竟然没有井盖！而这名男子就这样跳进了满是污水的下水道里，顺利的逃走了。
　　“这家伙的运气也太好了吧？”女孩看了看污水横流的下水道，又看了看被雨水和污水打湿的衣服，最终无奈的叹了口气，选择了放弃：“算了，改天再说吧，啊~~人家就这么一件的说。”
　　“是的，他逃走了，没办法，天气不好。不过他的能力已经清楚了，是风的能力。是的，就这样。”女孩放下手机，再次看了看自己被雨水打湿的衣服，抱怨似的说道：“这小地方，也不知道有没有合适的衣服……呃……还真是有些冷。”





    正文 第一章 父亲的婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:24 本章字数:2179

    天灰蒙蒙的，下着淅淅沥沥的小雨。
　　雷雨撑着雨伞从自己家的小巷子里出来，小心的跃过路口淤积的水洼，走到大街边的商铺下面。他看了看天色，然后随手收起了雨伞。
　　“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情……”
　　走在商铺的屋檐下面，手机的铃声突然响了起来，雷雨从口袋里拿出NOKIA手机，按下了接听键。
　　“我出来了……是的……大概十分钟就过去了……恩……我知道了……我会小心的……就这样……恩……哔。”
　　走过街边的咖啡屋，被窗前位置打扮反季节的女孩小小的惊了一下。雷雨收起手机，加快脚步向目的地走去。
　　雷雨，汉族，白河市二中高二年级学生，现在正是介于幼稚和成熟，叛逆和热情的十八岁。他个子不高，相貌也只是五官端正的中等相貌。让人稍微能注意到的就是一般高中生特有的那种稚气和不羁在他脸上已经隐约看不到了，代替的是那种仿佛能把一切都处理的井井有条的稳重和可靠，当然，这种感觉同样也是在萌芽阶段。
　　是的，雷雨是个普通的男孩。
　　雷雨家境小康，一直与当警察的父亲住在一起。虽然十岁的时候母亲因病去世，但并没有对他的性格造成什么不良的影响。他运动能力不错，学习成绩中等偏上，既没有十分努力，也没有过分的懒惰，反正就是这种不让人操心的程度。即使下个学期就升到暗无天日的高三，他也不显得怎么紧张。
　　雷雨的学校很普通，虽然说是重点高中，但在重点不少的白河市也只能算中等水平。在左邻右舍看来，雷雨完全可以称的上是另人放心的孩子。听话，孝顺，在学校也从来没有因为惹是生非叫家长，朋友也有不少，为人随和，老师的评价也不错，所以偶尔也被亲戚当成正面榜样来教训自己家的顽劣小子。对此现象，雷雨只能抱以苦笑，说实话，他并没有刻意怎么样，只是觉得自己本性如此而已。
　　雷雨所住的白河市，是典型的内陆小城市，既没有矿业也没有重工业。唯一能够引以为傲的，恐怕只有空气好和教育业发达这两条。由于这里一般不会出现什么惊天动地的事情，因此人心也没有显得过分浮躁，治安也算不错。大概正是因为这个原因，这个小城渐渐的集中了周围三个县市的各种学校，成了小城与农业和运输业同等地位的繁荣要素。
　　就算是这样普通的少年朗，其实也有一点点青春烦恼的。比如雷雨一直关注从初中以来就一直是同学的一位女生，尤其是现在两人成为了同桌，更是有了不少的机会。但是怎么说呢？根据雷雨自己的考虑，他认为自己目前仅仅是对这女生表示关注，还远远没有到喜欢的地步。究其原因，恐怕是两人之间没有那种非常令他心动的感觉吧。
　　不过这种小小的烦恼也要暂时被丢在脑后了，因为目前需要雷雨考虑的，是去参加父亲的婚礼。
　　“师傅，麻烦载我去兴隆酒店。”
　　从街上打了一辆‘的士’，雷雨坐着车去举行婚礼的酒店。
　　对于父亲的再婚，雷雨是打从心里持支持意见的，女方他也见过，虽然带着一个女儿，不过人品令他比较满意，在经过一段时间的相处后，父亲终于决定和女方结婚。
　　自从母亲过世后，雷雨和父亲这两个大老爷们一直过着相依为命的生活，虽然后来完全成了雷雨照顾父亲，可家里没有女人始终感觉少了些温暖。作为一个负责任的警察，雷雨父亲雷关的工作十分的忙碌。在雷雨看来，父亲早出晚归的工作确实太累了，早就应该有个贴心的女人照顾他，虽然这样感觉有些对不住九泉之下的母亲，但他相信母亲也会支持他的选择。看着父亲略显花白的头发，雷雨也时常替他着急，毕竟他从小最尊敬和最崇拜的就是身穿警服的父亲。
　　‘的士’走了七八分钟，来到了一个中等规模的酒店前。雷雨付钱下了车，整整衣服向酒店走去。
　　由于父亲是再婚，所以不象年轻人那样大操大办，只叫了一些亲戚和朋友来聚一聚。雷雨进了酒店，很快就找到了办喜宴的地点。虽然现在还没有到正午十二点，但邀请的来宾已经差不多都到了。
　　父亲邀请的来宾大概有四十多人，大部分都是父亲的同事和他们的家属。雷雨细心留意，发现他们不愧是警察出身，一个个都是眼神犀利。即使是面带微笑，这种感觉也没有消失。
　　“小雨啊，学习最近怎么样啊？”
　　“还是那样呗张叔叔，我也就是这样了。”
　　“看看，谦虚了不是。唉，老雷有个好儿子呦，哪象我家的兔崽子，整天疯的找不到人影。”
　　“是啊，我家的也是一样啊，成天就知道上网，上网，真不知道有什么好上的。”
　　“呵呵……张叔叔李叔叔，不好管教也很正常，许多成气候（有本事）的人年轻的时候都这样……”
　　“哈哈哈……”
　　雷雨和几个叔叔说了会话，就听到外面传来了鞭炮声，接着，打扮入时的父亲和女方，不对，是雷雨的继母被欢笑的客人们涌了进来。
　　婚礼的气氛是快乐而热烈的，所有人都为这对新婚夫妇献上了由衷的祝福。父亲和继母拜过天地后，宴会开始了。
　　————————————————
　　*^—^*新书啊，欢迎大家收藏投票，老虎会努力多码的。





    正文 第二章 车祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:24 本章字数:2589

    大概所谓的‘同甘共苦’就是一起吃饭吧，所以中国人的感情都是在饭桌上交流的。父亲和继母笑容满面的挨着桌子敬酒说话，倒把雷雨冷落在了一边。所幸我们的主角心胸豁达，倒也没有把这些放在心上。
　　“来，爸，白阿姨，祝你们新婚快乐，生活美满。”
　　雷雨的继母姓白，名字叫白雪珍，是个个体服装店的店主，也是同样的半路丧夫，经过朋友介绍也父亲认识的。雷雨端起饮料杯，微笑向两人说道。不过在称呼的时候，他始终没有开口叫过她母亲。在这些方面，他的观念意外的有些刻板。
　　“谢谢你小雨。”白雪珍微笑着点点头。
　　“白阿姨，我这个不成气候的爸爸今天就交给你了，以后你要好好的管教他啊。”雷雨今天心情不错，所以开了开父亲的玩笑。父子情深，雷雨和雷关的关系非常好。见儿子开自己玩笑，面色发红的雷关气恼的拍了拍儿子的脑袋。
　　“臭小子，谁不成气候啊？敢和你爸爸开玩笑了！”
　　“哦，那是谁做饭老把白糖当咸盐啊？”躲过父亲魔掌的雷雨笑道。
　　“嗨你小子怎么哪壶不开提哪壶啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”周围的人都笑了起来。
　　变数发生在父亲和继母向第五张桌子的人敬酒的时候，当时雷雨正在对付刚端上来的东坡肉。
　　“……你少管我的闲事！当好你的雷夫人去吧！我的死活和你有什么关系！……”
　　一个穿着松松垮垮的服装，短发染成金色，一幅小太妹模样的少女扔掉饮料纸杯后大声的向雷雨的继母叫了起来。她似乎就是继母的女儿，但是心情显然相当不好，在和母亲吼完后，接着她怒视着雷关，咬牙切齿的叫道。
　　“还有你！别以为你找了我妈妈就可以让我叫你爸爸！你做梦！我绝对不会答应的！我讨厌你们！”少女说完，突然从旁边的客人手中抢过酒杯，将满满一杯酒泼向了雷关。由于四周都是客人，雷关一时没有躲开，西装上立刻撒满了酒液。来宾突然间都安静了，雷雨从座位上站起，向这边走了过来。
　　“思嘉！你太过分了！”
　　“过分的是你！”
　　也许是因为情绪太过激动，白雪珍突然伸手打了女儿一记耳光。虽然雷关迅速的拦住了她，但耳光还是帼在了少女脸上。
　　“你打我！”少女捂着被打过的脸，露出难以置信的震惊面容。白雪珍似乎也后悔了，落下的手在微微颤抖着。
　　“我恨你！你不是我妈妈！”少女愤恨的说完，突然转身跑掉了。
　　“嗨！你怎么能打孩子呢！？”见少女跑走，雷关一边着急的说着，一边放下酒瓶准备去追。白雪珍的眼泪立刻就下来了，好好的一场婚礼，结果却变成了这么一场闹剧。
　　“爸你在这儿，我去追，叫赫思嘉对吧，别担心白阿姨，我很快就回来。”
　　雷雨走到桌子前，拉住父亲简单的交代几句，随后追出了酒店。
　　出了酒店的大门，雷雨睁大眼睛向街道上张望着。下着小雨的街道上依旧是冷冷清清，所以他很快就发现了站在出租车旁边的金发少女赫思嘉，赫思嘉似乎也看见了他，匆忙上车后关好了车门，出租车迅速的开了出去。
　　“师傅！追前面的车！”
　　雷雨随后拦了辆出租车，让司机跟着对方。大概走了七八个站地，出租车已经到了城边的白河公墓附近。雷雨看见她下车向远处跑去，急忙也下车跟了上去。
　　赫思嘉埋着头飞快的向前跑着，但体力和速度始终不及雷雨。雷雨咬牙一个冲刺，终于抓住了赫思嘉的肩膀，让她停了下来。
　　“别碰我！”少女挥手拨开雷雨的手，怒气冲冲的瞪着他。趁这个机会，雷雨终于看清楚了这个已经成为自己妹妹的少女的长相。
　　抛开那头染过的金发，少女的长相还是非常讨喜的，弯眉大眼，小巧的五官，尖尖的下巴，给人一种小家碧玉的灵秀感觉。假如她把头发染黑，然后换上素雅的服饰，相信会很吸引人吧？不过此时她满脸泪痕和凶气，登时把这种感觉破坏殆尽。
　　雷雨大概也能理解她的感觉，在单亲家庭长大的女孩突然之间多个爸爸，大概一般都会觉得不舒服吧。不过雷雨一向认为儿女不能因为自己的自私而剥夺父母的幸福，所以觉得有必要和她好好谈谈。
　　“赫思嘉是吧？我们谈谈好吗？”雷雨心平气和的说道，但赫思嘉的反应十分激烈。
　　“什么呀！？有什么好谈的！你是来装好人扮大哥吗？我家的事情不用你管！”
　　“我只是想谈谈我爸爸和白阿姨的事情，你别这样好么？”
　　“罗嗦！你算老几？给我滚开！信不信我叫人打你！？”赫思嘉将小太妹的一面展露无疑，恶狠狠的威胁着雷雨。即使好脾气的雷雨，这个时候也有些不高兴了。
　　“你什么意思？你吓唬谁啊？”
　　“我就吓唬你！你给我小心点！少多管闲事！以后也别让我看见！滚开！”赫思嘉继续威胁了雷雨一番，然后推开挡路的雷雨，再次冲了出去。
　　“喂！给我站住！”雷雨是希望把她带回去，所以只好再次追。眼看两人的距离越来越近，突然，跑在后面的雷雨吃惊的睁大了眼睛。
　　白河市是交通大市，市区与白河公墓隔着一条国道，赫思嘉冲到了国道上！
　　一辆二十轮的大卡车突然鸣着喇叭开了过来，赫思嘉傻傻的站在路中央，看着卡车师机越来越近的脸忘记了反应。卡车司机吃惊的瞪大了眼睛，拼命的去踩刹车。
　　雷雨脑子里轰的一下，条件反射的冲了上去。此时如果有人在旁边就会看见，纷纷落下的雨滴象遇见什么障碍一样从他的身边弹开。在雷雨的身上，一个球型透明护罩突然出现。
　　“嘀——！吱——！嗵——！”
　　尖锐的喇叭声和刺耳的刹车身，伴随着沉闷的肉体与汽车的撞击车，赫思嘉被人横向推了出去，而雷雨则被卡车撞出了十多米远，透明的护罩在撞击的一瞬间破碎了。
　　“啊……？奇怪……我怎么……自己动起来了？”雷雨的大脑一片空白，随即，无可抗拒的黑暗潮水般的向他袭来。
　　“身子……好重……”最后的呢喃了两句，雷雨失去了意识，随即大量粘稠的鲜血浸染了他身体下潮湿的路面。





    正文 第三章 魔女艾娜(上）求收藏！
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:24 本章字数:2442

    “呼……呼……呼……呼……”
　　我这是在哪里？我怎么了？昏暗的感觉不断袭来，呼息声很粗重，身体完全麻痹了，大脑象锈死一样无法运转，视野也一片朦胧。恍惚之间，雷雨似乎看见了手术用的无影灯和洁白的墙壁，周围也传来了有人说话的声音。
　　是谁……谁在说话？他的意识本能的思考着这个问题，并努力想转头看看，但是他立刻发现自己根本做不到，现在的他连一个手指也动不了了。
　　“哈哈~~没想到艾娜你竟然也会有想救人的时候，这可真是彻头彻尾的奇迹啊。不管他有什么能吸引你的地方，不过就是个快死的小鬼而已嘛。”一个语气轻佻的男声响起。
　　“少废话，说说你能不能救吧。”一个不耐烦的女声。
　　“不对不对，你说话的方式不对，不是我能不能救，而是我肯不肯救的问题，你也知道这里的规矩吧？”
　　“奸商！好吧！说吧，这次你又想要什么？”
　　“恩~~~最近倒也没有什么特别想要的东西……哦！对了！嘿嘿，说要想要的，恩~~拿你的贞操换怎么样？你还是处女吧？人长这么漂亮，要是这样一直独守空房就太浪费了！来吧！让我来温暖你的心吧！”
　　“哦？是吗？不过在答应你之前我倒是对你的能力表示怀疑。”
　　“这一点不用担心，我花样很多的，某个岛国的特色导演还曾经想聘请我去做男主角呢，保证让你爽。”
　　什么东西摔碎的声音，夹杂着女声的叫骂“去死吧你这色狼！与其在这里浪费时间，不如去开工怎么样？”
　　“你不答应我就不开工。”
　　“医生，他快死了。”脚步声响起，另一个清冽的稚嫩女声说道。
　　“是吗？那好吧，你的贞操这次就先保留吧。不过最近我缺一套等级4的手术工具，就当成这次交易的筹码怎么样？”
　　“等级4？你干吗不去抢！”那个暴躁的女声说道，接着又改变了语气：“好吧，成交。”
　　“谢谢。”
　　谈话似乎结束了，有人向自己走了过来，雷雨想看清楚一点，但意识已经越来越模糊了。
　　“呵……浑身的骨头断了一半，血也快流干了，这种情况还能保持意识，小鬼很不错嘛，真不愧是有龙的血脉的人。”
　　朦胧中，这是雷雨听见的最后一句话。
　　……
　　散发着消毒水味道的房间内，某种治疗用的电子仪器发出嘀嘀嘀嘀稳定响声。感觉大脑传来一阵阵的晕眩和刺痛，雷雨慢慢的睁开了眼睛，白色而模糊的视野逐渐清晰起来。
　　“呃……啊……”
　　“他醒了！”
　　因为感觉到疼痛而发出声音，接着雷雨听见有人的惊呼。片刻之后，父亲，白阿姨，爷爷奶奶紧张焦虑的脸出现在他的视野里。
　　“小雨，你醒啦？感觉怎么样？和奶奶说说！”一向慈祥的奶奶惊慌的说着，伸手抓住雷雨的手，不停的问长问短。
　　“小雨，身子哪里疼？感觉怎么样？要喝水吗？”满头白发的爷爷也用充满焦虑的目光注视着他。
　　“小雨，太好了，你总算醒过来了。老天有眼，幸好伤的不算太重。”仍然穿着新郎服装的雷关欣慰的说道。
　　“小雨，是我对不起你，我不该叫你追思嘉的。”同样穿着新娘服装的继母白雪珍泪流满面。
　　看到一家人关怀的目光，雷雨渐渐的想起了事情的始末。父亲的婚礼，赫思嘉的叛逆，街道上的追逐，突然冲出的卡车，发呆的赫思嘉，以及自己冲上去被撞的经过。但是怎么回事？怎么感觉中间好象还发生了别的事情？语调轻佻的男子，脾气暴躁的女声，有等级的手术工具，这些朦胧的记忆逐渐浮上了雷雨的心头。
　　“我还好，没什么事情。”
　　雷雨微微笑了笑，试着动了动自己的身体，他现在头脑清醒，四肢都能够感觉的到，虽然浑身都被自己的举动搞的疼痛万分，但也只是这样而已，看来父亲说伤不重是真的了。
　　“哎！别动别动，医生不让你乱动的。”看到雷雨因疼痛皱起了眉头，奶奶急忙的按住他。
　　接到护士通报的医生走了进来，家人急忙让开床边。这个中年医生帮雷雨号了号脉，问了雷雨几个问题，又用听诊器探测了心跳，最后在病例卡上记录了些什么。
　　“医生，我伤的怎么样？”雷雨问他。
　　“被卡车撞了那么远还能这样问我的，我从医以来还从没有见过，这简直只能用奇迹来形容。我接待过的车祸患者也不少了，但你是情况最轻的一个，只是外伤，轻微的骨裂和多处软组织措伤，既没有伤到脑也没有伤到内脏，基本没有什么大的问题，最多修养两个月就好了，年轻人身体就是不错啊。”这个医生收起病历卡，忍不住一顿大发感叹，接着在雷雨家人千恩万谢中走了出去。
　　“你没事真是太好了。”继母白雪珍象松了口气一样委顿在椅子上，眼角再次泛起了泪光。
　　“别太在意了白阿姨，我没事的，对了，那女孩，赫思嘉呢？”雷雨宽慰了她两句，突然想到了事件的另一个人。
　　“思嘉她没事，只是擦破点皮昏过去了，休息一两天就好。”
　　“是吗？那就好。”雷雨点点头说，大概是麻醉药的效果消失了，他身上的疼痛愈发剧烈起来。
　　“病人需要休息，请各位先出去吧。”
　　护士走了进来，看到雷雨额头上出现了细密的汗滴，急忙催促家人出去。
　　“小雨，想吃什么和奶奶说，我给你做。”
　　“疼的受不了了就说。”
　　“好了，大家都出去吧，让小雨睡会。”雷关怔怔的看了儿子一眼，将全家人拉了出去，雷雨微笑着送他们出去。护士很快给雷雨打了一针，他的疼痛得到缓解，很快就昏昏睡去。
　　……
　　老虎新书，求收藏啊！





    正文 第四章 魔女艾娜（下）修改
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:2835

    黄昏时分，血红的夕阳慢慢的沉下山去，正在睡梦中的雷雨突然感觉有人在一下一下的作弄自己的脸，他睁开模糊的睡眼，打算看看谁在恶作剧。可是当他看清楚肇事者的面容时，不由的惊讶万分。
　　一个长发扎着马尾，头上戴着黑色网球帽，穿着男式白衬衫和黑色紧身牛仔裤的漂亮女孩正笑盈盈的坐在打开的窗台上，不停的向雷雨扔着豆子。见雷雨醒来，她把手中的豆子扔在一边，用漂亮的动作跃下窗台。
　　“嗨！年轻人，晚上好啊。”这个非常漂亮的女孩语调热情的对雷雨说道，雷雨惊讶的看着这个出现在自己病房的怪异女孩，隐约间觉得好象在哪里见过她，听过她声音。他疑惑的皱眉，谨慎的保持着礼貌问。
　　“你好，请问你是谁？”
　　“问别人名字的时候，先报出自己的名字比较妥当吧？而且你这副表情，象是对自己的救命恩人说话吗？”这个女孩笑眯眯的反问，当场把雷雨噎了一下。
　　“抱歉，我叫雷雨，你说救命恩人……是你送我到医院的？”雷雨还有些犯迷糊，惊讶的问这女孩。
　　“如果只是送人到医院，本小姐从来没有那样的闲情逸致。你欠我的可是一条命啊，换句话说，你的命可是我救的呢。”女孩言语之间洋溢着一种高高在上，把握自如的感觉，让人不由得不产生信服感。
　　“我不记得了……”雷雨的气势完全被这个气质奇特的女孩压倒了，一时间说话有些底气不足。
　　“不会吧？那混蛋说你当时有意识的，难道你真的不记得了？”女孩俯下身体，定定的看着雷雨的眼睛，似乎在确定雷雨没有说谎一样。看到雷雨迷惑的目光，她突然微笑起来，露出两颗尖尖的小牙：“我们可是第三次见面啦，而且有一段时间的亲密接触哦！”
　　“亲密接触……？”
　　雷雨愕然说道，此刻他和这个女孩近在咫尺，一种女子特有的诱人幽香钻入了他的鼻子，让他一阵魂不守舍。尤其是这个女孩衬衣的领口摘开了一只扣子，露出了里面光滑细腻的小麦色皮肤和形状优美的锁骨。衬衣的下面，那一对饱满也冲击着雷雨的眼球。可怜的初哥雷雨从来没有和女孩这么近距离接触过，一时间不禁面红耳赤，不知道该看哪里好。听见女孩轻笑出声，他抬头注视着女孩的眼睛。女孩的眼睛是微微带些红色的琥珀色，在昏暗的光线下仿佛象打磨得闪闪发光的炫目宝石。
　　外国人？
　　带点红色的琥珀色眼瞳自然不是黄种人的特色，雷雨惊讶的仔细一看，发现她的头发也似乎带着淡淡的紫色，难道是混血儿？
　　“好吧，不和你兜圈子了。”女孩站直了身体，露出一幅成竹在握的微笑表情问雷雨：“你觉得一个普通的人类被一辆时速接近90公里的二十轮卡车撞到，会只是受这点伤就能完了的吗？”
　　“啊……！”雷雨悚然一惊，突然想起那个似梦境又似现实的片段，支离破碎的身体，轻佻男人的说话，等级4的手术工具，还有那个略显暴躁的女声，那声音的主人，不是就是眼前的这个女孩吗？难怪自己会觉得她面熟，在那个咖啡馆内穿着夏装的女孩不就是她吗？
　　“浑身的骨头碎了一半，肋骨反折戳破内脏造成严重内出血，脊椎断裂，头部受到严重撞击造成脑震荡，失血过多……呵，看来你想起来了。不错，正是我用高昂的代价拯救了你的生命，不然你现在就不会在这里，而是躺在冰冷的棺材了。”女孩笑眯眯的说。
　　“……谢谢……”除了母亲的去世，雷雨长这么大再没有受过这样的震撼。他的思维一时间有些停滞，只能够干巴巴的向她道着谢。
　　“光是谢谢吗？这可有些不太够吧？我可不是为了听你道谢才救你的。”女孩不满的撇撇嘴：“中国人讲究滴水之恩涌泉相报，何况是救人一命啊？”
　　雷雨有些惊讶女孩的反应，不过对方救了自己的命，他确实不好说些什么，滴水恩涌泉报的观点他也认同。
　　“那你要我怎么报答？你想要什么？”
　　“你有什么呢？”女孩似笑非笑的看着雷雨。
　　“我有什么……只要我能做到，而且不会影响到别人，我愿意尽力而为。”雷雨犹豫了一下，然后艰难的说道。
　　“哦？是吗？”女孩露出不怀好意的笑容，好象就是在等雷雨这么说。
　　“……怎么？”看着这女孩古怪的笑容，雷雨感觉自己似乎掉进了某个陷阱里。
　　“别担心，我要求报答的对象只有你而已，当然也不会让你去做什么奇怪的事情，来吧，把这个签了就OK了。”女孩象变魔术一样拿出了一张写满古怪文字的纸，放在雷雨面前。
　　“这是什么？”雷雨疑惑的看着这张手写文书问，上面的文字是他从来没有见过的。
　　“当然是契约了，口头约定有什么效果？好了，给你笔，快签吧。”女孩急切的催促道。
　　“……”雷雨心中那种不妙的感觉又强了一些，举着笔没有落下。
　　“嘁……真麻烦，看着我的眼睛！”女孩的态度突然变的恶劣起来，雷雨疑惑的抬起头，正好看见女孩那宝石一般眩目的眼睛。在她眼睛的深处，仿佛有一潭湖水泛起了波澜。
　　“请签字吧。”女孩笑眯眯的说道。
　　“知道了。”雷雨提起笔，鬼使神差的在明显签名的地方写上了自己的名字——后来发生了许多的事情，让雷雨终于明白自己当时是被艾娜迷惑住了。不过如果当时没签，也许会走上一条完全不同的路。
　　“恩？”签好名字，雷雨把笔放在一边。恍然间，他觉得自己的签名好象闪了一下光。
　　“怎么了？”女孩满脸笑意的问。
　　“我好象看见字发光了。”雷雨疑惑的说道。
　　“呵呵，是你多心了，别在意那么多。”女孩看了看契约，一拍手收起了笑容，那速度简直比变脸还要快。
　　“你叫雷雨是吧，听好了，谨以此契约证明，从今天开始，你就是我艾娜手下的一员小卒了。你必须忠实的，努力的为我工作，取悦于我，奉献于我，不管为此付出任何代价也不得有任何异议，你明白了吗？”艾娜阴险的笑了起来，那副模样简直象奸计得逞的邪恶魔王一样。
　　“哈啊？”我们的初哥雷雨终于清醒了过来：“你这是什么意思！？”
　　“就是这个意思啊？你已经是我的东西啦，你的人生由我支配，而且你想不答应也不行。别担心，你要你令我满意，我会让你过的很舒服的。哦呵呵呵呵……”艾娜女王笑着说道，接着马上又变了脸，语调阴森的说：“当然，如果你让我失望，我就把你卖到非洲军阀的黑金矿，让他们榨干你最后一丝的能量，然后把你的肉体拖出去喂狗，你明白了吗？”
　　“怎么会这样！？”雷雨结结实实的打了个哆嗦，满头大汗的。
　　——————————————————————————
　　收藏收藏我爱你，就象老虎爱美女。。。。





    正文 第五章 特异功能?(求收藏）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:3047

    艾娜说要送雷雨去非洲军阀的黑金矿，在几个小时后被雷雨证明绝对不是危言耸听。这个全身上下被神秘包裹的女子在大约一个小时的时间内接听了十几通电话，而且在通话期间，她至少用了六种以上的外语同对方交流，并且每种都十分的流利，在语气让占有着主导地位。让雷雨吃惊的是她在通话期间小小的发了顿脾气，顺手将病房内的不锈钢暖气管硬生生的一拳砸弯了！不锈钢暖气管的硬度雷雨是非常清楚的，能轻易将这种管材砸弯，这需要什么样的手劲？况且她的手那么纤细优美，这简直太不可思议了。更让雷雨吃惊的事情还在后面，艾娜离开病房的时候走的不是门而是窗户，要知道雷雨的病房是三楼！他甚至在一瞬间有些怀疑对方是不是人类！
　　千机百变的头脑，超强的肉体力量，夸张的治疗能力，庞大的交际关系网，这种种的因素让雷雨对她愈发的感到好奇起来。这个艾娜究竟是什么人？为什么找上自己。从她的语气来看，那个不知所谓的等级4手术工具非常的宝贵，为什么她要花这么大的代价救自己？难道真的是为了拿自己去当下人使唤？不，雷雨的智商让他相信事情绝对不是这么简单，应该有什么更加值得她这么做的理由，是更加有价值的东西！雷雨把自己蒙在被子里，脑中的想法纷至沓来。他想问艾娜，可是一直没有机会开口，在那个优雅而蛊惑人心的身影面前，他总是忍不住有些敬畏。还有刚才的事情，该死的，自己刚才怎么就那么简单的，稀里糊涂的在那契约上签字了？这下可好，以后谁知道她会怎么刁难自己？难道自己的人生就这么完蛋了？
　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。从诗里看，自由是被标榜为超越生命和爱情的，而雷雨稀里糊涂的签定了极其丧权辱格的‘卖身契’后，罕见的没有做出什么过激的事情来。他甚至没有考虑，这个和约是否具有法律效力和强制力！究其原因，恐怕是刚刚死里逃生的他对刚才发生的这些事情没有充分的认识。目前他只能依旧呆在病床上，忍受着剧烈的疼痛，脑子里胡思乱想着关于艾娜的事情。
　　……
　　深夜11点，外面依旧下着淅淅沥沥的小雨，温差让病房的窗户上布满了水雾。正躺在床上发呆雷雨突然听见有人在敲窗户。他转头一看，映入眼帘的人正是艾娜。
　　冒着牵动伤口的危险，雷雨艰难的下地打开了窗户。撑着雨伞爬楼的艾娜小姐笑眯眯的跳进了病房，手里提着一个装着饭盒的塑料袋。
　　“晚上好。”
　　“已经快午夜了。”
　　“哈，是吗。”
　　“是的。”雷雨没好气的说，经过这一番移动，他身上的伤口又裂开了。
　　“恩~~虽然说是为了不让人怀疑而做成这样，不过你一直这幅样子实在很难看，给你。”艾娜小姐皱着眉头放下饭盒，打量着步履蹒跚的雷雨说道。她的手里象变魔术一样出现了一个类似试管的小瓶，挥手扔给了雷雨。雷雨接住一看，发现里面是些象鲜血一样的红色液体。
　　“这是什么？”雷雨疑惑的问。
　　“喝下去就明白了，别担心，不是毒药。”艾娜打开饭盒，从里面拿出了香甜的绿豆糕，神情期待的咬了一口，接着满足的赞叹起来。
　　“唔！真不错，没想到在这种小地方也有这种美味。”
　　雷雨疑惑的看了看正在大快朵颐的艾娜，又看了看手中的试管，然后拔开筛子喝了下去。之所以做出这种判断，是他认为艾娜目前没有对自己做什么手脚的必要。
　　药水顺着喉舌流入，味道古怪。雷雨刚匝了匝嘴，立刻就发觉一种奇怪的麻痒的感觉从胃部涌进四肢百骸，象燃烧一样占据了整个身体。让他大为惊讶的是，随着麻痒的感觉逐渐消失，浑身的疼痛也似乎被带走了。他活动了两下身体，发现那种令人讨厌的沉重感消失了不少。
　　“这药……？为什么有这种效果？”雷雨看了看手中貌不惊人的试管，然后转头问正在用性感的动作舔手指头的艾娜。今天让他吃惊的事情太多了，这点灵药已经镇不住他。
　　“这只是普通的治疗药水。”艾娜拿出纸巾擦擦手，高兴的笑了起来。接着她转过头，用一如往常的自信微笑看着雷雨。
　　“看来你的神经已经足够坚韧，不会随便大惊小怪了。我知道你有很多问题想知道，今天我就破例对你温柔点吧。不过有一点，今晚我要睡床。”
　　“你要睡这里？”雷雨吃惊不小。
　　“怎么？不可以吗？”艾娜若无其事的问。
　　“可是……”雷雨想说自己是病患，要求温暖床铺的待遇是符合人权的。这间病房只有这一张床，如果晚上不睡，明天铁定感冒。
　　看着神情还有些犹豫的雷雨，艾娜的嘴角突然露出一丝坏笑。在下一刻，她的神情变得无比妩媚，那双水汪汪的妙目，飘渺的在雷雨的眼中扫过——大概红颜祸水就是这个样子了。
　　“怎么？难道……你想和我一起睡？”
　　“不……不是……”
　　雷雨一惊，脸色大窘，一时间不知该如何是好，只能干巴巴的说着，脸颊如同火烧。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵……”戏弄成功的艾娜狡猾的笑了起来，她似乎非常喜欢看雷雨尴尬的样子。
　　‘魔女。’
　　比较了一下对自身状况的了解的迫切愿望和温暖的床铺，雷雨立刻做出了选择。
　　“好吧，床是你的了，不过请告诉我，你是谁？为什么找我？我身上到底发生了什么事情？”
　　艾娜从床头掰了一个香蕉，一边吃一边举起了手。
　　“看好了。”
　　雷雨全神贯注的看着艾娜的动作，生怕漏掉些什么。只见艾娜伸手指向桌子上的水杯，然后虚提一下，桌子上的水杯呼的飘了起来，并随着艾娜的手势上下左右的动着。接着杯子象突然失去控制一样掉在地上，摔成了三瓣。当雷雨正吃惊的时候，只见艾娜再次伸手一指，杯子奇迹般的凭空复原了。
　　“……”雷雨不是没在铺天盖地的各种传谋听过有关特异功能的东西，可当这种现象确实的出现在他面前的时候，他还是被震的目瞪口呆。
　　“看来还是不够。”大概是见雷雨的反应太直接，艾娜坏笑一下，突然伸手对准了雷雨。
　　“呃……！？”
　　雷雨意识到不妙，他本能的想发出惊呼，却发现舌头根本不由他控制。他吃惊的看着艾娜，急切的想要表示些什么，但这个魔女再次对他伸出了手，他立刻感觉到一阵古怪的晕眩，身体也不能动了。恍然间，他似乎听见了魔女的坏笑，接着，房间内突然变的漆黑一片，雷雨听见了家人朋友的说话声，这同样使他吃惊不已。
　　黑暗瞬间消失了，雷雨突然发现面前站着的女孩竟然是他的同桌，那个腼腆害羞的少女，此刻她正一脸妩媚的看着他，带着渴望的表情。但是雷雨很快却发现她穿的是艾娜的衣服。
　　一道闪电的弧光击中了雷雨，让雷雨顿时感觉浑身麻痹。不由自主的‘普通’一声坐倒在地，幻觉消失了，眼前是抱着肚子大笑的艾娜魔女。
　　“啊哈哈哈哈……哈啊哈……哈哈……太有意思了，你的反应还真是有趣，象傻瓜一样，啊哈哈哈哈，受不了了。”
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　老虎爱收藏，就像老虎爱票票一样……
　　http:///Book/1010258.aspx#





    正文 第六章 创造奇迹的人
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:2430

    雷雨回味了一下刚才的感觉，在震惊的同时也感受到一股羞辱的怒火在他心里泛滥。
　　“笑什么？我可不认为哪里有趣！玩弄他人有可笑吗？”他压低声音叫道，但魔女艾娜却根本不以为然。
　　“强者欺负弱者，不是理所当然的吗？而且你现在是属于我的东西呦，取悦于我是理所应当的吧？”
　　“这简直是强盗的信条！赤裸裸的野兽逻辑！难道说我要是很强大的话，怎么欺负你都是应该的？”雷雨感到不能理解。
　　“没错，假如你有一天能够比我更强大，那么我们的位置就会颠倒过来。呵，我想那一定会非常有趣的。”艾娜笑着说道，接着神色淡然的说道：“而且拥有强大力量的人，本来就象野兽一样。”
　　“……”不知道是怎么回事，雷雨对着说这种话的魔女艾娜，竟然不知道该说些什么。沉默了一会，他转移了话题。
　　“刚才的那些？是特异功能？幻觉？还是魔法？”
　　“当时不是幻觉啦，不过也只是一些很普通的小把戏而已。”艾娜说，结着她反问雷雨：“你相信特异功能，法术，魔法这些超自然的力量吗？”
　　“……原来是不太相信的，现在可是由不得我不信了……”雷雨呆呆的回忆着刚才的的一切，觉得用幻觉来解释实在有些强人所难，毕竟那是自己亲自体验过的感觉。
　　“很好，相信就好，相信就是理解的第一步。”艾娜满意的点点头，接着说：“我在这些方面其实并没有多少研究，所以也只能简要的说给你听。不管是魔法也好，特异功能也好，总之一切超出人们想象的奇异力量，其实都不过是超自然力量不同运用后产生的称呼。
　　构成这个世界，或者说这个宇宙的本质，不管是粒子也好，波也好，能量也好，什么样的称呼都无所谓。总之这些东西在互相交织，互相影响的情况下导致变形，最终形成世间万物。而我们，也自然是这样构成的。当然也许你现在还无法理解，毕竟这些在你看来有些不着边际，不过其实这也正是因为你也存在在这个世界中，所能看见的，摸见的，也是这些东西而已。
　　构成这个世界的基础物质，有自己的规律，波动，或者说是特性，并且无处不在。而所谓超自然力量，就是通过对这些规律，特性，波动的运用。通过精确的计算，再通过各种媒介，声音，动作，精神等波动的共同作用下，与这些基础物质谐振，共振，产生各种各样的效果，这就是你所理解的超自然力量，也是魔法，特异功能，法术等等等等。所以有些人在非常偶然的情况下，也能够引发奇迹，或者通过学习，掌握了奇迹的创造办法，并通过各种手段来使用。还有一些人则是因为他们的先祖非常的强大，早已在他们的血脉中铭刻了对这些奇迹的理解，只等待后人慢慢的发掘。大致的情况就是这样，呆子，你明白了吗？”
　　“……呃……大概明白了……”雷雨迟疑着说，虽然艾娜说的东西有些深奥，但在她的讲述下还是可以理解的。他恍然间觉得世界原来是另一种模样，仿佛一扇通往奇异世界的大门在向他展开。
　　“不错，看来你还不是笨蛋。”艾娜脸上露出窃喜的表情，仿佛中了什么大奖一样。
　　“但是这些和我有关系吗？”
　　“当然和你有关系，因为你也将成为创造奇迹的人。”艾娜满脸笑容的说。
　　“哈啊？”雷雨难以置信的张大了嘴巴。
　　“你属于我说的后一种，觉醒了血脉中先祖力量的人。”
　　“难道说我家先祖有什么高人吗？”雷雨觉得有些好笑。
　　“不是你家先祖，而是你们整个民族，种族的祖先非常强大。你们不是号称龙的传人吗？所以我告诉你，你们的先祖给你们留下了巨大的宝藏。而你，就是将挖掘这个宝藏的人。”
　　“那只是传说！”
　　“传说不一定是虚构的，而且你们不是一直引以为荣么？”
　　“即使是那样，这么多年来，血脉早已稀薄到极点，哪里还有什么力量啊？”
　　“可你们种族的血脉一般只在种族内部流通，非常的纯净，这种宝藏是流传在基因里的，不会因为时间而消失，只是触发概率比较小而已。”
　　“可是照你那么说，不是我们整个民族的每一个人都有可能觉醒吗？太可笑了，我们的民族有十几亿人，难道满大街的特异功能者？”雷雨还是感觉无法理解。
　　“是的，你们的民族每一个人都可能觉醒。”艾娜笑道：“但是总体的概率就不高了。”
　　“可是我没有感觉自己有什么力量啊？”
　　“我说你啊，难道你以为卡车当场没撞死你是偶然？”
　　“……呃……不是吗？”雷雨愕然。
　　“当然，因为你哪个时候使用了先祖的力量！保护了你自己！虽然力量很弱，可也比没有强吧？”艾娜斩钉截铁的说道。
　　“是吗，我也有特异功能？”雷雨感觉到一阵喜悦而自豪，接着又有些茫然。
　　“你是什么人？难道就是专程来找我的吗？”
　　“美的你！”艾娜翻了翻白眼：“我是来这里工作的，偶然间看见一个傻瓜被车撞而已。”
　　“工作？难道你就是传说中的那些机密特工人员？专门抓捕超能力罪犯？”雷雨想到了某些电影的情节，顿时感觉一阵热血沸腾。
　　“差不多吧，不过我不是那些效忠国家的热血战士。我是一个自由佣兵，我所在的组织名字是‘造物奇迹’，是一个准佣兵组织。专门接受一些国家政府忙不过来，或者无法插手的工作，还有一些私人的委托。这次来这个小地方，是受这个国家的特殊机关委托来抓一个刚出现的特异功能者，你明白了吗？”艾娜笑眯眯的问。
　　“哦，原来如此。”此时的雷雨已经强烈的感觉到，自己命运的轨迹要发生翻天覆地的变化了。
　　————————————————————————————喊两声收藏啊





    正文 第七章 同居魔女（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:2982

    “阿嚏！好冷……”
　　晨曦的微光中，裹着薄毯子蜷缩在椅子上的雷雨被冻醒了过来。他艰难的站起身，从身体各处立刻传来了酸痛无比的感觉，在椅子上睡觉真是一种折磨。深呼了口气后，雷雨一边活动身体一边向床铺上看去。床铺上面空无一人，窗户也是打开着的，那个举手投足间将他戏耍到晕头转向的魔女已经不见了。
　　“靠，走的时候关上窗户会死啊。”
　　雷雨抱怨了两句，然后关上了窗户，迅速的钻进被子里。清明的早晨太冷了，雷雨的脑袋也有些晕。此外奶奶就要送饭过来了，他觉的自己还是乖乖躺在床上，不要吓着她老人家比较好。
　　雷雨很清楚，如果让人知道被车撞的人第二天就会象他一样活蹦乱跳，那肯定会引起大骚动，自己说不定会被当成小白鼠送进实验室解刨，人类对未知事物的探索欲望是相当可怕的。
　　“恩……”
　　一股奇特的香味从被子里传出，飘进了雷雨的鼻子，让头痛的感觉稍微有些舒缓。雷雨一怔，这才想到艾娜昨晚曾睡在这个被子里，一丝奇妙的涟漪开始在他心里泛滥，使他忍不住胡思乱想起来。
　　坦白来说，艾娜是雷雨见过的女性中数一数二漂亮的，而且气质出众。尤其是她的眼神，那种眼波随便一转就能倾国倾城勾魂摄魄的感觉实在让人无法抗拒。雷雨不过是个毛头小子，这种妄想根本控制不住。
　　奶奶给他送来了香甜的米粥和包子，雷雨一边吃一边考虑着今后的打算。现在的他已经很清楚艾娜的救自己的原因，也很清楚自己今后的命运。他将被这个女人所驱策，直到死去或者力量超越她的那一天。
　　雷雨完全有理由相信，等待他的肯定一条崎岖不平的道路，而且由不得他反抗。至于考虑用法律和道德来自卫，雷雨不禁摇摇头，轻声苦笑起来。
　　“大概对那家伙没用吧？”
　　虽然很无奈，不过至少还有希望。只要力量超过她，但就有翻身的那一天。正是这小小的希望给予雷雨力量，让他决定认真的看待接下来会经历的一切。
　　“什么没用？”坐在病床边的雷雨奶奶好奇的看着自己的孙子。
　　“哦，没什么奶奶，我吃饱了。”雷雨回过头来，把饭盒递给奶奶。
　　“好吃吗？”
　　“恩。”
　　“你想吃什么就和奶奶说，奶奶给你做。”
　　“我知道了。”
　　雷雨的奶奶收好饭盒，然后和雷雨有一搭没一搭的闲聊街坊邻居的事情。过了十几分钟，病房们打开了，提着雨伞和水果的继母走了进来。
　　“妈，小雨。”白雪珍放下水果，笑着打招呼。
　　“恩，来了，我先走了，你们慢聊。”
　　雷雨的奶奶冷淡的点点头，收起饭盒走了。原本雷雨的奶奶是挺喜欢这个儿媳妇的，但是自从发生了车祸后，她们的关系就变的冷淡了。对老人来讲，孙子这次飞来横祸，险些被撞死就是她们母女的错，这种芥蒂不是一两天就可以磨平的。雷雨虽然有心调停，但又觉得时机不太合适，只能等以后有机会再说。
　　继母坐了一会，问了问雷雨的身体情况，然后去看自己的女儿了。雷雨无所事事的躺在床上胡思乱想，直到几个死党的到来。
　　“啊呀呀，雷雨，你这回可真算是出了名了，我们听说了呀，英雄救美啊。我们好崇拜你哦。”说话的是一个理着平头，瘦瘦高高的武凌风，他挤眉弄眼的看着雷雨，脸上挂着调侃的笑容。这是一个八面玲珑的家伙，非常擅长交际，是雷雨的死党之一。不管什么样的情况，有这个家伙在，周围总是能传出笑声。
　　“你没事吧？身体怎么样？真是的，这次算你命大，没什么大事，可别随便吓唬我们啊。”脸上带着些许怒气，眼神中却露出关怀神色的男生是段鹏。他是个认真又严肃，但又重义热心的人，在雷雨他们这个小圈子里也是学习最好的一个，也经常成为这个小圈子实际的领导者。
　　“没事，哪里有你说的这么严重。”雷雨笑到，然后慢慢的坐起来。
　　“呵呵，哈哈。哥们儿，英雄救美，你行啊，你知不知道，你现在已经成为女生的话题人物了。对了，那姑娘漂亮吗？叫什么名字？有没有她的电话号码？”一向油头粉面，英俊潇洒的李海涛笑嘻嘻的拍着雷雨的肩膀问，一幅不会善罢甘休的样子。这家伙也是雷雨的死党之一，仗着一张好脸蛋在女孩子中间很是吃香，平时也没少传授众人他自身体验的泡妞大法，是个容易遭人嫉妒的家伙。
　　“别傻了，她是我继母的女儿，不是我喜欢的类型。”雷雨笑着说道。三个人都是从小在一块长大，无话不谈的好朋友，坐下之后，立刻就显得随便起来。
　　“原来是你继母的女儿，那她怎么样？”玩笑开过后，武凌风显得认真多了：“肇事司机呢？”
　　“她没什么事情，估计能出院了吧？那司机现在大概在交警队，详细的情况我也不知道，不过这次事故的主要责任是我们，是个意外，大概赔点钱就没事了吧。”
　　“嗨，真不知道你是在干什么，就不会小心点，明明看着就要高三紧张了。”段鹏没好气的摇着头，仿佛在训斥不懂事的弟兄一样：“我给你向老师请了假，你大概得住多长时间？”
　　“没事，就是个意外，擦破点油皮罢了，大概歇两个礼拜就没问题。”
　　“我给你带了我的笔记本电脑，无聊的时候看看电影什么的。”
　　“真是太谢谢了，我正无聊的没事做呢。”
　　“废话真多，烦。”
　　段鹏从书包里拿出笔记本电脑去插电源，雷雨急忙道谢，然后理所当然的被顶了回来。
　　“你小子这次也算大难不死，看来后福也是指日可待了。对了，你继母的女儿多大了？漂亮么？”三句话不离女人的李海涛笑呵呵的拿起橘子剥了起来，顺便把话题引到他擅长的方面。雷雨没好气的白了他一眼，伸手抢过他剥好的橘子吃掉。
　　“喂，干什么？”
　　“这是我的。”
　　“吃一个有什么关系，小气。”
　　众人谈话的话题逐渐从这次车祸转移到了学校生活和游戏娱乐方面，这是这个年代学生们的主流话题。三人一直陪他到中午，然后各自回家去吃饭了。
　　……
　　下午时分，正在用笔记本电脑看电影的雷雨突然透过病房门的毛玻璃看见外面有个人影一直站着，他心里奇怪，忍不住问道。
　　“谁在外面？进来？”
　　门外的人影似乎吓了一跳，过了好一会才慢慢的打开门走了进来。
　　“你，你好。”
　　来人是赫思嘉，她穿着病号服，脸色苍白，低着头不敢看雷雨。
　　“你来做什么？”
　　雷雨暂停了电影，平静的问道。
　　“我，我是来道歉和道谢的……这次的事情……真的是非常对不起，谢谢你救了我，我，我希望你能原谅我……”
　　赫思嘉揉搓着衣服下摆，低声顺气的说道。
　　————————————————————————————
　　收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~收藏~~





    正文 第八章 同居魔女（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:3065

    “我，我是来道歉和道谢的……这次的事情……真的是非常对不起，谢谢你救了我，我，我希望你能原谅我……”
　　赫思嘉揉搓着衣服下摆，低声顺气的说道。
　　“你别在意，这件事情不是你的责任。如果我没去追你，这件事情就不会发生了。”雷雨想了想，语气低调的说道。
　　“不是的！不是的……如果我没有乱跑，没有乱跑的话你就不会有事了，是我的错。你疼吗？”她悄悄抬起头问雷雨，眼神里满是紧张。不知道怎么回事，看着赫思嘉既紧张又关切的脸，雷雨突然有种想笑的冲动。在一天之前这小丫头还准备招呼人揍自己呢，今天就已经转了性子了？
　　“我没事，你别紧张。”雷雨摆着手说：“坐吧，要吃苹果吗？”
　　“谢谢。”赫思嘉小心的坐下，但还是低着头不敢看他。
　　“你多大了？”
　　作为独生子女，雷雨对这个突然来的便宜妹妹也挺有兴趣。反正他左右无事，索性和她聊了起来。
　　“十七。”
　　“那比我小一岁，不过还真看不出来。高一？在哪里上学？”
　　“高二，在白河二中。”
　　“你也是白河二中高二的？哪个班的？我是九十一班的，怎么好象没见过你？”
　　听到对方和自己同一学校同一年级，雷雨有些诧异的问。其实白河二中这一届有四百多个学生，分成八个班，学生们互相不认识也不算奇怪。
　　“我九十八班的，也没见过你……”赫思嘉有些犹豫的说道。
　　“哦，原来是这样，我叫雷雨，认识一下吧。”
　　“我叫……赫思嘉。”
　　由于两人现在所处的位置比较尴尬，所以两人之间没说几句就开始冷场起来。雷雨想了想，把话题引向了关于他父亲和赫思嘉母亲的婚姻。
　　“你好象很不喜欢你母亲再婚，为什么？”
　　“……”赫思嘉低着头没有说话，两只手使劲的绞在一起。雷雨看了看她的反应，然后说。
　　“你母亲再婚，这样就能有个照顾她的人，对她对你都有好处，难道你不愿意吗？”
　　“我讨厌，讨厌这样！可以不说这个吗！？”象被触及到隐藏在内心最深处一样，赫思嘉猛然提高了音量，从座位上站起来看着雷雨。看着雷雨惊讶的面容后，她又低下头去，转身走向门口，在出门的时候，她低声说。
　　“对不起……我先走了……”
　　两天后，听说她出院了，在雷雨住院期间，他再也没有再看见她。
　　……
　　……
　　日子再度恢复了平常，雷雨不得不每天趟在床上，好吃好喝的过着。说起来也真奇怪，自从车祸后，雷雨一直有种吃不饱的的感觉，这让他十分的疑惑，但最后也只能归为身体需要的问题。每逢礼拜，他的死党都会过来看他，带来学校的许多问题和做不完的作业。父亲也忙里抽空的过来看了好几回，言语之间十分愧疚。
　　魔女艾娜似乎很忙，在次出现已经是隔了三天之后，她向往常一般任性，霸占了雷雨的床铺。不过让雷雨意外的是，她给他带来了几个U盘，里面的内容让雷雨彻底傻掉了。
　　这些U盘里是一些书籍，书籍的内容包罗格斗术，散打，拳击，截拳道，泰拳等各种格斗技辨认与使用，射击学，枪械构造与保养，冷兵器对抗，简单的爆炸物处理。魔法哲学，星象历法，超自然力量论证，波构造学，初等法术理论，自然律。基本冥思，冥想、自我实现以及梦的解析，逻辑思考与条理。语言学，语音、文法以及语法，主要包括社会主流的几种语言，俄语，英语，德语，法语，日语，还有一门神秘语言，特定词汇等。此外还有魔法史，超自然力量与人类进化，特异功能研究报告，世界各地法术大全。魔法社会构成与人类社会的关系。图书馆学：分类系统、法术目录、基本检索方法，以及成立个人图书室的入门指导，基本法术指导，高等法术理论，法术方程分析、元素原理、咒语与咒图分析、基本炼金学，草药学、自然与非自然生化学，计算机学，电子模拟法术软件，等等等等，不一而足。
　　“我怎么可能看的了这么多？”雷雨看了看U盘的容量，吃惊的对艾娜说道。但这个魔女只是挥挥手，用满不在乎的口吻说道：“能学多少是你自己的事情，一天看不完两天看，两天看不完就用更多的时间。这个世界很复杂，不想死的话就努力点。”
　　无话可说的雷雨只好把全部的精力投入到这些陌生的知识中间，还好这些知识大部分都非常的有趣，不会让他产生厌烦的感觉。看到后来，雷雨甚至对这些知识痴迷起来。
　　艾娜魔女还是经常玩消失，每次出现都抢走他的床铺。时间就这样一天一天的过去，一个月后，雷雨终于被允许出院了。
　　“你这孩子真不听话，让你搬过来和我们一起住你怎么就不愿意？你身体还没好利索呢！真是不象话”当雷关听见儿子说要一个人住时，登时就不高兴了，他很少见的对儿子发了火，显得非常生气。
　　“是啊，你身子刚好，怎么能一个人住呢？”继母白雪珍也急切的说道。
　　“没事，放心吧，我早就没事了，而且我自己照顾自己已经习惯了，独立也一直是我的愿望，没什么问题的。你们新婚蜜月，我得暂时避避。反正离的也很近，旧房子我也住习惯了，新房子反而不合适。”
　　考虑到艾娜的关系，雷雨温和而坚定的拒绝了他们。雷关结婚前单位集资盖家属楼，他出资买了一套三室两厅的房子当新房。而两室一厅的旧房子则替了下来，雷雨打算继续住在那里。
　　父亲和继母最终拗不过雷雨，加上新居和旧房离的真的很近，方便照顾，最后也就答应了。
　　……
　　“果然还是这里好。”
　　新房子的一切都是新的，旧房子里的东西自然是没有动。雷雨躺在熟悉的床上，舒服的只想欢呼。每一个人都有独立的愿望，希望有自己独立的空间，雷雨自然也不例外，现在愿望达成，他当然是心满意足了。
　　“蓬蓬蓬！”敲窗户的声音响了起来，雷雨转头，看见了窗户上的艾娜。
　　“难道你不会走门吗？”雷雨一边开窗户一边问。
　　“那多麻烦。喏，给你，恭喜你出院！”魔女艾娜笑眯眯的把嘴里的棒棒糖递给雷雨，跳进来说道。
　　“不要了，你怎么找到这里的？”雷雨看了一眼粘着艾娜口水的棒棒糖，尴尬的拒绝了她的好意。看着艾娜色泽红润的嘴唇，他又忍不住呆了一下，随即感觉有些窘的慌。好在他迅速的转移了话题，避免了被这个魔女抓住机会调侃。
　　“你在哪里我都能立刻找的到哦。”艾娜神秘兮兮的说道，接着她打量着房子的环境，赞叹似的点点头。
　　“不错，挺干净挺舒服，恩，我宣布，从今天起，这里就是我的地方了。”
　　“哈啊？你要住这里？”雷雨冷不丁被她的话吓了一跳。
　　“恩，当然，这里空气又好，环境也不错，现在又有个有趣的玩具，当然舍不得走啦。”艾娜得意的笑道，接着她的眼波流转，摆出了足以倾倒众生的媚惑表情：“怎么？难道你不愿意和我在一起吗？”
　　“不，荣幸之至。”雷雨一面默念‘一切表相，皆是虚妄’一面很没骨气的说道。
　　“恩，很好，过来给我揉揉肩膀。”
　　“喂！你别太过分了！”
　　一定要收藏，后面更精彩





    正文 第九章 造物奇迹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:2942

    收藏收藏在哪里，我辛辛苦苦寻找你……
　　那一天，雷雨为了救人而出了车祸，濒临死亡。
　　那一天，雷雨用自由为代价，换取了自己的生命，因为他没别的选择。
　　那一天，雷雨遇见了魔女爱娜，改变了对这个世界的理解。
　　那一天，雷雨见识到了超自然的力量，开始走向魔与火之路。
　　在那之后很多天，魔女艾娜霸占了雷雨的房子。
　　在那之后很多天，雷雨过的提心吊胆。
　　……
　　……
　　“怎么又到我房间了！？不是已经把大卧室让给你了吗？！”
　　一觉醒来，雷雨发现自己又躺在了熟悉的地板上，而床铺早已经被不知道何时进来的艾娜占领。他揉着发麻的胳膊爬起来，对躺在床上的魔女吼道。
　　抱着枕头，穿着男式衬衣，露出优美的锁骨与光滑长腿的魔女艾娜用性感撩人的姿势蜷缩在床上，庸懒的打了个哈欠。
　　“早上好。”
　　“好个鬼！我拜托你呀大姐，别老这样好不好，这样下去我会被你弄出关节炎的。”短短几天的相处，雷雨已经开始免疫艾娜的这副好皮囊，因为他已经根本性的认识到了这个魔女的本质！
　　傲慢！任性！挑剔！狡猾！懒惰！暴力！麻烦！无情！完完全全的没人性！雷雨很怀疑当初自己到底是被她哪种气质吸引的？这种女人简直是不可理喻！一直一副高高在上的女王样子，随用尖刻的言辞狠狠的鞭鞑着雷雨稚嫩的心灵，她从来不会收拾房间，总是能找出各种各样的理由来偷懒。而且她似乎特别喜欢抢雷雨的床铺，让雷雨经常在睡梦中与地板亲密接触。尤其是这个女人提出的一些要求，任性和挑剔到令人发指，偶尔雷雨反抗，轻则被狠狠奚落一顿，重则会挨她不知道什么时候挥出的拳头。她时刻在挑战着雷雨的忍耐力，让性格一向平淡的雷雨每天都要火冒三丈。更让雷雨上火的是自己一旦动了真怒，这女人会立刻摆出一副楚楚可怜的表情，好象受委屈的是她一样，让雷雨拿她没有任何办法。
　　“早饭我想吃蛋粥和南瓜饼，另外来个果汁啤酒也好啊，要苹果味的。”艾娜眯缝着漂亮的眼睛，用懒洋洋的声音说道。
　　“你有听见我说什么吗！？好好听我说！说到底我大清早的哪有时间做什么南瓜饼？还有谁家的早餐搭啤酒的？你给我差不多点！”雷雨怒火中烧，恨这女人恨的牙痒痒的。
　　“恩，你的床很舒服，让我再睡一会。”艾娜蜷缩进被子里，低低的哼哼着。看到她的这副样子，雷雨想继续生气也没办法了。
　　“对了，今天早点回来，我带你去见一些人。”被子里传来艾娜的声音，雷雨愣了一下，发现她已经没了下文。
　　“知道了，唉……”
　　匆忙的洗涑后，雷雨动作飞快的做起了早饭，得益于他精湛的厨艺和各种现代化的炊具，简单却精致的早饭很快就出笼了。由于母亲去世的早，雷雨很小就学会了照顾自己，同时也要照顾忙碌的父亲，这么多年下来，厨房的这些折套已经难不住他了。
　　吃了自己那一份早饭后，雷雨从冰箱里拿出特意购买的啤酒放桌子上，然后拿钥匙和书包出门。桌子上留了纸条，告诉艾娜早饭在微波炉里，中午他不回来了。这是他对任性又残暴的魔女小小的报复，也不能总是让他吃瘪吧。
　　清明节早已过去，天气也越来越暖和。雷雨跑步穿过小区，和晨练的老人打过招呼后向学校奔去。为了保持足够的运动量，他一向是跑步去学校的。
　　学校还是老样子，热闹非凡却千篇一律。但对于大难不死的雷雨来说，再次置身于这熟悉的学校，恍然间竟然有种隔世为人的感觉。雷雨在这个时候充分的感觉到，不管怎么样，能活着真是太好了。
　　由于不算是特别重大的交通事故，雷雨出车祸的事情知道的人并不多，武凌风那样夸大其辞不过是开个玩笑。知道这件事情的，也仅限班内的同学而已。
　　雷雨人缘不错不错，在班上从来没有树敌。所以当他的身影出现在教室门口时，闹哄哄的同学们安静了一秒，接着爆发出一阵欢叫。
　　“我们的英雄回来了！大家鼓掌！”有好事者开始鼓动气氛，稀稀疏疏的掌声和善意的轰笑声响了起来。雷雨在夹道欢迎中回到座位，开始迎接同学们乱七八糟的提问。
　　好不容易费尽唇舌打发了好奇的同学们，上课铃声响了起来。雷雨正在往出拿课本，耳边忽然传来轻声细气的说话声。
　　“那个……你没事吧？”
　　雷雨的同桌，那个秀气而腼腆的少女苏小枫低声问道。
　　“没事。”雷雨微微一笑，放下书本。
　　“那就好。”少女微微颌首，然后不再说话了。雷雨看着她柔和清秀的面容，心里突然涌上一股感动，眼眶也有些湿润起来。
　　果然还是这种即单纯又知书达理的女孩好啊！艾娜那种任性又残暴的魔女，该去哪去哪吧！想到就着啤酒和雷雨抢遥控器，顺脚一下踢翻他的魔女，雷雨忍不住长吁短叹起来。
　　学生的任务就是学习，这既是废话也是真理。雷雨在老师眼里还是不错的学生，所以关怀是有的，任务也有不少。
　　“雷雨同学你来了？身体没事了？”戴着眼镜的中年班主任和气的问。
　　“恩，是的。”
　　“没事就好，没事就好，对了，你休息了一个月，功课差了很多，这样吧……”班主任老师转头看着雷雨同桌：“苏小枫？”
　　“是。”
　　“你有空帮他辅导一下，不懂的地方给他讲讲。雷雨，你多看，多问，有什么不懂的地方一定要讲，千万不能落下去，知道吗？”班主任老师立刻做了安排，有全年级第六名的苏小枫帮助，那这个学生的成绩应该不会有太大的改变。
　　“知道了，谢谢老师。”雷雨礼貌的说道。
　　“好了，坐下吧。都有了，打开课本97页，今天我们讲……”
　　学校的生活迅速的恢复了平静，到中午的时候，已经没有人对雷雨发生车祸的这种事情感兴趣，雷雨也乐得清闲，翻出书本恶补落下的功课——开玩笑，他虽然没有什么伟大理想，但大学还是要上的。
　　苏小枫也没有离开，而是静静的坐在座位上看书，等雷雨问问题。她不是那种主动的人，这种做法已经是尽了最大的努力。
　　雷雨基础虽然不错，但空下的功课实在太多。他头昏脑胀的翻着课本，把不懂的地方一一划出来。然后又借苏小枫的笔记本，将她娟秀的小字全部誊写到他空白的笔记本上。雷雨如此反复的忙碌着，直到这样的作业将他的午休时间消耗一空。
　　‘鬼子进村’的手机铃声响了起来，坐在旁边的苏小枫突然噗嗤一声笑了出来。雷雨尴尬的讪笑一声，急忙走到教室门口接听。这个铃声是专门为魔女艾娜设置的，她能打电话过来，八成不是什么好事。
　　——————————————————————————————
　　现在新书榜95名，大家伙儿用力顶啊！
　　关于那首诗的，谢谢何足道哉2的兄弟指出，老虎一时糊涂了。啊，精华奖励一下。





    正文 第十章 造物奇迹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:2779

    ‘鬼子进村’的手机铃声响了起来，坐在旁边的苏小枫突然噗嗤一声笑了出来。雷雨尴尬的讪笑一声，急忙走到教室门口接听。这个铃声是专门为魔女艾娜设置的，她能打电话过来，八成不是什么好事。
　　“喂？”
　　“我饿了！快回来准备午饭！”蛮不讲理的魔女用命令式的口吻说道。
　　“不行！我要上课，还要学习，我要为我的人生做打算。”雷雨想也不想就拒绝了。
　　“这是你欠我的，是不可抗拒的。至于学习？小子，你现在要学习的不是那些吧？”
　　被魔女掐住要害，雷雨无奈的叹了口起。他换了一副商量的口吻，诚恳的说道：“大姐，不管怎么说，我是高中生，而且马上就要考大学了，你可不可以迁就一下？”
　　“大学？你要上什么大学？”
　　“什么大学也好，总之我要……”雷雨的话还没说完就被打断了。
　　“那些问题你不用考虑，如果你愿意，我可以安排你进世界一流的大学，哈佛，剑桥，牛津，莫斯科，东京，就是这个国家的清华大学也没问题。总之你快回来做饭，吃完饭跟我去个地方，就这样。”
　　“呃……好吧。”
　　想到艾娜不是普通人，那她的话可信度就非常的高。被这种答案雷到的雷雨想了想世界著名学府的诱惑，最后只能苦笑着摇摇头。他倒不是不想去那些著名学府，只是很有自知之明而已。
　　“谁呀？”轻轻柔柔的声音正是惊讶的苏小枫，她从雷雨的神态中看出一丝无奈，忍不住问道。
　　“恩……是医生，我要去做复查，可以的话，能帮我请个假吗？我想下午我来不了了。”雷雨想了想，编了个合适的理由。
　　“是吗？不是说康复了吗？”
　　“是的，就是简单的复查而已，没办法，医院不榨干患者是不会放人的。”
　　“哦，好的，我知道了，我会和老师说的。”苏小枫很容易就相信了，雷雨告别了她，很快回到了自己的居所。
　　……
　　雷雨推开房门，一眼就看到某个魔女正躺在沙发上抱着抱枕无聊的看电视，一脸的迫不及待。见雷雨进来，立刻开始抱怨。
　　“你好慢啊，我快饿死啦。我要吃鱼香肉丝面！要汤多点！”
　　“我知道了，这就去做。”
　　‘混蛋！等本大爷将来翻了身，一定把你OOXX，再XXOO，然后再OOXX，再XXOO……’
　　雷雨一面说着一面咬牙切齿的YY着，现在的他算是明白了，无论和这个魔女斗智还是斗力，自己都远不是她的对手。与其听她发出胜利的奚落，不如务实的去完成她的指派好。君子报仇十年不晚，咱们骑驴看唱本，等着瞧吧！
　　“我说你不是在抓捕一个人吗？已经抓住了？”雷雨一边开工一边随口问道，他对艾娜大白天休息有些不理解。
　　“那家伙跳了下水道，所以追丢了。现在正在等情报，不过也许死了也不一定。反正是因为无聊才接的工作，不必在意。”艾娜懒洋洋的说道。
　　“这个工作很危险吗？为什么不动用警察？”听到艾娜说动不动就要死要活的话，雷雨忍不住问道。
　　“警察有什么用？管管普通人就可以了，这些工作自然要交给专家。至于危险嘛，那就见仁见智了。”
　　“别把警察说的那么没用，至少他们还有枪。”雷雨的父亲是个警察，所以他忍不住反驳道。
　　“哦？”闻到机会味道的艾娜立刻打起了精神，笑眯眯的看着雷雨：“看来你认为警察很厉害是因为有枪吧？”
　　“呃……也不一定了。”
　　“枪这种武器确实很有威力，我第一次见到时也很吃惊。但是对熟悉这种武器的人或者稍微经过训练的能力者，枪是构不成威胁的。”艾娜的手中变戏法一样的出现了一把德制瓦尔特PPK7.65MM手枪，吓了雷雨一跳。他是个军事爱好者，父亲的配枪也玩过，自然一眼就分辨出这枪的真伪。只见艾娜动作熟练的检查了弹匣，然后将枪上了膛，瞄准了正在忙活的雷雨。
　　“别开这样的玩笑，万一走火了可不好。”
　　雷雨突然之间被枪瞄准，顿时感觉浑身发冷，身体一动也不能动。他死死的看着乌黑的枪口，里面的膛线清晰可辨。稳定了一下情绪后，雷雨面容紧张的对艾娜说道。
　　“切，胆小鬼。”艾娜轻蔑的笑了起来，接着垂下了手枪：“我没有开保险，不会走火的。而且你刚才怎么只看着枪口？真是太没用了。你应该注意我的眼睛和手指，随时留意开枪和躲避的时机，那才是一个有力量的人应该有的反应。”
　　“我只是普通人而已。”被她这么一说，雷雨顿时觉得脸面无光，不满的说道。
　　“你已经不是普通人了。”艾娜一边退出子弹一边说道：“将来你也必须学习枪的用法，这把枪太小了，不适合你用，改天你自己去挑一把吧。”
　　“私人拥有枪支是会触犯法律的。”雷雨没好气的说。
　　“没关系，我可以给你申请枪证，全球二十八个国家通用的，保证没问题。”艾娜笑眯眯的说。
　　“哼……”雷雨实在不知道该说什么，只能从鼻子里哼出一声表达他的不满。
　　“不说这个了，我快饿死了，饭还没好吗？”
　　“好了好了。别催了，来了。”
　　……
　　艾娜一边细细的品尝着午餐，一边给雷雨讲今后的注意事项。她的话毫无章法，内容却让雷雨觉得十分紧张。
　　“说话要谨慎，不要信口开河，也不要随便大惊小怪。不要碰别人的东西，也不要随便相信别人，更不要随便许诺别人，你要注意的事情还很多，好好的给我注意点吧！”
　　“知道了……”
　　“知道了就走吧。”艾娜优雅的擦擦嘴角站起来，向卧室走去。
　　“你要准备什么吗？”雷雨疑惑的问。
　　“不是，入口在这边。”艾娜神秘的说道。
　　“可是那边是卧室！”
　　“我说过不要随便大惊小怪，跟我来。”艾娜说着，径直走到墙角的壁柜前。她拉开壁，笑着说道：“门就在这里。”
　　空空的壁柜里面是一个雷雨从来没见过的门，门的质地古色古香，门板上雕刻着精致的花纹。在花纹的最中间，是一个亮铜制作的盾牌状的徽章，徽章的图案是一杆古老的天平，天平两边的托盘里，一边绘制着书本，一边绘制着长剑。
　　“欢迎光临造物奇迹总部，年轻人。”艾娜笑眯眯的说着，打开了这扇门。
　　——————————————————————————
　　提前祝大家五一快乐了。。。要收藏哦





    正文 第十一章 术士
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:25 本章字数:2644

    雷雨怎么也想不通，自己家的衣柜里什么时候又这种怪门了？而且这门后面明明是墙壁，什么时候成了造物奇迹总部？
　　“呃……你没发烧吧？这是一堵墙啊？”雷雨疑惑的看着艾娜：“而且这里什么时候有门了？我怎么不知道。”
　　“今天才有的，你再仔细看看，这是墙壁吗？”艾娜微笑着问，雷雨听她口气不象开玩笑，只好认真的看着。
　　“确实是墙……呃！？”正在雷雨疑惑不已的时候，突然，他发觉眼前的墙壁竟然开始扭曲，渐渐变成一片蓝色的混沌。他伸手好奇的摸了摸，手一下子陷了进去。
　　“这是！？不是墙？障眼法？”雷雨吓了一跳，缩回手疑惑的问艾娜。
　　“准确的名称应该叫幻术，你别动，现在再看看你自己的眼睛。”艾娜突然伸手拿出一面镜子，对准了雷雨的脸。雷雨看了看镜子里自己的眼睛，不由的吓了一跳。
　　镜子里雷雨的眼睛与平时不一样了，他瞳孔边缘亮起一条灼亮的金色圆环，看起来即明亮又邪异。雷雨被这种奇异的现象吓了一跳，一眨眼，金色的圆环慢慢的消失了。雷雨疑惑的看看镜子，又看看艾娜，最后伸手摸了摸自己的眼睛。
　　“这是怎么回事？”
　　“呵呵，我果然很有眼光。这应该是你的血脉带来的能力，能够看破幻术，当然，你首先必须集中精神看才可以。”艾娜笑道“你的血脉会给你带来很多的好处和特别的能力，要妥善的使用呀。”
　　“越来越奇怪了，我到底是什么呀？”雷雨苦笑着摸摸自己的眼睛：“就算是特异功能也太夸张了。”
　　“哼哼，看看，这就是身在福中不知福的表现了，你知道有多少人梦寐以求的就是这种力量吗？”艾娜笑了起来：“在我们的世界里，象你这种血统具有天赋力量的人被成为术士，是和法师同样的施法者。”
　　“我是术士？”雷雨突然心里一动，问艾娜：“这就是你选择救我的原因吗？”
　　“当然，在我的身边可不需要那些能力普通的笨蛋和无聊透顶的傻瓜。”艾娜点点头：“你是一个例外，第二次见到你的时候，在你被车撞的那一瞬间，我感觉到了你身上的血脉非常的纯净和强大，如果就那样死去实在太浪费了。你有被拯救的价值，所以我就出手救了你。”
　　“是吗……我该说谢谢你吗？”雷雨想了想，叹了口气问。事情变成这样，实在是没法怨别人啊。
　　“你谢我？”艾娜笑了起来，那是一种惊讶和坦然的笑容：“希望你以后别恨我才好。”
　　“不会的，没有什么比活着更好了。”雷雨笑了起来。
　　“哼……小鬼装成熟，好了，走吧。”艾娜说着，走进了墙壁一样的混沌中，雷雨立刻紧随其后。
　　眨眼之后，雷雨发现自己置身在一间挂着白色窗帘的温暖房屋里。房间大概有四十平米，分割成同等大小的两个隔间。墙壁粉刷的雪白，地面上则铺着闪亮的木地板。两个隔间里随意的摆放着沙发，床和和书架等家具。墙壁上则装饰着西式风格的壁炉和油画，还有一些刀剑盾牌之类的东西。在外面的隔间有一张面积很大的世界地图，还有一张同样巨大，四周带边框的桌子，桌子上胡乱的摆放着一些小型工具和拆卸开的枪支等，地上还摆着一些健身工具，看起来充满英武的气息。
　　“欢迎回来艾娜小姐，雷雨先生。艾娜小姐，您有一百零八通留言，其中有一百零起七通来自派拉萨斯先生，一通来自叶子小姐。”一个冷淡而低沉的声音突然响起，吓了雷雨一跳，他四处寻找说话的人，可什么也没看见。
　　“把派拉萨斯的留言放一条出来，叶子的也放出来，播放完毕后删除掉就可以。”
　　“了解。派拉萨斯先生请您尽快将交易物品支付，不然也可以用贞操抵债，他说……”
　　“那混蛋！停，不要放了，放叶子的。”低沉的声音还没说完就被满脸火气的艾娜打断了。
　　“叶子小姐说请您将派拉萨斯先生说的话当成空气，他并不着急。”
　　“恩，真是好孩子。”艾娜的火气消了不少，满意的点点头。
　　“谁在说话？”雷雨好奇的问。
　　“是‘造物奇迹’的智能系统，负责管理这个地方的。”艾娜说。
　　“哦……那这里是哪里？为什么通在我家？”雷雨虽然不太明白，不过下一个瞬间他就发现自己喜欢上了这里，兴致勃勃的问艾娜。
　　“这里是我的房间，不过不常住就是了。现在我的房间和你的家通过‘造物奇迹’的‘门’连接在一起了。以后我给你通过的权限，让你随时进来。”艾娜一边说着一边走向窗户拉开窗帘。雷雨眼尖，一眼就发现窗户外面是碧波粼粼的水面。他走到窗户边，惊讶的看着外面完全陌生的景色。
　　从房间的窗口望出去，外面是海天一色的大海，下面是月牙形的金色沙滩，一只只不知名的水鸟在沙滩和海面上寻觅着食物，唧唧喳喳的叫着，不远处的空地上，密密麻麻的绿色植被完全的覆盖了这里，看起来生机盎然。
　　“这里是哪里？”
　　“这里是‘造物奇迹’的总部，如果要简单形容的话，就是另一个空间，也就是你常听说的异次元空间。”
　　“你说异次元空间！？”
　　不管是法术也好异能也罢，这些东西雷雨都能接受。可异次元空间不一样，那是完全陌生的，完全神秘和无法理解的东西，实在太令人震撼了。
　　“是的，这是一个大小在一百四十平方公里左右，与你所在的空间完全平行的另一个空间，两个空间通过特别制作的‘门’来连接。除了一些非常特别的地方或者被破坏，不管是在哪里开门，也能连接到这里来。恩……如果硬要比喻的话，这有些象网络游戏。一个个的‘门’就是个人终端，而这里，就是相当于一个类似游戏服务器的地方。当然，进入这里也需要有象游戏帐号这一类的特殊辨认方式。只有通过辨认，管理员才会允许进入。而未受权进入的，或者是对这里怀有敌意的人，是根本无法进来的。也是多亏了这样的原因，造物奇迹才能在才成立的一百多年里屹立不倒。”
　　“真厉害，你还玩网络游戏啊？”雷雨惊讶的问，比起这不可思议的造物奇迹，雷雨更吃惊艾娜会去玩游戏机。
　　“我为什么不玩？”艾娜白了雷雨一眼，然后向门口走去：“走了。”
　　“哦。”雷雨立刻跟了上去。
　　……
　　收藏！收藏！收藏！





    正文 第十二章 雷蒙德.李
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:26 本章字数:2979

    出了房间，雷雨立刻被眼前的景象惊呆了。他发现自己所站的位置是个螺旋形大圆环走廊的一部分，圆环的直径至少有两百多米，让人感觉这个建筑好象是一个巨大的环形螺母。在圆环中心，有一个从建筑物顶部一直通到底部的巨大圆柱。园柱直径不大，但通体散发着柔和而明亮的光泽，将周围照的和阳光下一样明亮。雷雨顺着圆柱上下看，发现这个圆柱至少两百多米高，顶部是天窗，底部是水面，设计的别出心裁，震撼无比，一些人在圆环中飞来飞去，非常忙碌的样子，不会飞的人则在走廊上穿行，但并不热闹。
　　“很震惊吧？”艾娜问雷雨，见雷雨忙不迭的点头，她笑了笑，接着说道。
　　“造物奇迹的总部是一个球型的整体建筑，依靠在这个南国小岛一样的地面上。这个建筑一共有二十六层，其中最上面的三层和最下面的三层是禁地中的禁地，绝对不能靠近。当然，一般人也无法靠近。其中从第二十三层到第二十层是图书馆，通过不同级别的授权可以进入不同的层次查看藏书。第十九层是‘造物奇迹’的宪兵住的地方，他们负责维护秩序和处理这里的紧急情况，虽然他们没多少人，但也绝对不要去招惹他们，因为他们是直接听命于这里的最高统治者的。从第十八层往下到第五层，就是‘造物奇’迹成员们居住和生活的地方，他们都是些疯子和混蛋，还有一些怪人和饭桶，总之没有几个好东西啦。
　　这里有酒馆，商店，作坊，情报中心，训练场，靶场，医院，武器店，银行，总之外面有什么，这里基本都不会少，而且更加有趣。走吧，我先带你去办理身份证明和各种证件，完了你就成为这里的一份子了，我保证你会过的很刺激呦。”艾娜呵呵呵呵的笑了起来，然后抓住雷雨的后领，向圆环中间的空档走去。雷雨吓了一跳，刚要反抗，却发现艾娜带着他飞了起来，向顶部浮去。在这个时候，雷雨才留意到艾娜住的是第十六层，刚好在中间偏上的地方。
　　“飞起来了。”雷雨看着脚下的虚空，隐约觉得这是一个飞行类的法术，但根据他这两天了解的知识，觉得是艾娜身上有一个可以飞行的道具。
　　“我好象没说要加入这里吧？”雷雨突然意识到这一点，不满的嘀咕道。但艾娜哈哈大笑起来，险些把抓在手里的雷雨扔下去。
　　“你说什么傻话？你知道有多少人打破头想加入这里却没办法吗？而且我说过的吧，你的命运由我掌握，我的决定就是你的决定，明白了吗？”
　　“……哼……”雷雨不满的扭转脑袋，开始观看起周围的景象来，这时，艾娜再次开口了。
　　“‘造物奇迹’公会成立于西元1874年，是一个新兴的中立自由公会。公会的主要宗旨是中立，公平，守序，自由，善良。这是一个相对而言非常松散的组织，但成员结构复杂，主要是些赏金猎人，猎魔者，魔法师，术师，特异功能者，研究员，战士，乱七八糟三教九流无所不有，这些人往往是某个小组织的头目，通过层层审查获准加入公会。造物奇迹的管理虽然不严格，但却严禁大量杀虐和波及无辜。也正是因为这样，公会的名声还算不坏。公会成员象沙子一样分别遍布于世界各地，除了这里的总部，在原来世界的空间里仍然有一个象蜘蛛网一样复杂而隐秘的信息网把他们联系在一起。这个信息网络机构责整个公会的管理，业务，外交，运转和持续发展。经过一百多年的发展，已经挤身为这一行业的一流水平。不过公会虽然能量很大，但行事低调，所以总有些不识货的家伙找麻烦。总之一句话，身为组织成员，你必须尽义务，然后得到庇护的权利，公会给你最大的自由，做你该做的，想做的，只要别过分到超过底线，那公会多半会就随你闹，但是公会遇到麻烦的时候，你也必须要帮忙，这就是等价交换的道理。”
　　“原来如此，这么说还有别的类似组织了？”雷雨好奇的问。
　　“当然，这世界有这么多的人，一些古老的氏族，教派，各种党会是少不了了，生存就是竞争嘛。”
　　“哦。”
　　“组织的创造者是雷蒙德.李，据说是一个中国和瑞士混血儿，他是个强大要变态的家伙，对某些人来说，他的名字简直象噩梦一样。”
　　“强大到变态？那有多强？”雷雨惊讶的问。
　　“要详细说的话我也不清楚，不过到今天为止，也没有任何人敢向他发出挑衅。如果让你这木头一样的脑袋理解的话，我想他可以在举手间毁掉一个大都市，也可以轻易的改变地形。”艾娜说。
　　“什么！？这么夸张？那他还是人么？”雷雨没有理会艾娜的挖苦，而是被她的话吓了一跳，他实在很难想象有这么强大力量的人会存在。这种人象什么？简直象会走路的无限使用次数核弹头嘛，而且还是可以随心所欲爆炸，并且会控制当量的家伙。
　　“说的对，我想他八成根本已经不属于这个世界了。”艾娜笑道。
　　“那他还活着吗？”雷雨从艾娜的话里听出一些不对劲，忍不住问。
　　“当然，等会你就见到他了。”
　　“呃！？他还活着！？”雷雨大吃一惊：“那他有多大年纪了？”
　　“不知道，这是秘密呀。如果你要是知道，那可是大新闻了。”艾娜笑着说。
　　“是么。”
　　雷雨觉得今天他的神经已经得到了彻底的锻炼，恐怕不会随便为什么希奇古怪的事情大惊小怪了。这时，艾娜已经带着他来到了第二十层，在落地的时候，雷雨突然想起了一件事情。
　　“艾娜，你说那个雷蒙德先生很强大，但你刚才好象说他的坏话了。”
　　“没关系没关系，我们认识很多年了，不在乎这个的。怎么？你想打我小报告？”艾娜把眼一眯，露出了危险的笑容。
　　“你在小看我吗？”雷雨不甘示弱的质问艾娜，他觉得自己受到了侮辱。艾娜见他反应这么大，顿时捂住嘴笑了起来。
　　“看来你很关心我嘛，你不会是喜欢上我了吧？”她凑近雷雨，眯着眼睛打量着他，那目光看的雷雨即心动又憋气，干脆硬邦邦的说道。
　　“嘁，胡说八道。”
　　……
　　“来访者艾娜，雷雨，请求面见雷蒙德先生，我们预约过的。”
　　来到环形走廊上一扇做工精致，门板上同样镶嵌有天平徽章的红木门前，艾娜径直向门口的野兽头像说道。随即，一个沉稳而温和的声音回答了她。
　　“请求许可，请进艾娜小姐，雷雨先生，雷蒙德先生在等你们。”
　　门自动打开，艾娜双手插在口袋里，迈着悠闲的脚步走了进去。雷雨急忙跟了进去，一抬头就看见了一眼望不到头的高高书架还有密集的藏书。在两排书架中间，一个穿着黑色书生长袍，三十多岁的文静青年转头望着他们。
　　“你好啊雷蒙。”爱娜用欢快的口气向这个青年打招呼，这个看起来温文尔雅的青年笑了笑，说道。
　　“你好，艾娜，他就是你找到的新人吗？你好。”
　　“你好，我叫雷雨。”看到对方这么有礼，雷雨也不禁拘谨起来，他心中狐疑，难道这个青年就是那个几百岁的雷蒙德.李？
　　——————————————————————————————————————
　　收藏！收藏！投票！投票！打倒一切排在我等前方的家伙！西西西西。。。。





    正文 第十三章 强人与很囧的雷雨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:26 本章字数:4212

    雷蒙德.李，一个看起来只有三十多岁的英俊东方青年。漆黑的长发，瘦削的脸颊，清秀的眉目间带着浓郁的书卷气息，看起来简直象个年轻的大学教授。唯一让人觉得惊讶的地方，是他的眼睛呈现出深海般的蓝色，炯炯发亮，十分引人注目。这奇异的眼眸，大概就是来自他的另一半血统吧。
　　雷雨怎么也想不到，拥有着举手投足间毁灭城市的力量，管理着‘造物奇迹’这样一个巨大组织的人竟然是这个模样，真是从外表上一点也判断不出来。所谓真人不露相，大概就是这个意思吧。
　　听见雷雨打招呼，雷蒙德脸上露出了和煦的微笑。
　　“雷雨，是你父母给你起的名字吗？”他的汉语十分的标准。
　　“是的。”雷雨虽然不知道他为什么这么问，但还是拘谨的回答道。
　　“哦，呵呵。虽然说是基本的礼仪，但是名字包含着个人的许多信息。如果对方没有问，还是不要随便告诉他们的好。当然，这条规则对值得信赖的人是不通用的。”蒙德.李笑着说道，见雷雨疑惑的看着他，他笑道：“一个小小的忠告而已，以后你就明白了。”
　　“哦。”雷雨隐约间似乎明白了雷蒙德话中的含义，在这个资讯发达的网络时代，确实只用名字就能得到一个人的详细信息。而造物奇迹和艾娜这类人，好象真是不好被别人知道底细。
　　“怎么样？雷蒙，我找到很了不得的宝藏吧？（宝藏指雷雨）”站在旁边的艾娜带着炫耀着笑容问，雷蒙德微笑着上下打量着雷雨，最后点头问道。
　　“确实如你所言，不过你确定就是他了吗？”
　　“恩。”艾娜得意的点点头，身为当事人的雷雨听着两个人说着他完全不明白的话，忍不住插嘴问道：“你们在说什么？”
　　“艾娜在称赞你有非常了不起的天分，而我则对她的观点表示赞同，有什么问题吗？”雷蒙德看着他的眼睛问，艾娜则捂着嘴巴轻笑了起来。
　　“是吗……”雷雨不禁有些惊讶，艾娜竟然会夸奖他？太令人意外了。
　　“呵……你过来。”看到雷雨露出惊讶的表情，雷蒙德嘴角的弧度变的大了些，他招手让雷雨过去，然后伸出手按住了李维的额头。
　　“别动，也别胡思乱想，放松，就这样保持安静。”雷蒙德用低沉的声音说道，不知道怎么回事，雷雨只觉得他话语特别有说服力，情不自禁的选择了服从。他闭上眼睛放松身体，然后努力的集中精神。这时，他耳边响起了雷蒙德的声音。
　　“问你一个问题……恩……假如你在荒芜人烟的路上看见了一个快饿死的人，而你的手里正好有一个价值万金的食物，这种情况下，你给不给他？不要考虑其他的可变因素，你只要告诉我，给，还是不给……”
　　“给。”雷雨不假思索的说道。
　　“呵……”雷蒙德发出一声轻笑，接着他突然低声吐出两个字眼。雷雨正感觉奇怪，突然，他感觉到自己的身体仿佛被一种巨大的力量穿过，伴随着激烈的耳鸣声，周围方圆数米的空间也开始激烈振荡起来。这种感觉即使是身为菜鸟的雷雨也明白，这是来自雷蒙德的强大力量。
　　一些星屑般的闪亮的粉尘象无中生有般出现了，接着缓缓的在坠落中消失。面对雷蒙德的雷雨只觉得自己的身体似乎与这种力量产生了共鸣，接着他感觉到呼吸压抑，脑子里也嗡嗡嗡嗡的响个不停。等这种奇妙的共鸣感觉消失后，雷雨一下子跪倒在地，剧烈的干呕起来，腹腔里的内脏也简直象在翻江倒海。他感觉自己全身的毛孔仿佛在一瞬间张开，大量的汗水打湿了他的衣服。
　　好不容易等呼吸平复后，雷雨这才缓缓的爬了起来。他刚要对做出这种行为的雷蒙德发出质问，却突然间感觉自己的身体十分舒畅，有种按摩之后的轻松感。
　　“这是……怎么回事？”雷雨活动了一下肩膀，惊讶的问道。
　　“一点简单的小把戏而已，会对你适应身上的力量有所帮助。”
　　雷蒙德笑着说道，接着，他的手中出现了一个纽扣大的黑色金属。雷蒙德对着这块金属沉思了大概两秒钟，金属突然迅速软化，一边漂浮一边扭曲起来。正当雷雨还在惊讶的时候，雷蒙德突然把视线转向他，接着黑色的金属迅速的飞到了雷雨的耳边。等雷雨反应过来后，他只感觉左耳耳廓部位微微一麻，那一小快黑色的金属已经牢牢的镶嵌在了他的耳廓上。雷雨摸了摸还在发热金属耳边，莫名其妙的看着雷蒙德。
　　“一点小东西，一天能用两次，每次两个小时。他能够让你更加集中精神，提高注意力，算是我给你的见面礼吧，用的时候只要想着使用就可以了，非常简单。”雷蒙德带着招牌式的温和微笑，淡淡的说道。
　　“哦，谢谢您。”雷雨自觉得了好处，所以不住的向雷蒙德道谢。从刚才雷蒙德随手展示出的力量来看，雷雨现在丝毫不怀疑艾娜曾经说过的话，这个雷蒙德真的很强大，简直有些不可思议了。
　　“我已经准备好了，到这里来把这些表格填一下，然后领取徽章和‘门钥匙’，从今天开始，你就是造物奇迹公会的一员了，要小心遵守公会规章呀。”雷蒙德指着书架边桌子上的几张表格说道，雷雨走过去，认真的阅读起来。
　　在雷雨填表格的空挡，雷蒙德和艾娜闲聊起来。
　　“你找了一个傻瓜来当同伴呐。”雷蒙德说：“他以后会吃很多苦头的。”
　　“是吗？傻瓜就傻瓜吧，反正傻也有傻的好处。不过我我倒觉得他有些象以前的你。”艾娜背靠着书架，微笑着看着正在填表格的雷雨。
　　“是吗？我以前有那么傻吗？”雷蒙德呵呵一笑。
　　“差不多吧，诶？你觉得七柱里谁会选他做学生呢？”艾娜问。
　　“他的血统优秀，是罕见的龙裔觉醒者，没有经过学习就已经展现出了7级快要突破8级的术士潜力，加上天赋也很好，七柱应该会喜欢这个学生的。反正他们闲着也是发霉，不如找点事情做啊。”雷蒙德笑道：“他可是难得的原石啊，如果被那些隐居的传统门派古修士早一步看见，你怎么可能会遇见他？”
　　“又是无聊的东西方之争吗？那些事情和我无关了，现在的他可是我的啦，谁也别想从我这里抢走。”艾娜笑道：“反正力量的展现不管是东方也好西方也罢，最终目的也一样的，学习哪个不一样？”
　　“如果我的那些师叔们听见你这么说，肯定会气的跳起来的。”雷蒙德滑稽的耸耸肩。
　　“呵呵，那就让他们跳去吧。”
　　……
　　雷雨粗略的扫了一眼表格，发现是这是一份造物奇迹公会的规章表和基本身份资料表。他细细的看了看这些条款，发现核心内容就是‘不要给别人添麻烦’和‘恪守公平’这么简单。在确认内容没有不理解的地方后，他很快的将这些资料填好了。
　　“好了。”雷雨放下钢笔，将表格递给雷蒙德。雷蒙德接过表格看了一眼，然后递给雷雨一个小小的金色盾牌天平徽章。
　　“房间的话，和艾娜的连接在一起吧，‘门’等你更强一些的时候再给你。”雷蒙德微笑着说：“图书馆的一层你可以使用，以后有什么问题也可以过来问我。但是，下次可就不是免费的了。”
　　“哦。”雷雨收起徽章点点头，刚要说什么，却被艾娜拉起来就走。
　　“好了好了，该走了，要见的人还有很多呢。再见了雷蒙，下次我给你带好吃的过来。”艾娜欢快的向雷蒙德甩甩手，走出了图书馆的门。门在他们的身后自动关闭，系统智能礼貌的向他们告别。
　　“欢迎再来，艾娜小姐，雷雨先生，请一路走好。”
　　……
　　“他就是雷蒙德.李啊，很年轻呀，怎么也想象不出来他有好几百岁了。”雷雨一边跟着艾娜前进一边感叹道。艾娜迈着优雅的步伐，微笑着回答：“这很普通的，只要你足够强大也能做大，而且刚才那不是他的本尊，而是他的分身之一。”
　　“分身！？”雷雨又吓了一跳：“那不是真人吗？”
　　“是真人，该怎么和你说呢？恩……对了，他就好象是雷蒙德.李的一部分一样。”艾娜想了想说道。
　　“那真正的他呢？”雷雨好奇的问。
　　“不知道，他从来没说过的。”
　　“哦，是吗，真厉害。”
　　雷雨赞叹似的点点头，感觉世界原来是这样的巧妙。他发了一会感慨，然后摸了摸耳朵上的耳环，又看了看手中金色的徽章，高兴不已。
　　“这徽章的质地是真正的黄金吧？”雷雨仔细的看了看徽章的成色，问艾娜。
　　“没错，但其中也掺杂了一点别的金属，好用来识别真假。”艾娜说。
　　“哦。”雷雨点点头，掂了掂徽章的重量想道：这种质量的徽章，只怕单是按黄金出售也得好几千吧？
　　“对了，刚才他说下次不是免费是什么意思？”雷雨想起了一件事情。
　　“啊？这个呀，雷蒙德有一个称号叫‘公平先生’，你要找他问问题，是需要付出与问题同等的代价的。”
　　“是钱吗？”
　　“只要是有价值的东西什么都可以啦，也不一定是钱。”艾娜笑道，接着她转回头看着雷雨，莫名其妙的笑着。
　　“怎么了？”
　　“你知道吗？他很欣赏你呦。也许过两天他会给你推荐一个法术老师呢。”艾娜高兴的眨眨眼睛，仿佛雷雨的好事就是她的好事一样。
　　“法术老师？恩？难道你不能教我吗？”雷雨好奇的问。
　　“我的专长不是法术，所以会的不多，知道的也有限，不能做你的老师。”艾娜笑道。
　　“那你的专长是什么？”雷雨问她。
　　“我啊？”艾娜突然停下脚步，若有所思的看着走廊顶部的吊灯。雷雨刚转过视线，却突然发现眼前艾娜不见了。没等他有所反应，随着耳边一声轻笑，两根修长的手指已经放在了他的颈动脉处，而手指的主人，当然就是艾娜了。
　　“我呀，专门擅长杀法师哦。”她向雷雨的耳朵吹了口气，接着在雷雨错愕的目光中大笑着向前面走去。
　　“魔女……”看着艾娜欢快的背影，雷雨忍不住冷汗连连，更加坐实了这个魔女的本质。
　　…………………………………………今天是收藏日——————





    正文 第十四章 强人与很囧的雷雨（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:26 本章字数:4275

    祝大家五一快乐！
　　从图书馆出来，雷雨跟着艾娜顺着大螺旋走廊向下走去。他们经过两个安静的楼层，接着又回到了第十六层，随即向更下一层走去。
　　“艾娜大姐，接下来我们要去哪里？”
　　雷雨一边小跑着紧跟上艾娜，一边好奇的问道。艾娜脚步悠闲，但是速度却需要雷雨小跑着才能跟上。
　　“先去见个人，然后去找派拉萨斯那混蛋。”艾娜说。
　　“派拉萨斯？那个救我的医生？”
　　能被艾娜骂混蛋了，雷雨也只听说过这个人。他心中对这个人非常的好奇，毕竟是这个人把垂死的他救了回来。不过从现在得到的一些信息看，这个人似乎没有什么医德，还说要艾娜的贞操…………呸呸，想到哪里去了。
　　“你错了，救你的人是我，而派拉萨斯不过是做了该做的事情，所以你只要记着我的好就可以。”艾娜不满的敲了敲雷雨的脑袋。
　　“哦。”
　　……
　　“呦，艾娜，好久不见。”
　　“好久不见，你们好吗？”
　　“当然，那是今天的新人吗？”
　　“恩，是我找的小弟。”
　　“哈哈，那还真是恭喜你。”
　　“加油啊，小哥。”
　　雷雨他们顺着走廊一路向前，路过了写着‘T’情报中心和大富翁银行的地方。正在里面办事的人看到艾娜后立刻笑着打招呼，而艾娜也同样笑脸回应。雷雨注意到他们之中即有黑发黑眼的亚洲人，也有金发碧眼的白人，所用的语言也是五花八门。对于随时能够用各种语言来交流的艾娜，雷雨显得既惊讶又佩服，真不知道她是如何掌握这么多语言的。
　　“到了。”
　　说话间，雷雨发现他们来到了走廊上一扇打开的门前，从门的里面，隐约传来了轻微的敲打声，似乎在进行着什么加工。雷雨抬头看着这简朴的门口，发现门楣上挂着一个简单的木牌，上面龙飞凤舞的写着‘兵器’两个字。
　　走在前面的艾娜进了门后，雷雨也急忙跟了进去。让他感到奇怪的是，这里的门口没有听到智能系统的说话声。
　　进入宽宽的大门，里面是一个类似展览馆的地方。各种造型朴实但锋锐无比的长短冷兵器摆放在木制架子上，散发着冰冷的寒光。雷雨惊讶的打量着这些刀枪剑戟，忽然觉得自己好象进入了冷兵器博物馆。自古男人的浪漫就离不开铁与血，所以当他看到架子上那些曾经见过的武器造型时，顿时感觉热血沸腾，只想把架子上的这些家伙放在手里摸一摸。
　　“老铁，在吗？”艾娜向着墙边的一个小门喊了一声。
　　“别碰它们。”
　　随着一句威严的话语，一个身材高大，面部棱角分明的中年大汉从墙边的小门里走了出来。听到说话的雷雨急忙缩回手，把视线转到了大汉身上。
　　出来的这个男人大概三四十岁，目光锐利，气机沉稳。他剔着很短的头发，下巴上胡子拉碴。穿着黑背心的上半身露出了结实的肌肉，显得无比威猛。他的下半身穿着军队上才有的那种特殊作训裤和作战靴，看起来象个身经百战的职业军人，站在那里的感觉简直如铁塔一般。
　　“新人？”老铁用锐利的目光打量了雷雨一眼，然后转头问艾娜。他说的是字正腔圆的汉语，带着点山东口音，看来是百分之百的中国人了。
　　“是的。”艾娜笑眯眯的说：“今天加入的公会。”
　　“是吗。”这个叫老铁的男子似乎不太爱说话，所以言辞只有寥寥几个字。艾娜也不在意，只是看着他问：“东西做好了吗？”
　　“恩。”老铁说着，向里间内走去，艾娜也招呼着雷雨跟了进去。
　　小门里面是一个很大的空间，放着铁炉，铁毡和一些小型机床等加工工具，看来外面那些锋锐的武器就是出产在这里。老铁走到一个架子面前，从上面拿下了一个小盒子，然后走过来递给艾娜。
　　艾娜打开盒子，里面是一些光亮的手术工具。雷雨看了看，知道这大概就是派拉萨斯要的等级4的手术工具了。只是这个等级4是什么意思雷雨不是很明白。
　　“那个，等级4是什么意思？”雷雨疑惑的问艾娜。
　　“啊，就是标准钛合金的四倍硬度和强度，明白吗？”
　　“哦。”其实雷雨不是很清楚这个概念，不过还是点点头。
　　“好了，东西我确实收到了，做的很好，谢谢你。”艾娜满意的点点头，然后把盒子收好让雷雨抱着。
　　“对了，老铁，你最近有空吗？”艾娜问。
　　“不忙。”老铁还是惜字如金的说道。
　　“那就好，你可不可以帮我个忙？帮我锻炼一下这家伙，不求多厉害，至少让他象个样子。”艾娜扯了扯雷雨，对老铁说道。
　　“唔……”老铁目光锐利的看着雷雨，上上下下的打量着。在这种人面前，雷雨怎么可能不清楚锻炼是什么意思，想到他即将迎来的悲惨遭遇，雷雨不由的有些紧张。
　　“可以。”老铁最后点了一下头，冰冷的说道：“不算太差。”
　　“……”雷雨此时不知道该说些什么表达自己的意见，只能无奈的选择沉默。……真是囧啊，他忍不住感叹道。
　　“呵呵呵呵，那就好，你什么时候有时间就什么时候通知我吧，那么我们先走了，再见。”
　　艾娜笑着说着，然后向门外走去。雷雨向老铁点点头，然后快步跟了出来。
　　“好了，接下来去找派拉萨斯那混蛋。”艾娜的笑容刚出房门就消失了，雷雨站在她身边，情不自禁的打了个冷战。
　　……
　　“这是医院？”
　　派拉萨斯的诊疗室，就在离老铁不远的同一层走廊上，顺着巨大的螺旋形走廊前进一分钟就可以到达。望着诊疗室门口的招牌，雷雨哭笑不得问艾娜。也不知道是不是主人的恶趣味，这个原本神圣无比的红十字招牌被设计成媲美花花公子的封面女郎穿着透视装，还摆出了一副妖娆到极点的模样。雷雨相信此时如果有大出血的男性伤员来就医，只怕还没进门就要把血从鼻子里放光
　　“这个淫棍。”艾娜碎碎念的骂了一句，抬脚向里面走去。
　　“欢迎光临，艾娜小姐，雷雨先生。艾娜小姐，请问你是来付出贞操的吗？”
　　与招牌形象很搭配的女声用叫床般的语调说道，雷雨正在发愣，就见艾娜额头青筋暴起，飞起一脚揣掉了招牌，怒气冲天的走了进去，一进门就大喊大叫起来。
　　“派拉萨斯你个混蛋！你想找死吗！？”
　　“啊，是艾娜，你来了。”
　　回话的是一个语调轻佻的声音，一个穿着白大褂的人影从一个布帘屏风后面探出头来。他嘴里叼着一枝烟，手上拿着滴血的手术刀和止血钳，衣服上也溅满了大量的鲜血。如果不是脸蛋是个美型的金发外国帅哥，雷雨几乎以为他是屠夫了。
　　“医生……医生！我快不行了……救救我……”
　　布帘后面还有个躺着的人影在晃，不时的发出一声声的惨叫。派拉萨斯恼火的吐掉了烟头，回头骂道。
　　“给我闭嘴！死不了的！”接着他有转过头对雷雨一笑，说道：“年轻人，我们又见面了。先在那里坐一下，一个小手术而已，马上就好。艾娜，你也坐吧，叶子，有客人到了。”说完，他重新转回了布帘后面。
　　掺叫声继续响了起来，雷雨和艾娜正要走向座位，突然听见布帘后面发出一声惊天动地的惨叫，接着又传来什么东西打翻的声音。布帘哗啦一声倒了下来，雷雨条件反射的转头一看，当场惊的目瞪口呆，恶心的险些将午饭吐了出来。
　　在凌乱的手术器具中，一个浑身是血的伤员倒在地上，不住的乱动着。他的腿血肉模糊，一条长一条短，敞开的胸口上，内脏混合着血液清晰可辩。伤员不住的挣扎着，鲜血很快将地面涂满。派拉萨斯暴躁的把他拉起来，放在手术床上，同时破口大骂。
　　“混蛋！叫你不要乱动的！TMD找死啊！？尽给我添乱。叶子，拿血浆来！狗屎！干脆死掉算了！”
　　派拉萨斯这几句中文说的字正腔圆，尤其是那个TMD更是京味十足。随着他的话音刚落，一个手中拿着两瓶血浆的女护士匆忙的从侧门里跑了出来，手脚利落的将血浆挂好，并把布帘竖了起来。
　　雷雨脸色苍白的收了视线，强忍着不让自己吐出来。刚才那个伤员的样子不断在他的眼前闪现，想到自己当初来这里的样子可能更加凄惨，他的胃中又是一阵翻江倒海，忍不住靠住墙边喘息起来。
　　“真没用。”
　　艾娜见雷雨脚软的摸样，忍不住讽刺道。她对这种血腥的场面完全无动于衷，显然是早就习惯了。
　　“你没事吧？”
　　一个清冽而略显稚嫩的声音在雷雨耳边让起，很不可思议的让他平静下来。雷雨感觉这声音耳熟，抬头一看，不由愣住了。
　　刚才带血浆出来的那个护士正站在他的面前，神色认真的看着他。她看起来不过十四五岁，眉目清秀，个头不高。从说话的语气判断，大概她就是艾娜所说的叶子了。
　　“你没事吧？”她又问。
　　“没事。”
　　雷雨摆摆手说，然后自己慢慢站直了身体。毕竟眼前这个少女都不显得慌乱，只有自己一个人是这副样子，未免太丢人了。
　　“那就好，请坐。”
　　少女说完，转身准备离开。雷雨突然想起了一件事情，急忙叫住她。
　　“你叫叶子是吧？恩……上次谢谢你了。”雷雨有些不好意思的说。他记得上次自己被车撞了后，派拉萨斯和艾娜只顾着讨价还价，根本不管自己的死活，当时正是叶子提醒他们注意自己的情况。虽然这样说感觉好象有些奇怪，不过雷雨还是先行谢过了。毕竟谁也不能保证如果当时不是这个少女提醒，自己说不定会因为抢救不及时而一命呜呼。
　　“什么？”
　　叶子当时只是随口一说，自然不记得这回事，听见雷雨道谢，她有些疑惑的皱起了眉头。
　　“没什么，没什么，请去忙吧。”雷雨笑着摇摇头，心里也觉得对方没有记得的可能。
　　————收藏收藏，推荐推荐，啊，终于杀进前三十了！万岁！
　　————以前看机工魔术士的时候，对派撒拉斯和小爱这两个人物就特别喜欢，这次终于用进去了。





    正文 第十五章 强人与很囧的雷雨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:26 本章字数:4143

    收藏终于上600了，新书榜也杀到了20名，大家伙儿努力一下，将老虎送到首页啊！
　　——————
　　雷雨坐在椅子上，努力不去看布帘那边。惨叫声断断续续的响起，不时传来派拉萨斯的叫骂。这个没有丝毫医者良心的家伙用蛮横的手法进行着手术，几乎把可怜的患者折磨的痛不欲生。而坐在雷雨一边的艾娜则若无其事的咬着一个棒棒糖，无聊的皱着眉头。
　　手术大概进行了十五分钟，而患者在手术后半段就没有了反应。随着布帘内一道道白光的不断的闪耀，过了一会，用毛巾擦着手的派拉萨斯走了出来。
　　“安妮，手术完了，通知对方来领人。”派拉萨斯自言自语一样说道，接着空气中传来一个充满甜腻和媚惑的女声，正是这里的系统智能。
　　“是的，派拉萨斯先生。”
　　“派拉萨斯先生，为什么你的手术不用麻醉药呢？”雷雨疑惑的站起来问道。
　　“坐下。”派拉萨斯没有说话，艾娜却抢先制止了雷雨。她用责备的眼神看着雷雨，冷漠的说道：“用不用麻醉药，是医生和患者之间的事情，与你无关，不要忘记我和你说的话。”
　　“……我知道了。”雷雨咬咬牙，最后也没有找到反驳的借口，只好悻悻的坐下了。艾娜的话虽然不近人情，但从来都很正确的，这一点雷雨早就知道的很清楚了。
　　“别这么严厉嘛，艾娜，毕竟是新人。”
　　派拉萨斯脱下沾满鲜血的手术服，递给旁边的叶子，随后用叶子递过的湿毛巾擦掉了手上的血液。在做这些举动的时候，他一直笑眯眯的看着雷雨，似乎在审视他一般。雷雨仰头与他对视，忽然发现派拉萨斯的瞳孔竟然散发着灼亮的红色光芒。在两人目光对视的那一刹那，雷雨立刻感觉浑身发冷，心中一阵没来由的害怕。他惟恐对方的眼睛有什么古怪，急忙移开了自己的视线。
　　“你很有精神嘛，看来恢复的不错，怎么样？我的手艺很赞吧？”派拉萨斯笑呵呵的看着雷雨问。他是一个身材欣长的金发白种人，但一口中国话说的很地道。
　　“恩，谢谢你帮我治疗。”雷雨点点头说道，他觉得今天见到的外国人真多，而且各个都会说中文。
　　“什么啊，艾娜没和你说吗？不用谢我。怎么样？习惯这里吗？”
　　“恩……还行吧……”
　　“呵呵呵呵，一点都不干脆，男人这样可不行。”他笑着说道，语气正常的很。雷雨看他行事干练，不禁想他那些轻佻的话语，想必也只是对女性使用。果然，派拉萨斯把目光转向艾娜，语气立刻变的淫荡起来。
　　“哦！我的艾娜，今天的你也很漂亮，简直让月亮都黯然失色。难道你终于想通了，决定把贞操交给我吗？”
　　“你已经可以去死了！”艾娜似乎已经不想摆出生气的表情，她一把从雷雨手中夺过装有手术工具的盒子，嘭的一声砸在了派拉萨斯的脸上。
　　“这是你要的东西，验收之后我们就两清了。以后别在把贞操挂在嘴上，很低级啊。”
　　“……怎么这样，你还真是无情……叶子。”派拉萨斯若无其事的把盒子从脸上取下，一边打开查看一边嘴里发着牢骚。听见他的吩咐，那个一脸认真的小LOLI护士迅速的走了过来，抱着箱子进了旁边的房间。
　　“雷雨，你过来一下。”看着叶子走进别的房间，叼着香烟的派拉萨斯突然招手让雷雨过去。雷雨疑惑的走上前，派拉萨斯一把抱住了他的肩膀，拖着他走到墙角。
　　“喂，你现在是不是和艾娜住在一起啊？”他眯着眼睛笑道，不知道在考虑着些什么。
　　“你怎么知道！？”雷雨吓了一跳。
　　“我们认识好几十年了，一猜就猜到了。”派拉萨斯得意的笑了起来：“这女人是不是很麻烦？是不是一天到晚指挥着你瞎折腾？你也真是倒霉啊。”
　　知音啊！绝对的知音啊！听到有人这么理解自己，雷雨那小小的心肠一软，几乎就要热泪盈眶。他每天被艾娜大魔女折腾，现在可找到组织了！
　　“派拉萨斯大哥，你说的太对了。哎呀……这女人，不但强占了我的人生，还强占了我的财产。你知道吗？我每天得给她洗衣做饭，伺候她吃好穿好，稍微怠慢点都不行！而且还要随叫随到！她傲慢！任性！挑剔！狡猾！懒惰！暴力！麻烦！无情！完完全全的没人性！我怎么这么倒霉就遇见了这种人呢……”
　　雷雨一把鼻涕一把眼泪的控诉魔女的暴行，派拉萨斯一边听一边点头，轻轻拍打雷雨的背表示安慰。
　　“我理解，谁叫她就是这种人呢？”
　　“你们两个鬼鬼祟祟的念叨什么呢？派拉萨斯？你又打什么歪主意？”艾娜的声音在两人身边响起，声音更是冷漠的吓人。雷雨吓了一跳，急忙把所有的可怜相收起来。
　　“我什么也没做啊？我只是倾听被压迫的声音而已。”派拉萨斯笑眯眯的说道，口气又恢复了那种轻佻。
　　“少废话！你手里拿着什么？拿出来！”艾娜恶狠狠的盯着派拉萨斯问。
　　“什么都没有。”派拉萨斯无辜的耸耸肩，但艾娜却不依不饶。
　　“拿出来！”
　　“果然眼力出众，被看见就没办法了。”派拉萨斯认命似的举起手，一个充满血液的小型注射器出现在他手中。他笑呵呵的转头看着雷雨，举着注射器问：“我想借你点血看看，没意见吧？”
　　雷雨吓了一跳，急忙离开派拉萨斯。他一点也不知道自己什么时候被抽的血，更不要说疼痛了。如果派拉萨斯刚才想要对他做点别的，他不就危险了？
　　“你抽他的血做什么？”艾娜疑惑的问。
　　“研究而已，上次急着治疗，结果后来才发现他的血有些不同寻常。别紧张，我没有别的意思。而且这对雷雨有好处，以后万一他出现希奇古怪的症状，我也好多了解他一点。”派拉萨斯微笑着说。
　　“最好如你所言，真是无聊的家伙。”艾娜叹了口气，随即转身，她和从里面房间出来的叶子打了个招呼，向外走去。
　　“走了雷雨，这个地方已经来过了。叶子，再见啊。”
　　“再见。”
　　雷雨紧张的看了看派拉萨斯和他手中的注射器，又看了看疑惑的叶子，礼貌的告别后走了出去。
　　“雷雨，下次过来玩啊！我这里有很好的治疗药剂，我给你算便宜点！”派拉萨斯看着两人的背影在后面叫道，雷雨转身挥挥手，很快追上了艾娜。
　　……
　　……
　　“没事吧？”雷雨担忧的问前面的艾娜，艾娜疑惑的看着他。
　　“什么？”
　　“我的血，为什么他想要啊？”
　　“还说呢，没扁你已经很客气了。被人抽了血都不知道，你这个反映迟钝兼IQ80的猩猩。”艾娜瞪了他一眼：“别以为我不知道你和他说了什么，就是有事情也是你活该。”
　　“我也不是故意的，我只是个普通人，而且我说的也是事实。”雷雨不高兴的说道。
　　“我说你呀，也是时候摆正你的心态了。你怎么可能是普通人呢？你看看这里！看看这里的人！”艾娜口气强硬的说道：“你和这里的人一样，你已经不是普通人了！”
　　“话都是你说的！我有做出什么选择吗？”雷雨年轻气盛，被艾娜这么奚落了一番，顿时恼了起来。他冲动之下什么也不顾了，大喊大叫的把所有人的注意力都吸引了过来：“是你强行把这些塞给我的！我又没有求过你！我只是个普通的学生，没道理要负担这些！”
　　“小子！”艾娜的眼睛仿佛在一瞬间变的更红了，她整个人散发着迫人的气势逼近雷雨，让雷雨情不自禁的带着畏惧心理后退了两步。这是雷雨第一次感受到了来自艾娜的杀气，原来隐藏在她平常那些笑脸下的，竟然是如此恐怖的气息。被这种气息压迫的他根本做不出任何的反应。
　　“说话要考虑清楚！你以为你能站在这里和我大喊大叫是谁的功劳？没有我的话你早就一命呜呼了！没有我！你除了死亡没别的选择！如果你只懂得抱怨，不如现在给我去死怎么样？”
　　“……”雷雨一句话也说不出来。
　　“今天就到这里，我们回去吧。”艾娜淡漠的说道，然后收敛了气息，转身向上层走去。雷雨怔怔的看着她的背影，最后失魂落魄的跟了上去。
　　……
　　……
　　冲突爆发后，艾娜消失了两天。雷雨照常去学校上课，恶补落下的功课。他把耳朵上的耳环用胶布贴了起来，仿佛什么事情都没有发生过一样。但是，房子的窗户自从那一天就再也没有关上过。
　　……
　　“晚上好！”
　　这天的夜里，雷雨正坐在电脑前看东西。突然，熟悉的声音在窗台上响起。艾娜一如往常的站在窗户上，笑眯眯的看着他。
　　“晚上好。”雷雨微微一笑，认真的回应道。
　　“我肚子饿了。”艾娜跳下窗台，扮出可怜兮兮的表情看着他。
　　“我这就去做，你想吃什么？”
　　“我想吃火锅，有没有啤酒？”
　　“晚上喝酒明天会头疼的。”
　　“我喝少一点也没关系吧？”
　　“好吧，如你所愿。”雷雨站了起来，向厨房走去。
　　“太好了！”
　　艾娜欢呼着坐到雷雨让出的电脑桌旁，好奇的挪动鼠标。
　　“诶？你终于决定认真学法术啦？”她看着电脑上打开的《初等法术理论与入门》，惊讶的问。
　　“既然无法反抗，那么就去接受，这就是我的选择，反正我打不过你。”雷雨淡淡的说道。
　　“是么，看来你很有决心嘛。”艾娜笑道。
　　“你能笑的时候只有现在了，总有一天，我会超越你的。”
　　“呵呵，真是那样的话也不坏啊，我会很期待的。”
　　————————————————————————————————————————————————收藏收藏我爱你。





    正文 第十六章 赫思佳
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:26 本章字数:4218

    继续前进到十八名，卡壳了，大家，加油顶！收藏！推荐！全都要！
　　光趟明亮新居室里散发着油漆和木料的味道，在气氛压抑的客厅里，雷关和新婚妻子白雪珍坐在沙发上，神色无奈的看着对面沙发上一言不发的赫思佳。
　　从赫思嘉进门开始，这种微妙的尴尬气氛就一直在三人之间环绕。最近发生的事情，让母女两人相对无言，而雷关只能象外人一样无奈的看着她们。
　　“思嘉，到这边来住吧，你总不能一直住在同学家吧？”白雪珍首先打破了沉默，担忧的对女儿说道。
　　“是呀，一直住在别人家也不是办法。你还小，不能没有监护人。”雷关也在一边帮腔，可怜他干了十几年的警察，习惯了面对各种罪犯。现在要他来哄孩子，脸上的表情不免有些怪怪的。
　　“我不小了。而且这里也不是我家。”赫思嘉神态冷淡的说着，直接拒人于千里之外。
　　“这里怎么不是你家呢？这里就是我们的家。”白雪珍着急的说道。
　　“哼……”赫思嘉轻蔑的哼了一声，抬头打量着房间。房间三室两厅，显得既宽大又舒服，比她原来的家好多了，但是她就是不喜欢这里。她还是无法原谅母亲，她觉得母亲背叛了父亲。
　　“咳……思嘉，你妈妈也是为了你好，你不要让她操心了好不好……”因为自己的儿子一向没怎么让自己操心，雷关照顾孩子的经验实在寥寥无几。不过眼下这时候，他也不得不硬着头皮继续对付这别扭的小姑娘了。
　　“别叫的那么亲切，我当不起。而且你有什么资格对我说教？”赫思嘉打断了雷关的话，接着她嘲讽的看着雷关翘起了嘴角笑道：“啊~~~难怪妈妈要维护你呢，你对她可真好啊~~”
　　“思嘉！”雷关被赫思嘉噎的说不出话来，白雪珍发出一声类似尖叫的斥责，但赫思嘉置若罔闻的站起来，自顾自的在房间里游走。
　　赫思嘉不想再和他们说话了，大人们的想法令她感觉十分厌烦。她在寻找，寻找雷雨所在的地方。自从当初雷雨奋不顾身的冲上国道救下她时，她的心中已经有了这个男生的影子。
　　赫思嘉虽然因为家庭的原因而显得叛逆，不过归根到底仍然是普通的女孩子，甚至由于生长环境的原因，她比一般的女孩更加早熟，更加敏感和重感情。对于能舍出性命来救自己的人，所有的女孩自然不免有些想入非非和报恩的愿望。她为他的生死未卜而自责担忧，为他的平安无事而欢喜愧疚。唯一让她不爽的就是他是这个便宜爸爸的儿子，为什么他偏偏是这个人的儿子呢？她忍不住抱怨的想。
　　“那个人……雷雨呢？”绕了房间一周，赫思嘉没有找到自己要找的人，而且这房子里也没有男生的房间，她十分惊讶，忍不住问道。
　　“雷雨他住老房子里。”雷关不明白赫思嘉为什么这么问，不过还是说了：“我们原来住的地方，就在附近的东二尺。”
　　“为什么？”赫思嘉疑惑的问。
　　“他说他想独立。”
　　“可是他不是刚从医院里出来吗？你们怎么能这样！？”赫思嘉急了，不由自主的叫道。雷关和白雪珍面面相觑的看着突然激动起来的赫思嘉，惊讶不已。这丫头不是很叛逆吗？怎么又关心起人来了？
　　“啊……”赫思嘉也不是傻瓜，话一说完就意识到了问题的所在。她踌躇的站在那里，既羞愧的想立刻逃离这里，又不想放弃知道雷雨情况的机会。
　　“你们就不担心他的身体有个万一什么的吗？你们大人老是这样，一点也不负责任。”少女心烦意乱，忍不住口不择言起来。
　　“……恩。”白雪珍疑惑的打量着踌躇的女儿，很快就明白了她的异常。女儿明显是对雷雨动心了，这种感觉身为母亲的她很明白。
　　雷雨是个靠得住的男孩，这一点白雪珍再清楚不过。但是女儿才十七岁，说大不大说小不小，这要是说早恋吧又不小了，可不是早恋吧还是有些太早，女儿的成绩她心理清楚，想上大学实在有些勉强，以后的人生也就平平淡淡了。而雷雨的成绩虽然称不上出类拔萃，但考个一般大学是没问题的，以后自然也算是前途无量，两人这样能般配么？一时之间，白雪珍思绪万千，也不知道是该鼓励还是该制止，想说的话硬生生的收了回来。
　　“你们不是要我回来住吗？”赫思嘉突然转回头来，直视着两人说：“我回来住可以，但我要去雷雨那里住。”
　　“啊？”雷关吃惊的长大了嘴巴。
　　“为什么？”白雪珍心里嘭嘭乱跳，生怕女儿说出什么吓死她的话来。
　　“因为他这次是因为我受伤的，我要去照顾他。而且他学习比我好，我可以向他讨教功课。东二尺不是两室一厅的房子吗？住下我们足够了，这样你们也就放心了吧？”赫思嘉绷着个脸，努力不让自己内心的想法显露在脸上。此刻少女的心中早已翻江倒海，即害羞又喜悦——哼哼，恋爱么，当然只有主动才有机会。虽然说这样在别人眼里就算同居了，可她怕什么？他是我哥哥！
　　从少女的想法中，我们不难以判断出这个少女的聪慧。她在一瞬间就想好了冠冕堂皇的同居借口，并且立刻通过地名想起了那里的房屋构造。为了掩饰自己真正的感情，她还控制了自己的表情，让所有看见的外人都足以认为她不过是想赔礼道歉积极向上而已。
　　“但是你们……”
　　外人看不透不代表母亲看不透，白雪珍隐约觉察到了女儿的想法，不过她话还没说完就就听见雷关一拍大腿站了起来，惊喜的开口了。
　　“对呀！这不是很好吗？反正我也正担心小雨一个人，你们住过去也算有个照应。小雨做饭手艺可是很好的，你可算有口福了。”迟钝的雷关根本没有往深处想。
　　“哼……”
　　赫思嘉轻蔑的转过头，不过心中却高兴起来，她第一次觉得雷关其实并不怎么讨厌。
　　“诶……”
　　白雪珍看着暗暗欢喜的女儿，最终还是没有说些什么。
　　……
　　另一方面——
　　“你很厉害嘛，不管什么样的材料也能变成好吃的耶……”
　　艾娜笑眯眯的用筷子夹着菜，语调柔媚的夸奖道。她的声音仿佛有种勾魂摄魄的力量，足以让任何听者都在瞬间骨头酥软。
　　“多谢夸奖。”
　　雷雨一边吃一边目不转睛的看着放在旁边的笔记本电脑，似乎不为这些魔音所扰：“只要你别再随便把我从学校招回来就好了。”
　　“好啊。”艾娜想了想，随即露出了一个小恶魔般的微笑：“没问题。”
　　“恩？你同意了？”
　　雷雨惊讶的把视线转向她，没想过她会这么痛快。
　　“当然，本小姐可是一向慈悲为怀呐。”
　　艾娜得意的晃着脑袋，把粉丝哧溜哧溜的吸进嘴里。单以表面来看，艾娜吃东西的样子非常可爱，即使就这样看着也会觉得在欣赏一幅旷世美景一般，对此略感欣慰的雷雨笑着摇摇头，开了个不大不小的玩笑。
　　“多谢恩准。”
　　“你零级的戏法学会几个了？”吃完饭，艾娜意外的没有抢电视，而是躺在沙发上伸着懒腰，顺口问了一句。
　　“6个吧。”雷雨想了想说。从前几天开始，他就已经开始实际的练习法术。艾娜虽然说她会的法术不多，可零级戏法对她来说也是易如反掌。这些戏法也叫零级法术，是对魔力的初步利用，还称不上真正的法术。
　　“6个？”艾娜吃惊的差点从沙发上掉下来，她惊讶的瞪大眼睛看着雷雨，一脸的不可思议：“你已经学会6个了？”
　　“是啊？怎么了？”雷雨奇怪的问。
　　“就算你实际已经有了八级术士的潜力，可你这学习能力也太快了吧？我只教了你一次啊。”
　　“恩，我想大概是这个的功劳吧。”雷雨指指左耳朵上被创可贴掩盖着的专注耳环，略带惊喜的说道。在过去的几天里。雷雨凭着这个耳环神奇的能力，不管在学习什么知识的时候思路都非常的清晰。他不但能将问题的每个细节全部记住，要点也是一抓一个准，让为他辅导的同桌苏小枫惊叹不已。
　　“恩，是哪6个？”艾娜散去惊讶的表情，感兴趣的问道。
　　“一个弱能术，一个眩晕术，一个闪光术，一个震颤电击，一个聋哑术，还有法师之手，魔法伎俩也练的差不多了。”雷雨想了想说。
　　“嘿，全是辅助的法术，你怎么没学酸液喷溅和射矢术呢？”艾娜好奇的问。
　　“那两个法术太不人道了。”雷雨耸耸肩。
　　“傻瓜，只是零级法术你就这副模样，对方可不一定这么想啊。”艾娜对他翻了个白眼。
　　“那个什么……”雷雨想了想，犹豫着问：“艾娜，我想问问你，如果不用施法材料，能够施放法术吗？”
　　“能行啊，不过那需要特别的训练，而且也不是全部都能做到，怎么了？”艾娜疑惑的问。
　　“我好象也能做到。”雷雨臭美的挠挠脸，赫然笑道。艾娜再次惊讶的睁大眼睛，露出惊喜的神色：“真的！？”
　　“我骗你做什么？”雷雨不满的说道。
　　“太棒了！我的眼光果然不是盖的！”艾娜突然欢呼一声，扑上来从后面抱住雷雨的脖子，趴在他背上欢喜的大叫着。雷雨反应没她快，仓促间只感觉香风扑面，轻盈柔软的触感就从后背传来。
　　“真实之视之后是施法免材，你还真是一只潜力股啊！”艾娜高兴的宣泄着她的感情，雷雨突然之间被她抱着，根本不敢乱动。正在他面红耳赤不知所措的时候，敲门声突然响了起来。
　　“有人来了，快下去进里屋！”雷雨吓了一跳，急忙挣扎着让艾娜松开。
　　“谁呀？人家正是高兴的时候，搞什么啊？”艾娜不满的看向门口，似乎显得非常生气。
　　“好了我的大姐，快进去。”雷雨生怕她发飙暴露了两人的关系，急急忙忙的把她推进里屋关上门，然后才定定神向大门走去。
　　“爸爸？白阿姨？”雷雨打开门，惊讶的发现外面站着的是雷关和白雪珍。他们的身后还有一个人，雷雨定睛一看，赫然是提着旅行包的赫思嘉。
　　“你们这是……”看着赫思嘉手中巨大的包包，雷雨突然产生了一种不妙的预感。





    正文 第十七章 近朱者赤
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:26 本章字数:3496

    客厅里，父亲雷关，继母白雪珍和拎着旅行包的赫思嘉坐在沙发上，雷雨走到饮水机边给他们倒水。
　　“刚才我在门外好象听见家里有女孩子的说话声。”雷关疑惑的看着儿子。
　　“是电视。”雷雨心中突的一下，但表面上却装的不动声色，他把杯子放在桌子上，坐在了三人对面。
　　“哦，是这样。”雷关在生活方面一直都是粗枝大叶的，听雷雨这么说也就信了。
　　“这房子打扫的真干净。”继母白雪珍环顾房间四周，赞赏的说道。
　　“还行吧。”雷雨点点头，转头看着拿着旅行包的赫思嘉。赫思嘉也在打量着房子里的布局，见雷雨看她，急忙低下头。她有些难以相信，一个只比自己大一岁的男孩竟然能把家整理的这样清爽，记忆中的自己似乎很少动手收拾过房间。
　　“呵呵，我儿子从小不论做什么都是很讲究的，这只是小意思了。”雷关得意的向继母白雪珍炫耀起来，有个值得让他骄傲的好儿子就是不一样。
　　“真是个好孩子。”继母白雪珍点头笑到，笑容中隐藏着一丝忧虑。
　　“不，这不算什么。对了，爸，这么晚了有什么事情吗？晚饭吃了没有？”雷雨把话题带离了自己，单刀直入的问道。
　　“我们吃过了。”雷关笑着说道，白雪珍则神色忧虑的看向雷雨。
　　“是这样的雷雨，思嘉呢前一阵子一直住在同学家，现在我们也安定下来了，不管本人原不愿意，我觉得让她继续这么漂在外面也不是办法。我们商量了一下，也问了问她的意见，最后觉得还是让她住你这里。一来你身体刚好，身边有个人好照应，二来她顺便也能请教你学习上的问题，这不是两全其美吗？”雷关笑着说。
　　雷雨在之前就已经隐约感觉了父亲的来意，但是等确实从父亲这里得到证实，他还是有些吃惊，头摇的象拨浪鼓儿一样。
　　“啊？不行不行，我们怎么能住一块？我是男的她是女的啊！？不行！这不合适！”
　　简直是在开玩笑，雷雨急切的拒绝道。这件事情不论从正常角度还是非正常角度来看，雷雨都绝对都不能同意。这里住个狡猾又腹黑的魔女已经十分让他头大，如果要再加个赫思嘉，那还不反了天？而且他们都是十七八的孩子，该懂的都懂了，孤男寡女住在一个房子里，天知道会弄成什么样子。虽然雷雨根本没有那个意思，可闲话也能杀了人呐！
　　看到雷雨言辞急切的拒绝，白雪珍内心复杂的，而赫思嘉的眼神也暗淡了一下，她没想到雷雨拒绝的这么快。
　　“你们怎么不能住一块？她现在已经是你妹妹了。”迟钝的雷关可没想那么多，他现在坚定的认为这是一个两全其美的好办法。不但善安置了令人头疼万分的赫思嘉，还间接让自己的儿子有了个照应，多好的事情啊！
　　“那也不行啊，太不方便了！”雷雨死活不肯松口。
　　“你给我过来。”雷关搂着儿子上了阳台。
　　“儿子，思嘉学习比较差，这你也应该看出来。人家好不容易下定决心认真上学，你应该帮帮她，这才是当哥哥的应该做的。”雷关语重心长的对儿子说。
　　“可是……”雷雨干着急没办法，他总不能告诉父亲家里已经有一个非常难缠的了女人，不能再来另外一个了吧？
　　“小雨，这是你爸爸我的请求，请你帮帮忙吧。”雷关叹了口气，摸出一根烟点上。雷雨记得父亲除了碰到棘手的事情，一般是不抽烟的。他这么做，可见内心里的焦虑是多么厉害。
　　“儿子，你应该也看的出来，思嘉这孩子从小家境不好，性子别扭，不肯听话，你白阿姨根本管不住她。她不愿意回家里住，天天跟外面的那些狐朋狗友混在一起迟早要学坏。最近我们接到的案子，有不少都是单亲家庭的孩子做出来的，详细的情况不说你也明白个大概。虽然思嘉她不是你亲妹妹，可你也不愿意见到她就这样混吧？你也不想让我将来亲自去什么酒吧里抓她吧？这样她的前途就全毁了。”雷关无奈的看着雷雨，拍了拍他的肩膀：“好儿子，我们家庭情况特殊，你能忍就多忍忍，多帮着点她，毕竟这是关呼一辈子的事情。一步走错，终身后悔啊。”
　　“……”父亲把话说到这里，雷雨拒绝的话根本无法说出口。一个人人生的重量，足以压的他说不出话来。
　　雷关掐灭烟头，向客厅走去。雷雨看着他的背影，心里只有一个念头——这下麻烦了。
　　……
　　总之事情就是这样，赫思嘉最终得偿所愿的住进了这个小房子，而雷雨将面临的是非常可怕的麻烦。
　　父亲和继母走后，雷雨和赫思嘉相对无言——TMD，这叫什么狗屁事情，雷雨烦的想吐血。
　　“我去收拾一下，你住这一间。”雷雨指着艾娜的房间，对赫思嘉说道，他能感觉自己天天睡地板的日子就要来临了。
　　“我是不是给你添了麻烦？”赫思嘉用犹豫的口气问雷雨，她明显的感觉到了雷雨的不满，可是又不想放弃这来之不易的机会。
　　“没有，反正一个人是住，两个人也是住，无所谓了。”
　　雷雨无奈的说着，走进了给赫思嘉指定的房间，他不能留下任何关于艾娜的东西，所以翻的相当仔细。幸好艾娜总是赖在他房间里，这个房间什么也没有留下。
　　“可以了，你进来吧，以后你就住这里。”雷雨出了房间，把房间门上的钥匙交给赫思嘉。
　　“谢谢。”赫思嘉接过钥匙，拎着大包走了进去。
　　“对了，我不会进你的房间，所以你也不要进我的房间。有什么事情就敲门，这是我唯一的要求。”雷雨想了想，觉得这一点非常有必要强调。
　　“我知道了。”赫思嘉急忙点点头。
　　“那就这样，洗手间在那里，你早点睡吧。”雷雨指明了洗手间的位置，然后进了自己的房间，飞快的关上门。
　　……
　　房间内，艾娜眯缝着眼睛，带着令人寒澈肺腑的微笑注视着走进来的雷雨。
　　“小子！你知道你做了什么蠢事吧！？”她‘咬牙切齿’的说道，同时伸手指向头顶，一道光环从艾娜指尖闪过，闪电般的覆盖了整个房间。这是一级法术静音结界，能保证房间的声音无法传递出去。
　　“……艾娜姐……你听我解释，事情不是你想的那样……”雷雨被她的冷笑搞的满头大汗，说话的声音都在打抖。他仿佛能够看见熊熊的火焰从艾娜身上燃起，在墙壁上留下了群魔乱舞般的剪影。现在的雷雨已经完全的忘记，自己才是这个房子真正的所有人。
　　“我才不要听你废话！你这家伙竟然让碍事的家伙进入我自由的城堡！这个失误简直是罪该万死！你有接受惩罚的觉悟了吗？”艾娜狞笑着靠近雷雨，把指关节捏的劈啪做响。
　　“……不是的！住手！”艾娜恶狠狠的靠了过来，雷雨面色发白的后退了一步。
　　……
　　片刻之后，鼻青脸肿的雷雨一边拿药酒搓红肿的地方，一边郁闷的翻着白眼。而艾娜大魔女则正在电脑前打游戏，杀怪杀的兴致勃勃。
　　“所以说她住到这里也是迫不得已的，我爸爸不想看着这女孩走向歪路，加上人家也有自省，所以才住到我这里来。”
　　“呵，你连自己的命运都不能把握，别人的命运如何又与你有什么关系呢？如果我没记错的话，当时你就是因为这女孩而差点挂掉，不是吗？”艾娜撇撇嘴说道。
　　“那也不能全怪她，要是我当初不追她，事情也不会变成那样了。”雷雨拧住药酒的盖子说道。
　　“哼，你倒是宽宏大量。那我怎么办？我美味的食物，温暖的床铺，全部都因为这女孩到来而没有了！”艾娜泄愤一样的使劲的敲键盘，雷雨看着自己的键盘惨遭蹂躏，苦笑着摇摇头。
　　“这个我想关系不大，床让给你睡，我睡地板也行。实在不行我们就去总部，你想吃什么我给你做，反正有的是地方嘛。”
　　雷雨也在造物奇迹的总部领到了一个房间，就在艾娜房间的隔壁。为了方便差遣雷雨，艾娜干脆就把两个房间打通了。有变形术帮忙，整个过程连十分钟也没有花掉。
　　“哼——这不是理所当然么！”艾娜一边不高兴的说着，一面华丽的KO掉了游戏中的大BOSS。
　　“你怎么老是这样……”雷雨别扭的说着，同时看向了卧室的门口。他有预感，今后自己可是有的忙喽。
　　^^^^^^^^
　　照例要推荐收藏！谢谢了各位！明天一定要冲进十五名！大家帮帮忙啊！





    正文 第十八章 不和谐的小插曲
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:27 本章字数:4327

    阳光明媚的早晨，窗外传来鸟儿悦耳的鸣叫。
　　“恩……”
　　凭着多年养成的习惯，雷雨早早的睁开了沉重的眼皮。入眼看去，一条小麦色的光洁长腿就搭在他的胸口。雷雨吓了一跳，急忙坐了起来，不料去猛然间感觉浑身酸痛。
　　“啊呦……”
　　雷雨忍不住发出一声呻吟，这大概就是睡地铺的后遗症了。活动了两下肩膀后，他顺着横在胸前的长腿转过头，正好看见某个睡姿不良的魔女将半边身体耷拉在床上，看起来就要掉下来了。被子一如既往的被她踢翻在地，从褪起的衬衣下露了出了她细长有力的长腿，那穿着黑色内裤的翘臀和盈盈一握的小蛮腰让雷雨看的血脉贲张。
　　真是一个绝代尤物啊，看着艾娜庸懒的睡姿，雷雨忍不住发出这样的感叹。他感觉自己的呼吸逐渐变的粗重，小雷雨也有了抬头的迹象。
　　不行！雷雨理智的用力移开视线，压制了自己的邪念。他很清楚，如果再这样看下去而发生什么越轨的事情，艾娜这个魔女一定会杀了他。
　　“ＴＭＤ，真拿我不当男人啊。”看着艾娜毫无防备的睡姿，雷雨忍不住嘀咕了一句。他觉得再这样下去，自己迟早有一天得对女人没有了反应，那可真是悲哀又黑暗的前景。
　　从地上拣起被子给艾娜盖上，雷雨向门口走去。
　　“嘻嘻，你很理智嘛，我以为你会更热血更冲动一点呢。”正要开门的雷雨听见艾娜轻声笑道，不由的吓了一跳。他转过头，正好看见艾娜睁着红宝石一般眩目的眼睛看着他，脸上带着说不出是赞赏还是嘲讽的微笑。
　　“你醒了啊？”雷雨不想和艾娜斗嘴皮子，淡淡的问。
　　“你起床的声音太大了，想听不见也不可能。哈～～～～欠……”艾娜笑眯眯的说道，接着撑起头打了个哈欠。雷雨到了她半开的胸口，红着脸转过头去。
　　“你长的什么耳朵啊？”
　　“呵呵，早饭我要吃蛋粥和软软堂的甜馒头，你做好放着吧，中午记得要回来，我还要睡会～～～”艾娜打着哈欠，再次钻进了被窝里。
　　“切，要求真高。”雷雨被她挑剔的食谱气的够戗，摇着头打开了门。
　　……
　　洗手间里，正在洗脸的雷雨突然从镜子里看到昨晚被魔女造成的青肿已经消除了。他有些惊讶的摸了摸，没有感觉到疼痛，看来自己的恢复力也真够惊人的。
　　赫思嘉还没有起床，雷雨动作麻利的洗蔌好，然后开始准备早饭。等他将艾娜的那一份放进微波炉里后，赫思嘉出来了。
　　“早。”穿着校服的赫思嘉向雷雨拘谨的打了声招呼，她的校服成色很新，看来基本没怎么穿过。
　　“早，洗洗吃吧。”雷雨有些惊讶的看着校服打扮的她，反应过来后点头说道。赫思嘉乖巧的点点头，然后进了洗手间。
　　“连校服都穿起来了，难道这小太妹真要当好好学生？”雷雨有些好笑的想着，摇摇头吃起了早饭。
　　……
　　“洗碗就让我做吧，雷雨哥，你做的饭真的很好吃。那个，雷雨哥，我中午想去理发店染头发，你能和我一起去吗？”
　　吃完饭，赫思嘉主动抢过洗碗的任务，然后开始进行她的‘拉近距离大作战’。这个聪明又主动的少女一边抢着干自己不熟悉的家务活，一边把称呼从‘雷雨’变成‘雷雨哥’。她觉得雷雨不会喜欢染头发的女孩，所以决定把头发染回去。
　　“中午？”雷雨没意识到这个‘雷雨哥’的含义，只是单纯的回答了问题：“不行，我中午有点事情。”
　　“哦，那就算了。”赫思嘉黯然说着，加快了手中的动作。
　　……
　　因为今天英语要进行摸底考试，因病拉下不少课程的雷雨心情沉重。虽然说有专注耳环让效率提高了许多，可不实践一下是不知道的。
　　走进一如往常闹哄哄的教室，雷雨发现自己的同桌苏小枫已经先到了，看着自己和平常一样光洁如镜的桌面，雷雨忍不住露出一个微笑。
　　“真是谢谢你呀，一直都帮我擦桌子。”
　　“不，举手之劳而已。”苏小枫露出一个温和的微笑，低声说道。
　　雷雨刚坐下，他的手机突然震动了起来。他拿出一看，来电显示是武凌风。
　　“怎么了？”雷雨接起来问。
　　“海涛被人打了！脑袋上缝了四针！”武凌风急噪的声音从话筒里传来，雷雨吃了一惊一惊，站起来急切的问道，旁边的苏小枫露出关切的神情。
　　“怎么回事！？”
　　“还不是因为女的！那邪气（傻瓜）！他现在搞的那个女的有校外的混混追了，昨天黑夜他被人堵了格勒（小巷），跟人家打起来了。我也是今天早上才知道，操！校外的牛Ｂ球了！今天中午寻他们些！弄不死他们才见了鬼了！”武凌风象吃了枪药，火气冲天的说道。他是本地一个拳馆老师傅的弟子，自然不把这些普通混混放在眼里。
　　雷雨一听也火冒三仗，气愤无比。他们这几个朋友从小一起长大，向来都是合穿一条裤子的。虽然说海涛有点花心，可人并不坏。平白无故被人打一顿，他怎么能咽下这口气？
　　“段鹏怎么说？”
　　长久以来培养的稳重性格让雷雨比较理智的按耐了怒火，他这个时候仍然希望听听他们中具有领导能力的段鹏的意见。
　　“段鹏说了，怎么也不能就这么算了，至少打人的应该赔礼道歉，把医药费掏了。”
　　“我知道了，那中午去食堂说。”
　　“知道了，就这，挂了。”
　　“恩。”雷雨放下手机，使劲的撰紧了拳头。
　　“怎么了？没事吧？”同桌苏小枫看着雷雨的神色，小心的问道。
　　“没什么，朋友之间闹矛盾，没事。”雷雨不想这么善良的姑娘牵扯到这些，所以摇摇头什么都没说。
　　“哦，没事就好。”苏小枫半信半疑的转过了头。
　　……
　　……
　　上午的课程在雷雨内心不断的煎熬中过去了，一到午餐时间，雷雨立刻急急火火的赶到食堂，迎面正好看见段鹏和武凌风从食堂里出来。
　　“先去涛子家看看，问清楚是谁再说。”段鹏对赶来的雷雨说道。
　　“恩。”雷雨点点头，三人向校外走去。
　　中午是不可能回去了，雷雨给艾娜打了个电话，说明了情况。
　　“艾娜，我中午有事情不能回去了，你自己找地方吃饭吧，就这样。”
　　雷雨将话说完，不等艾娜反应就挂了电话，接着迅速关机。虽然这样做的后果非常严重，不过雷雨这个时候也顾不得了。
　　“给谁打电话呢？”武凌风好奇的问。
　　“我一朋友。”雷雨急忙掩饰道。
　　……
　　……
　　“嘀——————嘀嘀————————”
　　离校门口不远处的大马路上，激烈的喇叭声突然响了起来，一辆破破烂烂的小面包车肆无忌惮的鸣着喇叭，把街道弄的喧嚣不已。几个打扮脑残，差点就在额头上写‘我是流氓’的家伙靠在车上，向路过的女学生投以下流和口哨和猥琐的目光。一个看样子是外校高年级的家伙看到雷雨他们走了过来，立刻招呼着跟前几个混混向他们走来。
　　“恩？冲我们来的？”雷雨三人对望一眼，略微有些吃惊的提高了警惕。
　　高三年纪的领着三个混混没走几步，从面包车上又下来了两个流里流气的青年，他们身上纹着纹身，年纪比雷雨他们大的多，看来是这个混混小团体的领导者。
　　雷雨他们被这几个人拦住了。
　　“你们有什么事情？”
　　对方六个人呈半圆形姿态包围了他们，段鹏拉住冲动的武凌风，沉着的问。
　　“你们是李海涛的朋友吧？”那个高年级的男生傲慢的问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“谁是武凌风？”他问。
　　“是我，怎么了？”武凌风也用同样傲慢的神态回应。
　　“我怎么听说你要弄死我兄弟？”一个个子不高，下巴上留着小胡子的纹身青年眯着眼睛问。他神态轻松，根本不把雷雨三人放在眼里：“行啊，年轻人说话挺横。”
　　“打涛子的是你们？”武凌风今天找了不少人准备收拾这些人，看来是消息提前暴露了。不过眼下这种情况他也不慌张，只是好整以暇的抬头问。
　　“是我，谁TM让那傻B搞我对象，活该！哈哈哈哈哈。”这个鼻孔朝天的高年级男生自持绝对的优势，得意的笑了起来，周围的小混混也一起发出哄笑声。
　　“你TM骂谁傻B！？”武凌风怒了，抬起一脚就踢在这个男生小腿骨上。他从小练武，对人体的各种敏感部位十分清楚。所以他这愤怒的一脚踢出，这个男生立刻抱着小腿滚倒在地，放声唉嚎起来。
　　“TMD！给我打！”小胡子青年没想到眼前的这个小子这么横，竟然敢在完全不占优势的情况下动手。原本他们的目的只是实行恫吓，这下完全变成武力冲突了。
　　6VS3，雷雨他们和混混们在街上打了起来。武凌风懂的拳法，而段鹏身材高大，两人打起架来都是虎虎生风，一时间混混根本占不到便宜。武凌风看准机会，一拳打倒一个混混后对上了小胡子青年，而段鹏则用书包招呼剩下的几个。
　　雷雨个子不高，也不会什么功夫，不过好在他此时早已不是普通人，正好打算用这些人试试他最近学会的法术。两个混混围了上来，雷雨立刻抬起了手，在混混挥出拳头后抓住了他的胳膊使用了‘震颤电击’。电击让这个混混立刻浑身无力，雷雨抓住机会用脑袋狠狠的撞上了他的鼻子。重击让混混血横流的瘫倒在地，另一个混混扑上来从后面打了雷雨一拳，雷雨向前一个趔趄，回手一指一个‘晕眩术’命中混混。混混中招后翻着白眼晕头转向，雷雨冲上去学着武凌风一脚踢在他的小腿上，立刻把他踢翻在地。
　　雷雨摆平两人，转头一看发现武凌风正在和两个青年苦战，而段鹏还在用书包砸人。雷雨毫不迟疑的抬起了手，接连向这些人打出‘震颤电击’和‘晕眩术’。他每天能使用好几次这些法术，所以下手毫不留情。
　　混混们莫名其妙的失常让武凌风和段鹏抓住机会，几下就将这些人打倒在地。这时候，早就有学生将校园外的混乱报告了老师，雷雨他们有麻烦了。
　　老虎今天三更冲榜！这是第一更！大家加把劲！送老虎去前十五！





    正文 第十九章 雷雨的火气
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:27 本章字数:4473

    中午时分，白河二中校外的一个规模中档的理发店。
　　“师傅，我要染头发。”一个染着金发，穿着校服的少女走进理发店，对里面闲聊的店员说道。少女后面还跟着几个嘻嘻哈哈打扮花俏的女生，看来是她的朋友。
　　“欢迎光临，请问要染什么颜色的？”一个店员急忙过来问。
　　“黑色。”少女放下书包，对店员说道。
　　“好的。”店员递上毛巾开始准备，少女后面的几个女生却一起叫了起来。
　　“诶！？小嘉你要染回去？不是刚染不久么？”一个把头发同样染成金色的女生惊讶的问。
　　“我不适合金色啦。”少女抱歉的笑笑，坐在了椅子上，她正是下定决心改变的赫思嘉。
　　“我不这么觉得啊，是吧？黑色的好土的。”花俏的女生们一个个都露出了不可思议的表情。
　　“是呀客人，你确定要染吗？”理发师傅见这些女孩打打闹闹，有些拿不定主意的问。
　　“是的。”赫思嘉坚定的点点头。
　　“知道了。”
　　理发师开始动作起来，坐在旁边等待的少女们则唧唧喳喳的讨论起了诸如明星，恋爱，购物等时髦的话题。
　　“小嘉，听说你不在晓敏家住了，是真的吗？”一个女孩问。
　　“恩。”正在染头发的赫思嘉点点头。
　　“那你现在住哪里？难道说你住到你妈嫁的那个警察家里啦？”
　　“也不算啦。”
　　“不算？那你住到哪里去了？”
　　“我住在东二尺区，那里有个旧房子。”
　　“自己一个人住？”
　　“……恩……”赫思嘉还在犹豫着要不要说，那些女生却高兴的叫了起来。
　　“今天放学去你那里看看好不好？”
　　“这……好吧。”赫思嘉略微犹豫了一下，做了一个错误的决定。
　　“太好了！我们都去！小嘉，你那里没有大人吧？”
　　“没有。”
　　“那真是太好了！有他们在可难受死了。”一众女生都欢呼起来，赫思嘉看着她们的笑容，隐约感觉到了一丝不妙。但到底哪里不妙，她又想不出来。
　　“外面好象有人打架！”一个店员注意到了外面的骚动，那些女生呼啦一下都跑了出去看热闹。赫思嘉不能移动，只能听见她们在门外大呼小叫的说着。
　　“地上的那不是白河三中的许强么？那两个是谁？”
　　“我认识那两个穿背心的！那是浩哥和牛哥！听说他们两个是进去过的！打架特别厉害！我还和他们吃过饭的！”
　　“那是我们学校的学生吗？他们怎么惹上这些人的？”
　　“那男生好厉害哦！他打倒一个了！啊，又打倒一个！那个高个子是段鹏吧！？没想到好学生也打架啊！”
　　“啊！那个人是哪个班的？他更厉害哦！看，他两下就打倒两个！”
　　“啊！？浩哥和牛哥被打倒了！他们是谁！？”
　　“六个打三个也打不过去？走！去看看是谁！？”女生们唧唧喳喳的向出事地点奔去，只留下赫思嘉一个人呆在原地。
　　……
　　艾娜闲来无事，又被雷雨放了鸽子，心中十分不爽。眼看中午将近，手机又关机，她干脆决定亲自去找雷雨。
　　“那混蛋！竟然敢关机！找到他一定狠K一顿！”艾娜自言自语的磨着牙，向学校方向走去。
　　凭着契约的力量，艾娜很快锁定了雷雨的位置。她火速的来到雷雨所在的地方，看见的却是被六个混混包围的雷雨三人。
　　“嘿！这比较有趣儿！”艾娜立刻被眼前的景象吸引住了，火气也被扔到了九霄云外。她藏身到马路边两层店铺楼顶的广告后面，静静的期待着接下来的发展。
　　当看到雷雨用‘震颤电击’放倒一个人时，艾娜露出了微笑，但马上就笑不出来了，雷雨被一个混混从后面打了一拳。虽然他马上反击制服了混混，但艾娜还是皱起了眉头
　　“那笨蛋！动作迟钝的要命！三秒就能收拾掉的小混混，还挨了一拳！不行！一定要进行彻底的训练！”艾娜郁闷的想道，她是想把雷雨培养成一名合格的伙伴，目前的雷雨是根本不合适的。
　　“回去找老铁吧。”看到六个混混都倒了后，艾娜收回了捏在手里的硬币，悄声无息的离开了广告牌。
　　……
　　下午，白河二中训导处——
　　“你们怎么可以和校外的不良分子打架呢？很有趣吗？你们父母送你们来学校就是让你们和他们打架吗？今天你们打倒了他们！明天他们会聚集更多的人来骚扰你们！你们还上不上学了？学校还上不不上课了？”教导主任拍着桌子训斥三人，三人的班主任一脸无奈的在旁边看着。
　　“段鹏啊段鹏！你也是学校里数的出来的好苗子，你怎么也和他们一起冲动？”教导主任恨铁不成钢。
　　“……我觉得我们是正当防卫。”段鹏说。
　　“那是他们先找我们麻烦的！难道我们就任由人欺负吗？”武凌风虽然和朋友们相处时比较圆滑和玲珑，但在面对有社会经验的成年人就不一样了。特别是在原则问题上胆子很大，当场不服气的顶道。
　　雷雨后来也想过，为什么与学生交往时八面玲珑的武凌风会那么冲动呢？归根结底，唯一的原因恐怕就是学生时代的孩子们热血单纯，对好恶的定义十分清楚，但对有社会经验的人来说却完全不那么回事。武凌风的圆滑与玲珑，很大程度上来自他的幽默性格和令人信服的为人，但这种耿直和善良对浸染了太多水分的成年人来说却是一种愚蠢。
　　“他们找你麻烦！？他们为什么找你麻烦！？你们难道就不能离那些社会的害虫远点吗？”六十多岁的教导主任气的身体都在发抖。
　　“我不知道他们为什么找我们的麻烦！但我武凌风行的正！坐的直！我为什么要怕那些垃圾！？这么大的学校为什么怕这些人！？怕他们做什么？那是懦弱的行为！”武凌风从小接受武学熏陶，性子刚强。他路见不平都要行侠义之事，何况对方欺负到了自己的头上？
　　“放屁！”教导主任气的拍桌子，连粗话都放出来了。他指着武凌风的鼻子，激烈的喷着口水。
　　“不是所有的学生都和你一样能打！就算他们三两个打不过你，三二十个呢？如果他们为了报复把手伸向别的学生呢？这样的后果你负责吗？”
　　“可教学生和恶势力做斗争的不是学校吗？”武凌风依旧不服气。
　　“闭嘴！都回去写检查！把家长叫来！处分开会讨论！”
　　在升学高于一切的学校里，不管有什么理由，和校外的社会份子打架是绝对不允许的。这件事情最后以雷雨和段鹏记小过一次，武凌风和李海涛记中过一次，全校通报批评解决了。后来社会份子又在学校闹了几次，虽然不是针对雷雨他们，但却再也没有学生敢制止他们了！
　　这就是我们的学校！培养可悲的懦弱分子和胆小鬼的温床！高分低能的麻木分子制造机！
　　武凌风后来因为这件事情再次与这些混混打架，与教导主任顶嘴后被开除了。后来他选择了参军，在很大程度上也是因为这件事情。他一直也想不明白，为什么以教育孩子做人为主要目标的学校在面对这种事情时会是这种态度呢？
　　……
　　“……是吗？我知道了，那我明天去学校。”电话里，雷关在听完儿子的述说后平静的说道。
　　“恩，抱歉老爸，给你惹麻烦了。”
　　“什么呀，男子汉就是要有血性才行。哈哈哈，对了，你们打嬴了吗？”雷关笑着问。
　　“当然，如果我们没赢，这处分也挨的太冤了。”雷雨说。
　　“哼……不错，象我儿子！我们不惹事！但也决不怕事！”雷关斩钉截铁的说道。
　　“是，爸。我听你的。”雷雨挂了手机，向慢慢的向家里走去。
　　……
　　踏着熟悉的路途走进老旧的单元楼，来到房间门口的雷雨突然听见房间里传来闹哄哄的嘈杂声。他略微一愣，以为自己走错了地方。抬眼确定是自己家没错后，雷雨疑惑的打开门。
　　客厅里一片狼籍，一些打扮入时的男男女女们正闹哄哄的玩着闹着，沙发上，桌子上，地板上到处都是零食的碎屑，音响开的震天响。更让雷雨愤怒的是，有人动了他的电脑！那里面可存放着大量的法术资料！
　　雷雨的到来让这些人微微一愣，但大部分都肆无忌惮的继续的吵闹。雷雨走进来，发现门口的拖鞋被踩的一片污糟！
　　“赫思嘉！”雷雨不用想也知道这些人正是赫思嘉的朋友，他默默的在大门口站了一会，怒火滔天的喊了道。今天他的心情太烂了，这些人正好把他的怒火全引了出来！
　　雷雨的怒吼让客厅里立刻安静下来，只剩下音响还在隆隆作响。这些不受欢迎的客人们诧异的看着房间的真正主人，一个个露出疑惑之色。
　　“你小子谁啊？”一个戴着狗牌，头发留的刘欢长的小个子男生发问了。
　　“赫思嘉！”雷雨懒的理他，站在门口继续喊道。这时，穿着围裙的赫思嘉从厨房里奔了出来。看到雷雨，她吃惊的张大了嘴巴，随即把视线转移到了充满狼籍的客厅里。
　　“雷雨哥……”她不安的叫了一声，声音象胆怯的小猫。怒火冲天的雷雨没有发现，少女的头发已经染回了黑色，只在两鬓留下一束俏皮的金黄。
　　“都给我滚！”雷雨压低声音，一个字一个字的迸发着自己的怒火。他恶狠狠的看着客厅里的这些脑残之辈，时刻准备用法术和拳头好好的教训他们！
　　“他是下午打架的那个人！是我们学校的。”有个女生认出了雷雨，悄声对身边的人说道。这个消息在这些人中间引发了骚动。他们不感再用蔑视的目光看他，反而对他格外忌惮起来。
　　“大家请快走吧，他是我哥，是这房子的房主。“赫寺嘉终于发现自己闯祸了，她不安的看着自己的朋友，急切的说道。
　　“都他妈的给我滚啊！”雷雨终于爆发了，他冲进客厅，把这些人连推带赶的撵着出去，有不服气的立刻拳脚相向。这些人终于意识到雷雨是认真的，骂骂咧咧的的退走了。
　　等这些人走后，雷雨站在混乱的客厅，心里乱糟糟的。赫思嘉手足无措的看着他，不知道该说些什么。本来她也只以为会有三个两朋友过来，但没想到自己的这些朋友竟然象招蜂引蝶似的来了一大堆，弄的她也不知道该怎么办。
　　“……对不起……我……“
　　“你也给我滚！这里不欢迎你！”愤怒的雷雨咆哮起来，吓的赫思嘉目瞪口呆，片刻之后，她捂着脸跑了出去。
　　____________________________第二更了，各位，距离已经拉近，实现目标也不是梦想！大家加油顶！





    正文 第二十章 思慕夜晚
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:27 本章字数:4222

    平时的雷雨其实是个脾性温和的人，轻易不会迁怒到别人。而他今天之所以这么失态，完全是因为这些日子以来多种事情积压在一起的压力造成的。他还没有经历过太多的磨难，所以有压力的最好办法就是发泄。
　　赫思嘉和她的那些朋友被赶走了，雷雨站在乱糟糟的大厅，挠挠头后向厨房走去。怒火已经发泄掉了，他开始觉得刚才自己做的有些过分。想到赫思嘉哭着跑走，他有些担心，可一看垃圾满地的客厅，他又气的不行。
　　和客厅的一片狼籍不同，厨房显得非常的干净。阳台上的瓦斯炉上正煮着东西，热乎乎的冒着香气。雷雨走过去一看，锅子里是半熟的小米粥，黄澄澄的小米在锅子里沸腾着。
　　“玩闹了还管饭啊？”雷雨郁闷的关了瓦斯，拿出清洁工具走进客厅。正当他转身的时候，他突然意识到，如果给那么多人吃饭，这个锅子会不会太小了点？
　　……
　　收拾完房间后，雷雨来到电脑前，他仔细的浏览了一下，发现这些人只是玩过游戏，没有动过加密的文件夹。在侥幸过后，雷雨干脆设定了启动密码。关上电脑后，雷雨按部就班的做好晚饭，开始写作业。
　　时针走向了深夜十一点——
　　艾娜没有回来，赫思嘉也没有回来。雷雨躺在沙发上，无聊的望着天花板发呆。
　　‘鬼子进村’的手机铃声响了起来，雷雨拿过手机，按下接听键。
　　“喂？艾娜？你在哪？”
　　“哼哼~~~~接电话用时一秒，第一句问了三个问题。其中两个是关于我的，难道说你在紧张我吗？”艾娜乐呵呵的调侃着雷雨。
　　“谁紧张你呀？我只是奇怪某个从来不拉下晚饭的人怎么现在还没有回来。”雷雨对着手机翻了个白眼，无满的说道。
　　“恩，我在散步。”艾娜魔女笑呵呵的说道。
　　“在这个时间散步？”雷雨大叹这个魔女的性格果然糟糕的一塌糊涂，行事与常人完全不同。
　　“是呀，晚风清凉，月色明媚，就是这个时间散步才好嘛，你要不要来试试？”
　　“……不……改天再说吧。”
　　“对了，刚才我看见那碍事的女孩在东苑公园哭呢，她怎么了？”
　　“是吗……她在东苑公园？”
　　“恩？你们之间发生了什么吗？”敏感的魔女从雷雨的语气中听出了些什么，感兴趣的问。
　　“没什么啦，你快回来，就这样，挂了。”雷雨挂了手机，匆忙的穿好外套跑了出去。
　　……
　　夜凉如水，远处的国道上传来车辆的奔鸣声。雷雨竭尽全力的向前跑着，很快就来到了东苑公园。
　　夜晚的公园里静悄悄的，只有一些细小的昆虫仍然在不倦的鸣叫。草坪上的装饰灯营造出迷离的气氛，定定的照耀着乱舞的飞蛾。
　　雷雨在人工湖边的长椅上找到了蜷缩着身体的赫思嘉。她已经停止着哭泣，正呆呆的看着波光粼粼湖面，一阵带着水气的寒风吹来，她娇小的身体在夜风中瑟瑟发陡。
　　“对不起……”少女凝望着湖面，喃喃的说着。她的视线逐渐的蒙上了湿雾，与雷雨相遇的一幕幕走马灯似的出现在眼前。倔强与成熟，威胁与强硬，愧疚与宽容，主动与愤怒，属于两人的这些元素互相交织，变化，最后演变成眼前的这种情况。对少女来说，今天是个难忘的夜晚，原本唾手可得的好感被她轻易的破坏了。
　　……
　　“？”看到少女重新染成黑色的头发，雷雨略微有些惊讶。他慢慢的走到长椅后面，赫思嘉一点也没有发觉，直到雷雨带着体温的外套披在她身上时，她才吃惊的反应过来。
　　“啊……雷雨哥……”
　　“你在这里做什么？”雷雨问：“怎么不回去？”
　　“回哪里？你不是不欢迎我吗？”赫思嘉别扭的撅起嘴，但话一出口她又后悔起来。这个时候应该道歉啊！她懊恼的想。
　　“刚才是我太过分了点，我向你道歉。”雷雨坐在椅子上，低声说道，他觉得自己犯不着为了这种小事生气。而赫思嘉却不认为这是小事，她吃惊的转头看着他，眼睛睁的大大的，仿佛不相信雷雨所说的话。
　　“呃……不是，不对，该道歉的人是我，是我不好，我不该同意让他们来的，对不起。”
　　赫思嘉结结巴巴的说着，一副手足无措的样子。她从来没有想过雷雨会因为刚才的事情道歉，那明明是她的过错，都是因为她雷雨才会那么生气的。
　　“这个事情就到此为止吧，以后别带他们来了，我喜欢安静，他们太吵了。”雷雨站起来说道：“我不想对你的交友说些什么。不过你要是真心想做出改变，还是远离他们比较好。”
　　“我知道了，绝对没有下次了，我保证。”赫思嘉急忙点头。
　　“回去吧。”雷雨微笑起来，刚要离开，却发现赫思嘉坐在椅子上一动不动。
　　“怎么了？”雷雨疑惑的看着她。
　　“我……刚才跑出来的时候扭了脚了……”赫思嘉眨巴着眼睛，可怜兮兮的说道。
　　“啊？真是服了你了……算了，我背你吧。”雷雨叹了口气，蹲在赫思嘉前面。视线被遮挡的他没有看见，当少女伸出双手勾住他的肩膀时，脸上露出了狡黠的笑容。那是毫无恶意的，计谋得逞的微笑。
　　赫思嘉身体轻的不可思议，雷雨毫不费力的背着她出了公园，向家里走去。
　　“雷雨哥，你今天打架了？”伏在雷雨背上的赫思嘉乖巧的象小猫，吐气如兰的在雷雨耳边说道。但抱经某魔女蹂躏的雷雨除了感觉耳朵有些痒，根本不会产生其他的想法。比起魅力无法抵挡的艾娜，赫思嘉只能算是没有开花的花骨朵儿。
　　“我们是正当防卫。”
　　“听说你们打的那些人很出名诶，还有两个进过监狱的，一个叫什么牛哥，一个叫什么我忘记了。”
　　“是吗？”
　　“但是你们更厉害诶，三个人打六个人全都打倒了。我从来没想过象你这样的好学生也会打架啊，我对你刮目相看了呢。”
　　“多谢夸奖。”
　　“恩~~雷雨哥，你是不是还在生气？”大概感觉雷雨的回答没什么精神吧，赫思嘉小心翼翼的说：“其实今天我以为只有两个朋友近来看看，但没想到她们叫了那么多人，我管不住他们，所以才……”
　　“我现在已经不生气了，真的。而且今天的火气也不是针对你的。”
　　“哦，那是不是学校给你们处分了？”赫思嘉非常聪明，在这些事情上也有过经验，一猜一个准。
　　“……”雷雨用沉默来回答她。
　　“我就知道！”赫思嘉立刻变的义愤填膺起来，她挥舞着拳头，替雷雨叫起了屈。
　　“象你这么好的学生也要受处分，真是太过分了！那些老师！每个人都叫我们听话听话！学习学习！都快把人学成呆子了也不知道换个办法。为了升学，为了奖金他们什么也能做，遇见事情反倒是怕的要死，真是讨厌死了。还有大人们也是一样，他们就是知道管我们，一点都不听我们说，一点也不相信我们……”
　　“好了，别说这些啦。”雷雨制止了赫思嘉：“我不太喜欢听‘你们大人怎么怎么样’这些话，因为说这些话的人往往没有资格说这些。你也不是小孩子了，差不多应该把自己的想法转换一下了。成熟和幼稚的区别，就是不把这种傻话挂在嘴边。”雷雨把赫思嘉托起了一些，赫思嘉的脸立刻红彤彤的。
　　“哦……我记住了。”
　　……
　　回到家后，雷雨安顿了赫思嘉后回到自己的房间。一进门，他抬眼就看到某只魔女正带着不怀好意的笑容看着他。从电话里感觉到一丝端倪的艾娜早就回来等着看热闹了。
　　“怎，怎么了？”雷雨被她的目光吓了一跳。
　　“呦~~~还真是可靠又温柔的大葛哥呀~~~呵呵呵。”艾娜狡黠的笑着，接着惟妙惟肖的模仿起了两人的对话：“‘雷雨哥~~你是不是还在生气呀？是我不好~~是我不对。’
　　‘不，我已经不生气了，刚才是我太过分了~~我向你道歉~~’呀哈哈哈哈哈”
　　魔女很无良的笑了起来，雷雨知道斗不过她，干脆一言不发的从柜子里拖出被子准备睡觉。
　　“你生气了？”艾娜突然隔着被子扑到雷雨身上，笑眯眯的问。
　　“不……今天很累了，我想睡觉。”雷雨扭转头，不去看近在咫尺的绝美容颜。从魔女身上传来的香味刺激着他的鼻子，让他的脸微微一红。
　　“哼哼~~是么？”艾娜从鼻子里哼出两声，突然伸手掐住雷雨的脸。
　　“你干啥么（什么）！？”雷雨被捏住脸蛋，不高兴的喊道。
　　“干什么？”艾娜摇晃着雷雨的脸，竖着眉毛瞪着他：“今天你竟然放我鸽子，害我中午饿肚子。你放我鸽子也就算了，偏偏打架还那么没用！从明天晚上开始！去老铁那里锻炼！听见了没有~~~~”
　　“……我西到了（知道了）放害（开）我！好疼！”
　　“知道了就好~~~~哦呵呵呵呵。”魔女放开雷雨，肆意大笑起来。被捏到两颊红肿的雷雨坐了起来，不甘心的看着这个没良心的魔女。
　　该死的！雷雨恨恨的看着得意的魔女，突然握紧了被子盖向艾娜。由于距离太近，加上魔女没有防备，雷雨的突然袭击竟然成功了。大喜过望的他马上扑了上去，准备把被被子蒙住的魔女教训一顿。
　　但是雷雨实在低估了魔女的反应，他刚站起来作势欲扑，被子就在他的眼前逐渐放大。接着雷雨感觉自己的肚子仿佛被一辆高速奔驰的汽车撞了一下，身体不由自主的腾空而起，普通一声撞在墙上又反弹回来。
　　“呃……“肚子里传来一阵令人眼前发黑的疼痛，雷雨爬在地上干呕起来。魔女得意洋洋的站在床上，脸上摆出嘲讽的笑容。
　　“想偷袭我？你还差的很远呢。”
　　“混蛋！我将来一定要打败你！”在肚子翻江倒海的闹腾中，雷雨恶狠狠的看着艾大魔女。没想到魔女眼波流转，露出了一个意味深长的微笑。
　　“嘻嘻，我会很期待的。”
　　————————————第三更了，手里有票的各位！还等什么呢？





    正文 第二十一章 老铁的训练与怪物的攻击
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:27 本章字数:3693

    打架事件已经过去两周了，雷雨的生活也再度恢复了平静，唯一例外的就是他每天放学后都必须要造物奇迹总部，接受老铁的严格训练。
　　老铁确实是个典型的实干派，性格冷淡的吓人。训练的第一天，他只是瞄了雷雨一眼，然后就拿出一套塞满铁条的马甲和绑腿，一言不发的要求雷雨套上。
　　“跑！”他指着门外的大圆环走廊，对雷雨说道：“到我喊停为止一直跑。”
　　魔女艾娜似乎为雷雨的这个训练下了不少本钱，一直在旁边看着。雷雨无可奈何，加上锻炼确实也没有坏处，只能沿着总部的大螺旋走廊跑了起来。
　　造物奇迹的螺旋行走廊构造和长度让负重几十公斤的雷雨累到虚脱，他从底层跑到顶层，再这样折回来，如此反复。但往往一圈还没有跑完，雷雨就已经累的迈不动脚步。老铁对此只是冷冷的看着，一言不发。
　　“我看他这只是单纯的承受，根本没有变强的愿望，也没有想清楚变强的原因，这样的训练根本没有意义。”看着雷雨迈着蹒跚的脚步经过走廊，医院门口的派萨拉斯对皱着眉头的艾娜笑道：“你有清楚的和他说过这些吗？”
　　“对于现在的他来说，语言的力量是浅薄的。”艾娜罕见的没有和派萨拉斯怄气，只是眉头越皱越紧。
　　“嘿嘿，说的也是。”派萨拉斯笑着说，突然，远处的雷雨轰隆一声爬在了地上，再也爬不起来了。
　　“啊……他倒了。叶子，去帮忙。”派萨拉斯刚说完，穿着护士服的叶子迅速的向雷雨倒下的地方跑去。她轻巧的跳到走廊的护栏上，然后身体在大圆环中漂浮了起来，向雷雨所在的地方飞去。
　　雷雨翻了个身，好让身体的压力减轻了一点。他太累了，身体根本承受不住任何的重压。汗水沾湿了走廊地面，雷雨感觉额头上火辣辣的疼。
　　“TMD。为什么我要受这种罪？”雷雨抱怨的在心里暗骂了一句，他现在连张嘴的力气都没有了。
　　其实雷雨相也知道这一切都是艾娜为了自己变强才这么做的，不管最终结果是不是为了她，但变强总是没有坏处的。可是想法归想法，等真的每天累死累活的训练，普通人根本不能接受。两个礼拜下来，雷雨心中的怨念早已欣欣向荣。
　　“没事吧？”清爽而认真的声音在耳边响起，雷雨睁开眼睛，看到小叶子正俯下身体看着他。
　　“……呵呵，有没有事情连我也不知道了。”雷雨勉强的笑了笑。
　　关于叶子这个小LOLI，雷雨是非常欣赏的。虽然不知道她为什么是派萨拉斯那个屠夫的助手，但雷雨知道她是个即认真又平易近人的好孩子。虽然平时不太愿意说话，但她为人其实很热心。最近雷雨每次运动到崩溃，全靠她来帮忙。
　　“能站起来吗？”她问。
　　“……我想不行。”试验了一下后，雷雨苦笑着摇摇头。小叶子沉思了几秒，突然伸手抓向雷雨的衣服，没等雷雨反应过来，小叶子竟然一把把他背了起来，稳步走向派萨拉斯的医院。
　　“好大的力气。”
　　由于这种事情已经不是第一回，所以雷雨已经不象第一次那么吃惊。不过他仍然是搞不懂，这个个头还没到自己胸口的小LOLI为什么有这么大的力气。
　　不轻不重的把雷雨放在椅子上，随后把他身上的负重摘下来。叶子放下这些装负重，从诊所的药架里拿了一瓶散发着淡蓝色光辉的液体，给疲劳的雷雨喝了下去。具有神奇效果的药水让极度的疲劳感逐渐被一种温和柔软的无力感替换，雷雨闭上眼睛，享受这难得的舒畅感。
　　“你今天的成绩更差了，连两圈也没坚持下来，完全没有长进呢。”艾娜坐到雷雨旁边的椅子上，露出失望的神情说道。
　　“……”雷雨也不知道自己是该反驳还是该自责，所以干脆的选择了闭嘴。派撒拉斯哈哈一笑，无所谓的说道：“反正他以后会成为施法者嘛，没必要这么折腾吧？”
　　“闭嘴！如果只是会放法术就可以，我不如去找个榴弹发射器。”艾娜露出烦躁的神情，不满的说道。
　　“那不一样吧？咳……我觉得就是你这事事追求完美的性格才导致你现在还是个老处女。”派撒拉斯小心翼翼的说出了他的观点，艾娜柳眉一竖，用闪电般的动作操起桌子上的杯子砸向他。
　　“你说谁是老处女！？”
　　杯子在派萨拉斯的面前撞上无形的墙壁而摔的粉碎，派萨拉斯一边贱笑一边后退着。
　　“我没有那个意思啦艾娜大小姐，我只是想说你就象美酒一样越老越有味道。”
　　“你说谁老！？”艾娜哗啦一下就拽下了固定在墙上的椅子，劈头盖脑的砸向了某个屠夫医生。于是伴随着艾娜的怒吼和派萨拉斯的惨叫，雷雨迷迷糊糊的进入了梦想。
　　……
　　暮色昏暗的早晨，雷雨无视艾娜香艳诱人的睡姿，匆忙的洗簌后就开始准备早饭。赫思嘉揉着惺忪的睡眼，呆在客厅看着雷雨忙碌的身影。
　　自从上次的公园夜谈后，赫思嘉果然改变了很多。她每天放学早早回家，不再和那些朋友出去瞎混。在力所能及的帮忙做家务后，她开始认真的写作业，恶补以前落下的功课。雷雨虽然很忙，但也尽量在每天放学后的训练前抽出一个小时的时间帮她。虽然时间有些短，但赫思嘉是有心学习，加上她脑子原本就很聪明，所以效果还算不错。学校的老师似乎也很惊讶，对这个问题少女的关注也多了起来。
　　“雷雨哥，你最近看起来很累呢。”呆呆看着雷雨做饭的赫思嘉突然说道，雷雨动作一滞，随后恢复了正常。
　　“累？我有吗？”他笑着问。
　　“恩。”赫思嘉毫不犹豫的点点头：“你都有黑眼圈了。”
　　确实如赫思嘉所言，雷雨最近太忙了。他不但要保证自己的学业，还要抽空看法术普及知识，帮赫思嘉指导功课，到老铁那里进行体能训练，整个人简直象上足发条的机器一般。虽然肉体的疲劳方面有小叶子的药可以迅速恢复，但精神方面的压力确是无法养足的，人显得憔悴也是理所当然。
　　“哪里有什么黑眼圈啊？尽听你乱说。吃饭。”雷雨哈哈一笑，端着饭来到桌子前。
　　“是不是我给你添麻烦了？”赫思嘉小心的问。她现在对雷雨正处于一种近乎盲目的崇拜和喜欢中，生怕从雷雨嘴里听到不好的评价。
　　“别乱想了，假如你能考上大学，那个时候可要记得请我吃饭。”雷雨笑道。
　　“好的，一言为定！”赫思嘉爽快的笑了起来，接着她又问雷雨：“雷雨哥你打算考什么大学？”
　　“我？我没想过。”雷雨还真没考虑个这个问题，他想了想，漫不经心的说道：“随便考个喜欢的就行，就是本市的理工大学也不错。”
　　“是吗？我以为你是更有理想的人呢。”赫思嘉有些意外的看着雷雨。
　　“别随便自以为是。”雷雨摇摇头，把剩下的一点早餐吃完。
　　……
　　……
　　白河二中北面的环城公路，是雷雨每天放学要经过的地方。由于白河市正在进行积极的城市建设，所以原本是农田的一侧已经被规划为建筑用地，各种建材胡乱的堆放着。由于这里人烟稀少，最近已经成为情侣幽会的好地方。
　　天空阴沉沉的，空气十分的闷热，这是即将下雨的先兆，所以街道上基本无人。雷雨本着偷懒的心思，拖着疲塌的脚步向家里走去。他已经对持续的体能训练感到厌烦了，能拖则拖变成了他潜意识的想法。
　　建筑工地巨大的塔吊顶端，与夜色融为一体的艾娜坐在吊车臂上，默默的看着走过去的雷雨。在昏暗的夜色中，她的双眼闪烁着微微的红光。
　　雷雨精神上的疲惫艾娜十分清楚，但让她感觉焦躁的是雷雨的进取心在逐渐消失。为了不让这种消极的心情毁掉雷雨这难得的人才，艾娜打算用些手段让雷雨看清楚自己目前的处境。
　　“阿克达阿米拉瓦达……”当地面的雷雨走到离艾娜最近的距离后，艾娜举起右手，右手上的手环闪耀起了绿色的光泽。她轻声的念颂着深奥难懂的咒文，接着用手连续指向了雷雨四周的地面。
　　几道微不可见的光波从艾娜的手中射出，艾娜完成咒文后，接着变戏法一样拿出一支小口径的狙击枪，粗壮到反常的枪管说明这把枪装着消声消焰器。
　　“要是连这些垃圾都能收拾了你，你应该会端正自己的心态了吧？”艾娜舔了舔红润的嘴唇，用狙击枪瞄准了地面。
　　……
　　雷雨懒散的压着马路，完全不知道他将面临一个巨大的考验。直到一阵难以忽视的危机感在他心头泛起时，他才从空气中嗅到了一股腐臭的味道。
　　“！？”雷雨警觉的跑到路灯下站定，警惕的注视着马路四周。他在不安的驱使下全力的集中了精神，双眼瞳孔的边缘亮起了一丝金色的圆环。
　　_______________________________不管了，一鼓作气追上去！今天一定要上榜！收藏！收藏！推荐！推荐！





    正文 第二十二章 雷雨暴走
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:27 本章字数:3601

    凭着血统带来的奇异力量，雷雨的眼睛竟然神奇的穿透了黑暗。他的视野逐渐变成黑白镜头下的世界一般，黯淡而清晰。
　　当黑白的视野逐渐成形后，雷雨吃惊的发现自己被四个怪物包围了。这些怪物身高一米五左右，看起来简直象四块恶心的肉团。它们浑身流淌着腐臭的体液，垂下的双臂上是黑色的爪子。就象被活生生的扭曲了一样，这些有着人型轮廓的怪物处处透露着痛苦和腐败的气息。
　　雷雨吃惊的后退了两步，冷汗刷刷的从脑门上流下来。他明显缺乏面对这种事情的经验，这个时候竟然忘记了逃避。
　　“啊~~~~~~！”
　　在对持了几秒钟后，怪物象突然解除了锁定一样伸出爪子向雷雨扑来。雷雨也在这个时候反应了过来，他用手中的书包砸退最前面的怪物，随后惨叫一声撒腿就跑。
　　“蠢货！光会逃有什么用！？”塔吊上的艾娜不高兴的的骂了一声，将枪口转向奔逃的雷雨。
　　怪物的数目有四个，占有绝对的数量优势。而且雷雨在一开始就错估了怪物的反应能力。没等他跑出多远，前面，后面又是拦截的怪物。
　　怪物仍然采取的是一拥而上的战术，雷雨被逼到墙角，拼命的挥舞着书包。惊慌失措的他甚至忘记使用他学会的几个小法术。
　　“滚开！滚开！”雷雨大声的喊叫着，同时用书包砸退了四个怪物。书包的杀伤力几乎可以忽略不记，很快的，书包的带子承受不住挥舞的力量，啪啦一声断裂开来。虽然飞出的书包成功的将一个怪物砸倒，但其余的三个怪物却趁机一拥而上，伸出尖锐的抓子抓向雷雨。
　　濒临绝望的雷雨直到被第一个怪物的爪子划破校服的时候才想起了自己会法术的事实，他以近乎疯狂的样子举起手指，释放着自己知道的每一个法术。
　　塔吊上的艾娜将手指放在扳机的位置，紧紧的握着狙击枪的握把。她皱着眉头紧盯着怪物的举动，时刻准备在雷雨濒临死亡前消灭它们。
　　雷雨打出的眩晕术和闪光术根本没有效果，直到第三个震颤电击的法术放出，冲在前面的怪物才被击的倒退回去。稍微冷静下来的雷雨这个时候才发现，他身上早已经被抓出了几个大大小小的伤口。
　　“我****！”对着继续冲上来的怪物破口大骂，雷雨狂怒的释放出震颤电击。电流吱啦啦的闪过，怪物一次又一次的被击退了。不过冷静没多久的雷雨很快就发现这些怪物在击退之后马上爬了起来，无所畏惧的继续前冲。零级戏法的威力太小了，却根本无法对它们造成致命伤！雷雨见状再次举起了手指，这次他决定使用更杀伤力大一点的法术。
　　一道酸液箭从雷雨指尖射出，正好射中了冲在最前面的怪物的眼睛。怪物啪嗒一声摔在地上，痛苦的翻滚着。见到效果的雷雨立刻对着其他怪物猛射酸液箭，很快的，这些怪物全都品尝了酸液的味道，失去视力的它们象没头苍蝇一样到处乱撞着。
　　见到怪物陷入了混乱，雷雨暂时的松了口气。他一边远离怪物一边拿出了手机，本来想打给父亲，可转念一想后他决定打给艾娜。
　　“嘁，看来这点垃圾不够么？”塔吊上的艾娜发现雷雨暂时脱离了危机，顿时大为不满。她要给雷雨留下的是不可磨灭的回忆以及由此产生的变强动力，象这样轻易结束是不符合预定的。想到这里，她再次念颂咒文，继续召唤怪物。
　　当雷雨还在按键拨号时，又是一群突然出现的怪物包围了他。雷雨在目瞪口呆中有些绝望的发现，这次怪物的数量竟然是十二个以上！
　　两发酸箭术射出，雷雨发现自己再也用不出法术了。吃惊过头的他转身就跑，打算甩掉这些怪物。于是公路上出现了罕见的一幕景象，一个双腿生风的高中生拼命的在前面奔跑，后面十几只怪物如狼似虎的追。凭着微弱的身体优势，雷雨勉强维持着没有被怪物追上的速度。
　　“喂！艾娜！艾娜！”雷雨一边跑一边对着手机狂喊，但手机里除了忙音什么也没有。没等跑了五十米，雷雨就发现前方的路段上又出现了几只怪物，冷冷的拦住了他的去路。
　　“难道我要死在这里了吗？”
　　前后都有怪物拦路，偏偏现在无法施放法术。雷雨身陷险境，心中一片冰凉。
　　怪物显然是没有耐性的，而且也没有什么智商，在停滞了几秒钟后，它们再次蜂拥着冲了上来。
　　不想死！不想死！不想死！不想死！
　　“我不想死————————————————！”
　　怪物们离雷雨只有不到一米的距离了，尖锐而致命的利爪近在眼前。在极度的恐惧和绝望中，雷雨的瞳孔周围瞬间变成了燃烧一样的金色。透明的圆形护罩突然将他包裹了起来。进攻的怪物纷纷撞上护罩，没头没脑的倒弹了回去。
　　“啊————————！”
　　被护盾包围的雷雨眼睛里象有两团火焰在燃烧，但眼神却空茫茫的。他站在原地大吼了一声，一丝丝的闪电逐渐环绕到他周围，接着在噼里啪啦的暴响声中向四周扩散，离他最近的几只怪物瞬间被电成了飞灰。
　　雷雨眼神空洞的看着怪物，接着咧开嘴角笑了起来。他走向最近的一个公交站牌，不费吹灰之力就把站牌铁管拗断拔了出来。
　　怪物们再次蜂拥着冲上来，雷雨的周身闪电游走，顷刻间又电死了三只。他大笑着举起胳膊粗的站牌铁管，照准一个怪物就砸了上去。
　　“哐噗！”站牌的铁板狠狠的砸在怪物的脑袋上，直接将它的头砸进了胸腔，破碎的肉块四处飞溅，看起来即恐怖又恶心。雷雨再次举起铁牌，状若疯狂的大笑着砸向其他的怪物。他的力气大的惊人，几乎每砸一下都有一个怪物变成肉酱。
　　站在塔吊上的艾娜目不转睛的看着疯狂的雷雨，嘴角带着若有若无的笑意。她似乎嫌怪物的数量太少，挥手再次召唤了八只。
　　暴走的雷雨似乎有用不完的力量，身手也比平时更加敏捷。他象闪电般的穿插在怪物中间，逐一将怪物打成碎片。新加入的怪物也没有让让他费什么手脚，照样是一管子一个的消灭。管子砸弯了，雷雨就反过来再砸直。他每挥动一次铁管，都亢奋的大喊一声。直到几分钟后，雷雨气喘吁吁的拄着铁管，定定的看着最后两个怪物。他身上的闪电已经消失，透明的护盾也是若隐若现。
　　“噗！”一声微弱的枪声，一个怪物的脑袋直接被打碎了，接着微弱的枪声再次响起，另一个怪物也扑倒在地。雷雨转过头，看见走过来的人是艾娜，在她的手中，一把造型凶悍的狙击枪正冒着轻烟。说来也真是奇怪，在雷雨看到艾娜的那一瞬间，他空洞的眼神突然恢复了神采，金色的火焰也消失不见。没等艾娜走过来，他就身子一软，顺着钢管瘫倒在地。
　　“哼……看看你现在的样子，真是难看死。”艾娜走到雷雨面前，居高临下的看着她。她用轻蔑的表情看着雷雨，冷酷的说着嘲讽的语言。
　　“……”
　　雷雨的胸口快速的起伏着，肺部象火烧一样疼痛。他张了张嘴，却发现自己虚脱到一句话也说不出来。就在这个时候，雷雨感到身上的伤口也开始传来痛感，身体各处的肌肉也开始痉挛起来。
　　“这种垃圾一样的劣魔也差点要了你的小命，还说什么接受自己的命运，真是可笑。”艾娜看了看遍地的怪物碎片，轻轻的撇撇嘴。她不屑的笑着，用刻薄的言语挖苦着雷雨。
　　“我……还活着……”雷雨满头大汗，虚弱的抗争道。
　　“可你刚才差点死了——如果没有那种撞彩式的爆发。而且假如这个时候再来一只，你还能这么说吗？”艾娜冷笑着蹲到雷雨面前。
　　“我……还能……再来……”雷雨不服气的说道，他的声音以为疲惫而显得嘶哑。
　　“哦～～？”艾娜露出怀疑的目光，然后她突然举起狙击枪，轻轻的用枪口在雷雨的伤口上碰了一下。
　　“啊～～～！”随着枪口碰触到伤口，雷雨只感觉眼前一黑，痛的险些昏过去。他发出一声震天响的惨叫，条件反射的把身体蜷缩在一起。但是这个动作又牵扯到了别的伤口，雷雨一时间甚至疼的没有了意识。
　　“哼……只会说些漂亮话。”艾娜冷笑着看着雷雨的反应，接着又在雷雨看不见的情况下露出了一丝狡黠的笑容。在收起狙击枪的同时，艾娜的手上出现了一个红色的试管瓶，里面正是雷雨见识过的治疗药剂。
　　“喝了它，明天继续锻炼。”艾娜用手转过雷雨的脸，轻轻的捏开了他的下巴，将药水灌了进去。
　　“你很弱，弱的连自己也保护不了，所以一定要变的更强才行，不为了别人，只是为了你自己。”
　　在雷雨昏迷过的最后的那一刻，他听见艾娜如此说道。这句话简直象魔咒一样，从这一刻起深深的烙在了雷雨的心里。
　　……终于上榜了，谢谢大家，来吧，让我们继续！





    正文 第二十三章 宴会与葬礼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:27 本章字数:4184

    “呦，小哥，进步很快啊。”
　　“哈哈哈，看起来有点意思了！加油！”
　　“GOOD！BOY！”
　　造物奇迹的走廊上，背负着沉重负重的雷雨不紧不慢的跑着。由于这样的生活已经持续了一个月，走廊两边过来过去的公会成员早已熟悉了他。从开始的礼貌点头到现在的热情调侃，雷雨在进步的同时也和这里的人混了个脸熟。
　　怪物，不，应该是劣魔袭击的事情已经过了将近一个月，雷雨已经彻底的明白了所谓‘人在江湖，身不由己’的意思。艾娜说的有道理，觉醒血脉的他已经不是单纯的普通人，以后注定会面对各种是非。而现在的他确实太弱了，弱的连自己都保护不了。所以他要变强，为了能够活下去而努力锤炼着自己。虽然他也知道术士这样的施法者其实是靠脑子吃饭，但艾娜坚持认为他必须有灵活的身手才可以应付更多的情况。
　　假如人是一种自私的生物，那么还有什么比保住自己的命更加值得努力呢？
　　有了积极向上的心态，锻炼的效果就会由量变转向质变。雷雨现在已经能够背着50kg的重物轻松往返大螺旋走廊三圈。对于他的进步，连一向冷淡的老铁都表示了赞赏。
　　“恩，不错。”
　　当雷雨气喘吁吁的回到老铁的兵器坊时，冷漠的老铁罕见的露出了一丝微笑。这种笑容属于军队长官赞赏优秀部下的笑容，让雷雨在惊讶的同时略微有些自豪。
　　“嘿嘿……多谢夸奖……”
　　已经摸到老铁脾气的雷雨微微一笑，‘普通’一下靠在了墙上，接着顺着墙壁滑到了地板上，他已经累的快要虚脱了。
　　“明天换别的训练。”老铁看了一眼瘫倒在地的雷雨，冷淡的说着。他从房间角落的架子上拿起铁锤，走到炉火边叮叮当当的在敲打起来。
　　雷雨休息了一会，脱掉了身上的负重，摇摇晃晃的走向自己在造物奇迹的房间。他要从这里的门到现实世界去——对，在雷雨看来，门的那边才是地球，才是他现实中的世界。
　　“恩？叶子？”雷雨走到门口，发现穿着护士服的叶子正站在这里等他。
　　“这是今天的，晚安。”
　　小叶子递给雷雨蓝色的舒缓药剂，认真的行了个礼后转身就走。雷雨看了看药水，突然喊住了她。
　　“小叶子！等一下。”
　　“？”小叶子闻言立刻站定，转身疑惑的看着他。
　　“这一阵子都谢谢你了。”雷雨晃了晃手中的药水，感激的说道：“改天……不，明天是星期日，我可以请你吃饭吗？叫派撒拉斯先生一起过来也可以，就在这里。”
　　自从训练开始后，一直默默的帮累倒的雷雨收拾善后的就是小叶子。虽然不知道是不是她本人的意思，但每天送来宁神解乏药水一直是她。中国人讲究礼尚往来，雷雨没有拿的出手的礼物，所以决定按传统的请客吃饭来还礼。
　　“恩。”小叶子认真的点头答应，然后转身离开了。雷雨微微一笑，回到了房间。
　　……
　　高二的课程虽然也挺紧，但星期日还是会放假的。
　　这一天是周末，应付完自己的作业后，雷雨又抽空指导了一下赫思嘉。他现在已经发现，原来赫思嘉的底子真的很不错，当初考进白河二中也没有任何的水份。往往雷雨只要在她不明白的地方点拨几下，好多的问题都会迎刃而解。
　　“好了，今天你把这些习题做一下，有什么不明白的归在一起问我。”雷雨从写字台上拉出一本习题集放在赫思嘉面前，赫思嘉点头应了一声，小嘴抿的紧紧的。此时的雷雨没有看见，少女低垂的脸上充斥着满满的不高兴。
　　学习学习就知道学习……要学成呆瓜了……赫思嘉在心里忍不住抱怨起来。突然，她换了个笑脸，抬起头注视着雷雨。
　　“雷雨哥，今天陪我去买衣服好不好？要放暑假了，我还没有夏天的衣服呢。”
　　“今天不行，我有自己的事情要忙。”雷雨今天有事，而且也不想和女孩子逛大街，所以干脆利落的拒绝了。他记得自己的死党花花公子李海涛曾经千叮咛万嘱咐，说除非出于尊老爱幼的必要，否则绝对拒绝和任何女性上街，连亲妈都不行！
　　“有什么关系嘛，就一上午还不行嘛。你老是窝在房间里，对健康有害的！”赫思嘉一边撒娇似的说着，一边对雷雨展开了星星眼攻势。这个聪明的少女早就在朝夕相处的环境中摸透了雷雨的性格，很清楚只要不越过雷雨的底线，她稍微耍赖和撒娇都是可以的。
　　“那是我自己的事。”雷雨苦笑着摇摇头。天见可怜，雷雨每天窝在房间里？这简直是个笑话，而且还是说不出口的那种。
　　“那你就和我一起做习题嘛，别老是一个人。”赫思嘉不满的撅着嘴，可怜兮兮的说道。其实她最大的目的就是争取和雷雨呆在一起的时间，不管是做什么都可以。在赫思嘉看来，雷雨虽然不算冷淡，但整天关着门窝在房间里实在有些古怪。
　　“我需要安静。”雷雨装出漫不经心的样子说。
　　“我不会吵到你的。”赫思嘉急切的辩白。
　　“罗嗦，不行。”雷雨开始收拾自己的东西。
　　“有什么关系嘛~~”赫思嘉用幽怨的目光看着他。
　　“不行就是不行！做你的题去吧！”雷雨用大大的语文书拍了拍她的脑袋，转身向自己的房间走去，赫思嘉气鼓鼓的抱着脑袋看着他的背影，不高兴的碎碎念。
　　“宅男！”
　　……
　　造物奇迹总部里也有豪华的餐厅，火焰妖精酒吧也提供美味的食物。但是对大部分拥有‘门’的的会员来说，他们可以随意的回到正常的空间里用餐。
　　雷雨回到房间关好门，提着事先采购的大包食材进了‘门’的里面。为了不辜负自己的胃，艾娜在赫思嘉搬来的第二天就在造物奇迹总部的房间里安置了一整套豪华的厨房用具，这也正好算给雷雨提供了便利。他先花了一个小时做了全部的准备工作，然后去邀请今天的客人。
　　……
　　“吃饭？”
　　雷雨首先邀请的是老铁，他来到兵器坊的时候，老铁正在打磨着一把黑色的短刀。听见雷雨说要请客吃饭，他转头凝视着雷雨问。
　　“恩，您帮我锻炼，我很感谢您。今天我有空，所以表示一下心意。”雷雨说。
　　“训练不是请客吃饭。”老铁维持着一贯的冷漠，淡淡的说道。雷雨听他这么说，不免有些失望。他刚要告辞离开，却听见老铁问了一句。
　　“弄了什么？”
　　“呃？是火锅。”雷雨急忙说。
　　“有蘑菇吗？”老铁又问。
　　“……有。”雷雨急忙点头。
　　“那我去。”老铁不动声色的继续打磨着他的短刀，雷雨愣了一下，接着露出了意外的笑容。
　　这个铁塔一样的壮汉喜欢吃蘑菇？太有意思了。
　　盘算着去增加蘑菇的采购量，雷雨出了老铁的兵器坊，向派撒拉斯的诊疗所走去。
　　诊疗所门口还是放着那个滑稽的裸女标志，雷雨刚走进门口，就听见诊疗室里传来杀猪似的惨叫和派撒拉斯的怒骂声。
　　“他还真是不愧屠夫之名啊。”雷雨忍不住落了滴冷汗，自言自语的说道。虽然派撒拉斯的医术完全能用奇迹来形容，但是手术时受的那种罪实在不是一般人能接受的了的。雷雨打定主意，今后一定要小心在意，尽量避免伤的需要他来治疗。
　　“欢迎光临，雷雨先生。”智能系统安妮用甜的发腻的声音问候道，雷雨对造物奇迹的这种高智能人工系统钦佩不已，已经完全把它们当成独立的个体来看，因此理所当然的回应道。
　　“你好安妮。”
　　门自动打开了，雷雨走了进去，看见叶子正把治疗好的患者推进病房，而派撒拉斯则在替下身上的血衣。
　　“哦，你好吗？小伙子，今天怎么这么早就过来了？艾娜那只野猫呢？”
　　“今天是周末，我们学校放假了。”雷雨说，听见派撒拉斯称呼艾娜为野猫，他又忍不住露出了笑容，因为这个形容词实在太贴切了。
　　“艾娜她似乎有工作，已经两天没见人了。”
　　“哦，是吗……恩？你有什么事情吗？”派撒拉斯走过来疑惑的问。
　　“啊？小叶子没有和你说吗？”雷雨惊讶的问。派撒拉斯愣了两秒，接着象恍然大悟一样一拍手，露出了兴奋的笑容。
　　“我想起来了！中国菜！你请客！”
　　“没错，已经准备的差不多了，我们这就去吧？老铁先生也要去。”雷雨说。
　　“哦！那还等什么呢？叶子！别管那家伙了，我们去吃中国菜！安妮！叫他们过来领人。”
　　派撒拉斯兴奋的说着，同时过来准备搂雷雨的脖子。雷雨吓了一跳，急忙后退。派撒拉斯上次抽血的事情给他留下的印象太深了，他可不想靠这个危险份子太近。
　　“别紧张，我不会对你怎么样的。”见到雷雨的反应，派撒拉斯露出促狭的笑容。雷雨讪讪的摇头，迅速将两人的距离拉开。
　　小叶子很快从里面的房间出来，用一套素雅的黑白女仆装换掉了身上的护士服。雷雨眼睛瞪的老大，不明白她为什么换这种充满恶趣味衣服。
　　“咳哼~~我可是个传统的英国绅士。”大概是猜到了雷雨的想法，派撒拉斯摆出傲慢的神情说道。只是这个家伙平时脸上总是带着玩世不恭的笑容，突然之间的改变让他这种傲慢的表情看起来有些可笑。
　　“哦，是嘛。”雷雨若有所思的点点头，留恋的将目光从小叶子身上挪开。老实说，小叶子穿上这个衣服还真是有感觉耶！
　　三人离开了诊疗所，半路上叫上老铁，然后上到十六层雷雨和艾娜的房间，在那里，热乎乎的火锅汤料正在锅子里翻滚着。
　　“哼哼，有好东西竟然不通知我，你的胆子真是越来越大了呢。”房间的门刚一打开，雷雨就听见了那副熟悉到不能再熟悉的恶劣语调。他抬头一看，那个凶暴又任性的魔女果然在‘狞笑’着看着他。
　　……书又落下去了，老虎的小心肝啊，是拔凉拔凉的。。。。。。。





    正文 第二十四章 宴会与葬礼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:28 本章字数:4003

    一个有着军人风格的中国刀匠，一个有着高超医术的英国医生，一个我行我素国籍不明的魔女，一个穿着女仆装的黄种人小LOLI，还有一个穿着休闲装忙来忙去的中国高中生，这就是这次宴会参与者的奇异阵容。如果再给这些人加上超自然力量的背景，那么无论是谁知道真相后都会吃惊的瞪掉眼睛。
　　“OU！GOOD！中国菜就是不一样啊，雷，没看出来你竟然还有这种本领。”派撒拉斯一边咽下食物，一边拍着雷雨的肩膀夸赞道。在他的旁边，小叶子认真的握着筷子，小口小口的吃着沾满酱料的食物，她晶莹的脸颊在热气的蒸熏下略微发红，看起来心情很不错。
　　“有的吃就闭嘴吧！你很烦呐！”艾娜魔女放下啤酒，不满的翻着白眼。派撒拉斯阴险的笑了笑，突然伸出筷子去夹艾娜面前的蟹肉。
　　“混蛋！你做什么！？”艾娜大吃一惊，怒声斥道。她眼疾手快，伸出筷子去拦截派撒拉斯的筷子。两人的筷子在空中交错，噼里啪啦的在锅子上斗了起来。
　　“这是我的蟹*！别想抢！”艾娜恶声恶气的瞪着派撒拉斯，派撒拉斯一边全力的和艾娜斗法，一边笑眯眯的说道。
　　“NO！好东西应该能者居之！”
　　“够了！”眼见筷子溅起的汤汁开始四处飞溅殃及池鱼，雷雨刚要制止，就听见老铁低喝了一声，闪电般的伸手将两人的筷子弹飞了出去。在雷雨目瞪口呆的注视下，老铁从锅子里夹了一块著熟的蘑菇，同时不满的横了一眼还在对恃的两人。
　　“好好吃！”
　　“哼！”
　　“东西很多，足够吃两顿的，你们别争了。”面对这些恐怖的食客，雷雨只能苦笑着摇摇头。他刚要去拿新的筷子，就看见两双筷子自动送到了眼前。雷雨惊讶的抬头一看，发现小叶子正举着筷子看着他，嘴角上还沾着一点花生酱。
　　“谢谢。”雷雨怀着感谢的心意向她笑了笑，然后把筷子分给艾娜和派撒拉斯。
　　就总体来说，这个小小宴会的气氛还是相当不错的，尤其是雷雨的手艺和材料数量能够满足这些恐怖食客的时候。
　　在宴会快要结束时，老铁突然拿出了一把长约四十五厘米，包着黑色皮鞘的短刀递给他。雷雨疑惑的接过沉重的短刀，好奇的问。
　　“这是？”
　　“送你的，不能白吃你的。”老铁依然是寡言少语的说了一句，低头吃剩下的蘑菇。雷雨还在疑惑中，艾娜已经伸手抢过了短刀，握住刀柄从鞘中拔了出来。
　　“哇~~真不错。”艾娜抚摩着黑色而不反光的刀面，赞叹的说道。这是一把类似于‘绿扁帽七寸求生刀’略微放大后的短刀，刀身大概有三十厘米左右长，一寸宽，线条流畅，背部有锯齿，细窄的刀刃看起来锋利无比。它的刀柄大概有十五厘米长，用黑色的增强尼龙制作，表面上还有防滑用的沟槽，看起来精美无比。
　　“这已经算是等级三的好刀了吧？”派撒拉斯从艾娜手中把短刀拿了过去，仔细的看了看说道：“不错的刀，上面有附加了回转法术么？这样可丢不了了。对现在的你来说也算合用。”
　　从这段时间了解到的知识来看，雷雨知道有些武器是可以附加法术的，这样可以让武器拥有更加强大的力量。而这些武器往往非常昂贵，普通人根本无法见到。所以当派撒拉斯把短刀递回雷雨手中，自觉受之不起的雷雨急忙把短刀还给老铁。
　　“不行，这太贵重，我不能要。这顿饭本来是谢谢您帮我的，收了就有些变质了。”
　　“没关系的。”老铁还没有说话，艾娜却出声制止了雷雨：“老铁帮助你训练，是因为他还欠我的人情，不存在谢礼一说。这里的规矩就是这样，你要学会习惯它。天下没有免费的午餐，这样你明白了吗？”
　　“是呀，雷，要认为理所当然的收下哦，不然老铁会过意不去的，是吧？”派撒拉斯笑眯眯的说道，然后用调侃的目光看着老铁。
　　“这是自卫短刀，返回的口令是‘回’，别忘记了。”不理会派撒拉斯的调侃，老铁用餐巾纸擦了擦嘴，淡淡的说道。他故意加重了‘自卫’这个词的口气，显然在告诉雷雨别乱来。
　　“哦。”雷雨这个时候也明白了这里的处世方法，只好把短刀收下了。他目光灼热的看着这把强悍的短刀，越看越喜欢。
　　“天下没有免费的午餐，这是理所当然的事情。是吧？派撒拉斯？”艾娜突然笑眯眯的对派撒拉斯说道，派撒拉斯一愣，接着苦笑着耸耸肩。
　　“我就知道。”他说着，从口袋里拿出一个白色的小盒子递给雷雨，看来早就准备好了。雷雨打开一看，惊的差点把东西扔掉。
　　盒子里面是一个朴素的银色戒指，通体散发着白银特有的光亮。且先不论这个戒指价格几何，光是男人送男人戒指就令雷雨心惊胆寒。他面色忐忑的把盒子放在桌子上，神情古怪的看着派撒拉斯。
　　“……派撒拉斯先生，您，您不是有什么特殊的癖好吧？”
　　派撒拉斯还没弄清楚雷雨话中的意思，艾娜已经捂着肚子哈哈大笑起来。片刻之后，理解雷雨话中含义的派撒拉斯也不见怪，只是颇为遗憾的摇摇头。
　　“现在的年轻人呦~~~放心，我只对挺胸翘臀的靓妞感兴趣，男人实在太恶心了。”
　　“哦。那就好。”雷雨放心的点点头，然后把戒指从盒子中拿了出来。
　　“这是什么戒指？”他好奇的问。
　　“看过电影《透明人》没有？美国佬的大片。”派撒拉斯不怀好意的笑着，把脸凑到雷雨身边。
　　“看过。”雷雨点点头。
　　“这是一枚能够隐形的戒指呦~~~只要你戴上它启动了隐形功能，你就可以做凯文培根做过的事情~~~比如去女生更衣室观光，给讨厌的家伙下点泻药，嘿嘿嘿，很便利的。呀哈哈哈哈。”派撒拉斯继续不怀好意的笑着，语调也显得诱惑无比。雷雨的思路顺着他的话语展开了想象，脑海里一片旖旎。不过他非常理智，马上就反应过来，脸红脖子粗的离开派撒拉斯。
　　“我才不会象你那么没品。”雷雨没好气的拿起戒指戴在手上。
　　“这个戒指是用来逃命的，不是用来当色狼的工具。当敌人没有看破隐形的能力或者红外感应摄像头时，能可以从容的在敌人眼皮子下面开溜。”艾娜没好气的放下啤酒解释道，她用鄙视的眼神看着派撒拉斯和雷雨，仿佛两人身上有什么讨厌的东西一样。
　　“紧急通讯！紧急通讯！紧急通讯！派撒拉斯医生！请迅速到十三层的传送点，有公会成员需要紧急抢救！重复！紧急通讯！紧急通讯！派撒拉斯医生！请迅速到十三层的传送点，有公会成员需要紧急抢救！……”
　　突然响起的通讯声打断了宴会的气氛，在雷雨用心听内容的时候，派撒拉斯和小叶子已经消失在了房间里。接着老铁和艾娜也对视一眼，也迅速的跟着跑了出去。他们都是直接跳下大圆环，迅速的到十三层去了。自觉追不上的雷雨只能一边收拾一边等消息。
　　大概过了三十分钟，广播声再次响了起来，这次播讲的声音低沉迟缓，充满悲伤。
　　“本日上午十一时四十五分，这是一个让我们无比悲伤的时刻。造物奇迹公会澳洲分会直属的奥兹马&amp;#8226;沃克在作战行动中遇遇极端组织‘异端’的突然袭击而身受重伤，抢救无效后死亡，时年四十二岁。”
　　正在洗碗的雷雨听见这个消息，当场愣在了原地。
　　“有人死了！？”他吃惊的扔下洗了一半的碗，向派撒拉斯的诊疗所跑去。
　　……
　　极端组织‘异端’，是一个主张拥有力量的人应该统治一切，成员自以为高高在上的极端组织，他们行事肆无忌惮，以谋求组织与个人自身利益为最大原则，曾经制造过多起灭绝人性的惨案和小规模战争，在国际上也是臭名昭著。造物奇迹公会澳洲分会直属的奥兹马&amp;#8226;沃克在追捕一个用异能连续抢劫军火库的恶性犯罪团伙时，‘异端’组织突然派人援助了这个犯罪组织，并对奥兹马&amp;#8226;沃克发动了攻击。仓促之间掉入陷阱的奥兹马&amp;#8226;沃克被对方的几个高级法师和异能者攻击，虽然最后拼死传回了总部，但没有撑到派萨拉斯的到来就不行了。
　　奥兹马&amp;#8226;沃克似乎在工会内部很有人望，与艾娜他们也关系交好，因此在那之后的一整天，雷雨都看见艾娜他们一个个都显得杀气腾腾的，老铁连那天对雷雨的训练都取消了。
　　葬礼在第二天上午举行，参加的人大概有两百多个，连雷雨也在其中。全体造物奇迹能到总部来的人都参加了葬礼，黑色西装与白色小花将造物奇迹总部外面的墓地渲染的庄严肃穆。
　　天气被控制着下了场小雨，一身白衣的雷蒙德.李站在墓碑前宣读了悼词。这份悼词与其说是悲哀，倒不如说成充满杀气。奥兹马.沃克的死似乎打开了潘多拉的盒子，复仇的情绪充斥在造物奇迹总部的每个人之间。
　　“……太平洋分部的战斗人员回去准备，今天下午三时在十三层对外传送厅集合。既然‘异端’对我们出手了，那么我们很有必要让这些蠢货明白，造物奇迹真正的力量！血！只能用血来偿还！”雷蒙德.李神色冰冷的宣读了最后一句悼词，转身向总部的建筑走去。
　　………………………………………………………………………………
　　秦朝大将军因为现代信息辐射而复活在都市，从那热血沸腾，烽烟弥漫的战场滚出来的铁血将军会在物欲横流的现代都市干什么……
　　《霸道人生》《霸道人生》《霸道人生》
　　书号：133617书号：133617.
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^





    正文 第二十五章 丧服反击战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:28 本章字数:2880

    立誓要对极端组织‘异端’做出报复的造物奇迹公会里充斥着紧张的气氛，不时能看到走廊外匆匆跑过的身影。雷雨坐在房间里的椅子上，看着艾娜换上多功能战术马甲。她身上不但携带了常用的PPK手枪，腰上还挂着一把看起来非常强悍的细长利剑。她现在的眼神犀利而冷漠，整个人的气势简直象一把随时会出鞘的利剑般。
　　面对这样威风凛凛的艾娜，雷雨是既憧憬又懊丧。他一方面憧憬艾娜这种把握强大力量而镇定自若的气势和人格，另一方面却又懊丧自己的翻身之日还是那么的遥远。这两种古怪的感觉在他的心里不断翻滚，彼此纠缠，一时间让他感觉百味陈杂。
　　将一掌宽的黑色布条缠在胳膊上后，艾娜仔细的检查了一遍装备，确认没有问题后才转头看着雷雨。
　　“你怎么不准备呢？”她皱着眉头问。
　　“准备什么？”雷雨好奇的看着他。
　　“武器！精神！什么准备都好。”艾娜走到储物柜前。
　　“难道我也要去吗？”雷雨十分惊讶。
　　“当然，这是非常难得的机会，正好可以让你见识一下什么叫真正的力量！”艾娜微微一笑，带着一股冷酷的感觉。
　　“你们要去报复吗？你们要杀人？”雷雨迟疑着，最后咬牙问道。
　　“中国有句古话你不知道吗？人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”艾娜用嘲讽的眼神看着雷雨的眼睛：“难道你认为那些自我感觉良好的蠢货会跟你讲道理吗？还是说你有把握让他们乖乖投降？”
　　“不，我只是觉得就这样大开杀界会不会太草率了点？”
　　对为一个生活在文明社会，接受各种良好教育的普通人来说，杀人实在是一件难以接受的事情。即使是穷凶极恶的罪犯，人们最先想到的解决办法也是暴力机关。
　　“你错了，雷雨。”艾娜‘哐当’一声关上了储物柜的大门，然后走到雷雨面前，眯着眼睛俯视着他：“就象人们无法原谅杀害亲人的凶手一样，同伴被杀死了，我们做的只是单纯的复仇，事情就是这么简单。”
　　“……”雷雨此时已经明白了，艾娜的世界没有法律，没有警察，一切自身的权利，只有靠自己和同伴来维护。
　　“走了。”艾娜直起身，向门外走去。雷雨咬了咬牙，抓起桌子上的短刀跟了出去。
　　………
　　总部十三层的大厅是唯一一个没有住户和店铺的层面，这里即作为通往总部外小岛的平台，同时也是造物奇迹对外传送的地点。当雷雨他们来到这里后，发现这里已经集中了将近四十个公会成员。除了穿着统一的黑色丧服外，他们中绝大部分都带着冷兵器和热武器，只有大概六个人空着手或者只带着小型枪械，看来不是异能者就是法师。
　　在这即将复仇的前一刻，公会成员也不再掩饰身上的强大气息。即使是雷雨这样的菜鸟也能明显的感觉到，这些人都是真正的强者。而能和这么多的强者站在一起，让雷雨显得既紧张又无所适从。而更让雷雨感觉兴奋的是他们身上的武器大多都是十分稀有的超级家伙，正好满足了他这个军事爱好者的猎奇兴趣。虽然他也知道这些想法有些不合时宜，但这种兴奋却怎么也无法平息下去。
　　“这些人就是造物奇迹公会太平洋分部的成员？”雷雨压下内心中乱七八糟的想法，小声的问旁边的艾娜。
　　“恩，这大概是总人数的十分之一吧。”
　　“那么你也是？”
　　“没错，而且你也是。”艾娜今天例外的没有笑。
　　“我也是？”雷雨十分惊讶。
　　“恩，太平洋分部包括的国家中有中国，所以你自动成为太平洋分部的成员。”艾娜耐心解释道。
　　“哦。”雷雨明白的点点头，然后继续观察着周围的人。造物奇迹公会太平洋分部这次大举出动，为一个死去的成员报仇，说实话让雷在十分震惊的同时又隐隐有些感动。他不是小孩子，自然知道但凡组织这类多人联合的地方，内部的勾心斗角都是再所难免的，而且组织成员的生命更是往往被漠视，为了组织的利益而被牺牲掉。可从雷蒙德的讲话和公会成员的反应来看，这个造物奇迹公会还真挺特别，虽然不知道内部怎么样，但对外倒是非常团结。能够在这样一个组织里效力，也算人生不幸中的大幸了。
　　“恩？小叶子？”正在打量这些公会成员的雷雨突然发现叶子正向他走过来，她穿着黑色的西装，扎着马尾辨，手中还拿着一把黑鞘长刀，看样子实在不象来送行的。
　　“你也去吗？”雷雨惊讶的问叶子，他理所当然的认为杀戮和复仇实在不应该和这样的小姑娘扯上什么关系，而且她的刀对她来说也有点大吧？
　　“我来保护你。”小叶子保持着一贯的认真神色，镇定的说道。
　　“保护我？你？”被小叶子的答案雷到的雷雨彻底的囧了，难道自己真那么没用到需要一个小姑娘来保护？
　　“是的，午饭的回礼。”小叶子点点头，一副理所当然的样子。
　　“不行！你回去吧，很危险的。”雷雨当然不能接受这种回礼，忙不迭的拒绝道。
　　小叶子见雷雨拒绝，脸上露出了困惑的神色。旁边的艾娜伸手给了雷雨一个暴栗，用看白痴的眼神注视着他。
　　“你干什么！？”雷雨躲闪不及挨了个正着，顿时不满的瞪视着艾娜
　　“我说你呀，自以为是也应该有个限度吧？你以为小叶子和你一样弱吗？”艾娜大魔女嘲讽的说道：“你知道么？就是现在的五十个你一起上也根本不是她的对手。心怀感激的接受她的好意吧，小叶子可是很固执呢。”
　　“……果然吗？”雷雨摸着脑袋，怔怔的看了小叶子一会。他早就隐约感觉到，能在造物奇迹总部出没的，几乎没有一个是弱者，即使是小叶子这样看起来普普通通的小女孩也一样。
　　在十三层等待了十几分钟后，一个身材高大，脸形刚毅的大胡子中年白人从上层走了下来。他有着钢灰色的眼睛和灰色的头发，面色沉静，仿佛天生为纪律而生。准备出发的公会成员停止了手头的一切行动，全神贯注的看着他。雷雨从公会资料里看过，这个人就是造物奇迹公会南太平洋地区负责人——卡尔.文森特。似乎因为他曾在某个国家的军队里呆过，所以他的外号也叫‘中校’。
　　（造物奇迹公会的太平洋地区按照赤道分成南北两个分部。艾娜和雷雨虽然属于是北太平洋地区，但这次也被要求去帮忙。）
　　卡尔.文森特板着脸用英文对着下面的人叽里呱啦的说了一通，可雷雨只听明白了他说的几个单词。这些单词不外呼是‘狗屎’和‘杀死’之类的，反正听懂的人一个个都显得很上火。
　　‘看来有必要加紧外语学习了。’
　　看到四周只有自己一个人一脸茫然，雷雨不禁苦笑着想道。这时，系统智能的倒数声传来。当数到‘零’之后，一道蓝色的传送门在众人面前打开。
　　——————————————————————————
　　请求票票！请求收藏！





    正文 第二十六章 丧服反击战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:28 本章字数:4020

    ……收藏啊我爱你。。。就象老鼠爱大米。。。
　　和通往造物奇迹总部的门一样，当雷雨跨出蓝色的光门时，他发现自己位于一个昏暗的树林中。从稀疏的树丛中向外看，太阳已经快要落山了，远处能够看见波光粼粼的海面和灰色的沙滩。
　　“这里不是中国，对吗？”雷雨看着太阳问身边的艾娜，他记得在中国的时间应该是才下午三点。
　　“这里是属于澳大利亚的一个岛屿。”艾娜回答。
　　“澳大利亚啊……”雷雨从来没想过自己竟然这么简单就出国了，他茫然的看着四周，自嘲一样的笑道：“我这不是在做梦吧？噢！”
　　一阵疼痛突然从耳朵上传来，那是艾娜魔女伸手揪了一下雷雨的耳朵。
　　“疼吗？”她问。
　　“废话！！”雷雨气急败坏的小声说道。
　　“看，你没有做梦！”艾娜无辜的耸耸肩，然后继续向前走去。周围的公会成员发出善意的笑声，让雷雨连生气的心情都没有了。
　　踏出小小的树林，出现在众人面前的是一栋古董一样的临海城堡型建筑。这个城堡充满法国风情，占地大概有一千多平米，看起来造价着实不菲。城堡外有华丽的花园，绿意昂然的花园中有着美丽的喷泉，水珠飞溅时的样子格外好看。假如没有外面大杀风景的铁丝网和持枪的佣兵，那么这个城堡简直就是童话中的世界了。
　　城堡就是造物奇迹公会此行的目的地，根据情报显示，极端组织‘异端’的某位负责人正在和那些异能军火盗窃犯在这里把酒言欢。卡尔.文森特似乎打算把他们一网打尽，在实施报复的同时也好好的震慑一下别有用心的其他组织。
　　“你留在这里看着就可以，万一有什么事情，小叶子会保护你的。”公会的成员在小树林里就分散行动了，艾娜潇洒的留下一句打击雷雨自尊的话，跟着很快消失不见。而让雷雨更加郁闷的是，小叶子竟然真的很听话，刷拉一下子就进入了警戒姿态。
　　无可奈何的雷雨找了块安全的地方躲着，紧张的看着城堡。他有预感，接下来这里恐怕要大乱一场了。
　　事情的进展比雷雨想象的快的多，大概十分钟后，他惊讶的发现花园外巡逻的士兵越来越少，似乎都象凭空消失了一样。接着雷雨在城堡正面的一个窗户外看到空中漂浮着两个模糊的虚影。他疑惑之下集中精神，虚影在他的眼中逐渐变的清晰。雷雨仔细一辨认，发现那是两个浑身被各种灵光笼罩的法师，他们正是造物奇迹的成员。雷雨凭着血脉赋予他的能力，成功的看破了两个法师的隐身术。
　　枪声和爆炸声终于响了起来，城堡的许多地方都冒出了浓密的烟雾。破碎的窗户和家具，还有惨叫的人体一起被轰了出来。喊叫声，警报声，机枪发射声，引擎启动声，各种纷乱的声音几乎一起响了起来，场面一片混乱。
　　就在雷雨瞪大眼睛观察的时候，窗户外的两个法师动手了。他们分别拿出法杖，对着窗户发射了法术。两颗闪亮的火球从他们的法杖前喷出，轰到了窗户上面。窗户瞬间被法术炸的粉碎，灼热的玻璃和砖石四处崩射。
　　窗户里正是这次造物奇迹攻击的目标，他们也是具有超自然力量的控法者。雷雨看见到窗户里射出了冰锥和火焰箭，但对窗户外的法师根本没有产生影响。他们的防护法术成功的拦截了这些法术，而由他们射出的几个法术却几乎将那个楼层轰蹋。从各个地方飞射而来的子弹打在这两个法师周围的护盾上，噼里啪啦的弹了回去，灼热的弹头在昏暗的光线下划出诡异的红线。
　　“好厉害！”看到几乎刀枪不入的两个法师，雷雨惊的险些把眼珠子掉下来。他聚精会神的看着天空中和大楼间的对战，连周围的情况都忘记观察了。
　　“小心！”一声突如其来的警告响起，随即雷雨被人扑倒在地，并顺势滚向一块石头后面。爆豆似的枪声响了起来，发出尖锐呼啸的子弹就在雷雨所在的岩石上空飞过。反应过来的雷雨惊恐万分，他抬头一看，正好看见小叶子神色严肃的站了起来，接着闪电般的冲出了岩石。
　　雷雨本能的想把小叶子拉回来，可他一转眼就看见小叶子的身影象鬼魅一样穿行在树林里，以不可思议的动作和速度扑向了不远处的两个士兵。这两个士兵大概是从城堡里溃逃出来的，他们手中的自动步枪在看见小叶子的一瞬间开火了。而小叶子巧妙的利用树干躲过了士兵射出的子弹，随后在对方目瞪口呆的表情中施展了斩击与踢腿。
　　两个士兵木然倒下，雷雨强忍着恐惧追上了小叶子。
　　“你没事吧！？”雷雨上下打量着叶子，确定她什么地方都没有受伤后才松了口气。他转头看着地上毫无反应的两个士兵，有些吃惊的问：“他们死了？”
　　“不。”小叶子淡淡的说：“只是昏过去了。要杀了他们吗？”她问。
　　“不用了，刚才真是谢谢你了。”雷雨急忙摆摆手，他这个时候才看见叶子的长刀没有出鞘，看来她并不想杀他们。不过雷雨还是对叶子刚才的速度与动作感到震惊，她实在是太快了！艾娜说的真准确，只怕现在拉出五十个雷雨来，也不是眼前这个小LOLI的对手。
　　猛然间发现只有自己最弱的雷雨不甘心的张张嘴，然后垂头丧气的把视线投向了地面的士兵。他略微考虑了一下，蹲下去把这些士兵的枪和装备解了下来。他们拿着崭新的M4A1突击步枪，这可是真家伙啊，拿来自卫也不错。
　　就在雷雨收刮两个倒霉鬼佣兵的装备时，外面的激烈战斗仍然在继续着。大概是觉得打的不过瘾吧，两个法师一个继续向大楼的窗户施放法术做掩护，另一个却开始施放另一个法术。随着法术的释放完成，这个法师伸手向地面一指，城堡前方的地面突然隆了起来。三个巨大的，由土石构成的巨型土元素慢慢的从破碎的地面站起。随着法师下达了命令，这些土元素举起了粗壮的胳膊，轰隆轰隆的向城堡砸去。由于它们的个头至少有两层楼那么高，挥动的力量更是巨大无比，一时间整个城堡和周围地动山摇，乱石纷飞。
　　土元素开始进攻后，造物奇迹的会员纷纷狼狈的从城堡中跑了出来。他们一边对两个法师笔着下流的手势，一边向逃走的残敌追去。三个土元素连续轰了三分钟，整个城堡就已经变成了框架状的废墟，曾经的美丽和古老风情再也看不见了。
　　这是一次完美的突袭，凭着隐身术和各种法术与技能的帮助，公会成员在暗处收拾掉了外围的士兵后潜入了城堡，并且在多个关键位置安装了炸弹。在法师展开攻击后，他们协同法师一起展开了攻击。
　　艾娜和几名公会成员是从地下车库的通风口进入城堡的，这个城堡的地下修建着一条可以通往附近机场的隧道公路，以供组织成员逃命使用。
　　当艾娜进入停车大厅后，先头的几名公会成员已经与一名剃着光头的大汉发生了冲突。这个戴着黑色墨镜的大汉周围，汽车凭空飞舞着，将公会成员射出的子弹挡下。趁着公会成员们火力减弱的时候，一辆飞舞的汽车正面砸向了公会成员。
　　汽车轰隆一声砸在地面，爆炸逼退了公会成员。光头大汉狂妄的笑着，气势汹汹的用周围价值百万的豪华汽当炮弹开路。艾娜进来时并没莽撞冲击，在暗处的她仔细的观察了解了大汉的能力，随即藏身到大厅顶柱上面，趁这个大汉经过的时候扑了下去。
　　细剑在艾娜手中划出一道寒光，光头大汉一扭头，一个透明的手臂在空气中闪现，将艾娜的攻击拦了下来。艾娜也不以为意，借着细剑反弹的力道，她的身体发挥出惊人的柔韧性，在空中漂亮的一个翻滚后，她双脚在停车场的天花板上一蹬，细剑与身体呈一条笔直的直线向大汉刺了下去。
　　艾娜与光头大汉距离非常接近，所以光头大汉无法用汽车拦截。在仓促之间，他选择了用透明手臂硬接这一招。看到对方如此反应的艾娜魔女突然露出了一个妩媚的微笑，光头大汉微微一愣，接着就发现刺向他的细剑顶端透出了红色的光芒，而他最大的能力透明手臂则在红光下如阳春白雪般迅速崩溃。
　　“呃~！”大汉露出难以置信的神色，直到红色的剑头在他眼前越来越大，逐渐添满了整个视野。
　　“噗！”细剑猛的刺如了大汉的眉心，艾娜落地屈膝，动作优雅的将抽出的细剑插进剑鞘。细剑上甩出的血珠则和大汉的尸体一起落在地上。
　　艾娜亲手击杀了拥有隐形手能力的A级异能者，赢得干净漂亮。她和公会成员毫不费力的收拾掉剩余残敌后，回到了雷雨藏身的地方，映入她眼帘的是一个目光呆滞的家伙正傻傻的看着天空的两个法师和废墟上的土元素，身上还胡乱挂着两把M4A1突击步枪。
　　今天的所见所闻，实在深深的震撼了雷雨。人类的强大和脆弱第一次如此直观的表现在他的眼前。他定定的看着废墟上空的法师，随即又低头看了看地面死去的士兵，不禁深深的叹了口气。这些士兵装备精良，气势凶悍，一看就是老牌的雇佣兵，在雷雨原来的想象中，这种人简直象魔鬼一样不可战胜。可是他今天却见到了完全相反的场面，这些人在造物奇迹的法师和异能者手中竟然是那样的脆弱。
　　“喂！？你怎么傻了？”艾娜拿手在雷雨面前晃来晃去，疑惑的看着他。雷雨收回目光，突然问艾娜。
　　“艾娜，你即会格斗又会法术，那你到底有多强呢？可以告诉我吗？”
　　“你想知道？”艾娜眉毛啪的一动，笑盈盈的看着雷雨。
　　“恩。”雷雨急忙点头说。
　　“白痴，你认为我会告诉你吗？”艾娜脸色一变，向雷雨翻了个白眼的同时一脚撩倒了他。看着倒地的雷雨，艾娜眯缝着眼睛，用充满恶意的声音说道。
　　“你这是在套我的话吗？傻瓜？想知道的话自己去判断怎么样？”
　　——————————————————————
　　推荐和收藏几乎不动，老虎在新书榜的位置一落千丈！同志们呐！加油支持呀！老虎全靠你们啦！





    正文 第二十七章 雷雨的成长
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:28 本章字数:4000

    在走过了温暖怡人的春天之后，火热的夏季终于来了。对处于青春年华的赫思嘉来说，这是一个属于暑假，裙装，冰激凌，恋爱和枯燥学习的时节。而对艾娜大魔女来说，这是一个属于冰镇啤酒，沙滩泳装遮阳伞，外带看戏娱乐的时节。但是对我们的主角雷雨来说，这是一个残酷的，充满汗水和血泪的地狱时节。
　　两室一厅的小房子里，雷雨正在和赫思嘉分享不算午饭的午饭——凉皮，一种由面粉制作的消暑食品。由于这个小房子里没有装空调，所以房间里的温度可想而知，尽管窗户和风扇都已经打开，可闷热的感觉还是持续不散。
　　“雷雨哥，好热啊~~！”穿着米黄色的卡通吊带背心和白色短裙的赫思嘉虽然看起来十分清凉，但实际上仍然热的受不了。她露出松松垮垮的表情，无力的躺在木沙发上。
　　“忍忍吧，谁叫你要住在这里，新家不是有空调么。”雷雨一边收拾碗筷一边说道。
　　“哈恩~~~~~我不想去。对了！”赫思嘉象突然想起什么事情一样坐了起来，用充满期待的眼神看着雷雨：“雷雨哥~~我们下午去游泳馆游泳好不好？我请客！”
　　“你有钱吗？”雷雨擦干手问，由于吊带背心和俯身的缘故，少女胸口露出的春光让他不得不偏转视线。
　　“有的！去吧！顺便陪我去买泳衣！”赫思嘉兴奋的双眼闪光。
　　“算了，这种天气，游泳馆人很多的。而且你下午不是要去补习班吗？”
　　“小气！去一次又怎么了？你每天呆在房间里了不嫌热么？”赫思嘉不高兴的嘟着嘴，雷雨没理她，放好毛巾后向自己的房间走去。
　　“嫌热去冲凉！不许去游泳馆！好好的去补习班！开学就要升高三了，有不明白的地方晚上问我！”
　　在关门的时候，雷雨对沙发上的赫思嘉叮嘱道。他清楚的在关门的瞬间，少女向他做了个鬼脸，然后把沙发靠垫扔了过来。
　　“唉……我也不想这样啊~~~~”看着墙角的壁柜，雷雨忍不住苦笑道。在那个壁柜里，通往造物奇迹的门正在打开。
　　……
　　……
　　通过‘门’来到造物奇迹，雷雨一眼就看到了桌子上摆放的那两套装备。这是他上次丧服反击战时的收获，因为小叶子不要，所以他最后把这些东西拿了回来。目前他也不知道该怎么处理这些东西，只好先在这里放着。枪虽然在普通人眼中是高度危险的物品，不过对造物奇迹公会的成员来说，这些东西简直象玩具一样。
　　“铁师傅，我来了。”
　　来到老铁的兵器坊，雷雨恭敬的对正在工作的老铁说道。老铁正在打造一把短刀的毛坯，听见雷雨说话，头也不回的说道。
　　“过来帮忙。”
　　“是！。”
　　雷雨快步走到火炉前，老铁递给他一把大铁锤，用铁钳夹准备和烧红的毛坯说。
　　“打！”
　　“哦。”
　　听见老铁吩咐，雷雨急忙举起铁锤打向毛坯。由于铁锤很重，为了保证落点，雷雨只好减少了挥锤的力气。
　　“没吃饭么？”看到雷雨落锤时软绵绵的力道，老铁瞪着眼睛问。雷雨一惊，只好加大了力气。比较幸运的是之前的体能训练让他的力气有长足的进步，加上他落锤比较小心，所以铁锤的落点基本正确。
　　老铁的刀具使用的是特制的合金钢材，打造起来极为费力，加上老铁不时的让雷雨改变挥锤的力道和姿势，让他的精神时刻都处于极端紧张的状态。就这样挥舞了一个小时的大锤，雷雨已经累的满头大汗，双臂的韧带部分简直象撕裂一样疼痛，两条胳膊涨的没有一点力气。
　　简直是怪物——看着老铁轻松的单手挥舞硕大的铁锤，雷雨忍不住发出这样的感叹。
　　没有给他多少休息的时间，老铁带着雷雨向总部下层走去。
　　从第十三层的对外大厅出去，雷雨来到了造物奇迹总部外面。这是他除了上次的葬礼外第二次来这里。
　　与地球同步的环境设置让这里也同样属于炎热的夏季，在岛边沙滩的遮阳伞下，躺着啜着啤酒的艾娜大魔女。
　　“加油！”魔女举起酒杯，向路过的雷雨致意。雷雨看着她悠闲自得的样子，莫名其妙的感觉到一股恼火，随即厌恶的转过头。
　　“嘁！”他从牙缝里崩出一个字来表达自己的不满。
　　跟着老铁大概前进了一千五百多米，雷雨的眼前出现了一个灌木包围的空地，空地上安置着象军队训练场一样的各种器具。老铁先四处看了看，然后对雷雨说道。
　　“就是这里。”
　　“这是要军训吗？”雷雨看着这个场地问。
　　“呵呵呵呵……”
　　一阵笑声突然传来，雷雨顺着声音的来源转头一看，发现派萨拉斯不知道什么时候来到了这里。
　　“嗨Boy，你已经不用跑走廊了吗？”他笑嘻嘻的问。
　　“好象是的。”雷雨疑惑的分析着派萨拉斯的笑容，发现里面的成分大部分是幸灾乐祸。他皱着眉头看着他，想不通他为何发笑。就在这个时候，老铁拿着一支长度有一米，直径一寸粗的竹竿走了过来，站在雷雨面前。
　　“开始吧。”他说，然后猛的举起竹竿向雷雨挥出。
　　竹竿来的太过突然，雷雨根本没有时间反应。他呆呆的站在原地，直到竹竿停留在他额头前一寸才反应了过来。
　　“哇啊！”
　　劲风拂面，雷雨的本能直到竹竿停止后才发出信号，后仰着摔倒在地。他吃惊的看着举着竹竿的老铁，不明白他为什么这么做。
　　“我打你躲！”老铁简练的说着，再次挥起了竹竿。雷雨大惊失色，急忙喊道。
　　“等一下！这算是什么训练啊！？抗打击训练吗！？”
　　“哈哈哈。”站在旁边观看的派萨拉斯突然笑了起来：“这是训练你的反应速度，也就是消除停滞时间，培养条件反射能力的训练。”
　　“停滞时间？什么意思？”雷雨小心的看着老铁的竹竿问。
　　“恩，怎么说呢？停滞时间也是反应时间的一种，但在我的学科分类里又不一样。普通人在遭遇突如其来的意外环境或者条件时，判断会变的迟缓，犹豫，不知所措，身体会突然停止。这是战斗的大忌，也是招致失败的重要因素。中国不是有句：先下手为强，后下手遭殃的话吗？就是说在突然爆发的冲突中，谁的反应快，谁就掌握了主动。这种事情说起来简单，但克服起来比较麻烦，最快的办法就是老铁现在做的，让你的神经自动记录攻击的反应过程。”派萨拉斯幸灾乐祸的笑道。
　　“啊……”总算清楚原因的雷雨脸色苍白的看着老铁手中的竹竿，嗫嚅着不知道该说什么。
　　竹竿再次抽了下来，但以雷雨的速度根本躲闪不及，竹竿瞬间抽在了他的胳膊上，雷雨立刻滚倒在地。虽然老铁明显的保留了力道，但雷雨仍然觉得痛澈心肺。
　　第二棍很快抽了下来，雷雨向旁边一滚，但没有完全躲开，紧接着他的腿部传来一阵钻心的剧痛，雷雨抱着大腿抽了口凉气，强忍着没有叫出声来。
　　“我带来了艾娜的口信，她已经支付了你一个月内的全部治疗费。也就是说随便老铁怎么锻炼，只要你没死，我都可以把你救回来。当然，你现在也可以选择放弃，然后让艾娜决定是不是要向你收取救命费用，毕竟她也是个佣兵，收钱办事是很正常的。”派萨拉斯笑眯眯的插嘴道，正在地上狼狈躲闪的雷雨气的肝都在疼，情不自禁的仰天大吼起来。
　　“谁他妈的要放弃！臭女人！老子将来一定要杀了她！”
　　“哦嚯~~那可真是浪费，她长的那么漂亮。”派萨拉斯耸耸肩，从原地消失了。远处的沙滩上，艾娜一口干掉了啤酒，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“真是好孩子，恩，好好加油吧。”
　　……
　　时间在不经意间迅速流逝，雷雨每天都在重复着第一天进行的内容。抡锤，躲闪，抡锤，躲闪，每天的训练和折磨让他简直感觉自己仿佛置身于地狱之中。
　　雷雨很清楚自己目前的处境，他就象一个没有携带任何工具的攀登者，在攀越一个名为艾娜的陡直峭壁。而且他现在已经上路，没有任何后退的可能，唯一的出路只有一直向前，向前，向前，爬上这个将顶峰隐藏在云雾中的峭壁。最近以来他见识了很多，也想了也很多，但唯一的答案却早已再清楚不过。
　　我要变强！这是雷雨灵魂的呐喊！
　　在经历了整整二十九天的磨练之后，雷雨拼尽全力，终于顺利的将大锤轮的举重若轻，同时在反应训练中勉强躲开了老铁竹竿的二十三连击，并且最终从老铁嘴里得出‘可以’的评价。
　　当然，在这地狱般的二十九天中，雷雨的收获绝对不仅仅是黑了，壮了，精神了这些表面的东西。他收获的是刻入骨髓中的快速反应能力和卓越的忍耐力，同时还有顽强不屈的精神。事实上老铁的训练目标从来不单一，在同一个训练中培养多种素质是他的拿手好戏，这一点在接下来的训练中显露无疑。
　　在反应能力训练结束后，雷雨获准可以用一块和真刀同等重量的木棍还击。就是在这样的训练中，雷雨惊讶的发现他的腕力，臂力，身体的协调性都十分优秀，轻松的就可以控制住很重的木棍。究其原因，恐怕是木棍的重量比铁锤轻快多了，而且还击比闪避更有主动性。
　　在这一天的训练结束后，老铁对雷雨说道：“下次换真刀打，明天教你用枪。”
　　“用枪！？”雷雨兴奋的险些跳起来。
　　_________________________我的收藏收藏你在哪里？！我是那么的爱你！
　　成绩不行啊，各位，难道没人喜欢这种题材吗？





    正文 第二十八章 洗脑
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:3845

    关于使用枪械，恐怕没有多少热血青年能抵抗这样的诱惑。雷雨在射击方面其实也是有一点点经验的。他在高一军训的时候打过半自动步枪，也在公安局的靶场打过手枪，并且得到过教官的嘉奖。虽然不至于去拿枪乱射，但是光是对着靶子射击就足叫人热血沸腾了。
　　现在能供雷雨使用的枪械，是从那两个倒霉佣兵手中缴获的美制M4A1突击步枪，这种突击步枪大名鼎鼎，风头甚至盖过了恐怖份子钟爱的AK47。它们陪伴着美国流氓征战四方，欺负弱小，但不可否认的是其制作精良，设计先进，此外还捎带着性能可靠等诸多优点。
　　除了这两把突击步枪外，这两个佣兵都带着的是美制M1911柯尔特九毫米手枪。这款传奇级别的手枪同样威名赫赫，其诸多介绍早已在网络上铺天盖地。作为一个军事爱好者，雷雨没理由不知道这款世界名枪。它设计于一百多年前，由著名枪械设计师约翰.摩西.勃郎宁设计制作，这种枪械在‘霉菌’中服役了长达70余年的时间，凭着优秀的杀伤力与精准的射击模式，到现在仍然出现在‘霉菌’的特种部队和精锐战士中。甚至就连在美国大片中经常帮主角擦屁股的美国精锐军警SWAT，也把这种枪作为制式装备。
　　虽然雷雨在现场收刮的很彻底，但两名佣兵身上的子弹仍然不足以支撑训练。好在这里是造物奇迹总部，最不缺少的就是这些武器装备。在第十四层的大圆环交易区，‘火山’武器商店的装备可以轻易武装一个连！
　　勃郎宁，小白鹰，蝰蛇，P90……看着琳琅满目的各种枪械。雷雨的心情异常激动。他觉得自己仿佛进了国际军品博览会，里面的每一件武器都令他心生向往。
　　火山的老板是个谢顶的中年胖子，讲的一口拗口的广东话。根据艾娜所说，这个人是美国华人，似乎早年是干国际倒爷的，具有发达的人脉关系，后来似乎因为得罪了某个强大的组织，所以才到造物奇迹这里寻求保护。也正是由于他的活动能量，各种发达国家最先进的武器从他这里都能轻易获得。对于新人雷雨，这个老板显示出了极大的热情，不停的为他介绍着适合给使用的武器。但是他的热情换来的却是雷雨的满脸不解，因为他真听不懂这个老板说什么。
　　有艾娜这个大款为雷雨的训练买单，雷雨也不吝啬，一口气买了大量的子弹。就是在这个时候，雷雨才发现造物奇迹的每个人都非常有钱，其中法师等神秘人物花钱更是以千万计算。他们需要的各种奇怪宝石和法术材料都昂贵的离谱，随便拿出一个来都足以让人几代衣食无忧。想到自己也可能会有这种挥金如土的那一天，雷雨就有一种世界很不真实的感觉。
　　抱着大量的子弹到达总部的七层，雷雨推开了一个挂着靶子招牌的门。这里就是造物奇迹公会的靶场，专门供非法术系的成员练枪的地方。
　　今天的靶场里冷冷清清，雷雨来到这里的时候，只有老铁在那里练枪。他用的是很常见的托卡洛夫手枪，这种同样以威力巨大而声名远播的苏式枪械是许多黑帮和自由斗士的最爱。
　　雷雨抱着子弹来到老铁身边看他射击，出身军旅的他果然枪法惊人，五十米外的靶子被子弹硬生生的在头部掏了一个拳头大的孔洞，
　　直到一梭子子弹打完，老铁才停止了射击。因为雷雨对枪械的构造已经不算陌生，所以他可以直接学习射击。
　　“没有耳罩吗？”雷雨在射击台没有找到应该存在的耳罩，疑惑的问老铁。老铁没有解释什么‘实战不需要耳罩’之类的废话，只有干脆而冰冷的两个字。
　　“没有。”
　　射击训练其实是很枯燥的，在最初的新鲜感过去后，手臂和耳朵又开始饱受折磨。在封闭的空间内，枪声简直震耳欲聋，而且美制M1911的后坐力不小，每发射一发子弹都震的他手腕发麻。幸好的是雷雨将来进修的职业属于施法者，所以不需要很高的标准。他只要举起枪瞄准目标，不停的扣下扳机就行了。
　　“反正你将来会有一大堆的人和法术保护，适当的学学就可以了。”派萨拉斯的话让雷雨又想到了那两个法师，当初他们在枪林弹雨中挥洒自如的样子确实深深的令人陶醉。
　　由于雷雨在前一个月的训练中练就了不错的臂力和腕力，加上失误时有老铁的铁脚制裁，所以雷雨射击的成绩出呼意料的好。在堆起的子弹壳能把人活埋后，老铁带领雷雨进入另一个靶场。
　　这是一个燃烧着火把当照明工具，地面上铺着木地板的房间，房间里没有靶场能看见的白色人靶，只有在墙壁上钉着厚厚的木板。雷雨跟着老铁进去后，一个穿着电影里那种魔法长袍，看起来行将就木的外国老头接待了他们。
　　老铁和老头用外语展开了交流，站在旁边的雷雨悲哀的发现自己还是不明白他们说什么。他们大概交谈了一分钟，然后老头举起魔杖念了两句什么，随后向房间里昏暗的地方做出手势。
　　“去吧！”老铁对拿着枪的雷雨说道，雷雨向前走了两步，房间里面的火盆亮了起来，出现在他面前的是雷雨曾经见过的怪物——劣魔。
　　看到这些恶心的怪物突然出现，雷雨想也不想的就开了火。现在他知道为什么房间里装木板了，原来是为了防止跳弹。
　　劣魔在子弹击中的瞬间就消失了，雷雨惊讶的将剩下的几只全部消灭，然后才意识到它们可能只是幻象。（尽管雷雨确实能够看破幻术，但这需要刻意的集中精神分辨）
　　所有的劣魔幻象都消失后，雷雨刚转身，就听见身后传来一声剧烈的爆炸。他吃惊的猛然转头，愕然发现墙壁上最炸开了个大洞，一大堆拿着乱七八糟的武器的暴徒冲了进来，喊杀声和叫骂的声音顿时响成一片。
　　怎么回事！？什么人？雷雨吃惊的举起手枪，可却迟疑着没有扣下扳机。毕竟对方可是人！他不能确定这些是不是幻影！因为哪里有幻影可以说话的？
　　可惜雷雨不知道这是一个三级法术高等幻影，不但能幻化出人形和景物，还能幻化出简单的声音。片刻之后，雷雨为他的犹豫付出了代价。这些幻影制作的暴徒联合起来攻击了他。虽然这些幻影没有对他造成任何伤害，可却给雷雨留下了胆战心惊，后悔，痛苦，恐惧等许多复杂的回忆。
　　当自己面对的敌人是人类时，自己有没有胆量开枪呢？自己有杀人的觉悟吗？雷雨扪心自问。他在面对怪物和幻象时可以做到毫不犹豫，但是对真正有血有肉的人却犹豫不决，尽管这是人类最普遍的反应。
　　可惜现实永远是残酷的，老铁没有给雷雨考虑的时间。他用军队上使用的方式让雷雨明白开枪的理由——保护自己！消灭敌人！对敌人的仁慈就是对自己的残酷！
　　“你这混蛋！枪不是烧火棍！”
　　“蠢货！你已经死了二十五次了！”
　　“饭桶！你在怕什么！”
　　“开枪！开枪！开枪！你要打倒敌人！不然你死的就是你！”
　　“垃圾！猪都比你强！”
　　所谓军队的方法嘛，就是压力大法。老铁通过大量的训练和残酷的话语不停的给雷雨增压，很快在雷雨的内心就培养出了‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，铁血制裁’的观念。为了树立这种观念，老铁反常的罗嗦，一遍又一遍的在雷雨耳边重复这些内容，同时用靴子狠狠的踢踌躇不前的雷雨的屁股。
　　在近乎洗脑的训练下，雷雨的性格开始在他也不知道的情况下慢慢转变。
　　……
　　在昏黄的夕阳下下，雷雨提着菜篮子走在熟悉的街道上。他一边回味着最近接受的训练，一边享受这难得的片刻悠闲。
　　“雷雨哥！”背着书包的花季少女从后面追上了雷雨，裙摆和发丝在奔跑中轻舞飞扬。
　　“唔，补习班下课了？”来人自然是赫思嘉，雷雨应了一声，随口问。
　　“恩，刚下的。恩哼哼~~~。”赫思嘉发出无力而抱怨的呼呼声，似乎对补习班十分的不满。
　　“怎么了？”
　　“我作业好多啊，暑假作业和补习班作业~~快压死我了。”少女不满的抱怨起来，身体也摇摇晃晃的。‘打倒应试教育！学生要减负！’这样的口号成了她内心真实的写照。
　　“我很同情你。”雷雨笑着说道，同时感叹似的想到，这些日子不光是自己在改变，身边的每一个人都在改变啊。
　　要知道在几个月之前，这个少女还对写作业表示不屑一顾，而现在看她的表现，显然把写作业当成了人生第二大事。如果硬是要给少女的转变做出解释，那么只能说是爱情的力量了——当然，目前还是单相思。
　　“雷雨哥，你最近好象变的强壮起来了。”少女偏着头看着雷雨，面色发红的说道。也变帅了变酷了的话少女当然不会说出来。。。
　　“是吗。”雷雨漫不经心的应答着。经历了那样的训练，如果没有任何改变，那才真叫奇迹。
　　“不过好奇怪，你每天在房间里也不出去，难道是在锻炼？”赫思嘉疑惑的问。
　　“咳……当然不是，再说你也不是每天在家。你不在的时候我也出去锻炼。”雷雨脚下一滑，神色一变后又恢复了正常。个中原因还真是不好解释啊。
　　“你是叫雷雨吗？”
　　就在雷雨和赫思嘉走到一个大槐树下时，站在槐树下的一个人突然抬头问道。
　　……………………………………收藏有些不尽人意，老虎再次在这里叫两声。关于书页的投票，请大家一定去投，老虎好知道接下来的戏线。





    正文 第二十九章 诱惑与我的老师
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:3564

    “你是雷雨吗？”
　　大槐树下，一个穿着灰色旅行装，戴着茶色眼镜和牛仔帽，看起来满面风尘的人笑着问道。他大概三十岁左右，身材欣长，面部线条刚毅方正，头发留成马尾，下巴上满是胡子拉碴，颇有些电影中的那些沧桑男子汉感觉。
　　“你是谁？大叔。”雷雨瞬间站到了赫思嘉前面，神色警惕的问道。不管这个人长什么样子，他已经从这个人身上感受到了熟悉的感觉，这个人和造物奇迹公会的那些人一样！早就听说世界上各种乱七八糟的组织很多，没想到他们竟然在光天化日之下出现在自己面前。
　　“我是谁么暂且不谈，不过我有点事情想和你谈谈，占用你几分钟的时间可以吗？”这个人笑呵呵的向前走了两步，摊开两手表示自己没有恶意。
　　“哥？他谁呀？”赫思嘉小声的问道，雷雨摇摇头，警惕的对这个人说道。
　　“我不认为我们有什么好谈的，你走吧。”
　　“哦？我不记得你会预言系的法术啊。”这个人苦恼的挠挠脑袋，然后抬头看着雷雨：“如果我要谈的是艾娜的事情呢？”他笑着问道。
　　“……思嘉，拿菜回去。”雷雨把菜篮子递给赫斯嘉，故作平静的对她说道。赫思嘉犹豫的接过篮子，疑惑的问。
　　“这到底怎么回事啊？”
　　“没事，我和他说会话，你先回去吧。”
　　“哦。”赫思嘉迟疑的离开了，雷雨一直警惕注视着这个人，直到赫思嘉进了单元楼。
　　“你可是个好兄长啊。”这个男人调侃着说道：“可以陪我走一段吗？”
　　“难道有什么话不能在这里说吗？”雷雨摸不准对方的实力，只能谨慎的应对着这个人。他不动声色的把手插进口袋，放在了手机上。如果这个人有任何问题，他一定要立刻通知艾娜。
　　看到雷雨的举动，这个男人不屑的笑了笑，显然对雷雨的举动和实力不以为然。雷雨咬了咬牙，但没有松开手机。今天他没有携带任何武器，轻举妄动实在太不合适了。
　　“好吧，既然你不愿意，我们就简单点说。”这个男人抱着肩膀点点头，笑着问。
　　“你自从车祸之后是不是就觉得很困扰？尤其是艾娜出现以后。”
　　“……你想说什么？”对于自己的底细被人知道的清楚，雷雨感觉十分不爽。现在他已经深刻了解了个人咨讯保密的重要性，这些可是关乎身家性命的东西。
　　“我想问你，把自己的人生交给别人去掌握，这样真的好吗？自己的意愿被无视，突然之间被卷入乱七八糟的事情，你觉得无所谓吗？”这个男人微笑着问，一付成竹在握的模样。
　　“……”雷雨听出这话里有挑拨的味道，不过他当下还是装的不动声色。他不是傻瓜，可不会认为这个人是专门来同情他的。
　　“也许你不知道，艾娜可是有着‘魔女’外号的大名人，在我们的世界中也算一号人物。她所涉及的事情，我想你也应该有所了解。现在你受的还是简单的皮肉之苦，可当你成为有能力的人时，就不得不为她出生入死了。异能者，术士，法师，地下世界的阴暗远远超出你的想象，你有没有想过要摆脱这些麻烦？”这个男人笑着问道。
　　这个人是艾娜派来试探我的？还是艾娜的敌人？他找我做什么？到底有什么目的呢？雷雨警惕的看着这个男人，刹那间心如电转。
　　“说的好听，那可是有契约的，该怎么摆脱啊？”雷雨试探着问道。
　　“简单。只要那个讨厌的魔女死掉，你们之间的契约自然就消失了。”这个男人露出了危险的笑容，雷雨一惊，顿时额头冒汗。
　　不管艾娜大魔女怎么刁蛮任性，要求很多，雷雨始终把她当成自己的救命恩人。而且艾娜目前并没有对自己做出什么过激的要求，恩将仇报这种事情只有畜生才会去做。
　　雷雨现在已经深入了造物奇迹公会这个组织，非常清楚公会极端护短的行事风格。艾娜在造物奇迹内部也很有影响力，且不说她实力高强难以杀死，就是侥幸杀死了，如果死在自己手里，不用说别人，只怕老铁和派萨拉斯等人就会在第一时间干掉自己。他们这些人神通广大，要查出凶手比捻死只蚂蚁更容易。以自己现在的能力，对上他们简直就是找死。
　　“你是什么人！？为什么多我说这些？”雷雨现在已经隐约感觉到，眼前的这个人绝对不是艾娜派来的。那个魔女属于性格直爽的人，这种拐弯抹角的事情估计是不会做的。
　　“我是魔女的敌人，我想借用你的力量。”这个男人笑着说道，雷雨眉头一皱，做出感兴趣的样子。
　　“我的力量？这话怎么说？”
　　“我需要你帮我把魔女引到一个地方，然后从此你就可以摆脱这些麻烦了。魔女的死会记在我头上，与你没有任何关系，这么说你明白吗？”这个男人眯着眼睛笑道：“当然，你也可以不合作，但是刚才那是你妹妹吧？恩，长的挺漂亮啊，估计会很值钱吧？”
　　“你在威胁我吗！？”
　　雷雨一听这个男人的话，立刻觉的浑身热血上涌。盛怒之下，他的眼眸中浮现出淡淡的金色，显然已经到了暴走的前端。
　　“哦？龙裔觉醒者吗？不过我劝你最好别这么做，这对你没什么好处。”这个男人微笑着说着，然后摘下了茶色眼睛。雷雨看清楚对方的眼睛，吃惊的发现在这个男人的眼里也泛起了和自己一样的金光！他也是龙裔觉醒者！
　　“哼……好吧，我这就回去找她。”雷雨装模作样的叹了口气说道，他准备想办法开溜了。这个人虽然说拿赫思嘉威胁自己，可自己只要将情况告诉艾娜，以她的能力保护赫思嘉应该不难。
　　“呵呵，你不是有手机吗？”这个男人看穿了雷雨的目的，微笑着说道。雷雨一惊，只能无奈的拿出了手机。
　　“喂？”
　　拨了号码后，电话那边很快响起了艾娜大魔女的声音。雷雨看了一眼这个男人，沉声说道：
　　“艾娜，是我。我有一件事情想和你说。”
　　“什么事情？我正在洗澡，如果有无聊的事情可以呆会再说么？”正在泡澡的艾娜魔女懒洋洋的问。
　　“保护思嘉和我的亲人……还有……谢谢你，你要小心，你的敌人——”雷雨话没说完电话就被切断了，中年男人用一个法术把手机从雷雨手中击落。
　　“这和我们说的不一样。”男人露出了不满的神色，淡淡的说道。
　　“哼……你以为我会乖乖听你摆布么？”雷雨看着这个男人冷笑着说道。他现在的心态和当初的毛头小子已经大为不同，情况变成这样，他也豁出去了。
　　“难道你就不想摆脱这个魔女？你就这么相信那个魔女会保护你的家人？你不怕我杀了你？”这个男人皱着眉头说道，在他的拳头上，蓝色的电火花在噼里啪啦的闪耀着。
　　“哈，我要摆脱契约也要靠我自己！而且她至少她比你更可信。你让我约她出来，设法把她引进陷阱，这分明就是说你的实力根本比不上她，不然也不会找我了！至于我的命本来就是她救的，还给她也算两清。如果这样能保护了我的家人，那可真是赚到了！”雷雨虽然因为死亡的逼近而害怕的双腿发抖，但脸上却露出得意与狠厉的神色。
　　“嘿，你挺聪明嘛。”这个男子露出嘲讽的笑容，接着淡淡的说道：“但是要控制一个人有很多方法，我想这一点你也应该知道吧？”
　　“你别想利用我！”雷雨大喊一声，从口袋里拿出水果刀顶在自己喉咙上。从这个男人手上的闪电来看，雷雨很清楚自己没有任何打败这个男人的胜算。与其落在他手中成为任人摆布的玩偶，不如自己给自己一个痛快！虽然这样死实在有些窝囊和害怕，但他绝对不会给这个男人任何机会！
　　男人的神色一瞬间有些惊愕，不过雷雨随后就发现这个男人的表情逐渐变的柔和，眼神中竟然出现一丝赞赏。
　　“呵呵呵呵，快放下刀子吧，很危险的。”这个男人突然笑了起来，温和的说道，在雷雨惊讶的注视下，他挠挠脑袋，有些不好意思的说道：“真是抱歉，出于谨慎考虑，我不得不稍微试探你一下，不过我还真是不太适合演戏。”他自嘲的笑了起来。
　　“试探？”雷雨对这个男人的突然改变有些奇怪，抵在脖子上的水果刀也有些松动起来。他保持着一丝警惕看着眼前这个男人，有些奇怪的问：“怎么回事？”
　　“就是单纯的考验而已，我叫李德，你不是想学法术吗？所以从今天起，我就是你的法术老师。”这个胡子拉碴的男人微笑着说道，看到雷雨睁大了眼睛，他急忙从口袋里拿出了造物奇迹的徽章亮了亮说：“你看，这是真货，童叟无欺。”
　　————————————————收藏！推荐！收藏！推荐！





    正文 第三十章 脱胎换骨的法术学习
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:4326

    “就是单纯的考验而已，我叫李德，你不是想学法术吗？所以从今天起，我就是你的法术老师。”这个胡子拉碴的男人微笑着说道，看到雷雨睁大了眼睛，他急忙从口袋里拿出了造物奇迹的徽章亮了亮说：“你看，这是真货，童叟无欺。”
　　“你是我的法术老师！？”雷雨吃惊的打量着李德和他手中的徽章，他早就知道自己会有个法术老师，可是一直也没见人。造物奇迹的徽章是不可能有假冒的。在确认对方不是敌人之后，他放下了抵在脖子上的水果刀。眼前这个叫李德的男人满脸微笑，看起来人畜无害。可雷雨看着他的笑脸，心底突然冒起了一股子邪火——合着你们这些人怎么好象全都在玩我！？
　　“你刚才说考验是试探是什么意思？”雷雨压抑着怒火，冷冰冰的问。看出雷雨生气的李德也不见怪，仍然保持着微笑点点头。
　　“你应该能够理解吧，这不过是每个老师选择弟子时应有的程序，毕竟我要了解我的学生是什么样的人，而刚才那是最好的办法。”
　　“你很不错。”李德赞许似的微笑着：“不论是最初对陌生人的警惕和先送走无关人员的选择，中间假意的试探和虚与，最后饲机逃走的努力和轻重利益的选择都很不错。虽然有些举动显得欠缺考虑和没有根据，最后的那一招也让我有些意外，不过总的来说还是比大多数人都做的好。最重要的是，你能在忍受艾娜那个野猫的肆意任性后仍然不选择恩将仇报，这可是一般人做不到的。男子汉大丈夫恩怨分明，我想我并没有看错人。”
　　这是典型的一个巴掌与一把糖豆的策略，涉世未深的雷雨被李德这么一说，顿时有些不好意思起来。如果他是有尾巴的生物，恐怕此时尾巴已经翘到天上去了。
　　“不，我也不是那么……”雷雨嘴上假意的谦虚着，心里早就臭美的不行了。
　　“不，谦虚是好现象，但过分谦虚就不好了，你是有才能的。”李德目光炯炯，继续给雷雨灌迷魂汤。雷雨被他说的晕晕呼呼，完全不知道这是江湖老鸟的拿手好戏，专门说给象他这样的菜鸟听的。李德虽然不是故意，但这一手也给雷雨留下了慈师的感觉。对雷雨这样的人来说，这样的老师更加值得尊重。
　　“和我散会步好吗？这个地方空气不错。”李德笑着问雷雨。
　　“好的。”由于从小接受的是尊师重道的教育，加上又被李德来来回回灌了好多的迷魂汤。此时的雷雨已经完全进入了孝顺弟子的角色，忙不迭的在前面带路。
　　而另一面——
　　在浴缸里泡澡的艾娜听了雷雨莫名其妙的报警，顿时大吃一惊。她胡乱的冲洗了身上的泡沫，接着以闪电般的速度换好了衣服。当门口传来赫思嘉拧动钥匙的声音时，她已经从窗口冲了出去。
　　……
　　“是吗？也就是说你见到艾娜已经快三个月了吗？”
　　“是的。”
　　“在那之后一直被她欺负？”
　　“……也不算吧。”
　　“你有看基础的知识吗？有锻炼吗？”
　　“我看了，最近两个月是老铁在锻炼我。”
　　“哦，是吗？不错。”
　　“要我帮你拿着包吗？”
　　在通往雷雨家的路上，雷雨和李德并肩走着闲聊。看着李德背上的大登山包，他忍不住问道。中国的传统教育让学生在老师面前比子女在父母面前更加恭敬，而且雷雨现在也比较崇拜强大的人。
　　“这个呀，不用。”李德笑着说。
　　“哦。”雷雨点点头，默不作声的偷偷打量这个成为自己老师的李德。这个人不象个高傲的法师，倒有些象走南闯北的旅行者和冒险家，就是只比流浪汉强点的那种。
　　“恩？我脸上是不是很脏？”发现雷雨盯着他看，李德笑着问道，接着他突然叹了口气，露出一副无力而又沮丧的样子。
　　“这也是没办法的事情，就在一个小时前我还呆在南美洲一个阴森的古墓里呢。莉莉雅那小丫头太乱来了，害的我们被一大队的僵尸追，高森那混蛋也太过分，竟然用轰塌墓道那种烂办法来阻止敌人。”
　　古墓？莉莉雅？僵尸？高森？从李德嘴里冒出的名词一个比一个令人吃惊，雷雨瞪大眼睛看着李德，突然觉得这个人的人生也一样神秘。
　　“怎么回事？”雷雨虽然觉得不该管李德的事情，可是仍然忍不住好奇。
　　“我刚完成一个任务回来。莉莉雅和高森是一对主仆，是这次任务的发起人，以后你会见到的。”李德笑着说道。
　　“哦。老师，我想问的是你也和我一样是龙裔觉醒者吗？”雷雨眼下比较关心的是这个问题，他刚才确实看见李德的眼睛变的和自己一样。
　　“恩，没错。”李德点点头。
　　“象我们这种人很常见吗？”雷雨又问，他一直对自己的力量很好奇，但一直找不到合适的人来了解这些。
　　“不，很少见，你是我见到的第三个。”李德说。
　　“第三个？”
　　“上一个是我的师傅，不过他很早以前就失踪了。”李德淡淡的说道。
　　“……哦……很抱歉。”
　　“没关系，其实我也一直在寻找龙裔觉醒者，能够找到你也算是完成了我的一个心愿吧。”李德微笑着说道。
　　“是吗？”雷雨听见李德这么说，心里突然有种类似自己是‘真命天子’的感觉，不过他不可敢得意，只是认真的问：“那象我们的这种觉醒的血脉有什么特别的力量吗？”
　　“这要靠你自己挖掘，不是每个人都一样的。”李德停住了脚步，笑着说道：“而且你应该为自己的血脉而感到自豪，因为龙裔的血脉是这个世界上最古老的血脉之一——她来了。”
　　李德的话让雷雨一愣，他疑惑的看着李德，不知道他在说什么。
　　“这就是我的能力之一，就象人们常说的第六感一样，虽然不能看破隐形，但我可以感觉到一定距离内其他人靠近的气息。”李德笑着抬起头，雷雨顺着他的目光，突然看见艾娜魔女不知道什么时候已经站在了他们头顶的路灯上。
　　“好久不见了，艾娜。”李德笑着向艾娜打招呼。
　　“你什么时候回来的？刚才是怎么回事？”艾那轻飘飘的落下五六米高的路灯，疑惑的问两人。由于匆忙跑出来的原因，她的头发仍然湿漉漉的。
　　“那是一个小小的考察而已，我一个小时前刚到的，”李德笑着和艾那说：“我打搅你洗澡了？”
　　“废话！”艾那不爽的白了他一眼，看了看雷雨后转头问他。
　　“你决定要当他的老师？”
　　“是啊，难道不行吗？”李德笑着反问。
　　“怎么会，如果要是连身为‘七柱’之一的你都不行，那还有谁行？”艾那耸耸肩说道。在旁边的雷雨则吃惊的睁大了眼睛。
　　自己这个邋遢的！不修边幅的！时刻面带微笑的老师是七柱之一？
　　在造物奇迹混了一段时间，雷雨也知道七柱代表的含义是什么。就象他们的统一名称一样，他们是造物奇迹的七个顶梁柱，也是造物奇迹的战略武器级成员。假如其他的组织在某个事件中见到了七柱的身影，那么他们就可以理所当然的判断这件事情与造物奇迹公会关系巨大，胡乱插手的话足以引发一场影响巨大的灾难。
　　“老师你是造物奇迹的七柱之一？”雷雨惊讶的问。
　　“呵呵，这不算什么。只要艾娜愿意，她也可以位列之七柱之一。”李德看着艾娜笑道。
　　“别开玩笑了，那可一点也不好玩。”艾娜露出了一副‘那一定很无聊’的表情，旁边的雷雨这次把吃惊的目光定格在了艾娜脸上。一直以来他都知道艾娜很强，可没想到她竟然和七柱是同一个等级的，那自己的翻身之日岂不是还很长久？
　　“恩~~~可是我听说你最近和新人抢任务啊艾娜，这可不太好。”李德笑着说。
　　“有什么关系，这不是我爱护新人的体现吗？反正最近我很无聊，派萨拉斯也说新人病号太多。”艾娜说。
　　“呃……是吗？”李德的笑容转成了苦笑。
　　……
　　在碰见李德的第二天，雷雨进入到李德所在的第十七层正式学习法术。而在学习的第一天，李德详细的为雷雨解释了所谓超自然力量的运用及其各种称呼，令雷雨茅塞顿开。
　　所谓具有超自然力量的人，一般他们的能力来自四种方向。一种是通过刻苦学习与领悟前代人物的经验和方法而获得力量，他们在西方被称为法师，在东方则被称为修士。一种则是天生具有奇异血脉的人，血脉的力量能够让他们拥有不可思议的能力，这种人被称为术士或者超能力者。还有一种人最为稀少，他们也许是在无意中或者偶然的情况下做出与某种与法术波动相契合的事情而引发出奇迹，但绝大部分都属于昙花一现，或者因为不能控制这种力量而自我毁灭。最后的一种人则是因为信仰坚定而被他们所侍奉的神邸选中，从而得到一些力量。
　　雷雨是地道的不可知论者，对神这种与他无关的东西向来不在乎真假。不过既然李德说有，那么就是有的。
　　异能与法术，两者之间最大不同就是异能是不可捉摸的，混乱的，每一个超能力者都不一样的。而法术则是由最初的异能通过理解，优化，计算，精确控制，从而窥破其中的奥秘再加以发展而达到最大效果的异能。单从理论上来讲，法术比异能更加的精确，科学，并且更容易控制。但是比起数量较大而且技巧‘粗劣’的异能者，通晓法术的人无疑并不很多。
　　“涉猎旁博——实用至上”这是李德经常挂在嘴上的一句。他认为拥有广博的知识和见识是生存的根本，而法术的学习却是站立在实用之上。换句话说就是让雷雨多看书，但法术却拣有用的学。
　　雷雨是龙裔觉醒者，也是标准的术士和超能力者，所以现在的他需要的只是释放这些能力的技巧而已。这也正是异能者的通病，在学习的一开始进步飞速的原因。
　　龙裔觉醒者不愧是最古老的血脉之一，雷雨刚刚觉醒就展现出了7~8级的能力，这比其他的异能者要高出很多。但在李德看来，这实在再正常不过。
　　一个月以后，雷雨在李德的指导下达到了自己目前能力的极限，整个人象脱胎换骨一般。随后他就发现，这个胡子拉碴不修边副的师傅在一天早上外出，只给他留下一个可以装很多东西的空间戒指与一个可以改变相貌的易容面具，还有一个钢笔大小的闪电法仗。
　　“好好加油吧！”他给雷雨留言说。
　　…………第一卷完了，收藏不太妙呀！





    正文 第三十一章 新学期的改变
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:4167

    九月一日，新学期开学。从这个学期开始，雷雨就正式升为高三年级，黑色的七月会越来越近。
　　早上的房间内，艾娜正在睡懒觉。雷雨正在对着桌子发呆。在他面前的桌子上，摆放着书包，两只戒指，造物奇迹的徽章，老铁给的短刀，两把柯尔特9MM手枪，一把M4A1突击步枪，几个备用的弹匣。只比钢笔长一点点的闪电法仗，易容面具，法术书，还有昨天才得到的国际通用持枪执照和特殊佣兵执照，还有护照等一些列证件。这些证件都是老铁和艾娜出面去办的，当然担任保证人的也是他们。由于‘造物奇迹’在这些方面具有良好的信誉，所以证件办的相当顺利。
　　现在的雷雨即是一名学生，也是一名在国际上都占有一席之地的雇佣组织造物奇迹公会的一名术士佣兵。
　　“真是复杂的身份啊。”看着黑色的佣兵执照，雷雨忍不住感叹了一声，然后他拿起空间戒指，把这些和学生无关的东西全装进去。把隐身术戒指戴在了另一个手上后，雷雨用耐用的医用胶布把它们全贴起来，然后把耳朵上的耳环也贴住了。毕竟他现在的身份是学生，在校风严谨的白河二中，一个学生手上戴两个戒指，耳朵上戴一个耳环实在太夸张了。
　　“你现在还上什么学啊？真没劲。”不知道什么时候醒来的魔女打着哈欠说道，她现在只穿着一套几乎透明的吊带睡衣，松松挎挎的半搭在身上，露出了里面大片的春光。
　　“这是我的责任和义务。”雷雨看都没看她一眼，没好气的说道。能看不能吃，和这个魔女住在一个房间内绝对是活生生的折磨，他的男性本能正在显露出柳下惠的可悲特质。
　　“真蠢。”艾娜咯咯咯咯的笑了起来，雷雨拿起书包准备出去。
　　“等一下，你过来。”艾娜笑眯眯的挥手让雷雨过去。
　　“你又想干什么？”雷雨警惕的问，但魔女只是掩嘴轻笑，挥手让他过来。雷雨迟疑的走了过去，魔女轻轻一笑，突然闪电般的在雷雨脸颊亲了一口。
　　短暂的柔软触感让雷雨一阵恍惚，接着他迅速的反应过来，几乎象逃命一样远离艾娜，面红耳赤的看着她。
　　“你！你！你干什么！？”雷雨的声音因为吃惊和紧张而显得结巴，但魔女咯咯一笑就钻回了毛巾被，没有再做任何解释。
　　傻傻的看着毛巾被下拱起的曲线，雷雨半天没说出一句话来。他见艾娜也没有再说话，有些不明白的走向门口。
　　“加油吧！年轻人！”开门的时候，雷雨听见毛巾被下传来艾娜的声音。他疑惑的回头看着，想不通这魔女发什么神经。
　　谨慎的关好门后，雷雨惊讶的看见只穿着卡通睡衣的赫思嘉正趴在桌子上奋力的写着什么。从仍然明亮的台灯来看，这家伙昨晚熬夜了。
　　“你怎么还不准备？”雷雨站在她房间门口问，在赫思嘉房间里的床上，书包敞开，乱七八糟的课本和文具扔的到处都是，不论怎么看也不象新学期开学的样子。
　　听见雷雨的声音，双眼通红的赫思嘉转过头来。她神色憔悴，连雷雨见了都大吃一惊。
　　“你怎么了？”雷雨紧张的问。
　　“哥~~我作业还没写完~~怎么办？老师会杀了我的~~”赫思嘉可怜兮兮的说道，一幅快要哭出来的样子。
　　“没写完……”雷雨彻底无语了，他觉得实这在有些不可思议，自己每天被训练搞的要死要活也弄完了作业，怎么她却没有写完？
　　“你每天到底在干什么啊？”
　　“有什么办法，补习班的作业很多，我不明白的地方也很多，天气又这么热~~”赫思嘉委屈的撅着嘴说道。
　　“还有多少？”她的理由可真多，雷雨无可奈何的问。
　　“还有二十几篇日记和英语的一些习题没写呢。”赫思嘉说着，开始在乱七八糟的桌子上翻腾起来。
　　“……还有一个小时就上课，你根本就写不完啊。”雷雨彻底无语了。
　　“那可怎么办？”
　　“别写了，收拾东西吧，再浪费时间也没有价值了。”雷雨无奈的叹了口气说道，赫思嘉的眉毛立刻耷拉了下来。
　　“唔……”
　　退出赫思嘉的房间，雷雨走到厨房准备早餐。今天早上时间有限，他准备用牛奶面包对付一下。反正魔女没有做出特殊的要求，倒时候也别想怨他。
　　把面包从冰箱里拿出来放在桌子上，雷雨倒牛奶的时候突然想起自己还有训练时用过的恢复精力药水。他略微一思考，从戒指里拿出药水倒在了赫思嘉的杯子里。过了一会，赫思嘉拖拖蹋蹋的抱着书包出来了。对着桌子上的早饭，她显得有些心不在焉。
　　“老师会骂我的……”她机械的举起了牛奶杯子对雷雨说道。
　　“有什么关系，反正你不是第一次吧？”雷雨笑着说。
　　“……”大概雷雨的话勾起了赫思嘉的回忆，她突然不再说话，默不作声的喝下了牛奶，然后立刻感觉到了其中的不同。
　　“这牛奶……？”赫思嘉只感觉浑身涌上一股舒爽的感觉，疲劳也在一瞬间减轻了。她不可思议的睁大眼睛看了看牛奶，然后又抬头看着雷雨。
　　“我在里面兑了一点醒神茶，是个偏方。”雷雨说。
　　“哦？好厉害的偏方，谢谢你。”赫思嘉露出惊讶的笑容，迅速的将牛奶喝完了。
　　“不客气。”
　　……
　　九月份的早晨充满了凉意，秋天的空气也格外的清新。为了避免无聊的闲话，雷雨一向不和赫思嘉一起上学。他早早的下了楼，按照惯例的路线向学校跑步出发。
　　在晨曦的阳光中，街道上满是上学的学生和早起晨练的人们。雷雨一边和熟识的人打着招呼，一边不快不慢的向前跑着。他现在虽然可以轻易的给自己加持上加快速度的法术，可惜这样就丧失了原本的初衷。
　　不知不觉间，雷雨已经跑到了当初受到劣魔攻击的街道上。此时两边的工地都已经全面扑开建设，冷清的街道早已面目全非。
　　“都变了啊。”
　　‘你实在太弱了，所以一定要变强才行，不是为了别人，只是为了你自己。‘
　　脑海中浮现艾娜说的话，雷雨怔怔的看着空旷的街道，当初被他当做武器的公交站牌早就不见了。这个暑假过去了，自己和过去的自己也完全不一样了。
　　“喂！”
　　一声招呼式的大喊在雷雨耳边响起，接着有人拍向了雷雨的肩膀。本来这是再普通不过的一次吓唬人，但对锻炼了条件反射的雷雨来说却完全不同。在对方的手拍中他的肩膀时，雷雨本能的闪避，转身，抓住对方的胳膊一拧一摔，一个人立刻就被他制服在地。
　　“疼疼疼疼！你干什么呀！？”
　　等雷雨反应过来后，就看见李海涛苦着脸被他压在地上，大声的哀叫着，后面类传来了另外两人的惊呼声。
　　“怎么是你？别随便吓唬人！”雷雨松开李海淘，假装不高兴的说道。他现在心里冷汗直冒，手也在轻轻的颤抖着。如果刚才他反应再慢点，李海淘的胳膊恐怕就被他拧脱臼了。联想道这是以前自己绝对不可能有的反应，雷雨再次深深的感觉到了自己的改变。
　　“我说你下手也太狠了吧？”李海涛不满的揉着胳膊，接着拍了拍身上的土。这时后面的武凌风一脸疑惑的走上来，盯着雷雨仔细看。
　　“刚才那一下不简单啊？你反应可真快。老实交代，一暑假不见人是不是学功夫去了？”武凌风狐疑的问，旁边的段鹏和李海涛立刻瞪大眼睛看着雷雨。
　　“真的假的？”
　　“不是吧？”
　　“差不多吧。”雷雨心虚的点点头，撒了个小慌：“我去外地的亲戚家，他们家是开健身房的，里面有自由搏击，我玩了两天。”
　　“诶？没听说你有什么外地的亲戚呀？”
　　“就是，一声不吭的跑出去，也不和我们说一声，真不够意思。”
　　三人都是一起长大，雷雨的情况他们都很清楚，听见雷雨说突然冒出来的这号亲戚，都感觉有些莫名其妙。
　　“你手和耳朵怎么了？”一向细心的段鹏看见了雷雨手上和耳朵上的胶布，疑惑的问。
　　“啊，不小心弄破了，没事。”雷雨急忙掩饰着说道，然后引开了话题
　　“别寻思我的事情了，你们暑假里都干什么了？”
　　“嘿嘿，暑假里认识个姑娘，是二幼的教师。”恬不知耻的花花公子李海涛得意的大笑，换来了另外三人鄙视的目光。
　　“还能干什么？上网写作业打球，玩呗。”武凌风说：“作业那么多，把玩的时间都占了。”
　　“都高三了你们还不认真，邪气们，不考大学了？”段鹏毫不客气的指责三个兄弟的贪玩行为。
　　“切！我们和你怎么能一样，你是优等生嘛。”李海涛挤眉弄眼的说道，三人都大笑起来，不知不觉间就到了校门口。
　　“中午食堂见。”
　　“哦！”
　　三人在教学大楼门口分了手，雷雨向自己的班级走去。
　　与雷雨同桌的苏小枫早早的就到了，并且习惯性的擦干净了雷雨的桌子。雷雨放下书包坐下，笑着向她打了声招呼。
　　“真干净，谢谢你帮忙擦桌子，好久不见，暑假过的好吗？”
　　“呃……好……”
　　由于雷雨在造物奇迹中和经常各个国家的人打招呼，在礼节上逐渐趋向于那种热情直白的方式。但对一向含蓄的苏小枫来说，雷雨不加掩饰的直白感谢和招呼显然有些过头，这让不习惯这种热情的她在一时间涨红了脸。
　　“怎么了？”雷雨疑惑的看着低下头的苏小枫，听见雷雨询问的苏小枫急忙抬起，有些慌乱的摇着头说道。
　　“不，没什么。”
　　“是吗？”
　　“只是觉得，你和以前有些不一样呢……”少女的声音微不可闻，雷雨愣了一下，脸上的笑容逐渐消失了。
　　难道我改变的真那么厉害？他疑惑的自问着。
　　——————————————————————新卷展开！欢迎收藏！





    正文 第三十二章 第一次的任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:3423

    在升学高于一切的学校里，为了保证学生的前途，学校的‘钱途’，学生的休息时间被一再的压缩，就是午休的时间也被删减到一个小时。虽然学校对外宣称是下午两天半上课，但假如你一点半没有到教室的，那么就意味着你迟到了。
　　于是，短短的一个小时的休息时间，成为学生们最快乐的时刻。
　　有人曾形容说学校的餐厅象战场，这一点也不假。为了创收和节约资源，学校往往把学生食堂承包给个人经营。本来这是一件学校和承包人双赢的好事，可是这些承包商似乎大部分都带着天生的奸商属性，做出的饭菜彻底的寒了学生的心。见营业额每况愈下的食堂承包人自然发了狠，找了自己舅舅或者姐夫之类的学校领导对学生的就餐强制干涉，取消了学生的外出就餐权。学生的细胳膊自然是拧不过学校的粗大腿，为了中午能吃到勉强填饱肚子的食物，他们必须要在几百名学生中杀出一条生路。
　　雷雨因为以前一直和父亲住的原因，为了省事，中午一向在学生餐厅解决。和武凌风段鹏，李海涛三个死党碰头吃完饭之后，他一边散步消化一边回到了教室。
　　教室里学生不多，大部分都在趴着休息和闲聊。雷雨走到座位，看见苏小枫正在收拾饭盒。和雷雨不同，苏小枫的家庭美满和睦，午饭是她母亲亲自做好的，每当雷雨看到苏小枫拿出饭盒时，心中不免有些微的羡慕。
　　“今天中午吃什么啦？”雷雨笑着问，苏小枫一边打开课本一边轻声回答。
　　“是米饭，你呢？”她随口问。
　　“面条，好歹也算沸水消毒了。”雷雨耸耸肩坐在了座位上。
　　苏小枫是那种特别文静的女生，两人没说几句话就开始冷场。雷雨无所事事的翻着课本，突然察觉到手机在振动，接着传来了‘鬼子进村’的铃声。四周的同学再次发出轻微的哄笑，雷雨拿出手机，按下了接听键。
　　“喂？我在上课，中午不能给你做饭了。”
　　电话是艾娜打来的，所以雷雨漫不经心的准备挂掉。
　　“咯咯，别担心，没哪个必要了，我现在在夏威夷，豪华的海鲜大餐正在等着我。”艾娜语调欢快的说道，对雷雨没礼貌的口气毫不在意。
　　“夏威夷？你怎么跑那里去了？”雷雨疑惑的问。
　　“我有事情要出去一下，大概要三天的时间才能回来。”艾娜说。
　　“哦？那可真是太好了。”
　　想到自己有三天不用被那个讨厌的魔女折腾，雷雨忍不住高兴的嘀咕道。
　　“别得意，你目前也算造物奇迹的一名自由佣兵了。虽然还是菜鸟，不过也该实战锻炼了。只有通过接受任务，你才能学到东西，拿到佣金，才能在自强之路上走的更远，明白了吗？”
　　“我知道。怎么？我有任务？”
　　关于艾娜说的这些，雷雨早已了解的非常清楚。研究魔法是需要大量的见识和资金的，而要达到这些目的只能通过不断的冒险和探索。
　　“F级的小任务，非常简单。”艾那说。
　　根据世界通用的规则，象这种涉及超自然力量的事件，一般按照难度的大小用SS，S，A，B，C，D，E，F级区分。F级确实是最低级的任务。
　　“事件的资料我已经放在家里桌子上了，你自己看着办。任务结束后，你按照资料上的电话号码找人就行，他会付给你佣金的。就这样，加油吧，年轻人，呵呵呵呵。”艾娜得意的笑声从话筒里传来，接着雷雨听见了话筒电话挂机的声音。
　　“任务？”同桌的苏小枫听见了雷雨的只言片语，忍不住好奇的问。
　　“没什么，一点小事情而已。”雷雨随口敷衍着收起手机，心里又是激动又是紧张。第一次的任务，不知道会碰见什么情况呢？一直到老师走进来后，他才急忙收起这些乱七八糟的想法。
　　……
　　放学后，雷雨怀着紧张又激动的心情飞快的跑回了家，在房间的桌子上果然见到了一份档案袋。他放下书包打开袋子，拿出文件认真的看了起来。
　　第一份文件是一份交通事故报告书，而让雷雨惊讶的是报告书里记录的地址正是白河市外的一条主要干道。根据文件上所描述，白河市这条通往山区一个矿业城市的主要道路在修建成的四年内，连续在同一段地点发生了不下两百起交通事故，死亡人数已经已经超过了六十人。这些事故大部分都是发生在一个山区路段的大转弯附近，车祸的时间也几乎全部在夜间。事故的原因也大部分是因为车辆在转弯时因为冲出路基而摔落悬崖，落了个车毁人亡的下场。
　　“这是交通部门的事情吧？”雷雨看着文件忍不住嘀咕道，但是第二份文件立刻打消了他的疑虑。
　　“根据事故发生率远高于正常值的原因，推测此地交通事故的产生有非正常原因的干预。为了保护两地经济发展，维持正常的交通环境，因此建议特殊部门勘察迅速勘察处理，解决问题。喂……？这不会是闹鬼吧？”
　　雷雨轻声的把这段话念了出来，然后做出了自己的推测。但这个结果却让他立刻打了两个汗颤，心里忍不住一阵发怵。鬼这种最不可琢磨的东西在各种文学和神话中都有记载，一般都是反面形象，其效果绝对能止小儿夜啼。雷雨虽然是个大好青年，可这些东西也让他毛骨悚然。他翻过这个文件，再看下一章却是一份委托书。
　　“……兹此案委托造物奇迹公会亚洲分部中国区事物所解决——中国国家安全局第九特殊应对部。国家安全局！？他们怎么不自己干！？”
　　看完文件，雷雨忍不住骂了两句。他反复又看了两次，放下文件沉思起来。
　　鬼，也叫幽灵，怨灵，鬼魂，反正名称很多，但大部分都是由人死去后留下的灵体。他们因为某些原因而无法安眠，执卓的追寻着生前的信念，他们大部分都出没于夜间，身体不过是透明的虚影，但却能够带来一些难以想象的恐怖效果，这就是一般人对鬼的理解，也基本上算是正确。雷雨没有专门研究过这些，不过好在他立刻就想到了一个地方。
　　穿过造物奇迹的‘门’，雷雨直接到了总部的图书馆。
　　“晚上好雷雨先生，欢迎光临图书馆，您可以使用图书馆第一层。”智能系统低沉的声音响起，然后打开了大门。雷雨走进去，正好看见雷蒙德.李正一如往常的在书架前看书。这个人就象图书馆的幽灵，仿佛时刻都呆在这里。
　　“是雷雨吗？晚上好。”雷蒙德.李和气的向雷雨打着招呼。他身为造物奇迹的缔造者，这样没架子的行为让每个人都对他保持着相当的尊敬。
　　“晚上好，雷蒙德先生。”雷雨恭敬的说。
　　“有什么事情吗？”雷蒙德.李和气的问。
　　“恩，我来找一下关于幽灵的资料。”
　　“哦，幽灵啊，那你去第十个书架，第七层上第十三本，上面有关于幽灵的详细的记述。”
　　“第十个书架第七层第十三本书？我记住了，谢谢了。”雷雨点头致谢道。雷蒙德.李微微一笑，说：“不客气，你是在做任务吗？”
　　“是的。”
　　雷雨走向第十个书架，然后搬过旁边的凳子爬上第七层，取下第十三本书看了看。这是一本大概一厘米厚的书，牛皮制作的封面上画着一个鬼火，用汉字写着‘幽灵传说’。
　　“书可以外借吗？”雷雨拿着书走过来问，雷蒙德.李点点头。
　　“一层的书可以外借。”
　　“那谢谢了，我会尽快读完的。”雷雨告别了雷蒙德.李，通过‘门’回到了自己的房间。
　　考虑到晚饭时间已经到了，雷雨决定先做晚饭，然后才研究这本书。他打开门，发现赫思嘉已经回来，正在厨房里忙碌着什么。客厅里的电视开着，里面正在播放白河新闻。
　　“……下面发布一条交通信息。昨天夜里，本市通往岩城市的***国道发生一起严重的交通事故，一辆车牌号为******的轿车因为……”
　　定定的看着电视里正在抢救的画面，雷雨呆在原地一句话也说不出来。
　　‘混蛋！管你是哪路小鬼！老子一定要灭了你！’他在心底愤怒的大吼着。
　　——————————有人说训练的章节枯燥，老虎坚持认为这是必须要走的过场，不过现在嘛，应该体现主角的时候到了，走过路过的，千万不要错过呀！推荐+收藏！一个也不能少！





    正文 第三十三章 马路杀手
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:3349

    花了一夜的时间，雷雨细细的了解了幽灵的各种特性，基本上也算对自己的第一次任务有所了解。正如艾娜所说，象这种地方因为车祸或者谋杀死去的怨灵，确实没什么了不起，一个昼明术和几个打击死灵就能吓的它们屁滚尿流。而真正可怕的家伙基本是呆在古墓深山的守护灵，那种级别的才难缠。这个任务之所以是F级就是因为这个原因。当然，这个案子也许还有什么别的原因，但雷雨目前并不知道。
　　第二天的白天，为了压抑对第一次任务的亢奋心情，雷雨不得不竭尽全力的收敛精神认真听课，以免拖开学习。可每到课间时段无所事事时，他又总是对自己的任务充满期待。
　　放学后，雷雨早早的准备好了晚饭，稍微的指点了一下赫思嘉的功课后，他回到房间关好了门。
　　时间到了二十点，雷雨熄灭房间的灯，站在窗台上打开窗户。确定楼下没有人之后，他纵身向下一跳。
　　“羽落术！”
　　随着雷雨轻叫了一声，正在下坠的身体突然慢了下来，接着象羽毛一样缓缓的向楼下飘落。
　　“这可摔不死了。”落地之后，雷雨忍不住赞叹似的笑了一声，然后向自己家的小型车库走去。
　　雷雨家虽然没有汽车，但车库中有一辆半新的大洋踏板摩托车，性能可靠。而且最重要的是，雷雨本人有这方面的执照。
　　从车库中把摩托车推出来，雷雨戴好头盔，然后向目的地驶去。
　　……
　　从雷雨家到事故发生地点，用六七十公里每小时的速度只要多半个小时就可以到达。雷雨在荒凉而漆黑的路边下了车，然后凝神对摩托车使用了‘缩物术’。当法术生效后，摩托车突然缩小，变的只有原来的十六分之一，而且重量也减小到原来的十六分之一，雷雨高兴的收起摩托车，然后拿出易容面具戴上。
　　说实话，雷雨认为他身上最好的东西，除了那些进攻道具，就是这个易容面具和隐身戒指了。雷雨不想让认识他的人知道他的第二重身份，所以有这两个东西就是帮大忙了。仪容面具可以随着使用者的想象改变外貌，为了变的彻底一点，雷雨干脆把面具变成了京剧的脸谱，这样就谁也认不出来了。
　　车祸频繁发生的路段只有前后不到三百米的距离，所以雷雨进入这个范围之前，开始对自己进行全面的武装。他首先启动了专注耳环的效果，让自己屏除杂念，冷静无比。接着他给自己施展了一个增加防护的一级法术‘护盾术’，这个法术能在自己面前形成一个透明的圆盘形力场，抵挡一些物理攻击。然后他又给自己加上一级法术‘法师护甲’，使自己变的皮糙肉厚。由于大部分怨灵幽灵都有种叫恐怖哀嚎，也就是‘鬼叫’的能力，属于音波精神胁迫类超能力，所以雷雨又给自己加上了三级防护系法术防护能量伤害，以确保万无一失。
　　防护准备完成后，雷雨给自己施加了‘加速术’让自己的行动更快，接着拿出闪电法杖握在手上，然后启动隐身术戒指，让自己的身影消失在空气中。
　　“好了！上吧！”确定能做到目前最好准备的雷雨自我鼓励了一声，然后向前踏出了脚步。
　　……
　　大转弯这里不愧是经常发生车祸的地方，空气中都似乎散发着一种不详和血腥的味道。一些装载着煤炭的货车轰然开过，刺眼的灯光和掀起的风尘令雷雨十分不爽。四野里十分寂静，夜风在山涧吹出诡异的呜咽声，摄人心魄，今天是个没有月亮的一晚。
　　雷雨在道路上徘徊着，等待着发生车祸的原因浮现。在法术的帮助下，他脚步轻快的在这一段路上来回视察着。
　　由于车祸的频繁发生，这个地段的路基护栏早已消失。路基下面就是上百米的深沟，黑糊糊的象吞噬怪兽的巨口。雷雨小心翼翼的防备四周，然后挨着路基一路走过。
　　“轰！”一辆卡车轰然开过，扇起的尘土让雷雨情不自禁的捂住了嘴巴。就在这个时候，他突然看见卡车的前面，一个如同虚影般的轿车与卡车交错而过，接着刺耳的刹车声传来，卡车象脱轨的火车一样在原地甩了一圈，轰隆一声撞在了路边的山体上。
　　“混蛋！”雷雨暗骂一声，迅速朝卡车跑去。接着他惊讶的看见卡车的车门打开，两个驾驶员鬼哭狼嚎的跳车跑了，看来刚才他们并没有受伤。
　　不管怎么说，只要人没死就是最好的。雷雨转过身，看着停在远处的幽灵小轿车。这个小轿车款式是四五年前的，车头部分严重变形，车身也扭曲的不成样子，看来是掉下悬崖的车子之一，也是造成连续交通事故的原因。
　　“去你妈的！”不管这个鬼是怎么死的，雷雨对这个名副其实的马路杀手已经深恶痛绝。他走向这个幽灵小轿车，然后等进入法仗射程后抬手就是一个‘闪电术’。
　　由于怨灵是虚体，所以物理攻击对他们效果有限。而闪电法仗中储存有三十发闪电术，每一发都能对它产生可观的伤害。
　　随着雷雨的想法，一道闪亮的闪电从杖头射出，划破黑暗，噼里啪啦的打在幽灵轿车身上。攻击让雷雨的身影显形了，幽灵轿车在抵抗了闪电术后，刷的在原地一个转向，将车头对准了雷雨。
　　从破碎的轿车玻璃里，雷雨看到了驾驶员的形象。这是一个脑袋瓜子被扭成古怪的形状，浑身是血的家伙。它恶狠狠的看着雷雨，嘴里发出喃喃自语的声音。
　　“杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！……”
　　雷雨从对方的姿态中判断出它要开车撞他，所以抬手用法杖释放出一个闪电术拖延时间后，他把法杖插在腰带上，施法给自己加持了一个‘浮空术’。当虚影般的幽灵小轿车撞过来时，雷雨已经漂浮在了马路上空。
　　由于担心对方会遁入土中跑掉，让自己前功尽弃。所以雷雨不敢用昼明术强逼，只是用闪电术又攻击了一下。幽灵轿车狂怒的在地面奔来奔去，但怎么也奈何不了雷雨。
　　雷雨用零级戏法中的‘打击死灵’来攻击幽灵轿车，让这个家伙气的哇哇大叫，但这种足以把一般人吓成白痴的声音对有‘防护能量伤害’保护的雷雨根本不管用。
　　突然，幽灵轿车停了下来，接着车门打开，那个扭曲的灵魂从车里飞了出来，哀号着向天空的雷雨冲去。雷雨虽然被它支离破碎的鬼样子吓了一跳，不过在专注情况下的他冷静无比，迅速的落到地面后，他再次开启了隐身术戒指，让疯狂的怨灵失去了目标。
　　“*12345？”
　　当那个怨灵还在天空象没头苍蝇乱撞时，雷雨已经隐藏到了一块巨大的山石后面，从空间戒指中拿出了案件的资料。他刚才看到了幽灵轿车的车牌号，现在正准备找出车主的身份。这些丧失心智的怨灵光靠强立法术攻击是没什么效果的，必须解开他们的心结才能让他们安眠。
　　有了！
　　雷雨从资料的第一页找到了这个轿车车主的身份。这个家伙是本地人，四年前因不明原因的车祸死亡。由于沟实在太深，车和遗骸到现在也没有拿上来。而且假如事情不出雷雨估计，这个家伙八成是被人撞下去的，难怪这么大的怨气。
　　找到了事情的原因，要解决起来就简单了。雷雨虽然对这个家伙害死这么多人而耿耿于怀，不过事出有因，他只好先压下了这股不满。
　　从岩石后面走到大路上，雷雨看到了正在到处鬼叫着寻找他的怨灵。他先定了定神，握紧了法杖，然后才解除了隐身效果。
　　天空的怨灵在雷雨解除隐身术时就发现了他，尖叫着扑了下来。雷雨靠着专注耳环的帮忙，毫不惊慌的吸了口气后大喊一声。
　　“***！你这个王八蛋！”
　　被陡然间叫出名字的怨灵象被迎面拍了一板砖一样怔在原地，疑惑的望着雷雨。凭着难以琢磨的熟悉感，被顽固怨念驱使的他突然陷入了混乱之中。他的形象开始变的混乱，扭曲，喃喃自语也变成了疑惑的自问。
　　“***？谁？我？”
　　“没错！你就是***！你这个王八蛋！”雷雨破口大骂。
　　————————————————收藏呀——————————————（本故事纯属虚构，如有雷同请通知老虎，老虎群号60375510）





    正文 第三十四章 冤有头债有主
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:29 本章字数:3211

    “没错！你就是***！你这个王八蛋！”雷雨坚定的语调让怨灵愣住了。它呆呆的扭动着躯体，用歪斜的眼睛看着雷雨。
　　“我？王八蛋？”它疑惑的问。
　　“没错！就是你！赫**！瞧瞧你现在人不人鬼不鬼的样子！真给咱白河人丢脸！我***！你也是你亲爹亲妈做出来的！你也有老婆孩子！看见你这个鬼样子！你觉得他们会怎么想？啊？你个这个窝囊废！不就是死了吗？犯的着在这里找事吗？”
　　在口沫横飞中，雷雨劈头盖脑的训斥着这个呆滞的怨灵。假如这种景象被不知情的人看见了，只怕会把下巴都吓的跌在地上。雷雨绞尽脑汁的回想着骂人的话，并在脑子里酝酿之后添油加醋的从嘴里发射出去。
　　“他妈的学什么不好！学制造交通事故！你Y的有病还是怎么着？啊？混蛋！你知道不知道！老子我最讨厌的就是你他妈这种制造交通事故的人！……”
　　我们的主角雷雨是有思想，有道德，有文化，有纪律的新四好青年，做出这种‘没品’的事情当然是有原因的。在雷雨阅读的《幽灵探索》这本书上记载，只有给迷惘的怨灵一些刺激，让它们回想起自己真正的人格就可以通过交流来解决问题。
　　在激昂的叫骂声中，雷雨终于欣喜的看到了自己的成果。漂浮在他眼前的怨灵逐渐变成了一个穿着过时西装，看起来四十岁左右的普通大叔。他面色古怪的看着雷雨，神情怅然若失。
　　“真简单！”雷雨忍不住为自己的成果窃笑起来。
　　“……我……怎么……”这个幽灵大叔有些不知所措的看着雷雨，似乎被他脸上的京剧脸谱吓到了。终于不必浪费口水的雷雨松了口气，招手让这个幽灵大叔下来。
　　“你是谁？这里是哪里？”这个幽灵大叔还没有搞清楚情况，转头四处看着。成为怨灵太久了，他的一些记忆早已模糊了。
　　“给我下来！”雷雨让法杖闪烁起了一道电弧，故意借着恶声恶气给自己壮胆。幽灵大叔感觉到了雷雨的厉害，急忙飘了下来。
　　“你是谁？”幽灵大叔有些胆怯的看着雷雨问道，自古传言恶鬼怕恶人，看来古人诚不欺我。
　　“我是谁你别管，不过你知道我是来帮你的就行。大叔，你知道你怎么死的吗？”雷雨蹲下来，拔了一根路边的狗尾巴草问。
　　“我死了！？你在说什么呀！？我……！”由于记忆定格在死前的那一瞬间，所以一般怨灵在潜意识里认为自己仍然是活着的。这个大叔吃惊的看着雷雨，有些不可置信的睁大眼睛。
　　“接着。”雷雨的易容面具变化的京剧脸谱没有任何表情，他随手把狗尾巴草向幽灵大叔扔去，这家伙伸手一接，却发现狗尾巴草穿过他的手掉在了地上。
　　“看吧，你死了。”雷雨说。
　　“呃……啊……啊！！！！！！！”
　　在激烈的哀号声中，幽灵大叔趴在地上，撕心裂肺的大叫着，他看着自己透明的手，自己透明的脚，悲惨的呼号着。
　　“闭嘴！”
　　被幽灵大叔的反应吓了一跳的雷雨本能的看着路口，幸运的是那两个司机还没有招来警察。眼见幽灵大叔还没有接受现实，雷雨举起了手，一道白光从他手中射出，幽灵大叔被打的倒仰着躺在地上，惊恐的看着他。
　　“快点接受现实吧，办完事情我还要回去，明天还要上学呢。”雷雨不耐烦的说道。
　　“呃……我……死了？”幽灵大叔喃喃的看着雷雨，一脸的傻相。被雷雨攻击了这么多回，他的灵体看起来虚幻多了。
　　“是的，很不幸。”雷雨说：“你不但死了，还拖了六十个人下水，想起来了吗？”
　　“……”幽灵大叔神色恍惚，看来回忆的差不多了。过了一会，他突然抬起头，定定的看着雷雨。
　　“你说你是来帮我的？是来超度我的吗？你是和尚吗？”
　　“你才是秃驴呢。”雷雨有些不高兴，毕竟半夜三更和一个鬼对话实在不是什么舒服的事情。不过他也有些佩服自己，这个时候竟然这么镇定。以后看鬼片，估计再也不会觉得害怕了。
　　“有人在这个地方弄死了好多人，所以我过来处理这件事情。大叔，能说说你是怎么死的吗？如果不解决这个事情，你估计还是爽不了吧？”
　　“……我……我开着车，从岩城回来……然后……然后有个红色的车撞了我，司机是个年轻人，带着个女人……他好象喝醉酒了，然后我，我的车翻了，然后……然后就掉下去了……我知道了！我就是等那个混蛋！我要杀了他！他……”幽灵大叔忽然激动起来，虚影一样的身体也开始扭曲。
　　“给我冷静点！！”看到这个幽灵大叔又开始向怨灵转化，雷雨急忙吼道。由于他一开始就给了这个幽灵大叔足够的压力，大叔吓了一跳，扭曲停止了下来。
　　“听说幽灵全部是顽固的家伙，这话真不错，不顽固的人也成不了幽灵。喂！你知道他是谁吗？车牌号是多少？什么车？”
　　“我不认识他，不过我知道车牌号，*54321，那是一辆三菱越野车，黑色的。”幽灵大叔颤微微的说道。
　　“哦，那就好，尽可能说的详细点。”雷雨拿出本子，开始记录起来。等幽灵大叔说完，雷雨收好本子看着他。
　　“假如我把他送进监狱，你是不是就没遗憾了？不过事情变成这样，这家伙可能会被枪毙呀。”
　　“……我还想看看我老婆孩子……”幽灵大叔低着头说道。
　　“这我管不着，不过你看了又怎么样？已经四年了，你老婆也该嫁人了。”雷雨平静的说，突然，他心里一动，急切的问。
　　“大叔，你姓赫是吧？”
　　“啊……是啊，怎么了？”幽灵大叔奇怪的看着雷雨。
　　“你老婆孩子叫什么名字？”雷雨又问，他觉得自己好象抓住了什么要点。
　　“我老婆叫白雪珍，我女儿叫赫思嘉，怎么了？”幽灵大叔抓抓并不存在的头发。
　　“我的天呐！”雷雨瞪大眼睛看着幽灵大叔，突然觉得老天爷在和自己开玩笑。自己那便宜妹妹的死鬼老爸竟然让自己碰上了！这叫什么狗屎事情！
　　“……你认识她们吗？”幽灵大叔小心的问，他突然觉的面前这个怪人散发出了可怕的杀气。
　　“……”雷雨盯着幽灵的脸，恨不得一拳砸上去！
　　妈的！死了就死了！怎么偏偏害人不浅呀！一切全都是因为这个混蛋！当初赫思嘉去公墓，八成是去看他！自己被车撞！和这死鬼也有很大的关联！而今天自己变成这样，被魔女欺压！被老铁踢屁股！全部都是这死鬼的错！雷雨此刻只觉得双手发痒，恨不得立刻把昼明术施展出来照死这混蛋！
　　哼！反正我老爸睡了你老婆，也算你的报应了呀！雷雨恶狠狠的磨着牙想道，道德观念早就被他踢到一边去了。
　　“我走了！明天去把撞你的混蛋送进监狱！完事情后过来给你收尸！”雷雨站起来，把缩小过的摩托车从空间戒指里拿出来放大。
　　“大叔！咱丑话说前头，你给我乖乖的在这里等着消息，如果再出车祸，我就把和尚招来！”丢下一句狠话后，雷雨丢下不知所措的赫思嘉老爸，一溜烟的向家里奔去。
　　放任着内心的激荡，雷雨在空无一人的公路上飚到了一百麦以上。他保持这样的速度进入了老旧的小区，用一个夸张的甩尾把车在车库口，关好车库门之后，雷雨施展三级法术飞行术回到了阳台。
　　“恩？”
　　正准备进房间的雷雨突然发现赫思嘉房间的窗帘没拉，他怀着复杂的心情转头一看，少女正抱着松软的人偶安眠，露出毛巾被的胸口轻微的起伏着。
　　“……也不怕感冒。”雷雨摇摇头，拉开了自己房间的门。
　　——————————各位？要不要推倒赫思嘉啊？嘿嘿嘿嘿





    正文 第三十五章 赫思嘉的大危机（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:30 本章字数:4051

    “嘀嘀嘀嘀~嘀嘀嘀嘀~嘀嘀嘀嘀……”
　　吵闹的电子钟闹铃响了，雷雨从地铺上爬起来，伸手关掉了铃声。
　　没有熟悉的大腿出现，没有熟悉的春光暴露，雷雨本能的转头看着床上，那上面空无一人。
　　“真可悲……”雷雨苦笑着看了看地铺，自言自语的说道。现在的他连睡床的习惯也没有了。
　　没有魔女的日子本来是雷雨梦寐以求的生活，但是当魔女真的不在时，雷雨又稍微有点不安，这是可悲的习惯反应，与人格什么的毫无关系。而且现在他和艾娜同属造物奇迹的一员，为同伴担心也变的理所当然了。
　　不过艾娜的强大是不容质疑的，雷雨甚至还没有见过她认真的样子。按照派萨拉斯说的，艾娜这样自由的野猫，想让她载跟头实在太难了。
　　怨灵的事情算是解决了一半，接下来就是把肇事司机送进监狱了。对现在的雷雨来说，对付人类比对付怨灵简单多了，叠好被子后，雷雨看时间还早，在去厨房之前，他打开了电脑电源。
　　如果要把电脑的发明称颂为新工业革命起点的话，那么网络就是代表二十一世纪的标志。网络的出现，极快的推动了文明与地球村的发展。一切的知识，信息，文化都能够在网络上找到，糟箔与精华在无数数字的组合中相伴诞生，当然，雷雨所需要的情报也一样。
　　按照车牌号码，车型寻找车住，雷雨失望的发现自己的技巧似乎有些不太足够，关于这辆车的情况根本查不出来。当瓦斯炉上的锅子响起来时，雷雨突然想到了一个好办法。、
　　雷雨的父亲雷关是一名资深警察，在交警部门也有认识的人。雷雨小时候一天到晚在警察局混，多少也沾上了一点关系。他拿出手机，迅速的拨通了交警队一个队长的电话。
　　“张叔叔，早上好呀，我是雷雨。”求人办事，嘴甜是理所当然的。雷雨讲话三分客气七分亲热，火候把握的相当好。这也是他有限人生经验中为数不多可以拿来炫耀的本事。
　　“哦，小雨呀？你怎么想起给我打电话啦？大清早的。”电话那头传来粗豪的声音，是白河市交警队队长张少华。
　　“啊，也没什么事情啦，就是我哥们的女朋友被一辆车号是*54321的三菱车带了一下，，把脚给伤着了，你帮忙看看这是谁的车啊？这么没礼貌，我们要找他。”
　　“这种事情找你爸就好了吗，干吗找我呀？”
　　“嗨，就我哥们那性格，真没劲，说什么不想把事情闹大，要点医药费就算了。而且就是告诉我爸，最后也不得找你呀。”雷雨打着哈哈说道。
　　“哦，说的也是呀，多一事不如少一事。恩，你等等啊……等一下，你刚才说车牌号是多少？”张少华的声音突然变的紧张起来。
　　“*54321，怎么了？”雷雨疑惑的问。
　　“我说小雨，告诉你朋友，如果伤的不重，就让他们算了吧。”张少化的声音有些苦闷，这让雷雨大为疑惑。
　　“啊？怎么了？难道他是很有势力的人吗？”
　　“嗨，你不知道……”交警队长张少华叹了口起，和雷雨说了起来。
　　原来这辆将赫思嘉老爸送到极乐世界的三菱车车主是本市混混团体的老大，名字叫刘海文，现年32岁。和人们普遍所知道的混混一样，这些混蛋都是把进局子当吃饭的家伙，一般后面都有一点点关系，只犯小错不犯大过，加上死猪不怕开水烫的赖皮性，连警察也拿他们也没办法。他们就象牛皮糖一样，一旦沾上就难拾掇了。人们一般都没功夫和这些牛皮糖闲耗，所以许多事情最后也就不了了之。赫思嘉老爸的车祸事件因为没有目击者，所以这个混混头目目前依然逍遥法外。
　　得到想要的信息后，雷雨接下来只要找对社会团体有了解的学生问问就行。关闭电脑后，雷雨又掏出法术书温习了一遍，然后才去做早餐。
　　“雷雨哥，早上好。”
　　穿着清凉睡衣的赫思嘉揉着眼睛从卧室里出来，打着哈欠和雷雨打招呼。由于两人相处的时间逐渐变长，赫思嘉也由一开始假装出来的一丝不苟变成了现在这样自由散漫。
　　“恩，早。”雷雨若有所思的看着赫思嘉，心不在焉的打着招呼。从长相上来看，赫思嘉的眉眼还真和她老爸有点象。但是脸部的线条却更象她的母亲。
　　“干嘛啊~~~一直盯着人家看。”女性对于直视自己的目光是非常敏感的，所以赫思嘉立刻就发现了雷雨在看她。单相思的少女心是微妙的，赫思嘉霎时间满脸通红，心中小鹿乱撞。自从住进这个房子后，这是雷雨第一次用这么直接的眼神看着她。
　　他用这种眼神看我了！少女的心中高兴的象过狂欢节，乱糟糟的却十分快乐。
　　“没什么。”雷雨挪开视线，装做不经意的问：“思嘉，那个……”
　　“你叫我……什么？”
　　赫思嘉眨巴着眼睛，有些不敢相信的呆呆问道。
　　“思嘉啊，怎么了？”
　　难道感冒了？雷雨发现今天的赫思嘉有些古怪，忍不住疑惑的想道。
　　“思嘉……”
　　爱神降世啊！少女心中的狂欢节进入了高潮阶段！她把头转向一边，不敢让雷雨看到她红的发紫的脸。此刻的少女满脑子只有一个想法，雷雨称呼她不在用那些令人生气的‘喂！你！那谁……’之类冷淡用词，他肯叫她‘思嘉~~~~~’了。
　　加油！赫思嘉！坚持就是胜利！
　　“我什么事情都没有，雷雨哥，你要问我什么？”拼命压抑着心中的喜悦，少女低着头轻声问道。
　　“哦，我想问问，你爸爸是个什么样的人。”
　　话题扯到逝去的人身上，少女心中的喜悦立刻被忧郁所替代。她低着头，半晌后黯然说道。
　　“他是世界上最好的爸爸……”
　　“他是怎么去世的？”
　　“车祸，车子翻进沟里去了，到现在也……”
　　“哦，好了，不好意思，让你想起这些，吃饭吧。”雷雨带着歉意说。现在他可以确定赫思嘉老爸的事情是千真万却的了。
　　“没什么啦，雷雨哥，你怎么突然问这个？”赫思嘉疑惑的问。
　　“没什么，随便问问。”雷雨苦笑着说道，他很想告诉赫思嘉，昨天晚上，他和某位姓赫的幽灵大叔唠了半天嗑。
　　……
　　早饭过后，今天心情非常好的赫思嘉用充满期待的表情看着雷雨问。她很早以前就动过和雷雨一起上下学的念头，可雷雨为了防止别人乱咬舌头，根本就不答应她。今天雷雨对她的态度大转变，让赫思嘉再次动了这个念头。
　　“雷雨哥，今天上学一起走吧。”
　　“恩，好。”雷雨心中正想着接下来要解决的事情，当下随口答道。但这个答案对赫思嘉来说却完全不一样，她心花怒放的看着雷雨，觉得今天真是幸运的一天。
　　感谢满天神佛！少女激动的快晕倒了。于是接下来的上学时间里，在路人‘羡慕和惊讶’（赫思嘉是这么认为的）的目光中，赫思嘉昂首挺胸的骑着自行车跟在沉思的雷雨后面，大摇大摆的向学校开进。（雷雨是跑步，赫思嘉跟不上）
　　不知道少女心中想法的雷雨一边按照平常的速度跑向学校，心中不断的盘算着接下来要面对的事情。和混混打架雷雨现在根本不怕，就算对方人数再多，人人有枪也没什么了不起。而且雷雨有更加夸张的法术，如果不高兴的话就用泰瑟枪一样的闪电法杖和三级法术火球术把他们烤的香喷喷的。不过一味的暴力难免造成过大的破坏，雷雨目前并不想引人注目，所以他盘算着试试用魅惑法术让他们去自首。
　　学校仍然是老样子，虽然因为升上高中而课程紧张，但对现在的雷雨来说都不算什么问题。各科老师象走马灯一样从讲台上路过，把各种知识一股脑的罐向呆瓜一样的学生们。
　　……
　　赫思嘉今天很高兴，心情非常的好。虽然梦幻般的早上已经过去八九个小时，但却丝毫没有让她的好心情消退。而且让她意外的是以前一向看她不顺眼的几个老师今天竟然破天荒的表扬了她，称她为‘了解父母苦心，顿悟人生真谛’的典范，这又增添了她一点意外之喜。
　　哼着流行歌曲走向车棚，赫思嘉准备早点回家。她觉得今天可以试试自己做晚饭，也让她的雷雨歌小小的惊讶的一下。可是当她走到车篷的时候，意外的发现以前的朋友正在等着她。
　　“小嘉！”几个打扮前卫的女生和几个男生对正在推车的赫思嘉喊道。
　　“晓敏，家兵。”由于好长时间没有说过话，加上把全部心思用在雷雨身上的赫寺嘉对她们已经有些陌生了。当然，她和她们在一起也有相当长的时间，现在也没有想过讨厌她们。
　　“呦，好学生来了呀。”几个男生起哄道，赫思嘉一皱眉，装出不高兴的表情。
　　“耗子你说什么！？找死呀？”
　　“我可不敢。”
　　“小嘉，最近都没见你出来玩，你现在还跟那个哥哥住一起？”一个女生笑着问道，后面的几个人都又开始跟着起哄。
　　“不会吧？你跟男的同居了？好厉害。”
　　“给我去死！什么同居，他是我哥。”
　　“得了吧，什么哥哥呀，傻瓜也看出来了。”一个戴着很多耳环的女生说道，一帮人都露出了会意的笑容。赫思嘉涨红了脸，不过没有反驳。
　　“走吧，小嘉，今天去溜冰吧，‘耗子’今天有钱，他请客。”一个女生对她笑道，后面一个长着耗子门牙的黄毛使劲的点头。
　　“可是我有事情得先回去。”赫思嘉还想着给雷雨做晚餐呢，根本没心思去玩。
　　“有什么事情呀，走吧，一会就回来！”几个女生架着犹豫的赫思嘉走出了校门。
　　………………………………收藏。。。推荐。。。收藏。。。推荐。。。





    正文 第三十六章 赫思嘉的大危机（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:30 本章字数:3751

    黄昏时分。
　　“今天教师开会，晚自习取消了，大家都早点回去吧！”讲台上的班长笑眯眯的说道，她的消息立刻得到了全体同学的欢呼。
　　“哦~~~~！万岁！”
　　“真走运。”正是需要时间的雷雨也忍不住笑了起来，这意味着他不必半夜三更走窗户了。同桌的苏小枫疑惑的看着他，不明白他为什么这么说。
　　“那么，拜拜啦。”当班长宣布放学时，雷雨火速的将课本望书包里一塞，向同桌苏小枫打了个招呼后就跑出了教室。
　　“拜拜……”苏小枫有些呆呆的看着雷雨消失的门口，不由自主的跟着说道。这时，前排的一个女同学转过身来，低声笑道。
　　“真是亲切的告别呀，雷雨这家伙现在变的好象积极了嘛。”
　　“你说什么呀……”苏小枫有些惊慌的低下头整理书包，那女生一笑，接着露出玩味的表情。
　　“你真不明白？骗我的吧？咱们班男生放学上学，有几个和同桌打招呼的？就是雷雨在前半年也没有这个习惯吧？可你看看，自从新学期开学后，来和走，什么时候没有通报过你呀。”这个女生笑眯眯的说道，苏小疯停下了手中的动作，露出了若有所思的神情。
　　“就是说呀，真是怪耶。”后坐的一个女生也插嘴道，见旁边的男同桌都走掉后，她神秘兮兮的凑上来，低声说道。
　　“我觉得呀，雷雨是喜欢上你了。”
　　“呀~~！”前桌的女生小声的惊叫起来，笑嘻嘻的看着苏小枫，她的脸一瞬间涨的通红。
　　“你们说什么呀！我回去了！”为了掩饰内心的慌乱，少女抓起书包飞快的跑出教室，后面传来两个女孩会意的笑声。
　　……
　　根据巧妙的遮掩和引导，雷雨从信息灵通的武凌风嘴里得到了关于目标团体的聚集点，那里是白河市最大的轮滑场‘冰河世纪’。
　　白河市学校很多，学生自然也很多。上大学和出人头地的常见，问题少年和进监狱的也不少。因此在这种情况下，歌厅，舞厅，迪厅，酒吧，网吧，台球室，轮滑场也象雨后春笋般随着学校的兴起而出现，并且在娱乐消遣的同时变成了藏污纳垢的好地方。
　　为了方便取证，雷雨到音响商店买了一盘空录象带，放进携带的数码录象机中。他拿出手机给家里打了个电话，想告诉赫思嘉他会晚点回去。
　　“嘟~嘟~嘟~嘟……”忙音从手机话筒里传来，雷雨疑惑的挂掉了手机。他想了想又拨了赫思嘉的手机号，结果却是关机。
　　“算了。”雷雨踏上摩托，向轮滑场骑去。
　　……
　　冰河世纪轮滑场。
　　激烈的音乐，五彩的霓虹灯，喧闹的人群，放纵的喊叫。轮滑场的池子早已变成了沸腾的海洋，穿着旱冰鞋的青年们疯狂的在池子里游走，偶尔来次惊险的动作，博得周围刺耳的尖叫。
　　赫思嘉茫然的坐在池子周围的沙发上，呆呆的啜着冰凉的饮料。在安静的雷雨房子里住久了，周围的喧哗声突然让她觉得很不适应。
　　“小嘉，你在呆什么呀？快下来溜两圈。”戴耳环的少女用利落的动作停了下来，伸手拉过呆坐的赫思嘉。
　　“来高兴一下吧！别学习学傻了！你不是溜的很好吗？”少女说着，把赫思嘉推进了喧闹的池子。赫思嘉摇晃了两下，以惊险的动作停了下来。这时，有好事的朋友开始鼓掌，然后用身体帮她腾开一个地方。
　　赫思嘉的轮滑技巧非常棒，因为这是她最喜欢的娱乐之一。从初中开始，她就经常来这个地方玩。虽然没有受过任何专业训练，但她简直就是这方面的天才，久而久之，在这个圈子里也算小有名气了。
　　久违的舒畅感从脚低直通大脑，赫思嘉的轮滑之血在这个时候沸腾起来。她一边向周围的人挥手一边绕场一周，然后压低身体突然加速起来。
　　激烈的音乐伴随着高反弹聚氨脂滑轮滚过地面的声音，赫思嘉象贴地飞过的燕子一样滑行，她刚刚扎起的马尾随着身体的起伏，激烈的摆动着。
　　直滑，转弯，原地大旋转，大跳跃滑行，蹲滑步，劈叉，动作眼花缭乱。一段急速的滑行后，赫思嘉突然蹲地，而后纵身起跳。她的身体轻巧的在空中一个前滚翻，稳稳的落在地上。精妙的动作让周围爆发的欢呼声几乎掀翻了房顶，赫思嘉用一个TSTOP停住了脚步，笑着擦擦汗。
　　“咻~~~~！”
　　“漂亮！”
　　“再来一个！再来一个！”
　　热情的欢呼声让赫思嘉有些不好意思，她点点头，然后放慢速度滑去。音乐转向稍微柔和一点的曲子，赫思嘉用足尖点地，象跳芭蕾舞一样缓慢的滑动着。突然，一颗颗的足球滚进了场中，赫思嘉微微一笑，然后象跳踢踏舞一样迅速的变换着脚步，从足球间穿了过去，叫好声再次响了起来。
　　这个世界上，有人热衷于建设与欣赏，有人热衷于破坏和捣乱。当众人高呼着让赫思嘉再来一个前空翻时，一只足球突然从人群后射出，以毫厘之差飞过了赫思嘉的头顶，众人哗然，这时围观的众人分开一条路，几个小混混从后面走上前来。
　　……
　　今年三十二岁的刘海文最近自我感觉十分良好，大把大把的钞票每天自动流进了他的银行帐号。作为本市某重要岗位领导的小舅子，他觉得自己一生最大的成就就是有了个好姐姐，顺带有了个好姐夫。在他看来，既然姐姐姐夫给他制造了好环境，那他要是不用真是太浪费了。有句俗话说的好，有便宜不占王八蛋。刘海文不想做王八蛋，所以他利用了这些环境，并且打从心底认为理所应当。
　　刘海文手下有几百号兄弟，在白河市也算一枝独大。道上兄弟见了，人人都得称声海文哥。谁要敢不服，那就打到他服为止。有了这样的势力，有了这样的背景，刘海文的心渐渐的活络起来，轻轻松松的将白河市大大小小的娱乐中心笼罩在自己的掌握之下。他不但涉及*，贩毒，赌博等地下行业，更在道路工程，矿业运输，房地产建设等正经行业里大肆捞钱洗钱，成立了一家什么‘刘氏金融有限公司’，每天过着纸醉金迷的奢侈生活。
　　俗话说饱暖思淫欲，刘海文每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，他没有什么文化，自然也谈不上什么远大理想，享受生活成了他目前的当务之急。漂亮女人，顶级佳肴，稀世珍宝，超级好车，豪华别墅，只要能到手的，他什么也想要。最近他玩腻了风骚女人，所以决定正寻思着换换口味，找些学生妹来玩玩。
　　冰河世纪轮滑中心由于地盘大，方便召集小弟发布命令，所以刘海文经常住在这里。这两天他寻思着玩学生妹，所以一直在这里闲晃寻找目标。虽然也有一定的斩获，但令刘海文郁闷的是，现在的处女怎么比恐龙还少？
　　“我****！你猪脑子呀，他不搬你们不会替他们搬吗？不搬？给我打！砸！抢！你看他搬不搬！？那些混蛋就是欠收拾！你不给他点厉害瞧瞧他就不知道马王爷有几只眼！他刘大爷是干什么的！”
　　对着电话，刘海文大声的叫骂。等小弟唯唯诺诺的明白了他的话后，他啪啦一下把电话摔在了话机上。
　　“都他妈的二百五！连这点事情都做不好！”
　　“得了，别上火了海文哥，快过来看。”一个鼻子上长着一个小瘤子，看起来贼眉鼠眼的瘦子一边淫笑着看着玻璃窗下方，一边对刘海文说道。
　　“二子，看什么？”刘海文疑惑的走了过来，看着窗下的溜冰场。在空开的池子里，赫思嘉正在灵活的过足球。
　　“海文哥，这妞不错吧？”叫二子的瘦子低声笑道，刘海文看着少女在场中的美丽身姿，眼神都直了，一个劲的点着头。
　　“挺纯的呀，就是不知道是不是处的。”
　　“一定是！你看她那腿闭的多紧，分明就是没人上过。海文哥，好机会呀，你看她滑的这么好，练这个肯定有些时间了。我听说滑旱冰的丫头腰腿特别来劲，骑起来肯定舒坦！”
　　“真的！？”刘海文用贪婪的目光看着场中少女高挑的双腿和细细的腰肢，口水流出来了都不知道。
　　“当然，怎么？要我帮你弄过来吗？最近胖子拿了些药过来，嘿嘿……”叫二子的瘦子猥琐的笑道，从刘海文的神色中就知道自己的马屁十分的成功。但刘海文突然精神一震，慢慢的摇了摇头。
　　“不是吧大哥？你不要这姑娘！？”二子愣了。
　　“你个二百五！就知道下药！那有球的意思？跟奸尸似的。想个好办法嘛，比如弄个英雄救美什么的，凭我刘海文的身份，我就不信搞不定这丫头！”刘海文不高兴的说道。
　　“高！大哥！实在是高呀！”二子露出恍然大悟的神色，接着马屁向滚滚流水一样从嘴里倒出来：“就是！强扭的瓜不甜！让她自己送上门来多好！我这就去安排！”
　　“去吧！以后多动动脑子！”刘海文满意的点点头，目送着二子一溜烟的下了楼。
　　——————————————
　　写到这里，老虎很有必要声明一下，关于诸位说的脑残情节估计是没什么机会看到了。还有老虎谢谢香蕉的推荐，也谢谢各位的支持，让我们继续看下去吧





    正文 第三十七章 轮滑女将
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:30 本章字数:3501

    雷雨骑着摩托车来到‘冰河世纪’轮滑中心，在下车前，他饶着轮滑中心周围转了一圈，轻易的就找到了目标。
　　一辆半新的三菱越野车，车牌号是*54321。
　　饶着越野车走了一圈，雷雨走到车轮跟前，把车胎的四个气针全拔了下来，剧烈的放气声中，肇事车辆就这样搞定了。雷雨到轮滑中心门口停好摩托车，然后走进中心旁边的厕所。趁着没有人的时候，雷雨先给自己施加了一个一级法术‘法师护甲’，然后启动了隐身术戒指。等他从厕所里大摇大摆的出来时，周围已经没有人能看见他了。
　　雷雨曾经读过一些法术书，里面曾经有一句话说‘施法者总是把法术当成支撑自己的信念，并且总是忍不住想在任何情况下使用它们’。当雷雨发现任何人都看不见自己时，他突然深刻的体会到了这一点。
　　雷雨对轮滑一窍不通，而且他讨厌比较吵闹的地方，冰河世纪轮滑中心也是第一次到。他跟在两个学生后面走了进去，第一眼就被轮滑场里五光十色的灯光和喧闹的呼喊吓了一跳。当他捂着耳朵走向场内时，女生的尖叫突然响起，接着有不少人都开始向场外涌去。但这个时候轮滑中心的电动大门突然开始关闭，场面顿时一片混乱。雷雨意识到轮滑场里似乎爆发了骚动，急忙走向高一点的地方，当他站在能够俯揽整个溜冰池的高度时，更让他吃惊的情景出现了。
　　……
　　当足球飞过赫思嘉头顶时，好不容易反应过来的赫思嘉惊讶的看着走上来的几个小混混。这些小混混们一个个拍着足球，带着戏谑的笑容满吞吞的向她溜来。
　　“滑的真好呀，小妮子，教教我们怎么样？”领头一个十八九岁的混混笑着问道，他精赤着上身露着胸毛和黑色的纹身，看起来确实不是什么良善之辈。后面的三四个混混也跟着起哄起来。不远处的一个小门口，鼻子上长着瘤子的二子兴奋的看着这边，静静的期待自己登场的机会。
　　“小嘉！”和赫思嘉关系很好的那个叫晓敏的女孩惊叫了一声，赫思嘉也不由自主的后退了两步。
　　“叫小嘉吗？名字真好听呀。”混混们继续起哄。
　　“我要走了。”赫思嘉不想惹麻烦，当下慢慢的后退着。她知道如果自己今天在这里闹出什么事情，好不容易和雷雨建立的亲密关系会遭到可怕的破坏，那是她最不愿意看见的，她现在已经后悔来这里了。
　　“别走呀！好好教教我们呀！”为首的混混大笑起来，突然用手中的足球向上一抛，然后踢向赫思嘉。踢击的力道是很大的，足球飞快的射向了赫思嘉。赫思嘉仓促之间躲闪不及，只能抱住迎面而来的足球。
　　足球上附带的力道非常强大，不是一个穿着溜冰鞋的女孩子能承受的了的。思嘉被足球推的险些跌倒，趔趄几下才站稳了身体。她生气的看着这些混混，知道今天是不能善了了。
　　“你们想干嘛！？”同赫思嘉同来的几个男同学站出来喊道，但没等他们说第二句话，几颗足球就砸在了他们的脸上。几个男生喷着鼻血惨叫着倒地，女孩子们开始尖叫起来，现场一片混乱。
　　“给老子滚！”小混混们嚣张的大叫着，立刻就有不少人被吓的后退起来。
　　“小嘉，教我们滑嘛！”小混混首领戏谑的笑着，向赫思嘉滑了过来。赫思嘉咬着牙后退了两步，突然把手中的足球踢了出去！
　　“砰——！”
　　女孩子的力气到底不能跟男人比，混混首领伸手一挡，足球被弹飞了出去打中另一个混混。剩下的几个混混见状齐怒，一起向她溜了过来，赫思嘉转头就向放书包的地方溜去。
　　得益于平时练习的精湛技巧，赫思嘉的速度和技术都不是这些混混能比的。此刻她一心想着跑出去，飞快的向前冲着，但后面的混混却紧追不舍，不时还把手中的足球扔出去打她。可是手中扔出的足球力量到底有限，根本打不中躲闪飞快的赫思嘉。
　　“关门！快关门！”生怕赫思嘉跑掉的混混二子急忙对身边的人喊到，随着他的命令，电动大门慢慢的闭合了。赫思嘉失望的减慢了速度，然后被后面飞来的足球砸了一个趔趄。
　　“好疼！”赫思嘉站稳身体，忍不住一声呻吟。后面的混混大喜，立刻一起冲了上来。
　　赫思嘉是非常聪明的女孩子，这个时候也知道不拼不行了。她再次加快了速度，让追上来的混混扑了个空。
　　“二哥，要不要上场？”在隐蔽的小门内，一个混混问二子。
　　“妈的，再等等，还不到时候。”二子习惯性的捉着自己瘤子上的毛，一付成竹在握的军师模样：“看过三国演义没有？没看过吧？真是没文化。这种时候就要再等等，这小妮子才会领你的情。你现在出去，她反而怪你这里管理太差，明白了吗？”
　　“知道了，二哥就是不一样。”手下的小混混立刻马屁跟上。
　　一个足球出现在赫思眼前，赫思嘉一把捞在怀里，在宽大的场地上突然一个旋转，用不可思议的动作停住了身体。接着她把球抛起，然后向混混们踢了出去。
　　正在前冲的混混们可没有赫思嘉这种说停就停的技术，面对飞来的足球，正在全力前冲的他们惊慌失措，然后有一个被打中脸部摔倒在地。赫思嘉根本没看自己的战果，一边后退一边继续把脚下的足球踢出，短短的几秒钟时间，追来的混混就被打的手忙脚乱。
　　“再上几个人！”藏在小门后的二子对身边的人说道，然后又有几个混混越出人群，冲向了赫思嘉。赫思嘉已经急的快哭了，可现在她只能继续和这些混混周旋。
　　……
　　人群已经由混乱逐渐转向平静，好奇的观望着这场滑稽的追逐战。但刚冒出头的雷雨可不这么想。在目睹了自己妹妹出色的溜滑能力招来更多的混混后，他知道自己不能观望下去了。
　　随着雷雨用手一指，一个一级法术油腻术被施展到了混混与赫思嘉之间。法术生效后，正在追赶的混混们顿时摔的四仰八叉，欢快的与一片磨擦力为零的地面来了一个法式亲吻。正当人们目瞪口呆的看着这突如其来的一切时，雷雨向头顶的几个大灯射出了一发闪电术。雷雨估算的相当好，随着闪电突然闪过，整个轮滑中心的保险全部被烧毁，大厅里顿时漆黑一片，尖叫声响类起来，周围再度出现了混乱。
　　凭着血脉带来的夜视能力，解除了隐身术的雷雨快步走到了场地中不知所措的赫思嘉身边。
　　……
　　“怎么了！？怎么搞的！刚才那闪电是怎么回事！？”二子惊慌的大叫，突然陷入黑暗的他们完全搞不清楚情况。
　　“不知道，大概是漏电吧，二哥，怎么办呀？”
　　“问我！就知道问我！”二子气恼的哼哼着，突然，他象想起什么一样尖叫起来。
　　“那妮子呢！？在哪！？”
　　“二哥，黑糊糊的那里能看见呀？”手下的混混用埋怨的口吻说道。
　　“那紧急照明呢？怎么没动静？”
　　“二哥，你糊涂了吗。我们这里哪里有紧急照明啊！”
　　“蠢货！那就去找手电筒！那妮子是海文哥要的！”二子急了，怒声呵斥起来，手下人无奈，只能急忙去摸黑瞎找手电筒。
　　……
　　突然的黑暗不止让混混和来客引发了混乱，赫思嘉也陷入了盲视之中，她惊慌的呆在原地，完全不敢乱动。就在这个时候，一个人突然抓住了她的手臂。赫思嘉一惊，接着死命的尖叫挣扎起来。
　　“好疼！别动！是我！”
　　赫思嘉在混乱中抓住了雷雨的脸，尖利的指甲在雷雨耳朵后面抓出了一道红痕。雷雨痛叫一声，急忙低声喝道。
　　“……雷雨哥！？”赫思嘉的声音中带着不敢置信，她死死的抓着雷雨的袖子，就好象雷雨会突然跑掉一样。
　　“是我。”也许是因为太害怕，赫思嘉的力气大的出奇，雷雨的胳膊被她抓的隐隐发痛，当下没好气的说道。
　　“啊……啊……”听到准确的回复，赫思嘉突然感觉浑身的力气都被抽空了。她发出无意义的声音，然后滑轮向两边一摆，无力的跌坐在地。
　　“喂！快站起来。”雷雨吓了一跳，急忙往起扶她。但是他的手刚抓住赫思嘉的胳膊，突然感觉有湿热的液体掉在他的手上。
　　“哥……我好害怕……”
　　在黑暗与骚乱中，少女紧紧的抓住雷雨的胳膊，失声痛哭。
　　…………………………看，下药情节太普通了，老虎也不太喜欢太柔弱的女主角。真正的女主角老虎不会树立太多，因为老虎在上本书吃过很大的苦头。





    正文 第三十八章 装神弄鬼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:30 本章字数:3792

    “哥……我好害怕……”
　　在黑暗与骚乱中，少女紧紧的抓住雷雨的胳膊，失声痛哭。
　　“好了好了，没事了，哎你别哭呀！”雷雨听见赫思嘉的哭声就慌了，眼见别处出现了手电筒的光亮，他急忙把赫思嘉抱起来，向人群里移动。
　　“我们该走了，你书包在哪里？”雷雨轻声问道，他有夜视的能力，可以清楚的看清周围的情况。但被雷雨用‘公主抱’方式抱着的赫思嘉可不这么想，在最初的松懈和恐惧感过后，少女认为她现在就在世界上最安全的地方。
　　“……在哪里。”赫思嘉用微不可闻的声音说道，然后用胳膊紧紧的勾住了雷雨的脖子。
　　“喂！你轻点儿！我喘不过气来了。”
　　“呃……对不起……”
　　雷雨按照赫思嘉指出的方向来到放书包的桌子边，发现周围的几个家伙都是上次到自己家乱吵的那几个。他不高兴的哼了一声，拉起书包就走。这时早就有人弄开了轮滑中心的大门，雷雨顺着人流来到了中心外面。
　　来到摩托车旁，雷雨把书包扔在车座上，然后招呼赫思嘉。
　　“快松手吧，我们出来了。”
　　“恩……啊……”赫思嘉一直把头埋在雷雨怀里，直到听见雷雨说话才抬起头来。借着路边的灯光，她突然发现自己竟然用一种极为暧昧的姿势紧紧的贴在雷雨身上，胸前的一对柔软都被压扁了。她抬头看着雷雨的脸色，发现他似乎没意识到这一点。
　　“你没事吧……诶！”雷雨把赫思嘉放了下来，没想到穿着旱冰鞋的她突然一屁股坐在地上，连带着雷雨都差点被掀倒。
　　“好疼！我没事……没事。”赫思嘉干笑了两声，抓着雷雨的衣服站起来。
　　“雷雨哥，你怎么在这里呀？”她小心的看着雷雨的脸色，不好意思的问。
　　“还说呢。”雷雨发动了摩托车，瞪着眼睛看着她：“我如果不在，你觉得今天会发生什么事情？”
　　“……”赫思嘉耷拉着个脑袋，什么也不敢说。雷雨看她脸上沾满了泪水，知道她刚才被吓的不轻，这个时候也不好过分的苛责她。至于混混找麻烦的理由，雷雨也根本不想知道。
　　“你很会溜嘛，吓我一跳呢。”
　　“……恩，算是吧。”
　　“上来吧，我们回去。”雷雨把头盔递给赫思嘉，赫思嘉慢吞吞的骑了上来。
　　“溜冰鞋怎么办？”她小声的问。
　　“管他呢，改天再说。”雷雨拧了一把油门，离开了轮滑中心。
　　摩托车沉稳的行驶在灯火斑斓的大街上，赫思嘉心情忐忑的抱着雷雨的腰，不知道雷雨接下来会怎么教训她。
　　“呐，哥，你是不是很生气呀？”终于，按奈不住的赫思嘉小声的问雷雨。
　　“生气？恩，有点吧。你以后出去玩要注意点，别晚上出去。毕竟是高三了，你不是是要考大学吗？”雷雨头也不回的随口说道。他个人虽然不喜欢吵闹，但为人并不死板。象去溜冰泡吧什么的，该玩就玩，他自己也不是没去过。
　　“恩，我知道了。”赫思嘉听出雷雨并没有因为这件事情而恢复冷淡的态度，不由的心花怒放。她低低的喃喃着，整个人都趴在了雷雨背上，紧紧的贴着他。
　　“雷雨哥，今天谢谢你救我，你很酷哦。”
　　“哈哈，走运而已。”
　　过薄薄的夏装，雷雨感受到了背上的火热与柔软。他嘴上打着哈哈，内心却泛起一股异样的感觉——这丫头不会是喜欢上自己了吧？
　　……
　　将赫思嘉送回去安顿好，雷雨不得不又走了次窗户。当他返回轮滑中心，时针已经走向了十一点。
　　看着重新恢复灯火通明的轮滑中心，雷雨不住冷笑。夜半钟声鬼敲门，点再多的灯有鸟用？看老子今晚吓不死你个小样的。
　　启动了专注耳环，然后又为自己加持了一个法师护甲法术后，雷雨走进轮滑中心，很简单的就找到了配电房。确定配电房的位置后，雷雨继续在场子里游走，很快就看到了一个熟人——刚才向赫思嘉挑衅的混混头领。
　　雷雨先在走到这个混混跟前，对着他使用了一个一级法术‘催眠术’，这个法术能够让受术者成为迷魂状态，而且受雷雨指挥，还有最重要一点就是这个混混在醒过来后就不会记得这件事情，对雷雨的掩饰大有帮助。
　　“知道刘海东在哪里吗？”雷雨问他，这个混混立刻痴迷着回答：“海东哥在三楼上，办公室里。”
　　“好，你现在去砸了配电房。”雷雨下命令到，当这个混混刚要去执行命令时，雷雨突然想起一件事情，急忙叫住了他。
　　“慢着，刚才你们为什么纠缠那溜冰的女孩？”
　　“海东哥看上那妮子了，叫我们扮坏人。”这个混混迷茫的回答着，雷雨一听大怒，火气噌噌噌的往脑子里串。还好他现在启动着专注耳环，整个人迅速的冷静了下来。
　　“去砸了配电房。”雷雨对这个混混挥挥手，混混向配电房走去。
　　“人渣也学人玩英雄救美？”雷雨看着三楼的窗户，恨的牙痒痒的。他转念一想，向正在喧闹的客人们施展了一个三级法术‘臭云术’。当法术生效后，一股令人作呕的恶臭迅速的充斥了整个大厅，正在玩乐的人们突然怨声鼎沸，吵闹着逃出了轮滑中心，而就在这个时候，那个被雷雨催眠的混混举起椅子，哗啦一下砸在了配电盒上，整个场地迅速的黑暗下来。
　　黑暗引发了骚乱，场地里闹哄哄的。雷雨走到通往上层楼梯的楼道门口，戴上易容面具后向上层走去。
　　几个混混和一些女子正窝在二楼的一个大房间里玩乐，淫词浪调不绝于耳。当电灯突然熄灭后，他们一个个骂骂咧咧的站了起来，向外面走来。
　　“TMD！今天怎么老停电！？”
　　“就是，搞屁呀！谁去看看怎么回事？”
　　“别担心，我有手电！”
　　一个混混叫了起来，然后拿出了一个手电筒。躲在暗处的雷雨微微一笑，一脚踢翻了脚边的一个垃圾桶。
　　“谁！？”一个混混叫了一声，然后把手电朝这边照来。雷雨从容不迫的使用出了一个一级法术惊恐术，于是接下来就非常有趣了。
　　仿佛世界上最可怕的事情就在眼前，正在抱着女人的混混突然一声惊叫，推开女人撒腿就跑，几个女人更是尖叫一声就昏倒在地。混混们在房间里没头苍蝇一样的乱撞，混乱中也不知道哪个混混先从窗户跳了下去，接着这些混混有学有样，一个个争先恐后的跟着跳了，片刻之后，窗户外传来的惨叫声不绝于耳。雷雨知道二楼跳下去摔不死人，所以偷笑两声向三楼走去。
　　……
　　三楼的房间里，鼻子上长着肉瘤的二子正对着床上一个少女猛亲。少女眼神空洞，浑身赤红，嘴里还不停的发出无意义的声音，显然是被人下了催情药。如果赫思嘉这个时候在，一定能认出这个女孩就是她的同学，那个耳朵上穿着很多耳环的女生。
　　此刻的二子兴奋无比，浑身的汗毛都在发抖。今天晚上虽然没有替刘海东捞到那个滑旱冰的极品小妞，但对他来说却是有的玩就不错了。自己这副尊容他很清楚，要在平常的时候，这么水灵的姑娘找他，除非老天瞎了眼。所以二子喜欢这些药，哪怕下药后象奸尸也无所谓。
　　狠狠的从头到脚亲了少女一通后，二子三下两下的脱了衣服，急吼吼的向床上的少女扑去。就在这个紧要关头，电灯突然熄灭了。二子一愣，很快就听见了楼下传来的骚动声和惨叫。
　　“他妈的怎么回事！？”二子气的破口大骂，光子身子冲出了房间。
　　楼道里一片漆黑，二子正在发愣，突然看见楼梯下飘上来了四个象鬼火一样的光点,并伴随着沉重的脚步声。
　　“啊……啊……”
　　人做多了亏心事，心中自然就有鬼，而这对亏心事做的多到数不清的二子来说，眼前的景象足以吓的他浑身冰凉。他瞪大眼睛看着飘近的鬼火，牙齿打颤着说不出话来。
　　鬼火在空中缓慢的飞舞，然后慢慢的会聚成一个人形的光影，伸出手向二子抓来。终于无法承受这种恐惧的二子大喊一声，下体刷拉流下一股热流，哐当一声载下了楼梯。
　　“呸！臭死了！”
　　只用一个零级戏法舞光术就收拾了二子的雷雨厌恶的看着地面的尿液，小心的走上了三楼。他从打开的房门看到床上的少女，忍不住叹了口气。（有意思的是事情结束后艾娜曾经问雷雨有没有对这个女孩子出手，结果被雷雨很狠的鄙视了一通。他每天和艾娜这样红颜祸水的女子在一块，别的女孩子还真有些看不上。）
　　三楼除了二子的这个房间，就剩下一个装潢非常好的房门。雷雨站在房门口吸了口气，然后启动了隐身术戒指，伸手去拧门的开关。
　　——————————三江了。。。。希望各位继续支持，收藏，推荐，宣传，老虎是来着不拒。
　　现在本书的点击快四万了，推荐却不到六千，收藏连三千也不到，但字数却有十五万了，老实说这成绩真不怎么样。
　　还有关于主角的战斗，我一向认为角色既然要有血有肉，那就必须让他有成长的过程。光是写爽快白文，那也没什么意思吧？





    正文 第三十九章 装神弄鬼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:30 本章字数:3832

    三楼除了二子的这个房间，就剩下一个装潢非常好的房门。雷雨站在房门口吸了口气，然后启动了隐身术戒指，伸手去拧门的开关。
　　“卡卡！”门把发出锁死的响声，根本拧不动。雷雨想了想鬼片里的情节，当下轻轻的敲了三下门。
　　“咚咚咚！”
　　雷雨敲了三下，等了一分钟，没有人来开门，于是雷雨又敲了三下，这次终于有人应门了。
　　“TMD的谁呀！？老子不是说过办事的时候别过来吗！？”里面传来了怒气冲冲的叫骂声，雷雨趁机又敲了三下。这种敲法和电影里的鬼敲门一样，在黑夜里听起来确实十分可怕。
　　“喀拉！他妈的老子弄死你”随着莽撞的开门声和叫骂声，一个光着身子，下巴上留着胡子的三十多岁青年怒气冲冲的打来了门。他的相貌与雷雨收集到的情报吻合，正是刘海文本人。当然，外面黑漆漆的，加上雷雨又隐身，他根本看不见任何人。
　　“二子！二子！给老子滚出来！你死在女人肚皮上了！？”没找到人的刘海文大声的叫道，当然早已被吓昏过去的二子是不能回答他的。得不到任何的刘海文恼火的挠挠头发，转身准备关门。趁着这个机会，雷雨溜进了他的房间。
　　刘海文走进卧室，雷雨先用一级法术封门术把门锁死，然后等刘海文进入卧室后才慢慢的跟进去。一进房间，一股子精液的怪味直冲雷雨鼻子。他抬头一看，床上果然躺着两个年轻女孩子，她们和外面的那个一样，呼吸急促目光迷离，显然也是磕药了。
　　刘海文爬上床，对着一个女孩子抽抽起来，双手却在另一个女孩身上游走。第一次见这种场面的雷雨不由的脸红心跳，呼吸粗重，直到过了几十秒才反应了过来。他走到窗户边，轻轻的打开了窗子。
　　好戏开锣了，雷雨笑眯眯的转头看着床上的刘海文。他其实完全可以利用一个四级法术‘次等指使术’让他把所犯的错误一个接一个的全说出来，但是这样雷雨觉得很不爽，他想给他留下点深刻的记忆。
　　雷雨先站到窗帘后面，使用出了一个二级法术‘造风术’。这个法术将会造成强烈的大风，能够完美的模拟电影里‘鬼来了’的那种阴风。
　　由于这个法术需要念咒，所以雷雨尽量让他的声音听起来象苦难的呻吟。隐身术在发动攻击魔法时会解除，所以随着法术的完成，床上的刘海文悚然一惊，呆呆的看着窗帘后雷雨的身影。
　　“谁！？”刘海文看着窗帘后面的黑影，突然张嘴问道。他刚要去拿枕头下的枪，一阵大风突然吹来，窗帘猛的被扬起。窗户没命的呼扇着，玻璃在碰撞声中摔的粉碎，房间里摆放的瓷器字画也被吹落在地，摔的粉碎，屋子里一片狼籍，就连刘海文被从床上吹了下去。
　　“啊！啊啊！”刘海文在狂风中连翻了好几个跟头才啪的撞在了墙上，他大声的喊叫着，但狂风却淹没了他的声音。
　　狂风结束后，这间房子已经变成了垃圾场一样。雷雨虽然被这个法术的威力吓了一跳，不过马上就偷笑起来，然后开始准备下一个法术。
　　按照电影里的场面，狂风登场后，接下来就该是恐怖的声音和鬼影子了。雷雨定了定神，让自己重新进入到隐身状态，他先释放了一个零级戏法‘舞光术’照明兼烘托气氛，然后开始施放一个二级法术‘弱效幻影’。
　　‘弱效幻影’可以制造一个幻影，并且能发出一定的声音。雷雨把幻影塑造成赫思嘉老爸的怨灵形象，然后飘飘曳曳的向趴在地上的刘海文飞去。
　　“我~死~的~好~惨~呀~刘~海~文~还~我~命~来~”
　　虚幻而朦胧的声音响起，刚从狂风影响中反应过来的刘海文抬头一看鬼火衬托着怨灵的形象，顿时吓的魂飞魄散。
　　“啊————————————————————————————！”
　　一声惊天地泣鬼神的惨叫声响起，刘海文抱住脑袋夺路而逃。雷雨好不容易才抓住机会，怎么能让他逃走？他先给刘海文脚下放了个油腻术，刘海文顿时跌了个狗啃屎。
　　“我~死~的~好~惨~呀~刘~海~文~还~我~命~来~”
　　幻影再次向刘海文飘去，刘海文吓的面如土色，使劲在地上扑腾着，嘴里还不停的大声的嚷嚷。
　　“我不认识你！快滚！快滚！”
　　慌乱之中，刘海文伸手摸到了掉在旁边的一只鞋。他如获至宝的拣起来，使劲的砸向幻影。幻影受到攻击，立刻消失了。
　　“哈哈~哈哈！假的！都是假的！”刘海文大声的狂笑起来，籍以掩饰内心的不安。雷雨想了想，然后施展出了加了隐身术的‘法师之手’。凉鞋仿佛凭空飞了起来，然后砸向了刘海文。刘海文吓的使劲乱扑，竟然扑出了油腻术的范围。他大哭起来，没命的向门口跑去，后面的凉鞋在法师之手的操纵下一下又一下的追打着他。
　　“我~死~的~好~惨~呀~刘~海~文~还~我~命~来~”
　　雷雨知道他跑不出去，所以只在后面不紧不慢的跟着。他先是悠闲的释放了一个零级戏法幻音术，把刘海文吓的几乎瘫倒在地。然后他开始释放另一个零级戏法冰冻射线，为刘海文增加了冰凉的寒意。
　　“我~死~的~好~惨~呀~刘~海~文~还~我~命~来~”幻音再次想起，已经无处可逃的刘海文突然跪在地上哭喊起来。
　　“神仙！大爷！爷爷呦！求求您饶了我吧！别吓我了！我给你披麻带孝！我给您烧纸钱！您饶了我这条贱命吧！”
　　“刘~海~文~你~抬~起~头~来~你~还~记~得~我~吗~”雷雨又创造出了赫思嘉老爸的幻影，不过这次是用正常的幻影。
　　惊恐万分的刘海文那里敢抬头，缩在地上只顾着打抖。雷雨再次施展出法师之手，托着他的脸看向幻影。
　　“你！你是！你是那个司机！”
　　即使是刘海文之流，也不会对杀人若无其事。事实上他一刻也不曾忘记这张脸，只是把这件无人知道的事情深深的埋在心底而已。
　　“我~要~杀~了~你！”阴森而朦胧的声音响了起来，直把刘海文吓的尿了裤子。
　　“大爷！神仙！爷爷饶命啊！我真不是故意的！我给你钱！要多少给多少！求求您别杀我呀！”
　　经历了这样恐怖的事情，此刻的刘海文早已吓的六神无主。他一个劲的对着赫思嘉老爸的幻影磕头，把额头磕破了都不知道。
　　“把~你~做~的~恶~事~都~说~出~来~”幻影用僵硬而冰冷的声音说道，刘海文碰碰碰的直磕头，一个劲的嚷嚷着。
　　“我说！我说！”
　　雷雨拿出数码录象即，他本来想摄像，不过最后还是选择了只录音。他怕警察查到他头上。
　　刘海文万念俱灰，趴在地上磕磕碰碰的把曾经犯下的错误全说了出来，内容丰富到让旁边的雷雨恨不得丢给他一个火球当场炸死他。抢劫，杀人，放火，强奸，逼良为娼，倒卖毒品不过是冰山一角，其他诸如贩卖人体器官，设局害人之类另人发指的事情更是听都没有听说过。他实在没有想到，原来人性中还有这么无耻，这么黑暗的一面。这种家伙枪毙一百次都不嫌多！
　　“去~自~首~去~警~察~局~不~去~就~杀~了~你~逃~跑~也~杀~了~你~”阴森而飘渺的幻音让刘海文更加卖力的磕起头来。
　　“我去！我去！别杀我！别杀我！”被恐惧折磨的就要疯掉的刘海文根本已经忘记，他做的这些事情不论逃不逃都难逃一死。不过也许在他潜意识里认为，与其被鬼魂折磨死，不如吃枪子来的痛快吧？
　　“我~会~看~着~你~的~”
　　雷雨收集到了足够的证据，所以决定先行撤退。他先让幻影恐吓了一下刘海文，然后又用一个冰冻射线让他加深认识，最后从施展落羽术从窗户跳了下去。
　　在离开之前，雷雨想起被药放倒的几个女孩子。他找了一个公用电话报了警，又叫了救护车，然后站在街道的阴影处等待着。过了十几分钟，几辆警车开来，雷雨看着警察把刘海文和他手下的喽喽们送进警车，又看见医生抬走了那几个女孩，这才转身离开。
　　……
　　第三天下午，雷雨想学校请了假。他先把录音拷贝了一份，用邮寄的方式送到公安局，然后他又跑到殡仪馆买了个骨灰盒，骑着摩托车到了赫思嘉老爸撞车的地方。到目的地后，他施展了一个三级法术飞行术，缓缓的向山沟里飞去。
　　几百米的深沟里摔着各种破碎而扭曲的汽车，雷雨小心翼翼的顺着峭壁飞下，寻找着那天看到的幽灵车型。大概花了十几分钟，他在半山腰的岩缝里找到了那辆破旧而扭曲的汽车。这个车象契子一样插在岩缝里，上不得也下不得，怪不得打捞不起来。
　　雷雨飞到这辆车前，看到了驾驶座上的尸骨。他怀着复杂的心情对着尸骨行了一个礼，然后使用出一个二级法术浮空术，把尸骨从车里弄了出来。
　　此时天色已经接近黄昏，这里是太阳照不到的地方。当雷雨使用出法术时，赫思嘉老爸的灵魂从岩壁里钻了出来。
　　“是你呀。”他本来有些愤怒的脸立刻平静下来，默默的看着自己的尸骨。
　　“事情解决了。”雷雨说：“跟我来吧。”
　　————————————老虎本来已经对冲榜绝望了，不过突然发现上了二十名，还是冲一冲吧，不要忘记收藏和推荐啊！





    正文 第四十章 任务完成
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:31 本章字数:3871

    雷雨牵引着尸骨到了山沟里，找了块巨大的石块把尸骨放上去。他拿出准备好的录音机，然后按下播放健，里面立刻传来刘海文认罪的声音。
　　趁着赫思嘉老爸呆呆听录音的时候，雷雨第一次施展出了四级法术火墙术，被精确控制过的火墙在尸骨上烧了起来，紫色的高温火焰很快就把尸骨化成了骨灰。雷雨等温度降下来后，把骨灰装进了骨灰盒里。
　　录音播放完了，赫思嘉老爸呆呆的漂浮着。他的身体看起来比平时更加虚幻，那是因为执卓信念消失所造成的空虚感。一直以来，他不肯离开的原因终于没有了。
　　“你怎么不杀了他？这种人渣。”赫思嘉老爸看着雷雨，神情愤怒的问。雷雨拿起骨灰盒，犹豫了一下反问他。
　　“你有什么资格让我杀人？”
　　雷雨的驳斥轻易的让赫思嘉老爸说不出话来，迷惘了一下后，他终于露出了解脱的笑容。
　　“算了……谢谢你了。”
　　“我也是拿钱办事，不客气……还有，永别了。”
　　当血红的晚霞布满西方的天空时，赫思嘉老爸的灵魂开始逐渐消散。在这个地方徘徊了四年后，他终于获得了解脱。
　　“你老婆和你女儿过的很好，你不用记挂了。”对着逐渐消失的赫思嘉老爸，雷雨最后还是忍不住说了一句，赫思嘉老爸笑着挥挥手，消散在了空气中。
　　夜风呼啸——
　　雷雨施展飞行术飞上了公路，然后骑摩托车直奔白河公墓。在夜幕的星光下，雷雨在寂静到可怕的陵园里找到了赫思嘉老爸的墓碑，然后拿出准备好的铁锹，吭哧吭哧的挖了起来。虽然知道坟墓里没有人，可雷雨心里却不是个滋味——半夜挖坟，越来越象恐怖片了。
　　“嘎啊~~嘎啊”树梢上达到乌鸦突然叫了起来，声音在空旷的墓地传出了很远。正在挖坟的雷雨吓了一跳，恼火的向这些讨厌的乌鸦发射了一级法术魔法飞弹。
　　“闭嘴！”几发红色的飞弹赶走了乌鸦，但也让雷雨的耐性到了头。他草草的挖了个坑，就这样把骨灰盒放了进去。
　　“对不住了……”雷雨抱歉的嘟囔了一声，然后把坑埋了起来，飞也似的逃离了白河公墓。
　　……
　　当雷雨脚步蹒跚的上楼打开房门后，立刻被眼前的景象吓了一跳。客厅的桌子上摆着丰盛的晚餐，赫思嘉正面色忸怩的看着桌子上的饭菜。
　　“这算是怎么回事？”
　　当雷雨还在迷惑不已的时候，看见他进来的赫思嘉急忙走了过来。她先接过雷雨的外套挂在衣架上，然后热情的和雷雨打着招呼。
　　“雷雨哥，你回来啦。”
　　“恩，这是……”桌子上的饭菜和赫思嘉的热情让雷雨更加迷惑了。他犹豫了一下，忍不住开头问道。
　　“今天是你生日？”
　　“怎么可能，这是我准备的。”赫思嘉的微笑有些尴尬，但还是热情的招呼着雷雨坐了下来。
　　“你准备的？你什么时候这么会做饭了？”雷雨更加疑惑了，他记得赫思嘉属于那种煎荷包蛋都会弄砸的角色。听见雷雨这么说，赫思嘉的笑容更加尴尬了。
　　“……这是我买的啦。”赫思嘉说着，表情更加尴尬了。为了掩饰，她打开了电视机。
　　“你弄这些做什么？”雷雨问，赫寺嘉刚要回答，电视新闻里的报道吸引了两人的注意。
　　新闻里报道的内容正是刘海文的事情，由于昨晚被雷雨吓的不轻，刘海文的意志早就崩溃，刚进公安局就一五一十的全招了。接着又有雷雨邮寄的录音材料当证据，他涉嫌的各种犯罪活动全部暴光，这次就算他姐夫的姐夫也救不了他。除了主犯刘海文，从犯二子等人也难逃法网，全部收押等待判决。被他们用迷药放倒的女孩子也从医院里出院了。
　　“她们有两个是和我一起去的……”赫思嘉的声音很低，雷雨叹了口气，站起来准备去洗手间洗手，赫思嘉突然从后面扑上来抱住他。整个人一下子哭的淅沥哗啦。
　　“雷雨哥……谢谢你……谢谢你……我……我……”
　　当赫思嘉白天在学校得到消息时，整个人都吓傻了。她不敢想象如果雷雨没有去轮滑中心，那么她结果会怎么样呢？现在躺在医院里的会不会是她？联想到那些凶恶的混混，她就忍不住一阵后怕，连上课讲了些什么都完全不知道了。放学后，神思恍惚的她一直走到某个饭店门口，才猛然觉得应该好好谢谢雷雨。现在的少女完全认定了一条真理，雷雨就是她的真命天子！是她的幸运星！她已经决定了，今天晚上，她就要做出人生中最大的选择了！
　　“滴************”
　　正当雷雨被赫思嘉抱住，少女准备做出冲击性告白的时候，雷雨的手机响了，而且铃声正是让雷雨最为沮丧的‘鬼子进村’。
　　“喂。”雷雨不动声色的推开赫思嘉走向阳台，完全没有看见少女惊愕而失望的神色。
　　“小雷雷~~~嘻嘻”电话里传来了艾娜大魔女柔媚入骨的声音，听的雷雨寒毛倒竖之余又有些心惊胆颤，暗想这魔女又要干什么？
　　“你又怎么了？”
　　“呵呵，很抱歉打断你们兄妹之间的和谐气氛。”艾娜大魔女故意咬重了末尾的几个音节，听的雷雨万分恼火又尴尬无比。
　　“不过我肚子饿了，你快来尽仆人的职责。”魔女可恶的笑声气的雷雨肚子疼，他故做镇定，用无所谓的声音说道。
　　“我才不管呢！”
　　“哦，是吗？”魔女也不生气，呵呵一笑后问雷雨：“任务完成了吗？”
　　“完成了。”
　　“那就好，听着，如果你还想要任务报酬的话，就赶快给我过来，不然我就拿这笔钱去聚贤楼。”
　　“呃……你狠！你狠！我去还不行吗？我去！”
　　聚贤楼是白河市头号老字号饭店，饭菜味道自然不必说，价钱也不是一般人能消费的。雷雨可不想自己辛辛苦苦赚的酬劳喂了狼，所以只能妥协。
　　“真TMD郁闷。”
　　雷雨挂了手机，急匆匆的洗了把手后向自己的房间走去，艾娜说什么‘兄妹之间的和谐气氛’自然表示她已经回来了。
　　“抱歉，我有个事情要着急上一下网，饭呆会再吃吧。”雷雨对呆站在客厅的赫思嘉说道，满脸歉意的进了自己的房间。赫思嘉呆呆的看着雷雨关上的房门，脸上的表情万分精彩。
　　“这——这算什么呀！”她郁闷的直想抓狂。
　　……
　　雷雨的房间内，某个魔女果然正满面笑容的看着面色不善的雷雨。她穿着开领的衬衣和超短的牛仔裤，一副快活的夏威夷扮相。两只凉鞋更是夸张，一只在床上，一只却飞到了壁柜顶上，看的雷雨郁闷无比。
　　“你任务完成了吗？”雷雨问她，魔女艾娜作出胜利的手势，笑嘻嘻的看着他。
　　“别郁闷了，快点去做，完了我有礼物带给你呦~~~”
　　“知道了。”被压迫的劳苦大众雷雨不甘心的走进造物奇迹总部自己的房间。过了二十分钟，四菜一汤的晚餐新鲜出炉了。
　　魔女吃的有声有色，满足的不断点头。坐在旁边的雷雨则向她说了说第一次任务的情形，毕竟魔女的性格虽然糟糕，但在这一行的经验随便指点他两下都让他受用无穷。
　　“你真是蠢蛋！”艾娜大魔女吃完饭，给雷雨下了一个评定。见雷雨错愕的看着她，她说道。
　　“你做了很多多余的事情，而且看起来很可笑。”
　　“这有什么可笑的？”
　　“装鬼吓人半夜挖坟难道不可笑吗？”艾娜魔女用红宝石一般绚目的眼睛看着雷雨。
　　“那你会怎么做？”雷雨秉着谦虚做人的态度问魔女。
　　“我会把那个怨灵灭的渣都不剩，这样多简单。”艾娜满不在乎的说道。
　　“那怎么能行。”雷雨顿时大为不满，认为艾娜的做法是助纣为虐。
　　“为什么不行？”艾娜看着雷雨：“任务目标是解决公路这里的问题，不是让你当警察。你被感情牵着鼻子走路，这样很容易被人利用。”
　　“可那家伙……”雷雨的话没说完就被艾娜打断了。
　　“侦察破案抓捕犯人那是警察的事情，我们没有必要那么做。而且你是不是认为那个怨灵很可怜？”艾娜看着雷雨，用不耐烦的声音说道：“可是你是不是忘记了，他在那条公路上杀了六十个人。你同情他，那些被他害死的人会怎么想？”
　　“……”
　　“小男孩~~~评价我的做事方法，你还嫩的很呐，呵呵呵呵。”魔女肆无忌惮的笑了起来，让雷雨更加郁闷了。
　　“这是这次任务的报酬。”艾娜扔过来一张存折和银行卡，雷雨拿起来看了看，然后被上面的数额吓了一跳。
　　“十万！？这么多！？”
　　“是太少了。”艾娜大魔女一下子扑在床上，笑眯眯的看着他。
　　“干我们这行可是拿命换钱，这点报酬理所应当，你以后就明白了。还有这个，是我给你的礼物，接着吧。”
　　魔女笑着说着，然后扔过来一个脑袋大的海螺，差点砸中雷雨的脑袋。
　　“这算什么礼物。”雷雨拣起海螺，苦笑着摇摇头。
　　—————————————————竟然冲上镑，那老虎也不客气了，推荐票！收藏！不客气的拿来吧！





    正文 第四十一章 昂贵的行业
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:31 本章字数:4119

    经过了三天的奔波，在付出了巨大的心力后，雷雨第一个与他自己和赫思嘉都切身相关的任务完美结束。虽然艾娜对他的行动力评判不高，但雷雨经过自我反省，认为自己并没有做错什么。
　　电视新闻里除了对连篇累牍对刘海文案件和青少年自我保护的报道，还有就是大肆悬赏寻找这位帮忙破案的神秘人物。雷雨当然不能出面去领那些奖金，所以只能望钱兴叹。而另一方面，初次告白惨遭夭折的赫思嘉一连几天都情绪不高，直到雷雨送给她一个罕见的大海螺后才露出了笑容。可惜第一次告白几乎将少女的勇气用尽，所以到下次下定决心还需要很多时间。
　　日子过的平平静静，艾娜大魔女继续好吃懒做，雷雨则每天极有规律的上学，放学，做饭，研究法术，锻炼身体，睡觉，周而复返。
　　对于现在的雷雨来说，他要学习的可不仅仅是学校教的这些知识，还要继续钻研老师李德留下的各种法术研究笔记。他虽然挂着八级术士的名头，但也仅仅是会施放法术而已，不少法术的基本知识和对法术的理解却远远不够，急需要回炉巩固。而且从李德的笔记里，他还能学到各种难得的施法经验和技巧，为他今后的成长铺平道路。
　　“你现在已经有一点点钱了，不如去交易区看看有什么好东西，把自己全面武装起来才能活的更久一点。”
　　因为昨天晚上艾娜大魔女对雷雨这样说道，于是恰逢休息日的雷雨来到了大圆环交易区。
　　大圆环交易区位于造物奇迹第十四层，这里有全面的武器商店，材料商店，酒馆等各种设施，俨然就是一个小型的社会缩版，唯一不同的就是这里各行各业只此一家，所以不存在竞争。雷雨此行的目的，就是这里的法术商店。
　　由于造物奇迹公会的内部交流很大程度上都在这里进行，所以宽阔的象大街的走廊里有不少来往的公会成员。他们来自五湖四海，肤色也迥然不同，唯一的一个共同点就是看起来都很奇怪。雷雨一边好奇的四处闲逛，一边打量着周围的人们，这里的这些人他绝大多数还不认识。在路过火山武器店和妖精之夜酒吧时，里面认识雷雨的几个人向他打了个招呼，雷雨也礼貌的给予回应。他饶着大圆环走廊走了一圈，来到了一个充满西式风格，装饰的古色古香的店面。
　　店面横挂着的门牌上写着英文和中文，雷雨看不懂英文，但中文还是很明白的，
　　“老威尔的宝塔山。”
　　魔法是起源于西方的法术，这点确实不容置疑。雷雨虽然知道东方也有自己的法术体系，可现如今的他已经上了贼船，暂时是接触不到了。从这家店铺古怪的名字来看，这里的店主八成是个老外。
　　“欢迎光临。”系统智能自动将欢迎辞切换成中文，然后打开了门。雷雨走了进去，发现这里是一个光线昏暗，货架云集的商店。一种属于法术特有的奇怪感觉迎面扑来。
　　“你好！”一声古怪的问好声从头顶传来，雷雨转头一看，发现门口的鸟架子上站着一只毛色油亮的八哥。
　　雷雨早就听说过八哥会说话，但亲眼见到还是第一次。于是他走到鸟架子上，好奇的的看着这只八哥。
　　“你好。”雷雨笑着逗它。
　　“你好先生。”八哥又叫了一声，雷雨大感兴趣。他想了想，转身向店外走去。
　　“欢迎再来，先生。”八哥果然再次说道，雷雨停住脚步，转身回到店里。八哥果然又叫。
　　“欢迎光临，先生。”
　　“哈哈，有意思。”雷雨笑了笑，觉得非常有趣，他转身又向外走，八哥果然再次说道。
　　“欢迎再来，先生。”
　　“太有意思了。”雷雨停下脚步，准备再看看这个八哥还会说什么。但是他刚抬起头，就看见那个八哥愤怒的拍着翅膀，嘴里大声的叫骂起来。
　　“威尔大人！有个蠢货在您高贵的门口闲逛！他在玩我！”
　　被八哥的叫声囧到的雷雨一时间吃惊的瞪大了眼睛，傻呼呼的看着这只聪明过头的八哥。等他回过神来，就看见一个长着鹰钩鼻子，面色阴沉的外国老头从里面房间走了出来。
　　“现在的小鬼越来越没有礼貌了，这是教育的失败。”他用沉闷的中文说道，然后定定的打量着雷雨。
　　“身为高贵的施法者，连最基本的礼仪得体都做不到吗？你的老师是谁！？”
　　被当成蠢货和无礼之徒的雷雨讪讪的看着老头，被他的气势压的死死的。当然这除了对年长的人应有的礼貌外，雷雨也意识到自己不是这个老头的对手。
　　“我的老师是李德。”雷雨恭谨的说道。
　　“恩？难道李德的弟子连魔宠都不认识？”
　　雷雨大窘，一时间不知道该说些什么。他一开始确实把这个八哥当成了普通的鸟类，直到这个鸟说出最后一句话时他才想起这个鸟应该是魔宠。这些被法师和术士召唤出的小动物具有惊人的智慧，已经成为了魔法兽，会说话一点也不奇怪。
　　“我以前没见过你，你什么时候成为他的弟子的？”老头问。
　　“我是在两个月之前成为他的弟子的。”
　　“哦，上帝！两个月到八级？”老头似乎有些吃惊，不过马上就明白了过来：“龙裔觉醒者？”
　　“您知道？”雷雨有些惊讶。
　　“我知道的事情很多。”老头说着，神色有所缓和。这时，挂在门口架子上的八哥使劲的挥着翅膀聒噪起来。
　　“无知的小子！我家主人威尔大人出身名们！血统高贵！这个世界上没有他不知道的事情！”
　　“托莉闭嘴。”老头走向柜台旁边的椅子坐下，制止了聒噪的八哥后问雷雨。
　　“你想要什么？”
　　“我想先看看……”雷雨是菜鸟中的菜鸟，所以也不知道自己该要什么。看见雷雨的神色，老头也猜到了这一点，从桌子上拿出一个价目表递给他。这个时候，那只讨厌的八哥又开始叫了。
　　“菜鸟！菜鸟！菜鸟！”
　　“闭嘴托莉。年轻人，施法者的战斗，无非就是比实力，比技巧，比装备，这些东西你先看看吧。”
　　雷雨接过这个类似产品介绍的价目表，认真的看了起来，不料他刚看了几行，眼珠子就险些瞪的掉下来。
　　价目表上的东西实在太贵了，贵到让雷雨简直难以置信。他看到一个非常熟悉的闪电法杖，要价竟然高达一百二十多万美圆。一个一级法术‘跳跃术’的法术卡也要二千美圆，一个附带着一级法术落羽术的戒指竟然要价二十万美圆，心灵护盾戒指八十万美圆，再往下雷雨已经不愿意去数那些令人眼花缭乱的零，他又翻了一页，没想到上面的价格更高。他前前后后看了一遍，终于知道艾娜为什么说十万RMB是一点点钱了。虽然雷雨早就从书本上知道施法者很能花钱，可这未免有些太夸张。而且更让他吃惊的是，自己佩带的隐身术戒指和闪电法杖都非常昂贵，而空间戒指更是连价格都没有标注，显然已经是无价之宝。
　　“没有便宜点的东西吗？”雷雨看完之后放下价目表，有些沮丧的问老头，老头看了雷雨一眼问：“你很贫穷吗？”
　　“贫穷……”听了老头的话，雷雨顿时苦笑起来。他身上带着天价的装备，但实际上却没有什么钱。
　　“哦！穷鬼！穷鬼！这里有一个穷鬼！”聒噪的八哥又开始叫了起来，气的雷雨险些丢个火球过去。
　　“你做了几次任务了？”老头不理聒噪的八哥，好奇的问雷雨。
　　“……一次。”雷雨咬着牙低声说道，自己也觉得不好意思。
　　“恩，算了，谁都有菜鸟的时候。”老头这次显得很平静，他看着窘迫的雷雨，问道：“抄过法术卡吗。”
　　“没有，老师没有教。”雷雨摇头，李德是典型的师傅引进门，修行在个人这个论点的支持者，所以不可能把所有的一切都详细的告诉雷雨。
　　作为一种一次性的法术储存道具，法术卡是根据西方的魔法卷轴和东方的符纸相结合而演化出的一种新型法术储存道具，它大概有一张扑克牌大小，携带方便而且更加安全。一出现就全面代替了老旧而麻烦的法术卷轴。
　　“李德果然是个不负责任的老师！”老头一下子又恢复了古板严肃，颇有些激愤的说道：“他这是对弟子的耽误！我以前就知道他是个散漫的家伙！简直是难以相信，法术是一门高贵的，复杂的，危险的技艺，他怎么就完全不理解呢？这个家伙……”
　　古板老头威尔是个对法术倾注了全部热情的法师，所以最见不得别人的错误与疏忽。雷雨让他长篇大论的说教刺激的头脑发昏，可又无法和他辩解。无聊之下，雷雨从新把目光投向旁边的价目表，接着发现了一个以他的财力能够消费的东西。
　　一个冲撞戒指，价格是八千美金，约等于RMB七万圆。这个戒指能制造一个用来冲撞的立场，破门或者近身撞击敌人非常有效。虽然是消耗完就不能再次使用的东西，但是五十发的容量也算不错了。
　　当雷雨下定决心要买时，古板老头威尔扯东扯西的说教也结束了。他定定的看着雷雨，慎重的问道：“你明白我的话了吗？”
　　“明白了，我们要把全部的爱奉献给法术。”雷雨听到他说的最多一句话就是这个，所以急忙说道。老头满意的点点头，然后拿出了一本包着金边，象小词典那样的书给了雷雨。
　　“把这个拿着年轻人，这里面有五十二张法术白卡和抄写工具，回去好好研究研究怎么样抄写吧，他会给你带来你所希望的收入。”
　　“谢谢。”雷雨急忙接过，然后说道：“我想要这个冲撞戒指。”
　　“唔，很好，请支付费用吧。一共98700，RMB。”
　　“……”
　　当天，雷雨带着一个冲撞戒指，一套法术白卡回到了家，而他的银行帐户里，只有几百块钱了。这正是辛辛苦苦三十年，一夜回到解放前的真实写照。
　　………………………………不知道起点有没有类似老虎这种题材的书。。。。。。
　　收藏！推荐！收藏！推荐！收藏！推荐！收藏！推荐！





    正文 第四十二章 魔宠与LOLI
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:31 本章字数:3946

    ……我邪恶的笑，我邪恶的笑……哈哈……嘿嘿……嘻嘻……
　　从大圆环交易区回来，雷雨没有急着学习抄写魔法卡，也没有静下心来学习，而是对魔宠产生了巨大的兴趣。自从见过老威尔的八哥魔宠后，雷雨也想要一个能够说话，能够和自己交流的魔宠。为了防止法术失败，他还特地买了可能根本用不着的材料。
　　雷雨找出法术书上关于召唤魔宠的方法，认真的读了起来。
　　术士可以得到一个魔宠，魔宠是魔法兽，看上去和小动物很像，只是有不寻常的坚韧和智力。魔宠像同伴和仆人一样服侍主人。术士可以选择获得何种魔宠。当术士的等级得到提升，他的魔宠也会跟着变强。魔宠会给他的主人（术士或法师）带来特殊能力，但这些特殊能力只有在主人和魔宠彼此相距1.6公里内才起作用。
　　当一只普通的动物成为魔宠时，它的防御力，智力，警觉性，反应能力都会相应提高，它还可以根据主人的选择，在主人周围1.5米范围内获得法术共享的能力。不过如果该法术或者法术效果不是瞬间的而是有持续时间，那么在魔宠离开5尺范围后该法术将无法影响魔宠。
　　情感链接（EmpathicLink，超自然能力）：主人和他的魔宠之间有着内心上的连接，情感连接的最远距离为1英里。主人无法用他魔宠的双眼去看，但是他们彼此分享心灵。由于这种连接的天生限制，只有一般的心灵感受可以被传递。因为这种情感链接，主人对那些他魔宠曾经遇上的事物或去过的地点也会建立起相同的关联。
　　传递接触法术（DeliverTouchSpells，超自然能力）：如果主人等级达到三级或以上，魔宠可以替他传递接触性法术。如果主人施展接触性法术时魔宠和他在一起，他可以指定他的魔宠为“接触者”。魔宠之后即可像主人本人一样去传递此接触性法术。和正常情况一样，如果在法术被传递前主人施展了另外一个法术，该接触法术消散。
　　与主人交谈（SpeakwithMaster，特异能力）：如果主人等级为5级或者更高，魔宠和主人之间可以通过语言来交流。
　　与动物同类交谈（SpeakwithAnimalsofItsKind，特异能力）：如果主人等级为7级或更高，魔宠就可以和它近似种类的动物进行交流（包括凶暴动物）：蝙蝠与蝙蝠，老鼠与啮齿动物，猫与猫科动物，猎鹰、猫头鹰、渡鸦与鸟类，蜥蜴和蛇与爬虫类动物，蟾蜍与两栖动物，鼬与类似动物（鼬，水貂，斑纹臭鼬，白鼬，臭鼬，狼獾，獾）。它们之间的交流受对象生物智力的限制。
　　……
　　“晚上好，恩？你要召唤魔宠？”正当雷雨看书的时候，艾娜大魔女从才窗户上跳了进来。她看了看堆在地板上的材料，又看了看雷雨手中的书，好奇的问。
　　“是的，我想试试看。”雷雨扬了扬手中的书笑道，然后继续看书。
　　“召唤魔宠可是个麻烦事情，你打算召唤个什么？”艾娜甩掉两只鞋，跳到床上问雷雨。
　　“恩，蝙蝠和老鼠，蛤蟆和蛇是万万不能要的，鼬和猎鹰，猫头鹰也太容易引起别人注意。我决定召唤只猫，这样即隐蔽，养起来也没人废话。”雷雨说。
　　其实雷雨本来打算召唤只鹰的，那种生物既拉风又酷，又能提供远程侦察，可他思前想后，最后仍然觉得有些不合适。
　　“哦，猫吗？也算不错，唔，我送你个好东西。”艾娜笑眯眯的说着，手上变戏法一样拿出一个精美的银制项圈。雷雨原来一直被她奇妙的手法所迷惑，现在才知道那是艾娜戴着个空间戒指。
　　艾娜交给雷雨的银质项圈非常的精美，它大概有两厘米宽，由两个雕刻着花纹和神秘符文的半圆构成。在圆环的两端各镶嵌着两棵细小的红宝石，左右对称时看起来象两个小眼睛一样。雷雨在手上端详了半天，疑惑的看着艾娜。
　　“这是被施加了法术的物品。”
　　“恩，没错。”艾娜说：“这本来是一个法师的东西，因为他招惹了公会，所以后来成为了我的战利品。虽然不知道这是用来干什么用的，不过我见挺漂亮就收起来了。”
　　“恩，不会有什么问题吧？算了，谢谢你啦。”雷雨疑惑的检查着项圈，在证实基本没问题后放在了一边。反正魔女的便宜不占白不占，雷雨谢了一声就收了起来。
　　……
　　将召唤技巧牢牢记住后，雷雨开始准备这个法术。由于这个法术要花费24小时的时间来施展，所以雷雨不得不先编织了个合适的谎言来隐瞒赫思嘉。
　　“思嘉，我有事情要去我朋友家住一天，所以你今天要自己麻烦自己了。”雷雨说完，飞快的跑出门。然后施展隐身术和飞行术回到了房间。
　　“唉，我怎么连在自己家都不自由了。”随口抱怨了两句后，雷雨坐了来开始施展这个召唤术，而艾娜则在一旁饶有兴趣的看着。
　　一个魔法阵在雷雨面前的地板上亮起了光芒，随即在魔法阵上亮起了一个光球。雷雨怀着激动的心情看着光球，一动不动的维持着魔法。
　　一个小时过去了，两个小时过去了，艾娜首先无趣的睡了过去，只有雷雨精神抖擞的维持着法术。
　　三个小时……四个小时……五个小时……十个小时，天早就亮了，雷雨肚子饿的咕咕叫，但他根本没有要去吃饭的念头。艾娜大魔女无聊的去散步了，只剩下雷雨一个人在坚持着。
　　十一个小时……十二个小时，到十三个小时的时候，光球渐渐消去，出现在雷雨面前的是一只头尾长约四十多厘米，黑背白胸，四爪雪白的小猫，它闭着眼睛蜷缩在魔法阵上，一动也不动。雷雨心中虽然高兴万分，但他知道法术不过才进行了一半而已。
　　十三个小时……十四个小时……十八个小时……十九个小时……困意席卷而来，但雷雨仍然在咬牙坚持着。他焦急的心中渐渐的泛起一丝丝的涟漪，一些奇异而又低矮的景色在他心头象走马灯一样略过。按照书上的介绍，雷雨知道这是这只猫的记忆，他们的心灵由于法术的原因紧密的联系在一起了。
　　十九个小时……二十个小时……互相联系的感觉越来越紧密……二十一个小时……二十二个小时……这只小猫慢慢的睁开了一丝眼睛。雷雨惊讶的发现，那是一只如火焰般金黄，一只如大海般深蓝的眼眸。
　　二十四小时终于到了！召唤法术完成了。当法术的光芒逐渐消散时，这只小猫优雅的伸了个懒腰，慢慢的站了起来，好奇的看着雷雨。雷雨激动的伸出了手，于是这只小猫亲热的贴了上来，用脑袋摩挲着雷雨的手。他能感觉到，小猫对自己非常的喜欢。
　　“会说话吗？”雷雨一把把它抱起来，笑眯眯的问。这只四蹄踏雪的小猫用两只不同颜色的眼眸看着雷雨，慢慢的张开了嘴巴。
　　“主，主人。”它的声音奶声奶气的，结结巴巴的象刚学说话的小孩。
　　“太棒了！”
　　雷雨欢呼一声，开心的把这只小猫抱在怀里。现在他的心情很难用文字来形容，这只会说话的，与自己心意相连的小猫出现在他的身边，竟然让他有种象父亲一样的心情，真是非常的奇怪。
　　“再说点别的。”雷雨笑呵呵的逗它，小猫舒服的眯着眼睛，再次开口了。
　　“你好主，主人，我饿了。”它的第二句话说的比较流利，刚才的生涩感已经消失了不少。
　　“饿了！？对呀！等一下，我去给你热牛奶！我好象也一天没吃饭了呢。”雷雨高兴的放下小猫，转身向厨房跑去。
　　“对了！乖乖的呆在这里！别乱跑！”
　　“喵~！”
　　雷雨在开门前对地上的小猫说道，在得到小猫肯定的回复后出了房间，并习惯性的随手关上了门。
　　赫思嘉正在客厅了看电视，看见雷雨从房间里出来，吃惊的瞪大了眼睛。
　　“雷雨哥，你什么时候回来的？”
　　“呃……就在刚才……”
　　不好，完全忘记这回事情了。雷雨一边干笑着，一边走到冰箱跟前。
　　“那什么，牛奶还有吗？”他一边打开冰箱一边问赫思嘉，借此来转移问题。赫思家果然没有深究，只是顺着雷雨的问题回答道。
　　“应该还有两盒吧，我不是很清楚。”
　　“恩，是还有两盒。”雷雨说着，拿出牛奶，接着又拿出面包和火腿肠进了厨房，点燃瓦斯炉后热了起来。趁着加热牛奶的时候，雷雨在碗柜中一阵翻找，找到了一个精致的白瓷小碗。将自己的那一份迅速吃喝完后，他拿着小碗和牛奶在赫思嘉疑惑的注视下回到了房间。
　　几秒钟后，雷雨看着房间内的景象，吃惊的瞪大了眼睛，手中的牛奶险些摔在了地上。
　　不知道什么时候回来的魔女艾娜正笑呵呵逗弄一个看起来只有五六岁的漂亮小女孩，这个有着丝绸般黑色长发的小LOLI光着象白瓷一样光滑的身子，在魔女的逗弄下害怕的畏缩着。看见雷雨进来，她原本恐惧的脸上立刻露出惊喜的神色，然后用敏捷的动作逃离了魔女的魔爪，飞快的向雷雨扑来。直到这个时候雷雨才看看见，这个突然冒出来的小LOLI头上有毛茸茸的黑色尖耳朵，白白的小屁股后面拖着一条黑色白尖的尾巴。她的脖子上戴着银色的项圈，一双颜色迥异的眸子弥漫着潮湿的水雾。
　　“不会吧！？”雷雨看着小LOLI脖子上银色的项圈，突然间象明白了什么。他吃惊的一动不动，任凭这个小LOLI手脚并用的爬到了自己的肩膀上。
　　…………………………………………………………………………邪恶呀邪恶…………哪个家伙说不YY的，涅哈哈哈哈哈哈哈哈！票票！收藏！吼呀！





    正文 第四十三章 小塔洛
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:31 本章字数:4104

    不会吧！？”雷雨看着小萝莉脖子上银色的项圈，突然间象明白了什么。他吃惊的一动不动，任凭这个小萝莉手脚并用的爬到了自己的肩膀上。
　　“主人……这个人好可怕……”小萝莉紧紧的抓住雷雨的衣服，带着哭腔说道。那个没良心的魔女呵呵大笑起来。
　　“这是怎么回事？”雷雨一边小声的安慰小猫，不对，是这个小萝莉，一边惊讶的问。
　　“实在没想到啊，这个项圈上竟然是变形术，而且不是普通的变形，是超魔化的变形术。”魔女笑眯眯的说。
　　“原来是变形术。”雷雨看着银项圈点点头，然后赶忙轻声安慰小家伙。
　　“别怕别怕，她不会对你怎么样的，来喝牛奶，很甜的。”将牛奶倒进小碗里，雷雨转头不高兴的看着魔女。
　　“你怎么能吓唬小孩子。”
　　“……喂，那可不是我故意的，是她太敏感了。”魔女愣了一下，接着露出了不满的神色。但是她看着正在喝牛奶的小萝莉，很快再次笑了起来。
　　“哈哈，那是什么喝法呀。”
　　雷雨顺着魔女的目光一看，跟着哑然失笑。由于是变形术的原因，这只小萝莉还在用猫的方式喝牛奶。她用一只手按住小碗，然后用舌头添着喝。由于她现在的身形和猫时候不一样，碗也很小，摇晃的牛奶沾满了她的脸。
　　“呵呵，不对不对，是这样。”雷雨笑着拿出手帕擦掉她脸上的牛奶，然后教她用正确的方式喝。等喝完牛奶后，小萝莉象猫一样用手擦起了脸，雷雨又教她用手绢擦。小萝莉很聪明，基本上教两遍就会了，这让雷雨非常高兴，也很有成就感。
　　“你很适合照顾小孩子嘛。”艾娜看着雷雨的样子，笑眯眯的说道。
　　“不适合的我看也只有你了。”雷雨翻着白眼说。不知道怎么回事，这个小萝莉特别害怕艾娜，仿佛艾娜是什么恐怖的东西一般。雷雨这个时候深深的感觉到，艾娜的魔女外号还真不是白叫的。
　　“小孩子穿的衣服估计是没有的，我家就我一个孩子。”
　　小萝莉目前还光着身子，雷雨到衣柜里翻找了半天，也没有找到合适她穿的衣服。正在雷雨想着怎么解决这个办法时，后面突然传来小萝莉的惨叫，雷雨转头一看，发现魔女又把她拉到了面前。
　　“喵——！”可能是因为极度的害怕，小萝莉凭着本能使劲的大叫着。雷雨正要上前救护，魔女却递过一个制止的眼神。
　　“别担心，很快就好。”艾娜说着，用红宝石般眩目的双眼紧紧的盯着小萝莉颜色迥异的眸子。小萝莉挣扎了两下，双眼突然变的空洞起来，仿佛象被她催眠了一样。
　　“我不会伤害你的，我保证。”宛如宣誓一样，艾娜认真的，清晰的对着小萝莉说出这句话。当她说完后，小萝莉空洞的眼神逐渐恢复了光彩，看艾娜的目光也没有刚才那么害怕了。雷雨看着这个奇特的景象，隐约觉得这是魅惑或者暗示类的法术在起着作用。
　　“好了，别翻你那些臭衣服了。”艾娜笑眯眯的对雷雨说着，从空间戒指里拿出了一个正面绘着骷髅旗的白色棉制短袖T恤帮小萝莉套上。从体恤的大小来看，这显然是艾娜自己的衣服。
　　“她能变回去吗？”看着给小萝莉穿衣服的艾娜，雷雨忍不住问到。雷雨不能象藏艾娜一样把她藏在房间，但是她的耳朵和尾巴实在太惊世骇俗。
　　“能行啊，好象只要她愿意，随时都可以改变。”艾娜看着项圈说。雷雨大喜，急忙对小萝莉说道。
　　“来，变回去看看。”
　　“喵~”小萝莉高兴的叫了一声，然后她周围的空气一阵淡淡的扭曲，她变回了原本的样子。T恤掉在一边，艾娜不高兴的叫了起来。
　　“我在给她穿衣服，真是的，快让她变回来。”
　　“好了，变回去吧。”
　　既然已经有了孙猴子一样的变身本领，雷雨也就可以放心的带她出去了。艾娜很快帮小萝莉穿好衣服，然后象推销产品一样向雷雨一推。
　　“过来。”看着穿着大号T恤，面貌可爱到极点的小萝莉，雷雨高兴的伸出手。小萝莉咯咯一笑，然后向雷雨扑了过来。
　　“不会走路？”小萝莉的动作象猫一样敏捷，当然也象猫一样四肢着地，雷雨直到她扑到自己身上时才意识到这个问题，这小家伙根本不会走路！
　　花了十几分钟的时间反复教小萝莉走路，雷雨累的满头大汗。艾娜魔女看起来很高兴，不住的坏笑着。
　　“哈哈哈哈……太有意思了……象一对傻瓜！对了，你给她起个名字吧。”
　　“名字啊。”雷雨一边扶小萝莉走路一边皱起了眉头。觉察到奇怪的小萝莉好奇的用两只不同颜色的眸子看着他。
　　“喵~。”
　　“恩，乖，叫个什么好呢？叫咪咪的话太普通，叫猫猫的话太不正式……她又不是人类……恩……”
　　起名字是个非常麻烦的事情，所以雷雨立刻就感觉到了压力。此刻他深深的感受到了那种初为人父的复杂心情，无论什么名字都觉得不够好，还想要个更好的。他走到书架边，拿出字典翻了起来，小萝莉通过心灵连接感觉到雷雨是在为她苦恼，高兴的围着他直转悠。在这个不经意的情况下，她竟然自己学会了走路。
　　一直在旁边看着这个情况的魔女艾娜突然灵机一动，眯着眼睛说道。
　　“tail……Smalltail，叫这个名字怎么样？我觉得很合适呀。”她咯咯的笑了起来，正在翻字典雷雨一愣，在大脑中搜索这个词的含义。
　　“Smalltail？纱玛丽&amp;#8226;塔洛？幼小的尾巴？这个有些不合适吧？”
　　正当雷雨反复的斟酌的时候，魔女笑着指了指正在雷雨周围不停绕着他转圈的小萝莉。雷雨低头一看，不禁莞尔。
　　“你看，不是挺合适吗？”艾娜笑道。
　　“呵呵，真的。”
　　雷雨微微一笑，蹲在地上看着小萝莉。
　　“你喜欢这个名字吗？”
　　“喵~！”小萝莉高兴的叫了一声。
　　“不是喵，是‘恩’，小塔洛。”雷雨拉拉她的脸颊，小塔洛发出哼哼的声音，脑袋使劲往他怀里钻。
　　经过一夜的折腾，雷雨睡觉时已经晚上两点钟，他已经一天一夜没有睡觉，精神已经疲惫到极点。幸好这是教师节休假，他还有一天的休息时间。
　　……
　　“喵~主人~我饿啦~主人~”
　　第二天早上，正在睡懒觉的雷雨突然感觉脸上湿湿的，还伴随着瘙痒的感觉。他睁眼一看，眼前一双颜色迥异的眸子吓了他一跳。小塔洛在用舌头添他的脸，见他醒来，高兴的欢叫着。
　　“主人，我饿了。”
　　“哦，好的，我给你做吃的。”雷雨撑着胳膊站了起来，发现床上空无一人，艾娜大魔女反常的在大清早不见了。
　　“艾娜呢？”雷雨摸着小塔洛的头问她，小塔洛高兴的眯着眼睛说。
　　“塔洛看见她进柜子里去了。”
　　“哦。”
　　雷雨迅速的整理了一下房间，刚要开门的时候意识到一个问题。小塔洛变形后的样子是不能让赫思嘉看见的，不然就麻烦了。
　　“小塔洛，变回来吧。记住了，以后只有在这个房间里，或者经过我的同意才能变成人的样子，知道了吗？说话也一样。”雷雨蹲下来，和颜悦色的对小萝莉说道。
　　“知道了，我听主人的。”小塔洛懂事的点点头，然后变成本体，从衣服下钻了出来。
　　“走吧。”雷雨抱起它打开房间，走进客厅里。
　　……
　　“好可爱的猫咪呀！雷雨哥，你从哪里找来的？”
　　女孩子对可爱的东西是没有抵抗能力的，正在打扫客厅的赫思嘉一见小塔洛，扔下笤帚就扑了过来。小塔洛对雷雨亲热是因为心灵连接的关系，对别人的戒心可就完全不一样了。它噌的一下跳到了雷雨的肩膀上，警惕的看着赫思嘉。
　　“是我朋友送的，我要养它，它还有点怕生呢。”雷雨微笑着摸摸小塔洛的脑袋，和它用心灵能力进行交流，告诉它这个女孩子是自己的妹妹。
　　“太可爱了！能让我抱抱吗？”赫思嘉双眼冒着星星，显然非常喜欢这只猫。雷雨给小塔洛一个安心的心灵信息，然后把它放进赫思嘉怀里。赫思嘉小心翼翼的抱着它，兴奋的尖叫起来。
　　“我来给它弄点吃的，你也没吃早饭吧，正好我们一起吃。”雷雨走进厨房说道，但兴奋的赫寺嘉只顾着和小塔洛玩，根本没有听见。雷雨一边感叹女孩子这种‘选择性听觉丧失’的能力，一边打开了瓦斯炉。
　　吃过早饭后，雷雨带着小塔洛出了门，他打算给它买点衣服。赫思嘉死活要跟着出来，结果被雷雨用学习的大帽子盖了回去。
　　“小气！”
　　雷雨带着小塔洛在商店街溜了一圈，等出来的时候，一个头上戴着黑色贝蕾帽，身穿黑色公主裙，脚踩黑色小皮靴的黑发小萝莉已经打扮完成。她有着不逊色任何童星的外貌，加上那种不情不愿的，胆怯而害羞的眼神更是让周围的人们我见犹怜。
　　“主人，这里有好多人都在看我呀。”在周围人们赞叹的目光中，小塔洛紧张的对雷雨说道。
　　“呵呵，等你习惯了就好了。”雷雨苦笑着说道，同时摸摸自己的银行卡，那里面已经一分钱都没有了。他从来不知道，原来小孩的衣服比成年人的更加昂贵。
　　鬼子进村的手机铃声响了起来，雷雨拿出手机按下接听键，里面传来艾娜快活的声音。
　　“和你的小尾巴玩的高兴吗？雷雨，好消息，你有一个新的任务。”
　　今天不喊支持了，把支持转移到受灾同胞身上吧。老虎今天一直盯着新闻，地震比想象中的要更加惨烈。老虎一会去捐款，有能力的同志们也支持一下吧。
　　向灾区人民致以深切的慰问！向温总理和正在救灾前线的最可爱的人致敬！





    正文 第四十四章 星探，任务，法术卡
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:31 本章字数:4053

    手机铃声响了起来，雷雨拿出手机按下接听键，里面传来艾娜快活的声音。
　　“嗨~~和你的小尾巴玩的高兴吗？”
　　“恩，算是吧。”雷雨漫不经心的说道，但没想到这样散漫的口气反而遭来了魔女的嘲讽。
　　“你这是什么说法？是就是是，不是就不是，你这样根本不是男人。”
　　“罗嗦！我是不是男人我自己知道。”艾娜的话太伤人，让雷雨听了一阵恼火。
　　“是吗？”魔女的声音明显有些怀疑，雷雨气的刚要回击，魔女的声音就打断了他。
　　“算了，雷雨。告诉你个好消息，你有一个新的任务。”
　　“新任务？”
　　“没错，本来是我接下的任务，但是我懒得做了，再说你没钱了吧？”艾娜准确的评估了雷雨的经济力量，笑嘻嘻的问。
　　“你怎么知道？”雷雨疑惑的问，他不记得告诉过艾娜这些。
　　“呵呵，冲撞戒指和法术白卡很便宜吧？”话筒里传来了艾娜的笑声。
　　“总之，你快回来吧，资料放在桌子上了，别被你隔壁的小情人看见呀，拜拜~~~”
　　“什么乱七八糟的小情人。”雷雨对着天空翻了个白眼，他和赫思嘉目前可是请清白白的兄妹关系。
　　“回去了。”雷雨对身边的小塔洛说道，小塔洛使劲的点点头。说实话，周围人看她的眼神已经让小家伙感受到了深深的危机感。
　　……
　　……
　　当雷雨他们步行着回家时，小塔洛突然对雷雨说到。
　　“主人，有个人从刚才开始就一直跟着我们。”
　　“恩？”雷雨一愣，不动声色的抱起了她，好让小塔洛可以向后看。
　　“是个什么样的人？”雷雨问她。
　　“是个奇怪的人，他眼睛上戴着黑黑的东西，下巴上还有胡子。”小塔洛说。
　　“哦。”雷雨会意的点点头，向街道边的小巷子走去。在进入巷子后，他迅速的启动了隐身术戒指，让自己和小塔洛的身影消失在了巷子中。
　　当雷雨启动隐身术戒指后，一个留着长头发和胡子，戴着墨镜，看起来象不修边幅的艺术家那样的中年人迅速的跑进巷子里，疑惑的张望着。
　　“不见啦？去哪里啦？”这个男人焦急的自言自语道，雷雨绕到他后面解除了隐身术，问他。
　　“你在找什么？”
　　“呃啊——！”
　　雷雨的这招突然出现在别人背后讲话的招数绝对能把人下出心脏病来，这个男人被雷雨吓的跳了出去，噗嗵一下坐在了地上，惊恐的看着抱着小塔洛的雷雨。他实在想不通雷雨是怎么出现在他背后的。
　　“你什么时候……”
　　“你跟着我们很久了吧？有什么事情吗？”雷雨笑眯眯的问他，这个男人定了定神，然后突然变的意气风发起来。他站起来整了整形象，然后拿出一张烫金的名片递到雷雨面前。
　　“是酱紫的啦先生，鄙人姓范，单名一个建，素香港***娱乐公司大陆旗下所属的一名星探啦，请问这个美丽的小姑娘是您的女儿吗？”这个男人用一口古怪的港台普通话问雷雨，听起来倒还真象那么回事情。
　　“犯贱啊？你问这个干什么？”雷雨强忍着笑意反问，他可不想透露关于自己的任何情报。
　　“系酱紫的啦，本公司涅正计划推出新新人类儿童明星计划，现在正在大力挖掘新人。这位小姑娘的外形条件非常非常的合适哦，偶敢拍胸脯保证，她一定能杀进八强，只凭她这双漂亮的眼睛，偶敢说偶们公司就要定她啦！到时候功成名就，那可系前途一片光明呀！”
　　这个叫犯贱的男人大包大揽，兴致勃勃的说道，好象雷雨一定就会答应他。可惜小塔洛不是真正的人类，而且雷雨也没兴趣让她去当什么明星。
　　“你的好意我心领了，先生，但是非常抱歉，我们并没有那个意愿。”
　　“呃……请一定在考虑一下啦，先生，这样不论对孩子还是对您的家庭都是有相当大的好处的……”
　　这个叫犯贱的男人没想到雷雨会拒绝，顿时愣住了。过了几秒种，他拿出一包烟，抽出一只递给雷雨，然后给自己点了一根。
　　“我不会抽烟，而且我们没兴趣，再见。”雷雨硬硬的拒绝道，然后转身就走。
　　“先生！先生！你考虑一下啦！先生！”这个叫犯贱的男人不死心的在后面追赶雷雨，他几步追上前，伸手去抓雷雨的肩膀。但是趴在雷雨肩膀上的小塔洛突然威胁似的呲了呲牙，吓了这个所谓的星探一跳。
　　“再跟下去，别怪我不客气。”雷雨转回头，冷冷的警告了这个星探一声，而后抱着小塔洛扬长而去。可惜雷雨没有看见，等他走远之后，这个星探的脸上露出了恼火的神色，然后拿出了正在叮当作响的手机。
　　“系！无错！看见那个小姑娘和那个细仔了吧？跟上他，看他住哪里！”
　　星探狠狠的揉碎了手中的香烟。白色的粉末从香烟中缓缓落下，顺着温和的秋风远远飘散。
　　……
　　……
　　雷雨一边抱着小塔洛往家里走，一边和她东拉西扯的闲聊。小塔洛满足的靠在他身上，舒服的哼哼着。
　　“小塔洛很可爱嘛，第一次上街就被星探看中了。我以为星探这种职业只存在上电视上呢，现实中见到还真是稀奇。不过你的眼睛虽然很漂亮，但太惹人注意，改天给你戴个墨镜，呵呵。”
　　“墨镜是什么呀主人？”
　　“墨镜就是刚才那个怪人眼睛上戴的那种东西，戴上以后不但能挡住阳光，也能挡住你的视线。”
　　说话间他们已经到了单元楼下，雷雨找了个僻静的角落让小塔洛变回来，收好衣服后回了家。
　　赫思嘉正在自己的房间里写作业，雷雨和她打了个招呼后进了自己房间。艾娜魔女还没有回来，雷雨放下小塔洛让她自己玩，他则拿起桌子上的任务资料看了起来。
　　这是一份E+级的任务，任务内容是抓捕一个刚觉醒的异能者。这个被追捕的异能者在某个地方利用刚觉醒的异能打伤了人后逃到了白河市，与追踪而来的艾娜交手后逃匿失踪。
　　这个任务的委托人还是国家安全局第九特殊应对部，根据艾娜的批注，这个异能者的能力是操纵风，而且等级不低于E+级。还有这个任务最重要的一点就是雇主要求不能击毙对手，必须活捉，这样就大大增加了任务的难度。
　　从任务介绍上看，这是一个典型的合作式任务。在任务期间，第九特殊应对部负责提供情报，而后由雷雨实施逮捕。任务的奖金是一百万RMB，雷雨看了一遍后就决定接受。除了金钱方面的因素外，还有一个原因就是因为对他来说活捉比杀死容易接受的多。
　　根据任务介绍上说明，这个任务是由第九特殊应对部得到情报后主动联系自己，所以并不着急。雷雨确定任务没有什么不明白的地方后，拿出法术卡和有关的书籍研究了起来。
　　李德的笔记和罗嗦的老威尔都提到过，在施法者的战斗中，法术卡和法术装备都占有非常重要的地位，只有能够善于使用它们的施法者才算真正的施法者。
　　一个施法者每天能够使用的法术是有限的，不可能把学会的每一种法术都施展出来。而且法术分为‘变化’‘防护’‘咒法’‘塑能’‘付魔’‘死灵’‘预言’‘幻术’八大派系，每个派系的每个法术都非常的复杂。当施法者在进入一定的阶段后，就会选择其中几种专精的派系研究，对其他派系和没有来得及学习的法术则不得不放弃。而当施法者遇到这种措手不及的情况时，预先储存好各种法术的法术卡和法术装备将成为扭转乾坤的重要因素。而且法术卡和法术装备都具备施展快速和隐秘施法的优点，在争分夺秒的战斗中更是非常的重要。
　　将镶嵌着金边的盒子打开，雷雨在盒子里找到了一枝身管和笔头都很粗的特殊圆珠笔，一个镶嵌着水晶的印章和配套的印泥，还有厚厚一摞的法术卡。
　　法术白卡大小和扑克牌一样，但制作的技术却媲美世界顶级的纸币。白卡的背面印有六芒星的金色法阵和电子线路板一样的线条，正面却是白纸一张。雷雨赞叹了一下这些卡片的制作工艺，然后打开书本查看这一方面的内容。
　　从头到尾看了一遍内容后，雷雨发现抄写法术卡并不算困难。他反复的看了看李德笔记上记载的要点，然后决定抄写一个一级法术护盾术。
　　在桌子上放一张空白的法术白卡，雷雨拿起了特制的圆珠笔。这个圆珠笔和普通的圆珠笔显然大为不同，填充的墨水也不是简单的油墨。在确定了一个舒适的姿势后，雷雨小心翼翼的下笔了。
　　随着各种深奥的符号与线条逐渐在白卡上成型，雷雨的信心也越来越高，终于达到最困难的核心阶段时，雷雨手一滑，第一张卡失败了。
　　“MD！”
　　恨恨的骂了一声后，雷雨揉揉握笔到发酸的手，毫不气馁的重新开始描绘下一张。三十五分钟后，雷雨小心的将最后一个符号填写上去，然后拿法术印章在法术卡的最中心盖了上去。一阵明亮的光芒闪过每一个字符，代表这张法术卡应该算是成功了。
　　为了确定成果，雷雨兴冲冲的按照书上的介绍将法术卡一折，随后他感觉到空气涌动，圆盘形的法术护盾出现在他面前。
　　这一次的成功无疑是相当巨大的鼓励，雷雨兴奋的又拿起比，开始抄下一个法术。当太阳落山之后，雷雨手中已经有了一级法术羽落术，恐惧术，魔法飞弹的法术卡，还有一个二级法术镜影术的法术卡，而期间的失败不过三次而已，真可谓收获巨大。
　　合计着这些法术卡能卖的钱后，雷雨突然有种日进斗金的爆发户感觉。
　　————————————————————————————收藏马上破四千了！各位加油顶呀！开始逐向新任务顶了！





    正文 第四十五章 异能者（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:32 本章字数:4054

    阳光明媚的早晨，灰尘在穿过窗帘的光线中飞舞……
　　“恩~~”
　　雷雨睁开沉重的眼皮，在逐渐清晰的视野中出现的是一个酣睡的小脸。绸缎般的黑发包裹着白瓷一样光滑细腻的身体，小塔洛睡的很安静。
　　“呵呵。”雷雨一边揉着眼睛一边微笑的摸摸她的头，小塔洛醒了过来，向雷雨甜甜的一笑。
　　“已经不睡了？”雷雨问她，小塔洛使劲的点点头，跟着雷雨站了起来。当雷雨把被子叠好放进柜子里时，小塔洛也抱着枕头跟在后面，真的象雷雨的小尾巴一样。
　　任性的魔女还在抱着枕头酣睡，不雅的睡相依然大爆春光。听见雷雨他们的走动，艾娜眯着琥珀色的眼睛，打着哈欠说道。
　　“哈啊~~~~~早啊雷雨，今天的早饭我想喝绿豆稀饭。还要煎蛋和葱花饼，记得还有生菜~~~就这样~~~哈欠~”
　　“好吃懒做。”雷雨在开门前无奈的批判到道，但艾娜露出了一个人畜无害的笑容，打着哈欠继续睡了过去。坦白来说艾娜大魔女虽然比较任性，但很会把握分寸，轻易不会让雷雨动真怒。而且她是世所罕见的大美人，即使被她占点便宜，雷雨也算认了。这是可悲的男性本能，没有任何避免的办法。
　　“你想吃什么呢？”雷雨笑着问小塔洛，小塔洛一边变回原形一边高兴的说：“我想吃主人做的牛奶和煎蛋。”
　　“好的，没问题。”
　　雷雨笑着打开的房间的门，此时已经是早上六点钟。他清理个人卫生后进了厨房，手脚麻利的拿出鸡蛋，牛奶和各种材料，迅速的准备早饭。有各种现代化的厨具帮忙，雷雨可以一边在瓦斯炉上熬稀饭和热牛奶，一边在电磁灶上煎鸡蛋，趁着小小的空闲，他还清洗出了小葱，和好了面，等牛奶和鸡蛋做好后，雷雨把小塔洛的那份放在桌子上，专心对付剩下的工作。雷雨每天这样过已经有八年了，所以一切都可以高效率的处理到井井有条，让一般的女生为之惊叹。
　　“早啊雷雨哥，早啊小塔洛~~~这香味是是葱花饼和绿豆稀饭！”
　　穿着睡衣的赫思嘉一边打哈欠一边睁着朦胧的睡眼高兴的说道。她平时有点低血压，早上会习惯性懒床。这个样子雷雨早就习惯了，所以一点也不觉得奇怪。
　　“没错，洗洗开饭了。”雷雨说着，将最后一个步骤完成，新鲜的早饭就这样火热出炉了，前后花费的时间不过才半小时而已。
　　……
　　……
　　打开电视收看早间新闻，雷雨和赫思嘉安静的吃着早餐。
　　“雷雨哥，我觉得如果哪个女孩子找你当男朋友，那还真是她的福气呀。”赫思嘉满足的将碗筷收起，面色绯红的说。
　　“为什么这么说？”雷雨问。
　　“因为你什么都会呀，不论是学习，还是家务，什么都处理的很好。女孩子希望的男朋友就是这样啊。”赫思嘉充满憧憬的说道。
　　“哼，我才不要好吃懒做的懒姑娘呢。”雷雨微笑起来：“而且你不觉得我的性格很沉闷吗？别人都说我这个人很没趣啊。”
　　“那是她们没眼光！”赫寺嘉愤愤不平的说道，接着她似乎发现自己有些激动过头，赶紧低下头不敢说话了。
　　“谢谢夸奖啦。”雷雨笑着说道，这时，电视里播放的一条新闻引起了他的注意。
　　“下面是本台的最新报道，截止本日记者发稿为止，本市最近已发生多起儿童失踪案，其中最大的失踪儿童十四岁，最小的仅六岁。根据警方怀疑，这是一起有组织的儿童拐卖案，警方目前正全力侦破，在此本台呼吁广大市民……”
　　“太过分了！这些人都没人性了！他们怎么连小孩子都不放过！”赫思嘉不高兴的看着电视屏幕，谴责犯罪份子的暴行。雷雨也看着电视，不过没有说什么。他虽然同样恨不得丢个火球术给这些人，不过他以前看过父亲的一些书，知道这种案件在国内其实并不算多。而在某些号称发达的国家却非常的泛滥，相比之下，本国政府已经做的很不错了。
　　……
　　……
　　吃过早饭后，雷雨回房间收拾东西，当他整理好书包时，突然意识到一个很重要的问题——他中午不回家，谁来照顾小塔洛？
　　带小塔洛上学简直是胡闹，不带又怕饿着她。就是给她放好吃的，可等中午就全冷了，这对小塔洛的肠胃是个巨大的考验。一想到小塔洛喝冷牛奶的样子，雷雨就心疼的不行。
　　“交给她？”雷雨看了一眼正在酣睡的魔女艾娜，最后还是摇摇头。这个魔女对绝大部分的事情都是三分钟热度，小塔洛现在在她眼里已经不吃香了，交给她更加靠不住。
　　思前想后，雷雨突然想起个人，这个人的品格和善心都让雷雨非常肯定，小塔洛交给她真是太合适了。想到这一点的雷雨把小塔洛的衣服拿出来，和颜悦色的对这个小萝莉说道。
　　“小塔洛，我要去上学了，白天不能和你在一块了。乖乖的变成人穿上衣服，跟我去见一个姐姐。”
　　“喵~不要！小塔洛要跟着主人！”听到雷雨的话，这个小家伙显得相当抵触，死活不愿意。雷雨无奈之下，只得施展变脸法，板着脸看着她。
　　“不行！乖乖听话！不然我生气了！”
　　“喵……”小家伙见坚持不过雷雨，耷拉着耳朵变成了人形。过了一会，雷雨领着变回黑发黑眼的猫耳小公主进了造物奇迹的‘门’。
　　……
　　“主人，这里是哪里呀？”
　　“这里是造物奇迹总部，是另一个空间。”
　　“主人，那亮亮的柱子是什么？”
　　“那是阳光模拟器。”
　　“主人，这里好大呀。”
　　“当然了，因为有两百米高嘛。”
　　小塔洛对造物奇迹总部非常的好奇，不停的问东问西。雷雨一边耐心回答她的问题，一边带着她用浮空术下到了第十五层。
　　派萨拉斯的医院门口依然挂着那个滑稽的招牌，感应到雷雨接近的系统智能安妮开始运作了。
　　“早上好雷雨先生，派萨拉斯医生正在休息。如果您是轻伤，那么请滚蛋！如果是一刻不待立刻要翘鞭子的重伤，叫醒他时请做好付出双倍酬劳的觉悟。”
　　“呃……”
　　听到安妮的话，雷雨一下子怔在原地。他刚才只顾着找人，却忘记了一件很重要的事情。在造物奇迹，最昂贵的东西就是人情，上次他一顿饭，换来的是价值万金的礼物。这次找人照顾小塔洛，该用什么当还礼？
　　就在雷雨站站门口反复斟酌的时候，门突然打开了，好孩子小叶子出现在他面前，一如往常认真的打着招呼。
　　“早上好雷雨先生。”
　　“早上好，小叶子。”雷雨急忙还礼。说实话，他一直怀疑小叶子是日本人，因为她的这种性格和礼节都很象。不过冒昧的问别人的个人信息在造物奇迹是不太好的习惯，所以雷雨只能作罢。
　　“请进。”小叶子作出请的手势，雷雨急忙摇头。
　　“算拉，我就不进去了。”
　　“？”小叶子疑惑的偏着头。
　　“是这样的，小叶子，你能帮我照顾她一下吗？到晚上就好了。”雷雨把小塔洛从自己背后拉出来，这个时候的小塔洛依然是一脸的不情愿。
　　小叶子疑惑的看着小塔洛，雷雨看见她的眼睛中闪过了一丝火花，暗道这事有门！小塔洛的魅力实在太大了，恐怕除了亡灵和那些没脑子的怪物，没有任何感情生物能抵抗的了这一点。
　　“她是谁？”
　　“你看不出来？”雷雨有些疑惑的问，小叶子摇摇头。
　　“她是我的魔宠，变成这样是因为这个项圈的变行术。”雷雨说，然后让小塔洛叫姐姐。小塔洛狐疑的审视着小叶子，过了几秒钟重重的点头。
　　“姐姐。”她甜甜的叫了一声，于是雷雨有幸看见了小叶子如同春暖花开的罕见笑容。
　　“我知道了，请放心的交给我吧。”小叶子拉住小塔洛的手，雷雨似乎看见她的身体在发抖。
　　“那先谢谢了，我还要上学，真是麻烦你了。小塔洛，要乖乖的。”
　　雷雨说着告别了两人回到了家，然后赫思嘉出门前往学校。
　　……
　　……
　　学校生活还是老样子，各科老师象走马灯一样过来，留下大量的作业和习题后离开。雷雨虽然用专注耳环提升注意力，可仍然感觉巨大的压力弄的脑袋都快爆炸了。只有到了中午的时候，几个死党聚在一起吃饭时才能够得到短暂的喘息。
　　“我说你最近都在忙什么呀？一放学就找不到人，和你通电话也经常不在。”饭桌上，拼凑在一块的段鹏，武凌风，李海滔几个死党一起疑惑的质问雷雨，自从开学后，他们明显感觉到了雷雨的改变。
　　“嗨，忙着复习呗，你们也知道我请假空了一个月，不努力不行呀。”雷雨无奈的笑了笑说，造物奇迹内部是收不到信号的，段鹏他们的电话自然也接听不了。雷雨现在很忙，真的很忙！
　　“说起来你最近一直和你阿姨的女儿一起上学啊。喂，你不会是对她有意思吧？”花花公子李海滔的话题永远离不开女人，他这话刚一出口，雷雨就把嘴里的饮料喷了。
　　“你少胡说！”雷雨擦擦嘴刚要继续反击，手机铃声突然响了。铃声是对陌生人设置的，所以雷雨有些疑惑的接起来。
　　“喂，请问是哪位。”
　　“你好，请问是雷雨先生吗？”电话中是一个年轻而干练的女性声音，稳重而不失敬意。
　　“是的，你是？”雷雨有些疑惑的问。
　　“我是国家安全局第九部特殊任务应对小组组员，我叫童月。”
　　————————————————————衷心的祈祷仍然被地震威胁的同胞平安无事。





    正文 第四十六章 异能者（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:32 本章字数:4245

    “我是国家安全局第九部特殊任务应对小组组员，我叫童月。”
　　电话里的内容让雷雨吓了一跳，险些把手机当手雷扔了。过了两秒钟，他才想起自己现在的身份，站起来向窗户边走去，段鹏等几个死党都疑惑的看着他。
　　“童月小姐？有什么事情吗？”雷雨小心的问到，毕竟对方是国家特殊机关的成员，他心里多少有些紧张。
　　“是这样的雷雨先生，关于E1250案的任务目标已经得到准确情报，可以请你到花园小区茶馆来一下吗？”
　　“现在吗？”雷雨惊讶的看了一眼饭桌，低声问。
　　“是的，请问有什么困难吗？”
　　“我在……好吧，我立刻过去。”雷雨挂上了电话，回到饭桌前。
　　“是女人的电话。”李海涛眨巴着眼睛，假装正经的说道，旁边的段鹏和武凌风开始起哄了。
　　“和你们想的不一样，我有点急事要出去一下，假如上课前不回来，帮我请个假。”雷雨一边拿起衣服说着，一边收拾东西离开。
　　看着雷雨有些急噪的背影，三个人狐疑的交换了一下目光。
　　“果然是女人！”
　　……
　　……
　　雷雨跑出校门打了个车，很快来到了花园小区茶馆。
　　由于是中午时分，茶馆的人并不少。雷雨站在门口看了会，然后按下了追拨键，他抬头等待，很快就看见一个穿着休闲装的女孩子和一个穿着西装的男青年站了起来看向门口。女孩子估计不到二十岁，看起来还是个大学生的样子。而那个男青年大概也就是二十五六岁，很象个在机关工作的上班族。
　　雷雨向两人走去，那个男青年微笑的伸出手。
　　“你好，我叫童亮，她是我妹妹童月，你是造物奇迹的雷雨吧。请坐”
　　“你好。”雷雨握住了他的手点点头，然后和旁边的女孩握了一下。在握手的时候，雷雨发现这个女孩虽然看起来年纪不大，但不苟言笑的样子显得相当稳重。她的手很有力气，而且手心有老茧，显然是经常使用枪械或者武器的人。
　　“你想喝些什么？”落座之后，童亮热情问道。雷雨看了一眼茶单，无所谓的说道：“什么都可以。”
　　“哦，那服务员！上杯绿茶。”童亮对服务生说道，然后转头看着雷雨：“雷雨先生真年轻，还是高中生吗？”
　　“高三，不要叫我先生了，怪难受的，叫我雷雨就行，我们见过一次的。”雷雨笑着说道，童亮疑惑的看着他。
　　“我们见过面吗？”
　　“上次在咖啡馆，你在和艾娜谈事情，我正好路过，想起来了吗？”雷雨问，其实他也是后来遇见艾娜后才记起来的。
　　“艾娜！？你和那个‘魔女’认识吗！？”童亮面露惊讶之色，显然对艾娜十分忌惮。
　　“不巧正是她的部下。”雷雨挠了挠脑袋说。
　　“哦……冒昧问一句，雷雨小弟，在魔女手下做事，你一定过的很辛苦吧？”童亮小心翼翼的问道，看起来象正在面对爆炸物的工兵。
　　“你怎么知道？”雷雨惊讶的瞪大了眼睛，心想艾娜还真是恶名远播，好象认识她的每个人都这么说。
　　“嘿，我们队长说过，艾娜小姐是一只高傲的野猫，是最不适合做搭档的美女第一名。”童亮露出深有同感的微笑，不断的点着头。雷雨刚要表示赞同，旁边一直没有说话的童月突然放下了茶杯，轻轻的咳嗽了一声。
　　听到童月隐含深意的咳嗽，童亮象老鼠听见猫叫一样坐直的身体，换上了一副公事公办的表情，其转变之快不禁让旁边的雷雨大为吃惊，心想这对兄妹到底谁听谁的？
　　“那么我们接下来说说E1250的案子吧，雷雨小弟。根据我们得到的消息，目标似乎最近在白河市某个大型建筑队当临时工，到目前为止没有离开的消息。根据这个缘故，我们决定尽快实施抓捕行动，你的意见呢？”
　　“可以啊，我觉得没什么问题，什么时候抓都行。”雷雨想了想，点头说道。
　　“那就好，我再重申一遍，雷雨小弟，目标必须活捉，至少是不能死亡，如果对方反抗太强烈，哪怕暂时放走也可以。”童亮郑重的强调道，雷雨点点头，这个判断很对他胃口，因为他本来就没有杀人的打算与觉悟。
　　“这就好，还有就是本次的行动，我们也派出一个人参与，就是我的妹妹童月。她没有什么经验，还要有劳你多照顾了。”童亮转头看了童月一眼，认真的对雷雨说。
　　“哪里哪里，我也是真正的菜鸟，互相帮助吧。”雷雨看了童月一眼，实话实说道。
　　“你太谦虚了，跟着艾娜小姐，怎么也应该算是经验丰富吧？”童亮压根就不相信，他早就从各种传言里早就听说艾娜如何了得，雷雨身为她的部下，没有两把刷子谁能相信。
　　“不，我是说真的，我也是刚出师。”雷雨苦笑着说，他有保密个人能力和等级的必要，童亮这样的追问让他大为吃不消。
　　“好了哥哥。”一直没说话的童月制止了童亮的追问，她转头看着雷雨，用极其认真的态度问：“抓捕行动越快越好，所以我想今天下午就动手。你觉得可以吗？”
　　“下午我要上课，而且工程队肯定在施工，你看晚上好不好？”雷雨想了想说。
　　“晚上环境太差，会让我们的优势变成劣势，并不适合行动。建筑队的工程，我们可以想办法让他们停工。”童月说着，微微皱起了眉头。雷雨多少能感觉到，这个女孩子必然出自名师门下，这种气度和稳重，难怪连身为兄长的童亮都听她的。
　　“我觉得这样容易打草惊蛇。至于夜间的视力问题，我认为有办法解决。”雷雨想了想说：“这几天晚上的月亮很好，能见度不算太差。而且我是施法者，让你夜间视物也不是什么难题。”
　　童月皱着好看的眉头沉思了几秒，然后点点头。
　　“好吧，我同意。那今晚两点钟行动怎么样？”
　　“不行，太晚了，十一点开始怎么样？”雷雨可不想回去太晚，这对他的休息相当有害处。
　　“十一点没有休息的人还很多，一不小心的话会波及到普通人。”童月一步不肯让，这时童亮急忙出来当和事老。
　　“好了，别争了，折中一下，十二点，十二点OK？”
　　“好吧，那就十二点。”雷雨点点头说，然后有问：“那碰头地点呢？”
　　“碰头地点，恩，就在中心广场怎么样？”童亮提议道。
　　“好的，没问题。”童月说着看向雷雨，雷雨也急忙点点头。
　　“我也没问题。”
　　“那事情就这么定下来了。来，大家喝杯茶，预祝我们行动成功。”童亮热情的招呼道，雷雨看了看表，发现还有一点时间。他又看了看童亮和童月，忍不住问出了他迷惑很久的问题。
　　“我向你们问个事情可以吗？”
　　“什么事情说来听听。”童亮为雷雨添满茶杯：“能够回答的我们一定尽力回答。”
　　“我一直奇怪，难道凭我们国家的力量，还需要雇佣造物奇迹来解决这些问题吗？”
　　听见雷雨的问题，童量不禁露出意外的表情，放好茶杯后，他沉思了两下，说道：“
　　“恩，这个问题嘛，我们来打个比方吧。你看那个汽车，是哪里生产的？”他指着窗户外停放的汽车问。
　　“是丰田车，日本吧。”雷雨看了一眼窗外的车说道。
　　“假如抛开质量和技术问题，你觉得我们国家为什么这么多外国车呢？”
　　“恩……国产车满足不了市场需求吧？”雷雨不肯定的说道。
　　“答对了。”童亮点点头，有些无奈的苦笑起来：“我们国家的情况也和这个进口车类似，国家很大，但我们第九组的力量却不够，许多地方的问题根本忙不过来。”
　　“哦……”雷雨好象有点明白了。
　　“与国外象美国，苏联这些几百年几乎没有衰退的老牌帝国不同，我们国家在超自然力量研究和组建方面的时间还比较短，又面临经费短缺和人手不足的情况，所以异能者的发现主要靠偶然和机遇，效率不高，而那些掌握着巨大力量的门派修士则往往离群索居，躲避尘世，轻易不会出现在普通人中。
　　普通觉醒异能的人大多因为对自己的力量感到害怕而隐瞒，或者因为心理素质不过关而滥用力量遭到毁灭，这种情况也屡见不鲜，对我们的工作造成了很大的困难。
　　其实也不光是我们国家，世界上大部分国家的政府都面临这种人手不足的情况，超自然的力量不是谁想拥有就能随便拥有的，而一般拥有这些力量的人往往自视甚高，对政治不怎么感冒，对政府的招揽也经常不屑一顾。所幸现在是全球一体化的国际社会，钱的力量几乎是万能的。为了生存和继续研究这些奥秘，于是就出现了象造物奇迹这样的雇佣组织，靠着解决纠纷来赚取钱财维持运营。”童亮侃侃而谈，很快就清楚的为雷雨讲明了原因。
　　“原来是这样。”雷雨点点头。
　　“其实这样的情况也不错，我们要安定的社会，而这些雇佣组织要的是活下去的食粮，皆大欢喜的事情何乐而不为？”童亮笑着喝掉了茶水。
　　“那么造物奇迹呢？你们怎么评价这个组织？”雷雨想知道这个组织的立场和评价，也好给自己一个定位。
　　“恩……怎么说呢？造物奇迹和九处的合作很久了，而且是最大的合作伙伴，据说关系非常亲密，更高级的秘密我不知道，不过姑且定为亲中组织吧。”童亮想了想说。
　　“哦。”听到这样的话，雷雨总算比较放心了。
　　——————————————————————————这里要说明一下，由于是平行世界的故事，所以老虎的世界设定里只有苏联而没有俄罗斯，其他也差不多，大家注意一下。
　　支持！推荐！收藏！老虎谢谢各位了！
　　推荐朋友新书
　　魔兽领主
　　http:///Book/1000236.aspx
　　无意中得到一座从万年苗疆古墓挖出来的巫塔后，杨凌穿越到了异界。别人只能召唤一两头魔兽，他凭着神秘而强大的巫术，却可以驯化成千上万头魔兽，组建庞大的魔兽军团，被误认为是上古召唤师.....





    正文 第四十七章 意料之外的麻烦（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:32 本章字数:3898

    在写之前，老虎要说一下，由于这两天地震灾害闹心，老虎总是打错字，语句不通，请大家见谅了。。还有大家一起祈祷那些仍然被困的孩子们和群众坚持到救援的到来。。
　　……
　　……
　　和童亮童月兄妹俩闲谈了一会，雷雨坐着出租车回到了学校，然后一如往常的上课，放学回家。
　　由于晚上要参与抓捕行动，所以雷雨的情绪显得有些亢奋。他一路想着晚间行动的注意事项，直到赫思嘉从后面跟上来打断他的思路。
　　“雷雨哥，你走的挺快呀，我骑车都追不上呢。”少女高兴的和雷雨并排前进，唧唧喳喳的说着。
　　“你们的晚自习比我们下的迟啊。”雷雨愣了一下，正在思考的事情被打断了。
　　“就是说啊，张老师太罗嗦了，最后还要抓紧时间讲几道题。”赫思嘉撅着嘴巴，有些不高兴的说着。
　　“哦。”雷雨心理想着别的事情，所以只好随意的搭腔。少女的目的说到底也就是和雷雨说话，所以不管雷雨有没有认真听，她倒象个小麻雀一样唧唧喳喳的说了起来。从同学的糗事到班级里各种鸡毛蒜皮的小事她都拿出来评价一翻，末了还问问雷雨的意见。
　　“恩，停好，不错。”雷雨的回答完全是敷衍，少女转过头，不高兴的盯着他。突然，她眉头低落，像领悟了什么一样睁大眼睛。
　　“雷雨哥，你是不是有什么心事啊？”赫思嘉疑惑的问。
　　“我？”
　　“恩。”赫思嘉点点头，郑重的说道：“你有什么心事可以和我说的，我愿意听，而且保证不说出去。”
　　“……恩，谢谢，我没事，刚才是再想个数学题。”雷雨微笑着说。
　　“真的？”赫思嘉明显的不信。
　　“真的，被乱想。”雷雨笑着看着她。
　　看着少女郑重和关切的脸，雷雨有些惊讶的发现，当初那个动不动就生气，一身反骨的小太妹原来已经变的这样温柔而善解人意了。他满怀赞许的微笑着，为她的改变而感到欣喜。在雷雨的印象里，女孩子就应该这样才好。
　　在车库放好自行车后，两人上了楼梯。雷雨刚要开门，却发现门是打开的。他低头一看，门锁上有划痕，显然是被撬过了。
　　“不好！有贼！”发现不妙的雷雨大吃一惊，急忙推开门走了进去。后面的赫思嘉吓了一跳，急匆匆的跟了起来。
　　客厅的地面上除了几个肮脏的脚印什么都没有，雷雨转头一看，发现自己的房间的门被打开了，其他房间都没有人，看来贼早已离开。
　　家里并没有被乱翻的痕迹，这让雷雨有些奇怪。他一面走进自己房间，一面让赫思嘉看看有没有少了什么东西。片刻之后雷雨发现，家里什么都没有少！自己的法术资料也没有人动过！通往造物奇迹的门也不是谁想看见就看见，谁想进去就进去的！
　　“奇怪啊。”雷雨仔细的看看房间，疑惑的自言自语着。
　　“雷雨哥，我这边也什么都没少。”赫思嘉走进来说道。
　　“嘿~还真是怪了。”雷雨一屁股坐床上，疑惑的挠挠头。他想不通这贼到底是干什么来了？难道是被人半路惊走了？而且这贼也太大胆了吧？要知道这里可是警察宿舍，以前可从来没有蟊贼敢光顾的。
　　正当雷雨对贼的行为感到奇怪的时候，一抬头就看见赫思嘉正一脸好奇的打量着雷雨的房间，还满脸绯红的。
　　“你怎么了？在看什么？”雷雨疑惑的问她，没想到赫思嘉低头一笑，低声说道：“这是我第一次进这个房间呢。”
　　“这有什么奇怪的？好了，快出去。”
　　反正没有损失什么东西，雷雨也不打算追究。他站起来催赫思嘉出去，少女一脸的不情愿慢慢向门口挪。
　　“让我再坐一会有什么关系。”她不高兴的说道。
　　“这里是男士的房间，淑女应该出去。”
　　“这话应该是反过来才对吧？”赫思嘉一脸不高兴的撅着嘴出去了，在出门的时候，她突然回头，神秘的向雷雨笑了笑。
　　“哥，你房间怎么有女人的味道？该不会你在金屋藏娇吧？”
　　雷雨心里大惊，表面却不得不装出恼怒的神色。
　　“你房间才有男人的味道呢，快出去！”
　　雷雨关好门，将赫思嘉‘可恶‘的笑声挡在门外。他疑惑的吸吸鼻子，果然闻到了淡淡的女儿香，这是魔女的味道，赫思嘉的鼻子太灵了。
　　“得想想办法。”雷雨一边考虑着，一边向造物奇迹总部的门走去，他要去接小塔洛了。
　　雷雨一路沿着走廊跑到了派萨拉斯的诊疗所，并没有采用浮空术的方式。通过抄写法术卡，他现在越来越了解到法术的价值，并且发誓以后绝对不随便浪费一个法术。
　　“晚上好，雷雨先生。”只能系统安妮向雷雨打了个招呼，然后打开了门。
　　“呦，男孩，晚上好，来接你的小尾巴吗？”派萨拉斯正叼着香烟看书，见雷雨进来，热情的打着招呼。
　　“是的，晚上好，派萨拉斯先生。”对于强者，雷雨向来是很尊重的。所以不管派萨拉斯的性格如何随便，他向来都把礼数做到十足。
　　“小叶子正在给她洗澡哦，你要不要去看看。”派萨拉斯放下报纸，邪笑着问。雷雨一怔，大脑立刻自动描绘出一幅赏心悦目的萝莉戏水图。
　　如果……如果……打住！雷雨在神游了一秒之后一头冷汗，急忙把这些乱七八糟的想象打包扔出了大脑。
　　“看吧，你刚才是不是想到了什么无限美好又无限罪恶的事情？”不知道什么时候来到雷雨身边的派萨拉斯诡异的笑着，闪光的瞳孔带着洞穿人心的力量。
　　“……没有，你别胡说！”雷雨被他的笑容搞的毛骨悚然又无地自容，急忙将两人的距离拉开。派萨拉斯也不以为意，哈哈大笑着。
　　“别那么在意啦，不这么想的男人不是性无能就是老掉牙了，你很健康啊，每天早上有勃~起吗？”
　　“……”对于这样的人，雷雨是彻底的无话可说了。他斜眼一看，正好瞄到了派萨拉斯刚才看的报纸，上面的照片吸引了他的注意。
　　“这是什么报道？”
　　报纸的照片上刊登的是一个水坝工地，但旁边的文字雷雨却看不懂。
　　“哦，这是个招工广告。也不知道是哪个脑子里留着纱布的家伙在非洲承包了一个水坝的建设，工期需要二十年。因为最近工人死的快，正忙着到处找人呢。”派萨拉斯笑着说道，接着他脸色一变，笑容开始散发邪恶的味道：“所以假如你有看不顺眼的家伙要处理，我可以帮忙你介绍过去，我可以向你保证他回不来的。”
　　话说到这个分上，雷雨再傻也明白是怎么回事了，合辙这又是一个奴隶工程。
　　说话间，头发湿漉漉的小叶子带着小塔洛从后面的房间走了出来。小塔洛一见雷雨，立刻高兴的扑了上来，手脚并用的爬上了他的肩头。
　　“主人。”她高兴的噌着雷雨，就象是在猫的时候一样。雷雨宠爱的摸摸她的头，然后看着小叶子。
　　“今天谢麻烦你了，收下这个吧。”雷雨拿出一个写着魔法飞弹的法术卡递到小叶子面前，但小叶子摇着头没有接。她从旁边的桌子上拿起几本好象儿童读物的书递给雷雨，用一向平淡的声音说。
　　“这是她喜欢的。”
　　“呃……这不太好吧？”雷雨觉得挺不好意思，但小叶子摇摇头，继续说。
　　“明天请继续带她过来吧。”
　　雷雨惊讶的从小叶子的眼神里发现了恳求，在他疑惑的时候，派萨拉斯通过传讯术递过来一句话。
　　“答应她吧，小叶子很寂寞的。”
　　“你不说我也会麻烦你的，谢谢你啦。”
　　雷雨确实抵挡不了小叶子恳求的眼神，再说也没有比她更合适照顾小塔洛的。派萨拉斯说小叶子很寂寞，那让小塔洛陪她也不错。这件事情没有什么好犹豫的，所以雷雨立刻就答应了。
　　“那以后都要麻烦你了。”雷雨感激的对小叶子说道，小叶子再次摇摇头，示意雷雨不必在意。
　　“今天高兴吗？”在回去的路上，雷雨问小塔洛。小塔洛高兴的点着头。
　　“姐姐教我很多东西，我很喜欢她。”
　　“是吗。那就好。”
　　……
　　回到家吃了晚饭，雷雨写完作业又帮赫思嘉补了一会不明白的课程。等时间到了十点钟，雷雨回到房间抓紧机会又抄起了法术卡。小塔洛非常的乖，坐在一边自己看起了书。小叶子教了她不少东西，以她的智商，认字已经是很简单的事情了。到十一点半的时候，雷雨已经抄了一个一级法术黑暗视觉的法术卡和一个落羽术的法术卡。他将两个法术卡和以前抄的几张带在身上，准备出发了。
　　“你也要去？”雷雨打开通往阳台的门，发现小塔洛变成猫形跟了过来。
　　“主人在哪里，我就在哪里，这就是我存在的全部意义。”就象本能一样，小塔洛用幼稚的声音严肃的说道。雷雨想了想也对，于是让它爬在了自己肩膀上。一只能够说话，会思考，与他心灵连接的猫将是一个不可多得的侦察兵，对雷雨来说非常的重要。
　　“那么该我们出发了！”雷雨戴上易容面具，给自己施放了一个落羽术，然后跳下了阳台。
　　——————————————————
　　推荐票太少，老虎厚脸皮求了。





    正文 第四十八章 意料之外的麻烦（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:32 本章字数:4364

    对于一个地处内陆而且并不怎么发达的城市来说，夜晚的喧闹是与这里基本无缘的。事实上也多亏如此，在这个几乎没有光害的城市能见到非常美丽的月色。
　　雷雨骑着摩托车一路飞奔，在十二点之前准时的到达了中心广场附近。他在一个僻静的角落用‘缩物术’收起了摩托车，然后向广场跑来。
　　在飞蛾环绕的节能灯下，一个孤单的身影静静的站在那里，冷傲的象即将绽放的夜来香，她正是等待多时的童月。看见跑过来的人影，她站直了靠在路灯柱的身体。
　　“这是怎么回事啊？”雷雨指着倒在地上的两个人问童月，这两个人满身酒气，如果不是能看见他们胸部的起伏，他还以为是童月在这里大开杀戒了呢。
　　“是流氓。”童月淡淡的说着，看着雷雨戴上易容面具后的脸。
　　“怎么回事？”她疑惑的问。
　　“这个啊？呵呵，被人看见了就麻烦了。”雷雨笑了一声说道，童月点点头，转身向前走去，雷雨立刻跟了上去。
　　……
　　“没错，这女人身手很好，一定是国安的。”
　　在离广场不远的一栋大楼楼顶，一个手持望远镜的黑衣人放下望远镜，对身边的人说道。他个子瘦小，与旁边终结者一样的大汉成了鲜明的对比。
　　“有人来了。”同样手持望远镜的大汉说道，瘦子举起微光望远镜，看见一个肩膀上带着猫，脸上涂着京剧脸谱的人走到了路灯下，和刚才那个女人离开了。
　　“追上去。”两个黑衣人互相点点头，瘦子过去抓住大汉，然后猛的向楼下一跳，他们的身体轻如鸿毛的落在了地上。
　　……
　　大概步行了一千米的距离，雷雨和童月来到了一个建筑工地。让雷雨眉头直皱的是，就是在这个工地上，两个月前他刚刚遭受了袭击。
　　这个鬼地方还真是不吉利呀，雷雨看了看工地周围，忍不住这么想到。
　　“这么大的工地该怎么找呢？”和童月翻过墙头，进入了工地内部，雷雨看着密密麻麻的工棚，顿时感觉无从下手。
　　“没办法，一个工棚一个工棚的找吧。”童月明显是个行动派，二话不说的就往前走。雷雨急忙拉住她，低声喝道。
　　“别动！有狗！”
　　“汪汪！往往！”
　　雷雨话音没落，狗叫声就响了起来，不远处的工棚下，一个条大狗迅速向他们这边扑来。雷雨刚要施法，就看见童月掏出了带着消声器的手枪，噗的一枪干掉了跑过来的狗。
　　雷雨看着她闪电般的射击速度，就知道她经历过严厉的训练，不过他对童月的这种做法却大为反感，忍不住嘀咕起来。
　　“如果对方过来是个人，你是不是也会这么处理？”
　　“如果是敌人的话我会这么做的。”童月冷酷的说。
　　“好了，我才是接任务的人，你应该听我的！”
　　雷雨生怕童月真这么干，于是急忙强调了任务的重点。对此童月不以为意，冷冷的从鼻子里哼了一声。
　　“你会异能吗？”雷雨问她，童月摇头说：“我是练气功的。”
　　“是吗，这可有些麻烦。”听见童月的回答，雷雨忍不住皱了皱眉头
　　通过阅读李德的笔记，雷雨知道中国有传统的练气门派。他们修炼的是武道，注重自然之法。练气不但可以养生健体，延年益寿。还能在战斗时能增加爆发力，速度，力量和恢复力，是非常深奥和高等的武学。而且最重要的是，练气士对法术和异能的抵抗力很强，低级的法术甚至无法对他们造成影响。
　　“好了，听我说，这样直接进到每个工棚去搜查很容易被发现。我要给你施放隐身术，你不要运气，施展之后也不要随便攻击，不然会暴露的。”雷雨认真的对童月说道，让这个有些卤莽的女人明白做事稳妥的重要性。
　　“哦……”
　　法术大多是神秘的，所以就算有些傲慢的童月，也不禁对‘隐身术’充满好奇。她乖乖的站在原地，紧张的盯着雷雨。
　　雷雨迅速的做出精准的手势，很快就为她施展了隐身术。看到自己的身体消失在空气中，童月不禁低低的惊呼了一声，这种新奇的感觉让她觉得很刺激。
　　“你抓住我的衣服，别走散。这个法术最多能持续八分钟，你跟我走就行。”
　　雷雨对童月说完，转动隐身术戒指，让自己的身影也消失在空气中。一只冰凉而生着老茧的僵硬手感传来，雷雨知道这是童月拉住了他的手。
　　月色穿透两人的身影，雷雨拉着童月，迅速的跑到一个工棚边。一个一个的搜查工棚肯定是不理智的，所以雷雨打算用别的办法。他走到看工地的人住的工棚，看见里面一个老大爷正在打瞌睡。
　　“你有什么国家机关的证件吗？”雷雨小声的问童月，童月的轮廓点点头。
　　“拿出来我用一下。”雷雨说完，很快就看见童月的轮廓递过来一个小红本本。
　　“我解除隐身，你不要动。”他对童月说，童月的轮廓立刻点点头。
　　雷雨先解除了隐身术，然后推醒老大爷。老大爷刚一睁眼，雷雨就迅速施展了一级法术魅惑人类。
　　正在打瞌睡的老头一睁眼，就看见一个脸上涂着京剧脸谱，肩膀上站着一只猫的人站在自己面前，吓的他险些昏厥过去，好歹回过气儿刚要喊叫。就见那人做了个手势，老大爷顿时觉得眼前的人变的比亲儿子还要亲。
　　“老大爷，别害怕，我是国家安全局的，我们在抓人，希望你能帮点忙。”雷雨和气的对老人说道，然后把童月的红本本亮了亮。
　　“安全局？秘密警察！？”老头有些吃惊，不过态度却很热情。
　　“没问题同志，有什么需要帮忙的就说。”
　　“谢谢老人家，请问您见过这个人吗？”雷雨把E1250的目标人物照片拿了出来，老大爷一见，急忙说道。
　　“这不是建国嘛，怎么了？他犯了啥子事儿了？”
　　雷雨一看老头认得这个人，顿时大为惊喜。童月握着他手的力气了增大了一点，看来她也很高兴。
　　“恩，没犯什么事情，就是有些问题想问他，您能带我去见见他吗？”
　　“现在？现在大伙子都睡觉了，累一天了。”
　　“可是我们很急，帮忙吧。”
　　“那好吧，我去拿手电！”老头站了起来，走到架子边拿下加长手电筒，然后出门向一个工棚走去，雷雨和童月连忙跟了上去。
　　“就是这里，他一个人住。娃有知识，在我们这里当电工呢。”
　　来到一个堆放着大量电线的工棚口，老大爷隔着玻璃指里指着里面的床铺说。雷雨点点头，然后对老大爷用了一个催眠术。
　　“大爷，您今晚没见过我们，您这是在巡视工地，现在您该回去睡觉了，祝您有个好梦。”雷雨用低沉而平缓的声音对老大爷说，随着法术生效，老头拿着手电，慢慢的回去了。
　　“你很有一套嘛。”目送着老头走远，雷雨听见童月这么说道。他转头做了个嘘的手势，然后去开门。门从里面顶死了，看来目标人物过的也是提心吊胆。
　　雷雨肩膀上的小塔洛跳下了雷雨的肩膀，从墙壁上的气孔里钻了进去。它变成人类的样子，安静的拿开了顶门的木棍。雷雨感觉童月的手一紧，看来她被小塔洛变形的样子吓了一跳。
　　门被安静的推开，小塔洛重新变成猫的样子跳到雷雨肩膀上。雷雨伸手指向屋子地面的软电线。随着一级法术活绳术的施展，绳子象蛇一样立了起来，向床上的目标人物钻去。很快就一圈又一圈的将目标人物捆了个结实。雷雨的手已经被童月捏疼了，看来她今天晚上对施法者的手段也算有个了解了。
　　……
　　古晋今年二十二岁，是一名大学物理系三年级学生。因为长相比较平凡，个人也没有什么特长，所以平时属于那种混进人堆里显不出来的人。大约在半年前，他无意中发现自己竟然拥有了控制风的能力，这种突然出现的能力让古晋即恐惧又好奇。他好奇这种力量的能力和来源，经常在独自一人时研究。可是他又害怕自己拥有这种能力的消息暴光，被当成实验用的白老鼠解刨。
　　古晋知道自己是一个普通人，不是YY小说里的主角，所以他不敢拿自己的命运开玩笑，一直谨慎的保护着这个秘密。但这个时候发生了一件意想不到的事情让这个秘密打破了，和他相恋了六年的女朋友竟然在他的租的房子里和别的男人做爱！
　　望着眼前难以置信的一幕，古晋的血液瞬间冲进了大脑，他什么也不顾了，愤怒让他的能力发动，瞬间就把整个房子给掀翻。
　　古晋是典型的那种用情专一的单纯男人，虽然不敢自封情圣，可他对女朋友是掏心窝子的好。为了不伤害她，他们相恋六年，最亲密的举动不过是接吻而已。他一直憧憬着自己成为一个有能力让女朋友幸福的男人，然后在洞房花烛时才做那件最神圣的事情，他们将组成一个幸福的家庭，然后有个乖孩子。为了这一切，他一直就这样忍耐着。可没想到他最爱的人竟然背叛了他，这种事情是绝对不能原谅的！
　　狂怒的爆风直接将床上的两人高高举起然后抛落到远处，生死未卜。冷静下来的古晋惊恐万分，当天就踏上了逃亡的旅途。他的判断没有错，不过才过了几天，一个女人就盯上了他。在经过一翻夺命的较量后，他成功的利用下水道逃脱了。为了活下去，堂堂大学物理高才生在流落街头两天后不得不饿着肚子在这个工地上当起了线路小工，但是……
　　劳累了一天后，古晋沉沉的睡去了。由于接连几个月都没有抓捕自己的消息，他虽然更加肯定自己被特殊机关盯上，但神经总算松懈下来。直到今天夜里，睡梦中的他特感觉到一阵奇怪的瘙痒感，睁眼一看，一个脸上戴着京剧脸谱，肩膀上站着猫的怪人出现在自己眼前.而让他魂飞魄散的是，自己竟然被电线紧紧的捆了起来！
　　“你是什么人！？你想对我做什么！？”古晋惊慌失措的问，但这个怪人的手上却变戏法一样的出现了一把口径巨大的灰黑色手枪，枪口正对着他的脑袋。
　　……
　　“别动！我们是国安！现在我们以故意伤害罪逮捕你！”
　　看到目标人物醒来，雷雨拿出自己的柯尔特手枪瞄准了他，装模做样的沉声说道。就在目标人物瞪大眼睛发不出声音后，小塔洛突然转身，接着向雷雨传递了一个信息。
　　“有人过来了！”
　　——————————————————————————————古晋兄弟，哥们YY的你不错把？哈哈哈哈。
　　推荐票！推荐票！收藏！收藏！





    正文 第四十九章 死磕
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:33 本章字数:3671

    看到目标人物醒来，雷雨拿出自己的柯尔特手枪瞄准了他，装模做样的沉声说道。就在目标人物瞪大眼睛后，小塔洛突然转身，接着向雷雨传递了一个信息。
　　“有人过来了！”
　　招呼雷雨他们的是一个巨大的油桶，雷雨和隐形的童月迅速的闪开。油桶轰隆一声砸进了窗户，破碎的玻璃四处飞溅。两人退到一边，抬头一看，不远处一个媲美终结者的黑人大汉露齿一笑，将手中的另一个油桶向雷雨他们砸来。
　　在刹那之间，苦练过反应能力的雷雨的手中立刻出现了一张护盾术法术卡。他激发了法术卡的护盾术，透明的圆形护盾将飞来的油桶弹到一边。童月的隐身法术突然解除，用手中的消声手枪向大汉连射数发。
　　子弹很明显的击中了大汉，但大汉只是趔趄一下子就重新站稳。他弯下腰，去拣地面的空心砖。这时，雷雨突然发现门口进来一个人形轮廓的虚影，这个虚影闪电般的扑向床上的古晋，拎起捆结实的古晋转身就跑。
　　“别！”
　　童月反射性的抬枪就要射击，惟恐伤到古晋的雷雨见状大吃一惊，立刻把她推开了。这时又一个油桶飞了进来，成功的掩护了那个轮廓的撤离。
　　“追！”
　　等油桶滚落到一边后，雷雨和童月迅速的追了出去。工棚里的灯一个接一个的亮了起来，看来刚才的声音已经惊醒了工人。
　　雷雨的柯尔特没有装消声器，所以根本不能开枪。两人冲出工棚区，远远的看见大汉拎着古晋在前面跑路，他旁边还有个小个子的虚影在跟着跑着。没追了几步，这个小个子的变成了实体。他穿着一件披风一样的服装，看来刚才的隐形能力就是这个披风的原因。
　　雷雨迅速的拿出魔法飞弹的法术卡激发，四发红紫色的飞弹从后面追上了两人。小个子就地一滚躲了过去，大个子黑人和古晋则被直接打的扑倒在地。背上黑人大汉背上的古晋明显被当成了人肉盾牌，魔法飞弹的攻击让他大声惨叫起来。
　　“噗噗噗！”
　　翻滚在地的小个子回手就是几枪，加装了消声器的手枪声音沉闷。由于是仓促间开枪，三枪都落空了。他爬起来和黑人大汉继续跑，躲避子弹的雷雨他们再次追了上去。
　　身为练气士，童月的速度比雷雨这个术师快多了。她一面追一面开枪，立刻拉开了和雷雨的距离。
　　两个黑衣人一边躲避子弹一边逃走，渐渐的跑向了正在建设的大楼。眼看追不住童月的雷雨立刻停下脚步，开始释放法术。
　　不论什么时候，安全总是第一位的。为了防止被子弹击中翘辫子，雷雨先给自己加持了足以抵挡五十米内小型枪械子弹威力的三级法术‘防护轻型动能武器’，这个法术能在他周围形成一个球形力场，抵挡子弹。接着他启动隐身术戒指后对自己施展了三级法术飞行术。
　　法术完成后，雷雨立刻以每秒十八米的速度向敌人飞去，很快就越过童月追住他们。由于雷雨在隐身状态，前面的两个人直到他出现在眼前并发射法术时才停下了脚步。
　　由于怕电死古晋，雷雨这次发射的闪电术命中了两人的脚边，让三人的头发全站了起来。两个黑衣人停下脚步，背靠背的对视着前后夹击的雷雨和童月。古晋被拉到前面，当成了人肉盾牌。为了防止意外，小个子还拿枪顶着他的脑袋。
　　“你们是什么人！？”雷雨举着闪电法杖问，他偷偷的捏住了一张油腻术的法术卡，准备让这两个人跌个狗啃屎。
　　“……两位，我们打个商量怎么样？”小个子沉默了一会，突然开口问。他的普通话很生硬，怎么听也不象中国人。
　　“商量好说，先放了他。”雷雨说着，让法杖前面冒出一点点电火花。
　　“他是我们的目标，如果两位要钱的话，随便说个数，我一定满足你们。”小个子继续说到。雷雨想了向，用传讯术示意童月吸引他们的注意力。
　　“你想收买我们？说说你们能给多少钱？”童月收到了雷雨的信息，回递过一个了解的眼神后对小个子说道。她说话的同时向前走了一步，让小个子大为紧张，手指紧紧的扣住了枪的扳机。
　　“你们是什么人！？你们把我当什么了！混蛋！混蛋！混——呃……”
　　感觉到危险的古晋顿时大叫起来，黑人大汉捏紧了他的脖子，立刻让他面色发紫，大张着嘴巴说不出话来。
　　“十万美金怎么样？让我们带他走。”小个子说。
　　“你在开玩笑吧？”童月慢慢的向前走了一步：“这个家伙我们国安悬赏可不止这么点。”
　　“那就二十万美金，让我的朋友带他走，我留下给钱。”
　　“不行，太少了，这不值得我们违反纪律。”童月继续说道。她的行动为雷雨争取了不少时间，雷雨已经准备好了一个法术。
　　“二十万已经不少了，他值不了那么多。”小个子继续讨价还价，这时雷雨向黑人大汉一笑，说道。
　　“不如扔开他你们自己跑吧！我们不追。”
　　雷雨的语言中包含着一个二级法术暗示术，这个大汉一怔，法术的效果立刻产生。古晋的身体向下一滑，大汉甩手把他扔了出去。
　　古晋突然被大汉扔飞，吓了小个子一跳，他大吃一惊的刚要反应，雷雨的法术攻击就来了。
　　闪电从法杖顶端射出，蓝白色的电流狠狠的将两个人击飞。这时，一阵强烈的闪光突然从两人出现，晃的童月和雷雨都看不见了。
　　一声微弱的闷响，雷雨感觉子弹击中了他的护盾。他吓了一跳，迅速爬在地上，等眼睛重新适应了黑暗后才站了起来。
　　空气中飘散着硫磺和镁粉燃烧的味道，雷雨四处一看，发现站着的只有自己。童月还趴在地上揉眼睛，两个黑衣人躺在地上，被电的手足痉挛。经过简单的思考，雷雨就推测出了事情的原因。这两个家伙并不傻，在雷雨他们拖时间的时候，两人也打算用闪光弹脱身，结果因为遭到了雷雨的抢先攻击，闪光弹没出手就爆炸了。
　　深感幸运的雷雨走到两人身边，发现黑人大汉竟然晃悠悠的爬了起来，抗打击能力着实不错。雷雨立刻又给了他一发闪电术，将黑人大汉电趴下，然后又分别给两人各补了一个眩晕术，本来就被电到思维混乱的两人根本没有抵抗，翻着白眼吐的跟螃蟹一样。从刚才的战斗来看，这两个家伙似乎只有黑大个有异能，能用肉身抗子弹，而小个子的能力主要靠装备。
　　手枪，子弹，手榴弹，微光望远镜，绳索，药品，手铐……雷雨迅速的将他们的武装取下扔到一边，然后打量着这个小个子身上的披风。这个披风上有法术灵光，果然是一件隐身用的法术物品。还有这个小个子的腰带也有魔法灵光，雷雨虽然不知道是做什么用的，不过好东西自然不会放过。
　　童月的眼睛也恢复了正常，她走过来先把小个子的枪收起，然后在两个家伙的身上寻找证明他们身份的东西，不过很快她就失望的发现这样的举动是徒劳的。
　　“你说他们是干什么的？”雷雨问她，童月想了想说。
　　“我想他们可能是异能者猎人。”
　　“那是什么？”雷雨惊讶的问。
　　“顾名思义就是专门抓捕异能者卖，异能者很值钱的。”童月说。
　　“这些异能者会乖乖的任由他们摆布吗？”雷雨有些不相信。
　　“异能者也是人，是人就有办法让他们屈服，所以这不算什么。抓捕异能者确实风险很大，但是利益同样足以让人铤而走险。”童月说着，用手铐把两人铐了起来。她带的手铐很粗，大象都不一定能挣断。
　　“主人！那个人跑了！”小塔洛突然向雷雨示警，雷雨转头一看，发现本来被扔到一边的古晋竟然不知道怎么解开了电线，现在正在向工地外逃跑。
　　“混蛋！”雷雨不知道古晋的想法，但是对他的逃跑却十分愤慨。他举起法杖，对着古晋就是一发闪电术。刚才他不知道闪电术对人威力的大小，所以不敢朝人乱放。现在看来要电死异能者威力还不太够，所以放心的用了。
　　古晋没有受过闪避训练，所以立刻中招。不过他的水平明显比这两个家伙要好一点，被电倒之后立刻爬了起来。他也不是傻瓜，知道自己的速度是快不过闪电的。于是他转过身，向雷雨他们挥出了手。
　　空气仿佛象扭曲了一样抖动着，两个半月形的透明刀刃划破空气，尖啸着向雷雨他们飞来。雷雨躲闪不及，被透明刀刃正面击中，法术护盾挡下了攻击，但雷雨的身体却被冲力不由自主的打的倒退。他向古晋射出了一发闪电，结果这次被闪开了。古晋在风的帮助下飞了起来，象溜冰一样在地面移动。童月威胁性的开了两枪，回应她的是十字交叉形的两发风刃。
　　“别逼我！你们这些混蛋！别逼我！”古晋的怒吼通过暴风来传达，建筑周围的各种石子，器材，钢管，钢筋在风的推动下向雷雨他们轰来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－票票啊，收藏呀，各位加把劲儿啊！





    正文 第五十章 白痴
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:33 本章字数:4615

    “别逼我！你们这些混蛋！别逼我！”古晋的怒吼通过暴风来传达，建筑周围的各种石子，器材，钢管，钢筋在风的推动下向雷雨他们轰来。
　　“给我三十秒的时间！”雷雨和童月靠在一起用雷雨的法术护盾抵挡攻击，眼见无法靠近古晋，他想了个办法后向童月说道。
　　“知道了！”童月点点头，拣起地上的一只钢管冲了出去。她一边跑动一边用闪电般的速度挥舞着钢管，将飞来的各种建筑材料击飞。一些小石子在狂风的带动下击中了她，即使有气的保护也是痛彻心扉。雷雨立刻启动了隐身术，悄悄的靠近了正在撒泼的古晋。等靠到了足够近的距离，他一发闪电术轰向了正在暴走的古晋。
　　闪电噼里啪啦的在古晋身上游走，让古晋的神情一阵错愕。风消失了，古晋‘啪叽’一声扑在地上，半晌没有动静。
　　“真是的，让人多费劲。”
　　雷雨的隐身术破除了，他一边抱怨着一边小心的走向古晋。童月扔下铁管，痛的忍不住呻吟起来。
　　“你没事吧？”雷雨停下脚步，转而走向童月。
　　“没事。”童月抬起头，露出了脸颊上的划伤。她摸了摸伤口，确定不是足以留下疤痕的伤口后无力的坐在了地上。
　　“有人快来了，你能站起来吗？”雷雨走过来问童月，童月努力了一下，沮丧的摇摇头。刚才她用力太猛，现在浑身提不起力气来。雷雨把自己的手帕递给童月，童月接过来看了看才捂住脸上的伤口。
　　“联系我哥，叫他派人封锁这里，不能让工人们看见。”童月有气无力的说道，雷雨拿出手机，问了号码之后打给了童亮，很快就联系完毕。
　　“接下来就等他们来了。”雷雨收起手机，转头看着古晋。
　　“这家伙很厉害，如果经过训练，那可是不得了。”雷雨想了想古晋刚才四处制造大风的样子，心有余悸的说道。
　　“恩。”童月认可的点点头，雷雨看着这样的童月，心里忍不住有些好奇，象童月这样的人是过着什么样的生活呢？难道象军队那样不停的练习练习再练习吗？
　　“你看什么？”童月发现了雷雨的目光，疑惑的问。雷雨吃了一惊，急忙摇摇头。
　　“没什么。”
　　“她是怎么回事啊？这个小猫怎么能变成人的？她怎么还会说话？”童月对雷雨，或者对雷雨的法术也很好奇。尤其是在并肩战斗之后，这种感觉更加强烈了。
　　“她啊。”雷雨宠爱的把小塔洛抱在自己怀里，抚摩着它闪亮的毛色。它今天为自己报警了两次，带它来果然是正确的。
　　“她是我的魔宠，能够靠法术变成人，是与我心灵相连的伙伴。”雷雨微笑着说。
　　“是嘛，法术还真奇妙啊。”童月叹了口气，突然颤巍巍的站了起来。
　　“喂，你再休息一下吧，连站都站不稳。”
　　“得先把他铐起来才行，跑了的话就麻烦了。”童月向古晋走了过去，从腰带上拿下了特制的手铐。雷雨刚要过去帮忙，意料之外的情况出现了。
　　……
　　古晋明显属于小强级别的人物，在挨了那么多次闪电后，他竟然奇迹般的再次醒了过来。
　　“我不会让你们抓住的！绝对不会当任你们为所欲为的白老鼠！”
　　随着他大声的呐喊，以古晋为圆心，以五米距离为半径，一道旋风突然升起，接着越来越大，带动起地面大量的沙石。
　　“不好！”
　　正在走向古晋的童月大喊一声，急忙用胳膊护住眼睛。她刚要扑过去，旋风就变成了龙卷风，她整个人就被旋转的风力抛飞了出去。
　　大吃一惊的雷雨飞快的跑过去扶起童月，发现她的额头撞破了，人也昏了过去，鲜血顺着额角慢慢的流了下来。他回头看着古晋，只见一个半透明的龙卷风象障壁一样保护住着他，他的身体若即若离的悬浮在地面，面色赤红的看着他们。
　　“我***”雷雨大骂一声，抬手又是一道闪电。但闪电竟然被这暴风弹开了，里面的古晋根本不受影响，雷雨又射了一发，还是没有用。
　　“我想他大概误会我们了，以为我们抓他去做实验呢。”童月醒了过来，挣扎的站起来说道。
　　“那白痴！”雷雨骂了一声，突然发现了一个意想不到的事情。被旋风保护的古晋脸色越来越红，眼珠子也好象要凸出来似的。他掐着自己的脖子，艰难的吐着气。
　　“呼吸困难？不好！里面的空气被抽空了！”雷雨猛的想起了自己学过的物理知识，顿时大吃一惊。他刚要往过冲，旋风带起的一块铁板就险些击中了他。旋风里的古晋恶狠狠的看着雷雨，丝毫不顾自己快完蛋了。
　　“切。”
　　气急败坏的雷雨看着逐渐疲软下来的古晋，知道他快不行了。他急的象热锅上的蚂蚁般转来转去，想着可以救他的办法。除了人命关天的道德感之外，这家伙可值一百万呢！死了就一点价值都没有了！
　　“如果要有能跨越风障进入内部的方法就好了”童月站起来，摇摇晃晃的说道。雷雨正苦恼着，听见她这么说，不由的眼前一亮。
　　“对了！有这个法术！”
　　能够进入风障内的法术，除了强行破坏风障外，还有一个就是用四级法术任意门传送进去。雷雨现在熟练使用的四级法术只有次等法术无效结界和次等指示术。而任意门这个法术却不太熟练，不过眼下也顾不得这些了。
　　为了集中精神，雷雨首先动用了专注耳环的力量。当整个人变的冷静无比时，他开始施法。大约花了七秒钟，法术宣告完成。他最后看了一眼古晋的位置，然后发动了法术。一阵奇怪而短暂到让人忽略的扭曲感后，雷雨出现在古晋面前。他向面带错愕的古晋微微一笑，然后一拳砸在了他的脸上。
　　“你个白痴！”
　　古晋早已因为呼吸困难而全身无力，雷雨一拳头砸下去，立刻将他打的倒飞出去。风障象蔫掉一样化做微风，随即消失不见。童月走了过来，喀拉一下把手铐给古晋铐上。
　　“哈啊……哈啊……你们会把我怎么样！？”一边喘着粗气，一边瞪视着雷雨他们的古晋问道，他满脸绝望，看起来已经认命了。
　　“我们会把你送进手术室，然后用钳子，剪子，钻头来打开你的脑，看看里面有没有和其他人类不一样的。然后再向里面放一个炸弹，缝好你的脑袋，然后嘭——！”
　　雷雨笑眯眯的恐吓着古晋，直把他吓的面色发青。童月面色古怪的看了雷雨一眼，然后说道。
　　“古晋先生，你在西元20**年三月十四日下午四时三十分涉嫌用特殊能力攻击他人，造成一人轻伤，一人重伤的恶性伤害事件，现在正式被我们逮捕。鉴于你的特殊能力没有对社会造成太过恶劣的影响，你将会被交给国家安全机关接受审查，然后决定你的去向。当然，你可以选择加入特殊机关成为一名秘密警察，或者在监狱服刑。”
　　“就是……这样？”古晋有些难以置信的看着童月，颤声问：“不会……解刨？不会进实验室做人体实验？”
　　“哈哈哈哈……果然是电影看多了成白痴了！”雷雨忍不住笑了起来，让古晋顿时觉得自己被愚弄了。
　　“如果你自己愿意的话，实验室当然不会反对有个很强壮的样本。”童月嘴角也带着笑意说道，异能者都是宝贝中的宝贝，即使是研究，也绝对舍不得拿去做人体实验。
　　“原来就是这样，我……我……我做了什么呀……”多日担惊受怕的生活终于结束了，古晋回忆起这些日子的种种，竟然放声大哭起来。
　　警车的声音由远及近，雷雨转过头，对童月说。
　　“我不方便出现，所以要先回去了。现在是晚上……已经两点了，明天吧，明天中午在今天去过的茶馆交接任务吧。”
　　“好的。”童月点点头，雷雨刚要施展法术离开，就听见童月在后面叫了一声。
　　“等一下！”
　　“有什么事情吗？”
　　“你要不要……算了，晚安。”童月犹豫了一下，最终也没有说出些什么。雷雨向童月挥挥手，然后启动了隐身术戒指，在冰凉的夜风和白雪一般的月光下，他施展飞行术离开了工地。
　　……
　　第二天，花园小区的茶馆。
　　“你们早就来了？”进入茶馆，雷雨见到了童亮童月兄妹，两人还在昨天的位置上，只是童月的脑袋和脸上都缠着绷带，看上去有些滑稽。
　　“是啊，雷雨小兄弟，我们等你很久了。”童亮笑着说道：“昨天晚上有劳你了，坐吧。”
　　“不，没什么。”雷雨坐下来，从口袋里拿出一瓶治疗药剂给童月：“这个给你，喝下去伤口很快就能愈合，而且不会有疤痕的。”
　　“呃……谢谢。”童月露出意外的神色，但还是接过去了。她是女孩子，哪会不在乎自己的容貌？
　　“呵呵，雷雨小兄弟可真是性情中人。喏，这是这次任务的完成报告，这是支票，你签一下吧。”童亮笑着递过来一个文件夹。
　　“那个古晋呢？”雷雨一边签一边问。
　　“他啊，他搞明白了我们的纪律，很乐意的加入了，现在大概被送到首都的训练场了吧。他很有潜力，将来必定成为我们机关的栋梁之材。”童亮乐呵呵的说道。
　　“哦，那就好。恩？怎么是一百五十万啊？不是一百万吗？”雷雨拿过支票，刚要收起来就发现上面的字数不对。
　　“哦，这是那两个异能者猎人的，他们也是被通缉很久的家伙，正好你一起给办了。”童亮高兴的说：“这就是一箭双雕的结果了。”
　　“算了吧，反正是随手抓的，你们经费也不充足。他们两个的奖金我还是不要了。”雷雨想了想说道，但童亮却根本不以为意。
　　“没问题的，这笔钱的来源是另一个途径，属于正常花消，你不用迟早也会发给别人。虽然我没什么见识，但也知道你们学习法术简直是烧钱的行业，你就收下吧。反正我们以后合作的机会还很多。”
　　“那好吧，对了。”雷雨收起支票看了看周围，确定没人看这边后从空间戒指里拿出了那件隐身斗篷。
　　“这个我用不着，送给你们吧，就当是我支持你们的工作了。这上面有隐身术，虽然只能维持几分钟，不过应该有点用处吧。”
　　“这……。”童月脸上再次出现惊讶的神色，她刚要拒绝，童亮已经毫不客气的接了过来。
　　“好东西我就不客气了，真是谢谢你呀。”
　　“这没什么。”雷雨笑着摇摇头。这时，一直没有说话的童月突然问雷雨。
　　“雷雨，你要不要加入我们？”
　　昨晚的战斗给童月留下了深刻的印象，她在目睹了雷雨的手段后，心中突然就有了这个念头。雷雨一愣，场面顿时冷了下来。童月认真的看着雷雨，童亮的眼神却意味不明。雷雨犹豫了片刻，终于下定了决心
　　“很抱歉童月小姐，现在的我没的选择。不过我虽然是个佣兵，但我依然热爱我的祖国。”雷雨微笑着说道，然后站起来离开了茶馆。
　　————————————————————老虎老是头晕，不知道怎么搞的。。。
　　收藏！收藏！收藏！推荐推荐推荐。。。。





    正文 第五十一章不明智的绑架与非人道的劳务输出
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:33 本章字数:3526

    中午在花园茶馆交接任务后，雷雨揣着以前从没有想象过的一大笔钱回家了。当然，对现在的雷雨来说，这点钱实在不算什么。尤其是他知道艾娜上个任务的酬劳是一亿五千万以后。
　　雷雨把隐身衣送给了童月，自然是因为自己已经有了隐身术戒指的缘故。其实雷雨更想要的是能在战斗中不显形的高级隐身术戒指，可是以他现在的财力却是差远了。
　　赫思嘉还没有回家，艾娜大魔女也不知道去哪里了，雷雨把书包扔在客厅，简单的做了顿晚饭后回到了房间，现在该是接小塔洛的时候，而且他也有很多事情要做。
　　来到造物奇迹总部，雷雨先去了大富翁银行转帐，然后去了一趟火山武器工坊。经过这次的任务，他发现没有装消声器的武器在任务中和烧火棍差不了多少。趁着这个机会，雷雨把身上的三把武器都替换成了可以装消声器的枪管。事实上这是一个非常正确的选择，雷雨在不久之后就证明了这一点。
　　消声器改造花掉了雷雨的十万块，但他此刻心情的复杂真是难以用语言形容。自己究竟从什么时候开始对这些超出普通人想象的事情这么习以为常了？而且还能保持着这样的平常心，难道这就是人类对环境超强适应力的体现？在武器店老板的奸笑欢送下，雷雨皱着眉头出了武器店，向派萨拉斯的诊疗所走去。
　　“哦，男孩，任务结束了？”
　　诊所里正做手术，一身血衣的派萨拉斯从布帘后面探出身子笑着问。雷雨强忍着血腥味带来的恶心感点点头，然后抱怨似的说。
　　“派萨拉斯先生，难道你不能文明点进行手术吗？搞成屠宰场的手术台是不是特别好玩啊？”
　　“嘿，屠宰场除了和我现在做的工作意义完全相反，但本质是相同的。”派萨拉斯自恋的笑道：“人类也好，猪也好，都是动物，都是同样的生命，而我们都是在操纵生命，不过一个操活，顶着文明的称号，一个操死，顶着暴虐的名头而已。”
　　雷雨倒听过佛家众生平等的理论，但从派萨拉斯嘴里说出来却让他怎么听怎么不舒服。不过他是没有权利指责他的，唯一能做的就是替可怜的患者祈祷了。
　　“那你至少你不要在做手术的时候抽烟，烟灰会掉进伤口的。”
　　“没关系没关系，大不了多来几次嘛。”派萨拉斯奸诈的笑了起来：“这样我才能多赚一点，反正他们拿钱也是去找女人喝酒，不如便宜我好了。”
　　“你这是医疗事故，要赔偿的。”
　　“哼，别把我和那些无能的医生混为一谈，救命之恩大于天，谁敢这么说我！？”派萨拉斯牛气极了。
　　“……算了，小塔洛和小叶子呢？”雷雨懒得和他辩解，干脆转移了话题：“我还想买点药。”
　　经过两次任务的洗练，雷雨完全相信有备无患这个真理。而几乎能够短时间治疗伤口恢复精力的药水，实在可以称的上是救命妙药。其实早上的时候他就来买过一份，结果因为没有钱，不得不拿一张二级法术卡来充数，真是亏大发了。
　　“她在里面房间，当然，你的小尾巴也在。”派萨拉斯向雷雨眨了一下眼睛，然后转身投入手术中去了。
　　这是雷雨第一次进入诊所内部的房间，里面的摆设和他想的差不多。大量的架子上摆放着各种药物和血浆，玻璃试管擦拭的闪闪发亮，架子和地板也打扫的干净整洁，一看就是小叶子的功劳。
　　穿过药架后，出现在雷雨面前的是相当温馨的一幕画卷。小叶子抱着小塔洛，手把手的坐在一个画架前涂鸦。白色的画布上无意义的乱涂着各种形象，随着小塔洛开心的笑声，小叶子的脸上也泛着温和的微笑。
　　“我打搅你们了吗？”静静的站了半晌后，雷雨出声问道。小叶子闪电般的转头，看见来人是雷雨后才放松了下来。
　　“主人！”听到雷雨说话的小塔洛转过头，露出涂着油彩的小脸，她从小叶子怀里钻出，两步就飞扑进雷雨怀里。
　　“没什么。”小叶子站了起来，收起掉在一边的画笔。
　　“主人，小叶子教我画画。”小塔洛噌着雷雨的脸说道，雷雨微笑着摸摸她的脑袋，然后对站在一边的小叶子说：“我想要五份治疗药水和五份精力恢复药水，有吗？”
　　小叶子点点头，然后去旁边架子上取东西。由于相处的时间变长，雷雨也清楚了小叶子的性格。她确实不太爱说话，但并不表示性格冷淡。大概因为造物奇迹公会里没有和她差不多年纪的人吧，她很喜欢小塔洛，所以照顾小塔洛也是她自愿的，不需要雷雨讲什么客套话。
　　划完卡拿到药水，雷雨的帐户上又少了十万，他离开诊疗所去了图书馆，找到了正在看书的雷蒙德。李，请他帮忙鉴定从小个子那里抢来的腰带。
　　有人说钱一旦花顺手，多少也就是个数字问题。所以一万元的鉴定费，雷雨花起来和一块钱差不多。这个腰带上附加了一个二级法术‘猫之优雅’，可以如名字一样可以让使用者变的更灵活敏捷。虽然这不是什么了不起的东西，不过对现在的雷雨来说到也合用。在图书馆里找了几本感兴趣的书，雷雨抱着小塔洛回到了自己的家。
　　……
　　“这是什么！？”
　　当雷雨回到家，立刻被客厅里混乱的景象惊呆了。电视机开着，桌子歪到一边，碗掉在了地上，地上还有几个黑忽忽的脚印。他没找到赫思嘉，倒是在桌子上找到了一张便条。
　　“小子！想要这女孩的命，就带另一个小孩子来东郊外的废弃塑料场，到了之后打这个女孩的手机给我们。别报警，也别跟我们耍什么花样！不然这个女孩就死定了！我们可是在看着你！”
　　无须任何引药，雷雨这个沉默的火药库立刻就炸翻了。他一把撕碎了纸条，踹翻了桌子，气冲冲的下了楼。
　　“主人，你要冷静，愤怒不会给情况带来任何帮助。”趴在雷雨肩膀上的小塔洛适时的提醒道，让狂怒的雷雨冷静了下来。确实如小塔洛说言，这个时候不能因为感情用事而大闹一通。万一这些人在的地方和关押赫思嘉的地方不在同一点呢？自己贸然闯进去大闹一场，对赫思嘉的处境可不太妙。遇到任何事情，不要低估任何对手才是正确的行动方法。
　　“谢谢你的提醒，你可比我明白多了。”雷雨摸摸小塔洛的头夸赞道。
　　“帮助您就是我的使命，请等一下，我去搜集情报。”小塔洛跳下来，站在车库前叫了两声。不一会，两个野猫从暗处走了过来。小塔洛蹲下去和它们用叫声交谈了一会，然后站起来对雷雨说。
　　“主人，他们来了三个人，两个人用车子载走了赫姐姐，还有一个留在了这里。”
　　“留在这里！？”雷雨大吃一惊，然后突然想起纸条上的那句‘我们看着你。’看来这些家伙很有经验啊，为了防止自己报警竟然派人留守。他们点名要小塔洛，到底是为什么呢？
　　“主人，要找出那个人的位置吗？”小塔洛问。
　　“当然。”雷雨抬起头，脸上露出了恶意的笑容。他们敢绑架赫思嘉，不玩死他们怎么够本？
　　小塔洛蹲下去继续和那两只猫叫了一会，然后向雷雨点点头。两只野猫窜了出去，雷雨让小塔洛跳到自己身上，然后启动了隐身术戒指跟着追了上去。
　　在雷雨家对面楼层的楼顶上，一个手持望远镜的男子站了起来，拿出手机打出了一通电话。
　　“大哥，我看见了，他带着小孩子出来了，恩，没有报警，真是胆小鬼，就这样。”男子挂了电话，然后坐在地上掏出了一根烟点上。
　　“谁是胆小鬼啊？”空旷的楼顶突然传出这样的声音，把这个男子吓了一跳。他猛的丢掉烟，从背后抽出一把托卡列夫，警惕的看着上楼的出口。
　　“谁啊？出来！”
　　“出来？那就如你所愿！”冷冰冰的声音从男子背后响起，他刚要转身，就感觉嘴里被塞进了一根粗壮的枪管，而手中的枪也突然间被人夺走了。接着他侧面的空气一阵扭曲，一个脸上涂着京剧脸谱的人突然出现。
　　“呃！”男子被这样的异像吓了一跳，可惜因为枪管堵在嘴里的声音说不出话来。他惊恐的瞪大眼睛，眼睁睁的看见这人举起了手，他的手上有电火花在闪耀。顷刻之后，电火花贴在了他的身上。
　　一声短促的闷响和肉体烧焦的味道传来，男子痉挛的倒在了地上。雷雨把枪收起来，迅速对他使用了一个催眠法术。时间紧凑，已经没有给他逼供的时间了。
　　——————————————————————由于在院子里洗头，老虎病了，所以更新拖到现在。不过别担心，今天还有一更的。票票收藏什么的，就当安慰我了，呵呵呵呵……头好晕~~~~





    正文 第五十二章不明智的绑架与非人道的劳务输出
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:33 本章字数:4411

    接上章——
　　被催眠法术控制的男子眼神空茫，机械的回答着雷雨的问题。真是不问不知道一问吓一跳，他们竟然是最近儿童连续失踪案的犯人！而且他们也不是简单的拐卖儿童，而是只抓漂亮又资质好的孩子卖给海外某些有特殊嗜好的有钱人，让这些孩子当这些变态的玩具和奴隶！而他们看中小塔洛的原因，就是因为她不但长的漂亮，还有一双无法估计价值的眼睛！他们两次闯进雷雨家，一次扑了个空，这次终于铤而走险的用了绑架的办法。
　　雷雨问清楚了关押孩子们的地方和赫思嘉的地方，气的差点一枪打死这个混蛋。不过他最后他还是按下火气，先把这个男子捆了起来。下楼之后，雷雨疯狂的骑着摩托车冲向了东郊的塑料厂。
　　黑夜中的旧东郊塑料厂漆黑一片，在一个满是废旧机床的破厂房里，应急灯的灯光昏暗而凄凉。几个男人正围在一个铁桌子上吃喝，不时爆发出一阵轰笑。一群脏兮兮的孩子门蜷缩在墙角，恐惧的看着门口的几个男人。赫思嘉被捆着吊在墙壁的铁钩上，双眼满是泪水。她害怕的想哭，但嘴巴却被胶带牢牢的贴住，怎么也哭不出声。此时的她已经明白这些人就是最近电视里放的那些人贩子，可她想不通的是，为什么自己会成为目标，接下来自己会变成什么样？
　　一个胡子拉查的男人突然站起来一口将满瓶的啤酒喝掉，然后扔掉酒瓶向她走来。赫思嘉正在胡思乱想，突然感觉嘴巴上的胶带突然被撕掉了，剧烈的疼痛让泪水模糊了她的视线。男人发出畅快的笑声，伸手摸赫思嘉的脸。赫思嘉大声尖叫起来，使劲的晃动身体不让这个男人靠近。这个男人大笑着一把抓住了赫思嘉的头发，剧烈的疼痛传来，赫思嘉感觉自己的头皮都快被揪下来了。
　　“我爸爸是警察！他不会放过你们的！”
　　赫思嘉被这个男人拖着头发拉近，一股酒气和汗臭刺激着她的鼻子。在这个惊恐万分的时刻，她企图用威吓来让这个男人住手。但她幼稚的威吓带来的不是希望，而是更加绝望的反击。
　　“哈哈哈，那可真有意思，警察的女儿骑起来更有味道！”这个男人放肆的大笑起来，正在桌子上吃东西的男人们也齐声轰笑。
　　“别碰她啦，碰了就不值钱了。”一个不修边幅，戴着个茶色墨镜，看起来象流浪汉的男人抬起头来说道。如果雷雨在场一定能够认出他就是那天追他的那个叫犯贱的星探。
　　“反正这次钱很多，我不要她这份，让我现在玩了行不行？”抓住赫思嘉的男子回头问，然后他转过头，看着其他喝酒的男人：“兄弟们，你们觉得呢？答应我的话人人有份，兄弟我记着你们的好。”
　　“那头炮我来开怎么样？”一个正在喝酒的男人说道，抓住赫思嘉的男子大笑起来：“这不行，我不能人财两空啊。”
　　“哈哈哈哈。”男人们都肆意大笑，赫思嘉吓的浑身颤抖。这时，犯贱星探又说话了。
　　“好了，都给我安静点啦，刚才那边有联络了，有人出一亿要那小姑娘，听见了没有？一亿啊，就是五个人也能拿到一人两千万，这还是保守估计！我们再联系几家，说不定还能找到出价更高的，到时候想过什么样的日子过不上！？”
　　一阵手机铃声响了起来，激动的犯贱星探示意众人安静，然后按下了接听键。
　　“我来了。”手机里传来这样一句话，然后切掉了。犯贱星探一愣，然后示意众人提高警惕。
　　“真扫兴。”
　　正抓着赫思嘉的男人抱怨似的说了一声，然后掏出手枪拍拍赫思嘉的脸。
　　“别担心小姑娘，等会马上就有人来陪你了，那人是你哥哥呢还是你男朋友呢？他可是带着价值一亿以上的活宝石呢。”
　　“呃……！？”赫思嘉是被打昏后带到这里来的，所以并不清楚这些人留下纸条的事情。猛然听这男人这么一说，她倒是有些疑惑起来。雷雨哥到这里来？为什么？什么是活宝石？
　　“什么啊？你不知道？”这个男人有些惊讶，但是他没有接着说什么，因为从厂房外传来了摩托引擎的声音吸引了所有人的注意力。
　　引擎的声音是这么熟悉，赫思嘉脸上先露出了惊喜的神色，但惊喜没有持续一秒，她的神色就转变为难以言愈的惊恐。她最喜欢的雷雨一个人到这里来了！可这些人，他们都拿出了枪！
　　“不行！雷雨哥！你不能进来！快——啊！”
　　“啪！”
　　“叫屁呀！”
　　赫思嘉大喊起来，刚刚转身的男人回手就是一个耳光，直接把她打的昏了过去。他骂骂咧咧的走向门口，掏出了手枪。
　　“都给我小心点！别乱开枪！谁他妈的打中那丫头，老子送他见阎王！”犯贱星探小声的向周围的男人们告戒道，然后小心的看先向门口。
　　摩托车的大灯照亮了门口，一大一小的影子投射了进来。犯贱星探和周围的男人都露出了惊喜的神色，静静的期待着价值一亿元的活宝石登场。
　　……
　　雷雨在外面就听见了赫思嘉的喊叫，不过启动了专注耳环的他并没有头脑发热。他冷静的为自己加持了三级法术防护小型动能武器，然后拉着小塔洛的手慢慢的走进了厂房。
　　昏暗的应急灯，废旧的机床，举着枪的男人们，被吊着的赫思嘉，蜷缩在一起的小孩子们，雷雨环视一周，感受着内心不断翻滚的烧灼，他点点头，淡淡的说道。
　　“很好很好，不错不错。在这个国家，能够拿到这么多枪的，你们也能排的上号了。”
　　举着手枪的男人们都愣了，雷雨脸上的脸谱和冷静的神态都和他们想象中大相径庭，倒是他旁边的小姑娘双眼象夜明石一样闪闪放光，说是美丽，倒不如说也有些诡异。那种光芒，让这些男人们联想到了猫这种动物。
　　这小子在搞什么鬼？举枪的男人们疑惑的交换了目光。接着只见雷雨拉着小塔洛笔直的走向吊着的赫思嘉，在这种诡异的气氛下，这些男人们竟然不由自主的为他们让开了一条路。
　　“你们打她了？”雷雨看到赫思嘉脸上的红肿和嘴角的鲜血，转头怒视着这些人。就在离雷雨五步远的地方，刚才打赫思嘉的男人叫了起来。
　　“是我打的，小子，别装神弄鬼了，把那小姑娘交给我，不然毙了你。”他威胁似的瞄准雷雨，恶狠狠的恐吓道。尽管雷雨脸上带着奇怪的面具，样子毫无畏惧，可这个男人一向相信的只有手中的枪而已。
　　他的话刚说完，整个人就被三发赤红色的飞弹打了出去，撞在了远处的机器上，软绵绵的不动了。周围的男人们都愣了，虽然他们一齐把枪瞄准了雷雨，但硬是被这古怪的现象弄的目瞪口呆。
　　“我把她交给你们，难道你们会放了我？”雷雨笑着问，然后向旁边的小孩子们笑了笑。
　　“别害怕，都到机器后面闭上眼睛，一会你们就能见到妈妈了。”
　　“……真的吗？”一个小孩子胆怯的问道。
　　“我保证。”雷雨笑着说，孩子们迟疑着，接着手脚并用的缩到旁边的机器后面了。这个机器个头很大，用来当子弹绰绰有余。
　　“喂！臭小子你搞什么鬼！”一个男人终于威胁性的开了一枪，子弹击中了地面，打入青砖之中，枪声让惊恐的孩子们尖叫着钻到了机器后面。
　　“你们这些畜生有孩子吗？”雷雨向这些人大叫，但回答他的是开枪的声音。雷雨冷笑着看着子弹被护盾弹飞，然后毫不犹豫的展开了反击。
　　一个光球飞到厂房上空，成功的吸引了所有人的视线。接着光球爆开，化做闪亮的光芒照亮了整个厂房。男人们捂着眼睛惨叫骂起来，胡乱的开着枪。犯贱星探还在大声的制止众人，但几发红色的飞弹打断了他的努力。
　　闪电在机器和人体间奔走，将这些恶棍狠狠的打飞，子弹四处乱射，向鞭炮一样劈啪做响。雷雨毫不在意的转身走到吊着的赫思嘉面前，将捆着她的绳子用短刀割断。
　　“呃唔！？”冰凉又柔软触感，间杂着一丝血腥的味道从嘴上传来，雷雨惊讶的瞪大眼睛，看着突然吻上来的赫思嘉，她刚才就已经醒了，而且目睹了前后所有的情况。
　　巨大的颤栗感从嘴唇传递到身体四肢百骸，雷雨目瞪口呆的保持这接吻的姿势，大脑险入了混沌状态，他无法思考，无法动作，直到赫思嘉带着羞涩的微笑松开。少女伸出手，轻轻的抚摩着雷雨的脸，整个人看起来光彩照人。
　　“我喜欢你，雷雨哥，真的非常非常的喜欢……”
　　低吟一样的告白刚说出口，少女就因为神经的张驰而昏了过去。雷雨条件反射的抱住她，脑子里一片混乱。
　　怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办……
　　“砰！”一声枪响，呼啸的子弹被护盾弹开。枪声让雷雨的大脑恢复了思考能力，也知道了接下来该怎么办。他放下赫思嘉，走到开枪的犯贱星探面前，他戴着墨镜，所以闪光弹对他影响很小。
　　“怪物啊！”犯贱星探惊恐的叫了起来。
　　“怪你妈13！”雷雨狠狠的踩了他的脸。
　　……
　　“喂，是童亮吗？我是雷雨，我这里发生了点事情，是普通的案子，麻烦你过来处理了一下，在东郊塑料场，好的。”
　　工场里，雷雨给童亮打了个电话，通知他过来善后，然后他再次拨号，这次却是打给魔女艾娜。
　　“艾娜，在哪里？哦，我抓了几个混蛋，你帮我问问派撒拉斯，看看那个水坝工程要不要人了？我这里有六个精力旺盛的成年男子。什么？你也知道？有多少要多少？那真是太好了。就这样，我在东郊的塑料厂，你快点，慢了就没有了，呆会见。”
　　挂掉手机，雷雨转头看着旁边被绳子捆起来，神色惊恐的男人们。
　　“恭喜各位了，我给你们找了个好工作，是利国利民的大好事情，最近有人找我联系劳务输出，工作是去刚果修水电站。刚果知道吗？就是有大猩猩的地方。那个水电站有三峡的三倍大，你们会过的很开心的。对了，听说那边的美美是不戴胸罩的，实在是个相当好的地方。做的好的话，可以为我国的外交事业添砖加瓦，你们也不用享受牢狱之灾。当然，主犯要协助调查，会去别的地方。”
　　不理会惊恐万分的男人们，雷雨转过身，走向躺在一边的赫思嘉。他轻轻的把她扶起来，微笑着看着她。赫思嘉微微睁开眼睛，雷雨施展了一个催眠术，然后压抑着纷乱的心情，语调平静的说道。
　　“今天晚上的事情，你会全部忘记。你放学回到家，然后直接睡觉，明天早上起来，你会理所当然的发现自己睡在床上，过着正常的生活，明白了吗？”
　　————————————————————呜忽忽，老虎感觉好多了，但是投票和收藏不怎么满意啊！大家！雄起啊！让老虎看看你们的爱！





    正文 第五十三章 战后总结与微妙的改变
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:33 本章字数:3900

    写在正文前的几句话，第一个就是主角施法快，恩，也许真是快了？魔杖和法术卡很费时间吗？考虑一下变慢点吧。还有就是这本书的灵感确实来自一部漫画《机工魔术士》，我在前面说过了，但是只是有两个人物象而已，故事情节是不可能相同的。还DND规则，我借鉴不过是为了有套系统的西式魔法可以用，为将来的东西方对比做出铺垫，如果有人认为东方的修真一定就比西方的法术强，一定飞升成仙很逆天，那抱歉，天劫不是用小弟弟顶的，至少在这本书里没那么夸张，老虎设定的世界是平衡的，东方自有自己的玄妙之处，西方也不见的没有自己的心得技巧。至于说专精和术士不能多学魔法的规则，但那只是游戏规则，与现实中不符合的。毕竟需求大于一切，为了应付任务中的各种情况，只掌握单一的法术是危险的，专精研究也必须推迟，在我的设定里，一个勤恳学习的术士就是比法师强，这是血统问题。老虎也不是照搬DND，有很多地方都按照事实比例做了修改。以后会一一的做出说明。还有最重要的一点，我不明白有些读者为什么一定主角要杀人才看的爽，象主角这样才是正常的不是吗？上一本书时我就说过，我的主角是人，不是二百五，为了一个小小的冒犯或者微不足道的理由轻易就能杀人的人，这是何等愚蠢的家伙。替天行道是不错，可是有人代劳的话何必为这些垃圾脏了自己的手？
　　……
　　……
　　“呃————————————！！！！！！”
　　清晨的房间里，雷雨一睁开眼睛，就被眼前难以想象的场景惊呆了。艾娜大魔女并没有象平常一样大暴春光的睡在床上，而是合衣睡在雷雨身边，整个人象八爪鱼一样抱着他。她的脸离雷雨的脸不足一尺，呼吸间的气息吹在雷雨脸上，让雷雨顿时觉得自己似乎抱住了一个随时会爆炸的火药桶。而且更要命的是，自己的手也不知道在什么时候抱住了艾娜的腰，两人就这样紧紧的贴在了一起……
　　魔女的呼吸带着女性特有的香气，近在咫尺的脸也因为闭上那双勾人魂魄的眸子而平易近人，两人肌肤接触的地方，惊人的柔软触感挑战着雷雨这小处男敏感的神经，男人的本能信号开始发出危险的信息……
　　“……”
　　心惊胆战的雷雨在尴尬了几十秒后开始想办法解除这种不利的情况，但他接着发现艾娜魔女抱的太紧了，他根本不能动也不敢动，吵醒这个魔女后会发生什么可怕的事情雷雨是不能预料的。
　　古怪而暧昧的气氛持续了一段时间，雷雨也渐渐的平静下来。反正今天是星期天，他也不着急起床，魔女既然想赖，那就让她赖上一段时间吧。而且雷雨怀疑艾娜是故意这样的，按照一贯的情况判断，她很有可能已经醒了，此时又在故意逗自己玩呢。但是……
　　看着艾娜难得平和的睡脸，雷雨心中突然泛起一种深深的疑惑。细想起来，他和她也相处了也有一段时间，但经过深思之后才发现，自己对艾娜的了解还真是少的可怜。
　　她说她叫艾娜，但这也许并不是她真正的名字。一直以来表现出的性格，也许不过是伪装出来的。她是哪个国家的人，真实的年纪也全都不清楚（很有可能比爷爷还大，雷雨恶意的想到）。她在佣兵行业可以说大名鼎鼎，但这样的名声是怎么样闯出来的呢？在碰到自己之前，她过着怎样的生活？强大不是一句空话，而是苦难磨练出来的，象她这样的女人是怎样做到这一步的？还有很多很多关于艾娜的疑问，他全部都不了解。
　　你到底是什么人呢？遇到你，是我的幸运？还是不幸？对你来说？我是什么呢？
　　注视着艾娜的脸，雷雨突然间思绪万千。不知道怎么回事，雷雨突然觉得艾娜很可怜，但到底是什么原因却想不明白。
　　“喂喂，别随便把人家的命运想的那么悲惨。”刚才还在熟睡的艾娜突然睁开眼睛，眯缝着眼睛笑了起来：“女人是由秘密堆积成的呦，胡思乱想的男人会被讨厌的。”
　　魔女的突然醒来让雷雨吓了一跳，他条件反射的松开魔女，结果魔女咯咯一笑，稍微一用力就让雷雨无法行动了。
　　“你干什么！？”觉得两人贴的比刚才还紧的雷雨紧张的叫道，魔女抬起头，换上了一副楚楚可怜的表情。
　　“让人家抱一下嘛~~~这次的任务很累啊。”
　　湿润的眼神，可怜无助的神情，如果这种表情配合雨天的大街，那可能至少会有一打的绅士上来帮忙。可惜雷雨早就知道了这个魔女的本质，他虽然挣扎不动，但嘴皮子可没被堵上。
　　“别总是把我当成你的玩具！”
　　“小气的男人。”魔女收起伪装出的表情，不高兴的撇撇嘴，不过说归说，她还是没松开雷雨的意思。
　　“对了，昨天你对你的小情人做了什么啊？”魔女笑嘻嘻的问，雷雨一怔，思绪顿时回到了昨晚。
　　有人喜欢自己，那真是一种非常美妙的感觉。而且女孩子向自己告白和献出初吻，作为生命中遇到的第一次，雷雨只怕到死也不会忘记。但是最后，结局却是雷雨不得不封闭了她的记忆。对赫思嘉来说，她可以当成没有发生过这种事情，但对青春年少的雷雨来说，这份苦涩可有的品尝了。
　　这是为了她好，也是为了自己好，回忆着带着血腥味的初吻，雷雨这样劝说着自己放弃。
　　“这是没办法的事情，目前我还不想让别人知道我的事情。而且这次本来就是我连累了她，这样就挺好。”雷雨苦笑着说。
　　“呵，你虽然有些小气，但还是个好男人呢。”魔女笑嘻嘻的夸赞道，让雷雨窘的满脸通红。他急切的挣扎了两下，不高兴的说。
　　“……好了吧，放开我。”
　　“好吧，但你别后悔呀。”
　　“什么后悔不后悔的。”
　　魔女放开了雷雨，雷雨从地铺上爬起来，把还在打盹的小塔洛轻轻的移到一边。他走到饮水机边倒了两杯水，转身递给艾娜一杯。魔女接过水杯一愣，然后不怀好意的笑了起来。
　　“哈哈啊~~~中国有句古话，叫无事献殷勤，非奸即盗。对我这么好，是不是有什么企图啊？”
　　“是的。”雷雨老实的说道：“我想就这次任务来求得你的指点。”
　　“哦，不错，很谦虚，说来听听。”魔女把玩着纸杯，漫不经心的说。
　　雷雨详细的把任务的每一个细节都向艾娜复述了一遍，甚至连当时内心的想法也一并说了出来。结果等他说完，艾娜仍然是一副漫不经心的样子。
　　“怎么样？”雷雨紧张的问。
　　“愚蠢！”艾娜放下纸杯，眯着眼睛看着雷雨评价道。当然这是雷雨自找的，所以他认真的听着。
　　“你根本没有很好的利用自己的装备，难道你的冲击戒指是戴好看的吗？”艾娜毫不客气的指出雷雨的问题。雷雨一愣，冷汗刷的就下来了，他压根忘记了自己还带着冲撞戒指这个装备了！
　　“简直是菜鸟到极点，到你们绑那个异能者为止，两人竟然全部进了房间，没有留下一个在外面警惕和保障退路，如果那两个异能者会法术，一个火球就能把你们两个炸翻。还有法术的浪费十分严重，尽用在了无聊的地方。那个黑人男子不怕子弹，他的眼睛，手，嘴巴难道也不怕子弹吗？而且你在看到穿着隐身衣的敌人时为什么不开枪？难道子弹贵到买不起了吗？你手里的闪电法仗是烧火棍吗？”魔女看着雷雨问，接着她明白似的点点头。
　　“啊~~~看来你还是不敢杀人。哼，真是笑死我了。”魔女换了个坐姿，带着嘲讽的笑容看着雷雨：“我告诉你吧，但凡你能碰见的敌人，全部都是象蟑螂一样结实的家伙，只要不打中心脏和脑袋，他们短时间是死不了的，所以你放心大胆的开枪吧。”
　　“是吗？”雷雨若有所思的说道，确实他见到的家伙都不太畏惧子弹。而且打伤人和打死人是两个概念，这个说法他还比较容易接受。
　　“作为一个施法者，你还远远不够资格。本来在任务的一开始，作为主动攻击的一方，你就应该全面的为自己加持尽可能多的防护法术，而不是在战斗中加持，这不但会延误战机，还会使同伴陷入危机之中。而且在任务中，你应该分清楚现场决断的主次。休息也应该是全部任务完成之后，而不是在半途之中，让本来搞定的目标竟然逃走，真是丢死人了。”
　　“哦……”雷雨再次惭愧的点头，同意艾娜的说法。
　　“总之你还嫩的很，不要随便说是我的部下啊，我丢不起这人。”魔女喝了口水，微笑的看着沉思中的雷雨。不过见雷雨半天没说什么，她开始有些不耐烦起来。
　　“总之就是几个要点要牢记，准备万全加先发制人，打击目标要快，狠，准，记住敌人是不需要同情的，除非你想看见他们同情你的尸体。还有就是不要太拼命，回头去准备个撤退用的卷轴和几个大威力的攻击卷轴，用来保住你的小命才是最重要的。”
　　“……我知道了，谢谢你。”雷雨沉思半晌，有自己的打算后点点头。尽管基本上都是批评，可艾娜的每次指点都能让他受益非浅，经验也在短时间里快速增长。事实上正是因为这个原因，雷雨才在后来众多凶险的战斗中保住了生命，从这一点看，他相当的感谢艾娜。
　　“不客气，反正你最终的目的就是为我服务，小小的恩赐是当然的，哦呵呵呵呵……”艾娜魔女肆无忌惮的笑了起来，接着她语气一转，开始使唤起雷雨来。
　　“明白了就快去准备早饭，今天早上要丰盛一点哦！”
　　………………………………………………………………收藏终于快努力上六千了，老虎对收藏可是望眼欲穿啊！





    正文 第五十四章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:33 本章字数:3466

    “不客气，反正你最终的目的就是为我服务，小小的恩赐是当然的，哦呵呵呵呵……”艾娜魔女肆无忌惮的笑了，接着她语气一转，开始使唤起雷雨来。
　　“明白了就快去准备早饭，今天早上要丰盛一点哦！”
　　“好的。”
　　雷雨站起来向门外走去，艾娜给他的建议太重要了，那是无论多少金钱和鲜血都换不来的，今天就让她稍微任性一点吧。
　　小塔洛醒了过来，揉着眼睛变成猫形跟上了雷雨。雷雨来到客厅，正好看见从房间里出来的赫思嘉。
　　“雷雨哥，你今天起的很晚啊。”赫思嘉打着哈欠和雷雨打招呼，态度和平常一模一样。在催眠术的作用下，昨晚的事情已经被深深的埋在她的记忆深处，轻易是不会回想起来了。而且雷雨给她喝了治疗药水，脸上的红肿也消退了，这件事情就这样消弭于黑暗之中。
　　“啊，稍微睡的晚了点。”雷雨笑着说，眼睛却不由自主的看向了赫思嘉的嘴唇。冰凉柔软又带着血腥味的触感，简直让他难以忘怀。
　　雷雨是个很有自制力的人，当赫思嘉疑惑的看着他时，他已经转开视线走入厨房。现在他虽然知道了少女的心事，可要怎么处理这段关系却想不出办法。他倒是不讨厌赫思嘉，朝夕相处下来，他也发现少女是个重感情又直爽的女孩子，可象恋爱的那种感觉却不太明显，而且雷雨目前也没有这个打算，走一步看一步成了当下无奈的选择。
　　赫思嘉自然不明白雷雨为什么盯着她看，不过按照她的逻辑，这是非常值得高兴的事情。她开心的抱起小塔洛，坐在沙发上逗它玩。
　　……
　　吃过早餐之后，雷雨满足了挑剔魔女的胃口，带着小塔洛去了造物奇迹总部。根据艾娜的指点和自己的总结，他来武装自己了。
　　第一个去的地方是派萨拉斯的诊疗所，雷雨再次购买了一些药水，这些东西都是有多少都不嫌多的，以后肯定用的着。买了药水后，雷雨和小塔洛在小叶子依依不舍的目光下离开了这里，当然，小叶子看的是小塔洛，不是雷雨。
　　第二站去的地方，是T情报中心，雷雨本来想找两个任务继续实战一下，结果发现目前的低级任务几乎全部在国外，并没有合适他的。无奈之下，他只好和情报中心的人打了个招呼后离开了。
　　第三站是雷雨最头疼的地方，即老威尔的宝塔山。这里确实有不少好东西，可也有老威尔这个死板的老头和他聒噪的魔宠在。
　　雷雨主要的目的就是买几个强力的攻击，防御和逃跑法术卡，他也试着自己抄过，可高级法术卡的抄写成功率实在太底，算来算去，他遗憾的发现果然是买的比较划算。虽然他目前还没有余力抄法术卡来卖，不过这次任务有了一点钱，买几张法术卡还是能做到的。
　　“哦，欢迎光临，先生，不！主人！那家伙又来啦！”
　　一进老威尔的店铺，那只讨厌的八哥果然又开始鬼叫了。爬在雷雨肩膀上的小塔洛通过心灵连接知道雷雨对这个鬼叫的破鸟没什么好感，立刻呲牙威胁着它。鸟类和猫向来是天生对立，所以这只八哥立刻选择了闭嘴，警惕的看着小塔洛。
　　能让这只讨厌的八哥吃瘪，雷雨多少有些高兴。指示让小塔洛吓唬吓唬这个讨厌的八哥后，雷雨看见拄着拐杖的老威尔从里面的小门里出来了。
　　“哦，年轻人，最近有认真学习吗？”老头象个老学究一样打着招呼，这种无形中的师长感觉让雷雨有些紧张。
　　“是的。”
　　“恩？连魔宠也召唤了，那么你已经迫不及待的来展示你的成果了吗？来让我看看你抄了几个？”老头走向柜台，审视着雷雨问。
　　“我抄的只够自己用。”雷雨有些惭愧的说：“我今天打算来添置一些高等级的法术卡，还有要为我的闪电法仗充能。”
　　“哦，年轻人很务实，不错，要点什么呢？今天我特别给你便宜点。”
　　雷雨把法杖递给老威尔，然后接过了他递过来的价格表。老威尔看了看法杖，点头说道。
　　“唔！真是怀念啊，这是当初我买给李德那小家伙的，没想到他现在的成就已经超过我了。”
　　“这是你卖给我的老师的？”正在翻价格表的雷雨停下动作，惊讶的看着老威尔。
　　“当然，这个小家伙很有天分，但是太调皮，结果在菲特龙法术学院念了四年就因为滥用法术被开除了，当时我是菲特龙法术学院的客座教授，也是介绍他到公会的人。”老威尔擦着眼镜，显然进入了回忆状态。
　　“菲特龙法术学院？那是什么？”雷雨好奇的问，他知道师傅李德是公会最年轻的七柱，所以对他传奇一般的经历也非常好奇。可因为师徒两人接触的时间太少，好多事情他都没有了解清楚。
　　“你是新人，难怪不清楚。那是欧洲首屈一指的法术学院，聚集了很多有才能的年轻人。李德是作为中国留学交换生进入这个学院的，当时这可是东西方交流的蜜月时期，我们也是在那里认识的，那真是非美好的年代，东西方的控法者们第一次这样亲密的交流，大家放下成见，只为了寻找真理而不断迈出脚步，哪里象现在，人心浮躁，相互指责，混乱和名利将控法者的心灵污染了。”老威尔感慨的说道，然后叨叨絮絮的又说了一些对社会不满的话。雷雨开头还有心思听，可后来越听越枯燥，干脆翻起了价格表。
　　价格表上标注了一级到五级的法术卡价格，雷雨一级二级的法术卡都能自己满足，所以重点看三级到五级的。
　　首先雷雨找了逃跑用的法术卡，五级法术传送术能够让施法者迅速跑路，以雷雨的力量可以瞬间带他跑到六百公里外，还能再带上一个人。虽然这个法术卡要价一万五千美圆，不过他还是决定买。接着又看了四级法术任意门的法术卡，这个是拉开距离的好东西，要价一万美圆，买！四级的法术高级隐身术，能够在攻击时不显形的好物，一万美金，这个也要买！
　　逃跑用的准备是够了，雷雨又看了看防御用的法术卡。五级法术力墙术能够能创造出隐形力墙。该墙无法移动，不会遭到任何形式的伤害，且不受大部分法术的影响，包括三级法术‘解除法术效果’这样的法术打击，要破坏他，需要至少六级的法术来破坏，这个东西虽然要价一万五千美金，不过还是忍痛要了。接着又看见了火墙术和冰墙术的四级法术卡，这个自然也是要的，一万美金就一万美金。火焰护盾也是要的，一万就一万。三级法术防护轻型动能武器的法术卡也要，现在手枪漫天飞，有这个保险，五千美金就五千美金，总比吃枪子强。移位术？创造幻影？一半的攻击失手率？五千美金？要的一定要的！
　　防护的够了，接下来就是攻击的，‘解除法术效果’自然是要的，五千美金还能出的起，买！三级法术飞行术也是要的，五千美金一个，买！看看介绍，五级法术护身掌不错，虽然一万五千美金，还是忍痛，买！经典法术火球术的法术卡也要五千美金，要了要了……算算啊，每种至少得两个，这样……
　　超支……
　　在内心里小心计算了一下后，雷雨满头大汗的发现一百五十万RMB还真不多。将所有的法术卡采购量变为一个，便宜的调整为两个后，他才勉强支付的起这些款项。
　　“不是说有优惠么？”雷雨一边把要的写出来一边期待的看着老威尔。结果这家伙果然是白人！一点人情味都不讲。
　　“优惠是说假如你今天卖给我，可是你没有卖，所以就没有优惠了。”老威尔板着脸说。
　　“那法杖充能要多少钱？”雷雨问。
　　“一万，美圆。”
　　“……”
　　无话可说的雷雨只好无奈的划卡收货，和这顽固老头讨价还价是没有好处的。
　　“欢迎下次再来，先生，但别带你的猫。”出门的时候，那只八哥得意的说道。雷雨回头瞪了它一眼，然后出了老威尔的宝塔山。
　　……
　　日子再度恢复了平常，雷雨每天上学，锻炼，巩固法术知识，练习法术，抄写法术卡，时间过的忙碌而充实。
　　魔女自从上次的任务后就一直没有新任务，每天东游西荡，不时的捉弄下雷雨，过的好不快活。
　　时间慢慢的走向了十二月，寒冷的冬天来了。与冬天一起来的，还有特别含义的圣诞节。
　　但是，在这个冬天的第一场雪降下来时，一些不速之客来到了寒冷的白河市。
　　………………………………晚了点，不过还是更了，新的星期，请大家继续支持。





    正文 第五十四章 没有善意的邀请(上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:34 本章字数:3169

    ——————————————祈祷地震中遇难同胞的灵魂能静静的安息———————————————
　　“咯吱，咯吱……”
　　作为一场大雪的尾声，纷纷扬扬的小雪还在随风飞舞着。地面和树梢已经落了厚厚的一层积雪，银装素裹的景象吸引了大量不知疲惫的孩子们。雷雨悠闲的走在回家的路，享受这种寒风中的安宁。
　　偶然在网络上见过夸奖南方天气的帖子，可在雷雨看来，一个有着温暖的春天，酷热的夏天，凉爽的秋天，白雪皑皑的冬天的地方，那才是真正的好地方。一成不变的四季如春，容易让人忘记领略一年四季真正的风情。
　　“噗！”
　　一阵冰凉而瑟缩的感觉钻进脖子，雷雨立刻知道这是有人在拿雪球丢自己。他立刻转头，就看见不远处的赫思嘉正笑眯眯的握着一个雪球。
　　“雷雨哥，来打雪仗吧！”她高兴的大喊着。
　　“嘁，又不是小孩子。”雷雨耸耸肩继续向前走，懒的理她。
　　“喝！”
　　赫思嘉骨子里就有种百折不挠的精神，见雷雨不理她，一跺脚就把另一颗雪球扔了出来。别说她还真有运动方面的天赋，雷雨听见声音一回头，立刻迎面吃了一发。
　　“唔！”摸掉脸上的雪，雷雨看着咯咯大笑的赫思嘉，突然抓起一把雪揉成雪球向她扔去。在雷雨臂力的加持下，雪球笔直的砸中了赫思嘉的脸，啪的变的粉碎。
　　“让你砸！”雷雨得意的笑着，然后准备第二个雪弹。赫寺嘉抹掉脸上的雪，立刻蹲下身准备雪弹，两人就在大街上打起雪仗来。
　　这场雪仗足足打了半个小时，最后以赫思嘉抱头求饶为终止。雷雨到底是经过老铁残酷折磨的，身手反应绝对不是赫思嘉这样的小丫头片子能比的上。
　　“高兴了吧？谁让你丢我？”把满头是雪摔倒在地的赫思嘉拉起来，雷雨得意的炫耀道。赫思嘉一直低着脑袋，直到她站起来时，雷雨一不留神，就吃了满脸的雪。
　　“亏是还是男生呢，一点都不让着我。”赫思嘉偷袭得逞，做了个鬼脸后咯咯笑着逃走了，雷雨抹掉脸上的雪，苦笑着摇摇头。自己也真是的，刚才怎么就认真起来了？
　　自从上次绑架的事情发生后，虽然雷雨封闭着赫思嘉的记忆。但某些深刻的东西还是留了下来。在雷雨看来，赫思嘉似乎变的更积极了。
　　比如她现在经常和雷雨抢厨房，然后做一些据说是‘点心’的怪东西出来让雷雨吃。
　　上学的时候经常和雷雨一起徒步，骑自行车的次数急剧减少，并美名其曰减肥。
　　过马路的时候她紧紧的贴着雷雨，让雷雨走路都不知道该先迈哪条腿。按照她的话说，这是车祸留下的马路恐惧症，非要雷雨陪着不行。
　　放学的时候，她会拽着雷雨的手饶路去美食一条街，然后买一大堆吃的，吃不完就全推给雷雨，雷雨不同意，她就装可怜直到雷雨同意为止。
　　写作业时她用各种各样的奇怪题目来缠住雷雨，让他不得不花多一点的时间来帮她解题。
　　还有她包揽了全部的洗衣服工作，软硬兼施的根本不给雷雨不同意的机会。家里有电话也抢着接，让雷雨的三个死党现在看雷雨的目光怎么看怎么暧昧。她还破天荒的叫雷雨老爸雷关‘叔叔’，让雷关激动的要给儿子灌酒，庆祝他的‘问题少女人生改造计划’取得突破性进展。
　　总之一句话，现在的赫思嘉很有冲劲，已经让雷雨不得不注意这个问题。
　　“雷雨哥，明天是圣诞节了，我们平安夜出去逛街好不好？听说大学城商业街弄了一个好大的圣诞树！我们去看看好不好？”走进雷雨居住的小区，赫思嘉一边甩着头上和衣服上的雪花，一边兴致勃勃的问雷雨。现在这些西方的节日特别受女孩子欢迎，雷雨虽然谈不上讨厌，可也没兴趣去掺乎。有那些时间，他能多抄两个二级法术卡，那可是价值八千美金的硬通货呢！
　　“没兴趣。”
　　“小气，和我去一次嘛！你不要老呆在家里，都快变宅男了！”赫思嘉开始撒娇，不过对于经常应付魔女的雷雨来说，这种撒娇是无效的。
　　“罗嗦，不去就不去，你也不嫌冷？”雷雨一边上楼梯一边问，赫思嘉腾腾腾的追上来，拉住雷雨的书包撒娇。
　　“不冷的，我们一起去吧，也许有好东西卖呢，圣诞节会打折的。”
　　“不行！我没钱！”
　　“你骗人！我有！”
　　“罗嗦！不去！”
　　两人就这样斗着嘴皮子上了楼，直到雷雨打开房间，赫寺嘉才泱泱的回房间去了。雷雨扔下书包，觉得自己最近似乎开始被这小丫头拉着跑。
　　回到自己房间，魔女艾娜不在。他进入‘门’，却发现艾娜在这里靠着壁炉前的沙发打盹，在她的脚边，一本摊开的书和一个葡萄酒瓶胡乱的摆着，艾娜的手上还握着一个水晶玻璃杯。壁炉里的柴火象苟延残喘般燃烧着，发出星星点点的火光。
　　看着美女这样糟糕的睡相，雷雨当然不能不管。他从另一个沙发上扯过毯子帮她盖好，艾娜换了个舒服的姿势，不过没有醒来。她这种完全丧失警惕的情况雷雨还是第一次见，看来她还真是喝了不少。
　　将酒瓶和书从第上拣起来，放在桌子上。雷雨看了看书名，发现这是一本古旧的鸟类学书籍。红酒酒瓶很有古老的风格，上面标注着‘LaRomaneeConti’的字样，雷雨隐约觉的这是法文，看来这瓶酒的价格绝对不低。不过魔女的兴趣和别人真是不一样，竟然看鸟类学，怪事。
　　出了房间的门，雷雨去了派萨拉斯的诊疗所接回了小塔洛。他刚回到家，就听见赫思嘉在敲门。
　　“哥，你怎么这么半天才开门啊。”赫思嘉疑惑的看着雷雨，其实她一直都很奇怪这一点，有时候就是敲上半个小时的门，雷雨也不一定会来开，真不知道他在里面做什么。
　　“什么事情？晚饭我马上就做。”
　　“不是，刚才有快递送来一封信，是给你的。”赫思嘉从背后拿出一个快递信封。雷雨疑惑的接过来，看看发邮件的人，名字是英文，不认识。他打开信封，里面露出一张A4纸。雷雨仔细一看，发现这是一封电脑打印的邀请函，内容很简单也很正式，请他明天晚上八点去参加一个圣诞晚会，地点是白河市的一个酒店，邀请人的位置上写着‘贝尔’这个名字。并且在正文下还有追伸写着请（SORCERER）雷雨务必光临。
　　当雷雨看见（SORCERER）（术士）这个单词时，就已经明白对方知道自己的身份。换句话说，这就是所谓‘业内人士’的邀请，不去的话麻烦就大了。
　　虽然不知道对方是什么人，但雷雨前思后想，又看了看戒指中堆积如山的法术卡和刚充能完毕的法杖，觉得还是去一趟比较好。即使是对方阻拦，他也有把握反击或者逃走。不过为了预防万一，他决定还是告诉艾娜魔女，至少让她答应保护赫思嘉和房子，别弄的和上次一样被闯进老窝。
　　……
　　心事重重的一夜过去了，赫思嘉仍然不放弃的希望雷雨和她一起在平安夜逛街，雷雨生怕她出什么麻烦，干脆发狠对她用了个睡眠术，让她老实呆在了家里。
　　“你怎么看？”雷雨在出门前把整个事情都告诉了整整睡了一天一夜的艾娜，艾娜看了看邀请函，嘴角扬起，露出尖牙，带着小恶魔般的笑容说道。
　　“我又不是你的保姆，自己的事情自己处理。这里的话别担心，踏入我领地的家伙，可没有什么好酒招待他们。”
　　“那这里就麻烦你了。”雷雨道过谢，踏着雪风出了门，向邀请函上写明的酒店走去。
　　——————————————————————————————





    正文 第五十五章 没有善意的邀请（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:34 本章字数:3993

    出租车缓缓的停在这个小酒店门口，雷雨付了钱下车，打量着因圣诞节而灯火灿烂的酒店。一对对的情侣从大街上走过，若无旁人的亲亲我我。
　　戴着易容面具，化装成一个二十八九岁普通青年的雷雨走上酒店的阶梯。在酒店服务生的欢迎辞中走进入这个空荡荡的酒店。
　　“欢迎光临，先生是找贝尔小姐吗？”
　　酒店大厅里没有任何客人，估计这里已经被包了下来。当看见雷雨走进来后，前台的女招待微笑着问他，看来也是等待多时了。
　　“是的。”雷雨点点头说道。从从前台的话判断，原来这个贝尔是女人，还是个年轻的女人，这种情况更是加深了‘鸿门宴’的感觉。
　　“那请上三楼吧。”前台的女招待向电梯口做了个请的手势。雷雨向她道了声谢，向电梯口走去。
　　进入电梯后，雷雨二话不说的启动专注耳环，让自己的精神百倍集中。接着他开始往自己身上加持一级法术‘法师护甲’，‘护盾术’，‘防护精神控制’等不容易让人觉察的防护类法术。又把闪电法杖和最强防护力墙术法术卡握在手里，准备好一切后，他按下了开门键。
　　这个酒店虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，三楼还真是象个小礼堂一样，估计是给客人办婚礼用的。雷雨向前走了两步，发现礼堂里空无一人，只在礼堂最中间摆放着一张桌子，桌子上铺着白色的桌布，上面摆放着耀眼的银色餐具，看起来非常的贵重。
　　雷雨四处打量着房间的构造，为接下来可能发生的事情做准备。就在这个时候，礼堂的另一个门打开了，一个身材高挑，看起来简直象T型台模特的漂亮女人走了进来。在这个严寒的冬天，她却穿的是一身晚礼服一样的服饰，露出了圆滑的肩部和大腿，其用意自然不言而愈。
　　“欢迎光临这个专为您准备的派对，雷雨先生，我是贝尔，冒昧邀请还要您多多原谅。”这个女人一边笑着一边行了个屈膝礼，露出了胸部深深的乳沟。但是雷雨并没有因为这个失神，他在这个女人背后看见一个淡淡的轮廓，这是有人隐身在她背后，不过他也知道这个时候不能点破，所以假装没有留意到这个人。
　　“一点小小的便宴不成敬意，还请赏光。”这个叫贝尔的女人站起来，继续满脸堆欢的笑着。
　　“你是什么人？”雷雨对这种有目的的客套不太感兴趣，现在他只想知道她是什么人，找他干什么？这些人都把邀请函送家里了，八成自己的底细也让他们知道了。
　　这个女人估计也料到雷雨会这么直接，微微一笑后走到餐桌前开始倒红酒。她举起酒杯，向雷雨说道。
　　“尊敬的雷雨先生，我们坐下来谈好吗？”
　　“没用的客套就免了吧？怪无聊的。”雷雨站着没动，不动声色的说道。
　　“呵呵呵呵……”听见雷雨这么说，这个叫贝尔的女人笑了起来，若有所指的说道：“即使被成熟的面具包裹，心也不会变的成熟起来的。”
　　“你是在说我幼稚吗？看来你们观察的挺仔细啊。”雷雨的脸顿时阴了下来。
　　“不，率直是很难得的品质，我很羡慕呢。”这个女人眼波流转，笑眯眯的看着雷雨。这毫无疑问是勾引的笑容，可惜这个女人虽然漂亮，但离魔女艾娜可差远了，加上雷雨现在启动了专注耳环，这种勾引根本对他没有效果。
　　“嘁。”雷雨从牙缝里哼了一声，表示了自己的不耐烦。这个女人明显非常善于察言观色，见雷雨有不高兴的迹象，立刻把轻佻的表情收了起来。
　　“既然雷雨先生不喜欢这种方式，那我们就打开天窗说亮话吧。雷雨先生，我希望邀请您加入黑山商会，成为我们的一员。我们黑山商会是一个提供雇佣与保护业务的组织……”
　　“等一下！”雷雨没顾得上理这个黑山商会是什么东西，而是问了他更想知道的事情。“我现在想知道你们是怎么知道我这个人的存在的？怎么找到我家的？”
　　“关于这一点，这是我们的商业机密吧？”这个女人皱了皱眉头，语调不满的说道。但雷雨才不管这些，他只想知道自己的失误在哪里。
　　“我坚持要知道。”
　　“……那好吧。”叫贝尔的女人点点头，仔细斟酌了几秒之后才说道：“前些日子，雷雨先生在做一个任务时曾经抓过两个人吧，一个黑人，一个南朝鲜人，恩，虽然有些难以启齿，他们正是我们黑山商会的成员。”
　　“他们不是异能者猎人吗？”雷雨心想怪不得那个小个子中文说的怪怪的，原来是朝鲜人。
　　“恩，那只是表面的身份。这么说吧，在这个行业里，几乎大部分的人都有很多身份，这不是什么奇怪的事情。”叫贝尔的女人说道。
　　“可他们并不知道我真正的身份。”雷雨察觉到了这个女人话中巨大的漏洞，那两个家伙可没见过雷雨的脸，更别说找到自己家了，而这些人恐怕连自己今天吃什么都知道了。
　　“您不是从他们的身上缴获到一根腰带和一个隐形斗篷吗？”这个女人微笑着说：“法术可是很神奇的。”
　　雷雨心里一惊，终于清楚的知道了自己失误在哪里。在法术中有个物品定位术，只是个低级的法术，却能确定某个物品的精确位置，虽然距离比较近，但仔细找能总找到的。这次的失误正是自己缴获的这根腰带把一切都暴光了。
　　“看来你不象是为他们报仇来的。”清楚了事情的原委，雷雨也不着急了。他端正心态，抬头看着这女人。
　　“当然了。”贝尔笑了起来：“在这个行业里，弱肉强食是最基本的法则，他们因为判断不够明智而失手，这不能怪任何人，而且我们并不想和一个国家的强力机关作对。”
　　“这话听了叫人挺寒心的啊。”雷雨眯着眼睛说：“没用就抛弃，我可不想成为牺牲品。”
　　造物奇迹是出了名的护短组织，把公会成员的命看的很重要，敢于冒犯他们的人必定会遭到巨大的反击，这一点雷雨深有体会。可这个黑山商会貌似就没这么厚道了，那两个家伙并没有出卖过商会，商会反倒抛弃了他们。
　　“不不不。”贝尔晃着手指笑道：“您和他们是不一样的，作为掌握了一些技能的术士，您是极其珍贵的人才。而且您的才华才刚刚开始展现，未来还有无限的可能，这正是我们看重的地方。而且根据我们调查，您似乎并没有加入任何的组织，但目前却实力很强，这只能说明您的天赋非常优秀。只要您加入了我们，我们可以为您提供最好的老师，最优越的研究条件，您所希望的，我们都会尽量满足，金钱，女人，权利，一切的一切。”
　　“你这话也太夸张了吧？真把我当成单纯好骗的毛头小子了？”雷雨被这女人的许诺搞的一阵发笑，并不认为这样的许诺有什么可靠。而且什么没有加入任何组织？造物奇迹连连门都装在他家里了。看来这个女人了解的雷雨的信息也不过是通过远处监视和打听消息能收集到的罢了。
　　“绝对不是，我们这是对您的尊重。您之所以这么想，是因为您不了解自己能力的价值和黑山商会的力量。在我们这个特殊的行业，只要有实力，没有什么不可以。”贝尔的眼神中带着狂热，她放下酒杯，轻轻的拍了两下手。她背后的门突然打开，十几个穿着黑西装，看起来象终结者的大汉推着两个大箱子走了过来。贝尔站了起来走到箱子前面，微笑着说道。
　　“这是一点见面礼，这样您就明白我们的诚意了。”
　　黑西装大汉在贝尔的示意下把箱子打开了，雷雨看到一个箱子里码放的整整齐齐的美圆，另一个箱子里却是一个十七八岁左右的外国少女，身材娇小，恩，银色的头发和蓝色的眼睛非常的漂亮。
　　“这是五百万美圆的现金，而这个女孩是我们送给您的仆人，她来自盛产美女的克罗地亚，今年十六岁。她将完全属于您，不受任何法律的干涉。我身后这些人也将成为您忠实的卫队成员，在各种情况下成为您有力的安全保障。”贝尔满面微笑的说着，把那女孩推到雷雨面前，完全一副胜卷在握的样子。她这么自信就有原因的，作为一名在黑山商会人事部做了很长时间的新人接待员，贝尔非常清楚这些突然拥有力量的人的心态。力量会驱使他们追求欲望，而适当的奉承和引诱是让他们倒向自己的最好良药。
　　鬼子进村的手机铃声响了起来，雷雨向贝尔耸耸肩，走到窗户边接听，听筒里传来了艾娜的声音。
　　“抓住几只探头的老鼠，原来他们是黑山商会的，二流又讨厌的家伙，真是无趣到极点，你快点收拾了他们回来吧。”
　　“知道了。”雷雨收起手机，问被推过来的克罗地亚少女：“你懂中文吗？”
　　“是的。”女孩点点头。
　　“那乖乖的蹲墙角去”雷雨对她说，这女孩很听话的按照雷雨说的去做了。雷雨转过头，面向着贝尔说道。
　　“你们这样的态度真叫我受宠若惊，我的能力真这么值得你们第一次见面就下这么大的本钱？”
　　“当然，您有值得我们这样做的价值。”贝尔恭敬的说道，嘴角带着不加掩饰的得意笑容。
　　“是吗。”雷雨点点头，跟着微笑起来。事情已经了解的差不多了，也该是他摊牌的时候了。从艾娜的话里来看，这个黑山商会并没有什么了不起，
　　“我可以问个问题吗？”雷雨问贝尔，后者做出欢迎的手势。
　　“你们是好人还是坏人？”雷雨淡淡的问，贝尔愣了一下，露出不解的神色。
　　“您刚才说什么？”
　　“我问你们是好人？还是坏人？”雷雨重复了一次，贝尔这次听清楚了。她呆呆的看了雷雨一会，突然咯咯咯咯的笑了起来。
　　“您太有意思了，这个问题还真不好回答。”
　　…………………………………………………………收藏啊读者大人们，帮忙啦！





    正文 第五十六章 送你们去坐牢
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:34 本章字数:3943

    “我问你们是好人？还是坏人？”雷雨重复了一次，贝尔这次听清楚了。她呆呆的看了雷雨一会，突然咯咯咯咯的笑了起来。
　　“雷雨先生您太有意思了，这个问题还真不好回答。”
　　“有什么不好回答的？”
　　“恩，该怎么说呢？我们商会确实与黑社会和各种极端集团有不少的业务来往，这是无法抹消的事实，但是我们公司并不是邪恶组织，当然也不会标榜什么单纯意义上的好人坏人。您应该能够明白的，处于这种黑暗与力量的世界里，清清白白的组织是干不下去的，反之也一样。”
　　“说的也是，要想出来混，黑白两道都得吃的开。”雷雨点点头，非常同意贝尔的话。比如就他知道的许多黑社会洗白，表面上变成守法商人，慈善家，但手下却照样实行暴力、杀戮，贩毒，坏事做尽。而且正是这些家伙才能活的滋润，长久的存在于社会之上。最典型的例子就是那个大名鼎鼎的黑手党，横行挺立几百年，谁都知道他们是坏蛋，但谁都拿他们没办法。
　　“说的简单一点，我们商会就象军火商一样，我们可以把武器卖给军队和政府，但也会无差别的卖给反抗军，在我们眼里，两者都是客户，客户就是上帝，我们满足顾客的需要，这就是我们商会的工作。当然你也许会讨厌这样的比喻，但这个世界上不是有句话吗？没有朋友，只有利益，做生意，光凭感情用事是不行的。”贝尔面带笑容，越说越兴奋，她这样的口才，真不愧是专门招揽人手的人。
　　“哦。”雷雨点点头，表示理解。个人都不能以单纯的好坏来论，何况象黑山商会这样的大组织呢？
　　“我们对您评价很高，所以请务必加入我们，您的意见呢？”
　　“我拒绝。”雷雨抬起头。
　　“为什么？”贝尔没想到她卖力的说了这么半天换来的是这样的结局，她吃惊的看着雷雨，突然笑了起来：“这不是聪明人的选择。”
　　“因为发生了一些事情，我现在很讨厌被当成工具。”雷雨想到了艾娜的契约，心里老大不舒服。
　　“您这样说真是让我感到惶恐，我们并没有把您当成工具的意思。我想您一定误会什么了。”贝尔微笑着说道。
　　“我想我没有误会，你们不是在为顾客提供力量和行使力量的工具吗？”雷雨问.
　　“……看来以您的阅历还是不了解这个社会的残酷，您太年轻了。”贝尔叹了口气，换了一种拉拢方法。
　　“这一点我承认。”雷雨点点头。
　　“按照雷雨先生这么说，您是打算自己一个人努力了？象个白手起家的人一样，逐渐由小做起？”贝尔问雷雨。
　　“不行吗？”
　　“也不是不行，但是这也太不现实。当然，也不能说绝对。”贝尔看着雷雨的眼睛笑道：“冒昧的问一句，您了解您生活的这个世界吗？”
　　“你想说什么？”
　　“这个世界是由竞争构成的，各行各业都存在着竞争，我想您并不反对我的这个观点吧？”贝尔给自己倒了一杯酒，微微的抿了一口。
　　“啊，当然。”雷雨点点头，承认这个女人说的很有道理。
　　“人人都想成功，人人都不想比别人差，所以人人都在努力着。在我们这个被遮掩的世界，这样的竞争更加激烈与明显，万一失败，丧失的可能不是钱财而是生命。”贝尔嘴角沾着血丝般的红酒，象恶魔一般笑了起来。
　　“您是一个术士，您的强大需要学习，积累经验和见识，还有大量的优秀装备，这些全部都需要钱，天文数字般的钱。而按照您的方式，我不得不说，您必须每天拼命的去努力，为了微小的任务去冒险，而回报却不一定那么可观。
　　我们了解过您接的两次任务，两次才得到了一百多万RMB。说实话，太少了，根本什么都不够，而即使是这些，您都必须以命去搏。而您如果选择加入我们，我们就能给您提供更好的机会，让您省去很多弯路。人生短暂，您不能把所有的时间都浪费在努力上吧？
　　至于说把您当成工具，那更是开玩笑。我们为您提供任务和可观的报酬，您通过这些获得金钱，见识，机遇，人脉，然后变的更加强大。我们只是在互相帮助，为了相互的利益努力而已。如果您愿意，有朝一日成为我们商会的顶层人员也不是没可能。怎么样？即使这样您也不动心？”
　　“你真会说话，呆在一个二流的商会太屈才了。”雷雨赞赏的看着贝尔，这女人的口才实在太厉害了。如果此时的雷雨真的是一个一无所有的新人能力者，那肯定会被她说服成功。当然，现在的贝尔小姐没心思听雷雨的赞赏，‘二流商会’这个字眼足以把她‘社会经验丰富’的面具摘下来。
　　“雷雨先生？二流商会是什么意思？”
　　“贝尔小姐，你的口才确实很棒，但只会用利益和女人来引诱新人的商会，这不是二流组织的做法是什么？”雷雨保持着礼貌的微笑，淡淡的说道：“按照你说的道理，既然要投靠组织，我想我更喜欢一流的组织。”
　　“雷雨先生真会说笑，我们黑山商会当然是一流的组织，等您加入以后自然就明白了。”
　　“一流的商会会派人到我家拿我的家人做人质逼迫我就范吗？如果我所料不错，这些黑西装的另一个作用就是拦截我吧？”
　　雷雨阴下了脸，猛的将力墙术的法术卡对折。他已经清楚的看见在这个叫贝尔的女人背后，那个隐身人已经开始了施法。而那些黑衣人也把手伸进了衣服，毫无疑问是掏枪了。
　　力墙术立刻产生效果，将雷雨和黑山商会的人隔离开来。贝尔背后的人突然显形，那是一个四十多岁，面容消瘦，眼睛上带着古董单片眼镜的男人。他一把推开贝尔，然后抬起手射出一道闪电。闪电术被力墙术弹开了，黑衣大汉们拿出了装了消声器的武器，迅速的朝雷雨开火，子弹噼里啪啦的打在力墙上，然后反弹到房间的各个角落，被跳弹误伤的人顿时惨叫起来，那个被当成见面礼的克罗地亚女孩更是抱住头缩在墙角，一动不动的惨叫着，幸好她在的位置在力墙的另一面，飞来的子弹基本与她无缘。趁着力墙术的保护，雷雨迅速的拿出法术卡，为自己加持防护系法术。三级法术‘防护轻型动能武器’，然后是三级法术‘移位术’，接着是高级隐身术，然后又给自己加持了次等法术无效结界，等做完这些后，他的身影消失在了力墙的另一面。
　　“小心！他隐形了！”
　　瘦法师大叫一声，然后迅速倒退到黑衣大汉后面开始施法。雷雨用任意门穿过力墙，出现在这个法师侧面，他先向前面的黑衣大汉们打出一个蛛网术，让白色的丝线从地面涌出，将这些大汉通通捆了起来。不过这些人估计是特种兵退役后做佣兵的，素质相当高，而且可能有对付异能者和施法者的经验。他们中的几个人迅速的翻滚，躲开了蛛丝的缠绕，同时飞快的向周围打出弹幕，以求自保。雷雨对着几个人打出了闪电术，强烈的电流立刻将他们挨个放倒。那些被蛛网缠绕的佣兵仍然不死心，继续拿枪乱射，雷雨回手一记闪电，这下倒好，由于他们被紧紧的缠在一起，一发闪电束就让这些佣兵全老实了下来，烤肉和硝烟的味道在大厅里弥漫。
　　黑衣大汉为这个瘦法师争取了时间，他完成了防护法术的建立，然后启动了老式单片眼镜识破隐身的能力。这个法师锁定雷雨后，对着雷雨使用出了一个杀伤力巨大的火球术。
　　火球术被雷雨的次等法术结解抵消，雷雨转过身，看见了这个被熊熊火焰保护的法师。这是两个施法者之间的战斗，所以两人在对视了一眼后才开始施法。
　　雷雨料想这个家伙年纪挺大，必定经验老到，施法速度也远超过自己。于是他也不吝啬，将戒指里的法术卡一个接一个的施放了出来。
　　中年法师第一击也用的是法术卡，他放出了一个笔直的火焰墙，猛烈的向雷雨烧来。雷雨下吓了一跳，转身躲到了大厅的柱子后面，灼热的火焰烤的雷雨险些晕过去。他紧张之中拿出了护身掌的法术卡，随着法术的施放，一个巨大的手掌横在了两人之间，将中年瘦法师的火墙术挡了下来，雷雨见状一乐，然后他立刻拿起闪电法杖，一边移动一边噼里啪啦的照着这个法师猛轰。
　　闪电噼里啪啦的在这个法师周围游走，很快他的火焰护盾开始熄灭，不过他身上显然还有什么装备在抵挡，雷雨此时十分紧张，也顾不得使用其他法术，只是不停的用闪电轰击，只求快速打倒这个法师。中年法师等级显然不高，连续的闪电立刻让他疲于抵挡，无法顺利的完成法术。大概打了十发左右，雷雨也知道这样下去会变成消耗战，他正寻思着换个方法，突然看见了大厅顶部老旧的巨大仿水晶吊灯。这个中年法师的运气着实太差，好死不死的就站在吊灯下，于是反应过来的雷雨立刻用法术飞弹轰上了吊灯的基座。三个红色的飞弹打断了铁链，巨大的吊灯轰隆一声砸了下来，将这个中年法师的下半身全压在了下面。
　　中年法师大声的呻吟着，鲜血顺着地板弥漫开来。他挣扎着想继续施法，正处于亢奋状态的雷雨拿出柯尔特，犹豫一下后对着这个法师的手开了两枪，让他彻底的丧失了战斗力。
　　“砰！砰！”两声枪声响起，子弹在雷雨的护盾上打出波浪般的涟漪。雷雨转过头，就看见跪在地上举着手枪的贝尔小姐。
　　“别过来！”看见雷雨转身，这个贝尔小姐吓的又开了两枪，雷雨用柯尔特打掉她的手枪，向她走了过来。贝尔风度全失的看着雷雨，惊恐的哆嗦着。
　　“你想干什么！？”
　　“送你们去坐牢。”雷雨带着连自己也不理解的愉悦心情说道。
　　————————————————————————————收藏推荐收藏推荐，老虎状态正在恢复，明日继续加速更新！





    正文 第五十七章 无法回头的夜晚
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:34 本章字数:3657

    “别过来！”看见雷雨转身，这个贝尔小姐吓的又开了两枪，雷雨用柯尔特打掉她的手枪，向她走了过来。贝尔风度全失的看着雷雨，惊恐的哆嗦着。
　　“你想干什么！？”
　　“送你们去坐牢。”雷雨带着连自己也不理解的愉悦心情说道，然后他准确的做出一个手势，一个睡眠术就让这个饶舌的女人睡的跟死猪一样。
　　大厅里弥漫着电流的味道，火焰烧焦的味道，手枪射击的硝烟味道，一些佣兵低低的呻吟着，不甘的扭动着身体，克罗地亚女孩低低的哭泣着，抱着头蹲在墙角。雷雨转身看了一圈，发现没有威胁目标后走向大厅的中间。那里有打开的五百万美金，这次战斗将他库存的高级法术卡都被消耗了，所以这些当然是属于他的。收好钱后，雷雨走向被压在吊灯下的中年法师。
　　中年法师已经因为疼痛而昏了过去，雷雨挥手释放出一个浮空术将吊灯挪开，露出了这个法师血肉模糊的腿部。因为对方是欲取自己性命的敌人，所以雷雨并没有同情心泛滥，只是因为血腥味而感到恶心。
　　雷雨拿出一副特别购买的手铐把中年法师反手拷了起来，然后粗暴的给他灌了一瓶治疗药剂。施法者和异能者相比数量更稀少，死了就不值钱了。而且雷雨也不是见死不救的人，即使这个人曾经是自己的敌人也一样，这叫做优待战俘和人道主义。
　　等中年法师的伤口愈合后，雷雨对他使用出‘侦测法术’的技巧，然后将他身上的魔法道具全取了下来。这个家伙的单片眼镜，一只耳环，一个手环，一只戒指都是魔法物品，而腰带上还有一个灰不溜秋的小袋子，正是雷雨在图鉴上见过的空间袋。虽然比不上空间戒指，不过也是好东西。
　　收刮了这个法师，雷雨刚站起来就听见走廊上的跑步声，想来是酒店的人听见了刚才的四声枪响上来了。雷雨用一个‘封门术’堵了门，坐在地上喘起气来。刚才的战斗实在太紧张了，如果不是自己事前准备周到，还真不知道结果会怎么样。不过在紧张之余，雷雨也感觉到一种身为强者的喜悦和战斗的快感，这种感觉很难形容，毕竟自己竟然一个人把这么多敌人包圆了，内心当然也会感觉激动和兴奋。
　　没有休息几分钟，外面传来了敲门的声音和问话声。雷雨没回话，而是站起准备离开这里。他事先联络过童亮，他应该很快会来处理善后。
　　抽抽噎噎的哭泣声传来，雷雨这才想起这里还有个拖油瓶。从刚才战斗的反应来看，这个克罗地亚女孩应该是普通人。
　　想到这女孩被当成礼物送来送去，连做为人的基本权利都丧失了。雷雨心中甚感怜惜，刚要走过去安慰她，没曾想脚下一滑，整个人随即向后倒去。在砰然闷响中，他的后脑勺与地面来了个亲密接触。雷雨只感觉眼前有大量的星星在闪耀，一时间竟然站不起来。片刻之后，稍微好一点的他揉着被撞疼的脑袋坐了起来，发现原来是自己踩在了大厅的一滩血上。
　　“呃……”当雷雨的视线顺着血迹转移到源头之后，一种难以用语言形容的恐惧感和恶心感瞬间泛上他的心头，他感觉自己的肺部仿佛突然间变成了真空，一种可怕的压抑感紧紧的向他迫来，令他不能说话，不能思考……
　　……
　　当事前得到联络，从省会城市乘坐直升机赶来的童亮在进入大厅时也被眼前的景象吓了一跳。大厅里弥漫着硝烟和血腥的味道，地上满是射空的弹壳和十几个一动不动的黑衣人。一个外国女孩子蹲在墙角哭，一个二十八九岁的男子正靠着大厅柱子拼命呕吐，旁边的地上，一滩鲜血不自然的滑在一边。童亮也是入行没多久的新人，眼前的这种景象让他想起了那些激烈的美国大片。
　　“雷雨？”童亮试着向呕吐是男子叫了一声，雷雨无力的抬起头，然后又低了下去。
　　“你没事吧？”童亮走过来想扶起雷雨，结果扶了两下没扶动。一个工作人员跑了过来，看了雷雨一眼后低声报告。
　　“组长，死了八个，六个重伤，其他……”
　　听到死了八个的报告，雷雨抬头看了一眼，工作人员正往外抬担架，担架上的人一动不动的，鲜血顺着尸体的手滴落在地面。
　　就在刚才蛛网术解除后，雷雨才发现被蛛网包围的人已经有几个因为跳弹而死亡。更重要的是，其中有几个人是直接被闪电束打死的，没有异能或者没有经受过特别训练的人，在对抗法术的力量时格外软弱，雷雨终于还是在不经意间杀人了……
　　……
　　他们是想杀我的人，我这是正当防卫。他们想伤害我的家人，他们是我的敌人……一直这样的说服着自己，雷雨纷乱的心渐渐的平静了下来。他知道自己终于还是踏出了这一步，以后再也无法回头了。
　　童亮人生阅历比雷雨丰富，自然能明白此刻雷雨的心情，见雷雨站了起来，他推了推眼镜后拍着雷雨的肩膀说道。
　　“……一旦入了这一行，这一天早晚都会来的，你还是快点适应吧。”
　　“……”雷雨无言的抬起头，再次看了看那个贝尔小姐和中年法师，他们被踉跄着拖了出去。几个工作人员开始了对大厅的清扫，弹壳碰撞发出清脆的声音。
　　这是一个无法回头的夜晚……
　　“今天你先回去吧，过两天我把任务报告拿过来给你。回去吃点东西，睡一觉，别乱想了。”
　　见雷雨神色茫然，童亮在后面推了他一把说道。雷雨顺着他的推力，就这样失魂落魄的走出了大厅。外面正在下着小雪，路上没有一个行人。孤单的路灯下，他踩着积雪慢慢的向前着。
　　“我********！”
　　在默默的走了十几分钟后，雷雨发现刚才目睹的血腥场景仍然不停的出现在他的眼前，让他忍不住一阵心烦意乱。毫无目的的怒骂一声后，雷雨呈大字型躺在了雪地上。令人气闷的面具被他摘了下来，他让自己的脸暴露在寒冷的空气中。
　　“啊！”
　　一声轻微的惊叫让雷雨吓了一跳，他迅速的转头，发现一个人影畏缩的站在不远处的路灯旁边，银色的头发反射着昏黄的光芒，正是那个克罗地亚女孩。
　　“你跟着我干什么？”雷雨坐起来问她，他以为童亮已经把她带走了。
　　“I……我，我不知道，我木地方去，我……”这个女孩紧张的说着，语无伦次的搓着手。她的中文说的怪怪的，让雷雨有种想笑的感觉。
　　“你去找他们吧，他们会送你回国的。”雷雨重新躺了下来，淡淡的说道。没想到过了一分钟，这个女孩竟然来到雷雨的身边坐了下来。
　　“我不能，回去。”她操着腔调古怪的中文说道：“我是，被父亲，卖掉的，我回去，会被他们，杀死的，杀死的。”
　　“为什么？”雷雨好奇的看着她，黑山商会的人挺有眼光，这个女孩确实非常的漂亮，面容精致，鼻梁挺拔而小巧。不但整个人线条柔和，感觉舒爽，而且一点也没有西方人的那种仿佛‘巨大化’的感觉。
　　“这个，发信机，你杀了他们好多人，你很厉害，但他们，会杀了我的。”
　　这个女孩偷偷的看着雷雨，眼神中带着畏惧和好奇。她伸出一只手，手腕上带着一个造型精美的金色手环，如果她不说，恐怕任何人都认为这是个艺术品。
　　“发信机？”雷雨稍微坐起来了一点，抓起女孩纤细的手腕仔细的打量着这个金色的手环。片刻之后他发现，这个手环不仅仅是发信机，而且还是注射器，如果遭到外力的破坏，后果不用猜也知道。
　　“你想摘下来吗？”雷雨抬头问她，女孩点点头。大概是因为突然被雷雨抓着手腕吧，她显得既恐惧又害羞，浑身象被麻痹一样动也不动。
　　“那你别反抗。”雷雨说着，开始低声的施法。他用出了一个一级法术人类缩小术，片刻之后，体形只有原来一半大小的女孩目瞪口呆的看着手环从自己幼童般的粗细的手臂上脱落。
　　女孩被自己的改变吓的大声尖叫，雷雨急忙撤消了法术让她恢复原状安静了下来。
　　“别害怕，看，没事了。对了，你叫什么名字？”雷雨轻声问她。
　　“莉珂，莉珂.菲约里奇。”女孩颤抖的说道，雷雨这才发现她穿的很单薄，急忙把自己的羽绒衣脱下来给她披上。少女露出了吃惊的神色，低下头任由雷雨摆弄了。
　　“认识一下吧，我叫雷雨。”雷雨把衣服给少女披上，向她伸出了手。莉珂迟疑了一下，轻轻的碰了碰雷雨的指尖。
　　“我没有打算限制你的自由，你接下来打算怎么办？”雷雨问她，莉珂再次露出吃惊的神色，眼神有些迷惘。
　　“我……不知道。”
　　“恩，天气太冷了，今天先去我家吧，等你想好去哪里就告诉我，走吧。”雷雨点点头，然后施展出了任意门法术，他也冻的有些受不了了。
　　————————————————————满二十万字了，该下榜喽~~~~~~
　　问个问题，你们觉得莉珂.菲约里奇是普通的女孩吗？





    正文 第五十八章 莉珂
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:34 本章字数:4111

    任意门法术直接把雷雨和莉珂.菲约里奇送到了小区单元楼下，楼道里黑洞洞的，雷雨稍微集中精神，立刻看清楚了脚下。他拉着莉珂上了楼，没想到刚走了两步，少女就发出了一声轻微的尖叫。
　　“啊，抱歉，你看不见的。”雷雨歉意的笑了笑，伸手打出一个光球照亮了楼道，他们很快上了四楼，雷雨打开门走了进去。
　　“回来了？结果呢？”沙发上，艾娜大魔女正抱着沙发靠垫咬着个苹果。因为赫思嘉睡熟了，所以她能来客厅放放风。看见雷雨背后的莉珂.菲约里奇，她呆了一秒，嘴里的苹果险些掉地上。
　　“别告诉我说又一个。”艾娜魔女放下苹果，似笑非笑的来回看着雷雨和莉珂.菲约里奇。莉珂看见艾娜也是瞬间瞪大了眼睛，不过很快就低下了头。
　　“她是黑山商会送我的，现在那些人完了，她也不知道该上哪里去，没办法。”雷雨讪讪的笑着说道，魔女也不答话，笑眯眯的上下打量着莉珂。
　　“你先坐吧，我去弄点吃的。”
　　尽管心情不是特别好，不过雷雨还是遵循着基本的待客之道。他走进厨房，手脚麻利的忙了起来。
　　客厅里，艾娜魔女咬着苹果，笑眯眯的上下打量着坐在远处的莉珂。莉珂只是低着头坐在沙发的一角，双手轻轻的颤抖着。两人就这样保持着一言不发，客厅里的空气仿佛都凝固了起来。直到十五分钟后，雷雨从厨房出来的前一刻才解除了这样的状态。
　　“你会用筷子吗？”
　　雷雨住的是二室一厅一卫的房子，所以吃饭就在茶几上。放下饭菜，雷雨转头问丽珂。见她微微的摇摇头，雷雨站起来走进厨房。
　　“过来吃吧，别紧张。”艾娜魔女笑眯眯的说着，站起来到冰箱前拿啤酒。莉珂慢慢的移动到能够到食物的地方，再次恢复了一动不动的状态。
　　雷雨从厨房拿出刀叉递给莉珂，然后三人围着茶几吃饭。可怜的赫思嘉被雷雨施展了睡眠法术，只怕到第二天早上才能起来。
　　在吃饭的时间里，雷雨详细的问了莉珂一些问题，然后知道了她的身世。
　　莉珂是克罗地亚族人，今年十六周岁，出身在一个普通的工人家庭。在她生下来不久，内战（波黑战争）爆发，她的母亲在内战中死去，她的父亲失业后成为一个无所事事的酒鬼，家庭暴力为她的童年留下了很深的阴影。她八岁的时候被父亲卖给了当地黑帮，然后辗转流落到黑山商会直到今天，真是闻者伤心听者落泪的悲惨命运。雷雨原来以为这种命运的女主角只能存在于幻想中，没想到现在却活生生的出现在自己面前。
　　“怪不得你不愿意回去，那种混蛋父亲真该拉出去枪毙。好了，没事了，今后你可以过正常的生活，我向你保证。”
　　同情心大泛滥的雷雨温和的对莉珂说道，然后不停的给她夹菜。他一直以为自己从小没有母亲就够不幸的，现在看来他的人生比莉珂幸福了何止一点点？人应该要知足啊。
　　“噗哧！”艾娜魔女轻轻的笑了一声，然后拿起啤酒一饮而尽。雷雨听她笑声古怪，抬头不满的看着她。
　　“你多少也有点同情心好不好？”
　　“抱歉，我没那种东西。”艾娜笑眯眯的说道，让雷雨拿她一点办法也没有。
　　……
　　“艾娜，今天，我杀人了……”
　　吃过晚饭收拾了桌子，趁着莉珂去洗澡的时候。雷雨向唯一可以说出内心心声的艾娜颤抖的说道。凭着那份来历不明的契约，现在的雷雨潜意识里把艾娜当成了最能信任的人。
　　“杀了几个？”艾娜魔女漫不经心的问，雷雨看着自己的手，他的手在微微颤抖着。
　　“八个……大概……”
　　“哦，那你有什么感觉没有？杀人。”
　　“……我觉得很恶心……也很害怕……”
　　“哦，恶心可以理解，你怕什么？”艾娜感兴趣的看着雷雨的眼睛，在日光灯的映照下，她的眼睛闪烁着摄人的光芒。
　　“……我……我怕死。”看着艾娜的眼睛，雷雨突然间感觉一阵空虚，情不自禁的喃喃说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”艾娜听了雷雨的回答，突然抱着肚子哈哈大笑起来。雷雨反应过来，知道自己又被这魔女暗算了。不过这次他没有生气，相反的是他很震惊，因为他终于看清楚了自己真实的内心。
　　是啊！原来他不想杀人根本不是什么道德观念才作祟！而是他怕死！他怕自己也会变成冰冷的尸体！
　　“好吧，我来给你端正一下心态。”艾娜笑够了才坐好，用罕见的温柔眼神看着雷雨。
　　“我以前曾经说过的吧，越有力量的人越象野兽，原因就是他们喜欢用力量去解决问题。而野兽的法则是什么？那就是弱肉强食。
　　处处闪耀着生命之火的危险丛林，时刻准备为了活下去而拼命，这就是我们的世界，这就是我们的人生。从你双手开始沾染血腥时，你就已经身在其中。行尸走肉与璀璨燃烧，濒临死亡的痛苦与依然生存的喜悦，你将用你的人生切实的感受到这两点。”
　　当艾娜用温柔的语调和神色说着这样残酷的事实时，雷雨张大嘴巴看着她，久久的说不出一句话。在这一瞬间，他清楚的看见了一件不容辩驳的事实：艾娜确实是强者，不论身手还是心灵。
　　“……”
　　艾娜拿起一罐啤酒递给雷雨，然后自己也拿起一罐，她举起啤酒，笑眯眯的说道。
　　“欢迎来到我们的乐园，雷雨小弟，加油活下去吧！”
　　“干！”
　　两人碰了一下杯，雷雨象是下定了决心一样畅快的拿起啤酒，一口气全喝了下去。艾娜说的没错，与其庸庸碌碌的度过平凡而如微尘般的一生，不如让这短暂的生命辉煌的燃烧罢！
　　当雷雨一口气喝一整瓶的啤酒时，他摇晃了两下，咣当一声翻倒在了茶几下，这家伙根本不会喝酒，刚才的猛灌不过是自我麻醉和心血来潮而已。
　　“呵呵呵呵，小鬼。”艾娜笑眯眯的看着翻倒的雷雨，随手一指让他漂浮起来。把雷雨扔进房间后，艾娜回到客厅，双手抱胸的看着浴室门。
　　“你也该出来了吧？再泡下去该昏头了。”
　　浴室的门吱牙一声打开了，穿戴齐整的莉珂慢慢的踱了出来。她眼神犀利，目无表情，和刚才同雷雨相处时判若两人。
　　“走吧，我有话要说。”艾娜轻轻颌首，向阳台走去，在她的身后，莉珂无声无息的跟了出来。艾娜打开窗户用漂浮术向楼顶飞去，莉珂手脚并用，接着阳台外墙的突起如壁虎般敏捷的攀上了楼顶。
　　艾娜轻飘飘的悬浮着，笑眯眯的看着莉珂。莉珂的神色如临大敌，满头大汗的戒备着。
　　“好重的血腥味啊。”魔女笑着说：“这和身世可怜的小姑娘不一样吧？”
　　“我们，一样的。”莉珂死死的看着艾娜，吃力的说道。
　　“哼，宝石和沙子有什么可比的地方吗？”魔女高傲的笑道，将她真实的气势猛然放出，大量的雪花呈圆环状飞溅而起，仿佛被无形的立场压迫一般。莉珂大吃一惊，情不自禁的双腿一软，噗嗵一声跪倒在地。她神色惊恐的看着艾娜，嘴里发出受压迫的呻吟。
　　“……呃……你……”
　　“黑山商会真舍得下本钱啊，为了拉拢我家小弟，竟然连你们这种稀有货色都送出来了。”原本漂浮在前面的艾娜瞬间出现在莉可背后，伸手轻轻的抚摩着她的脸。莉珂在艾娜的威势下无法移动分毫，只能恐惧的瞪大眼睛。
　　“你很漂亮。我以前听说黑山商会花大价钱让个疯子制造了一批专精杀戮的机器。你们的一部分好象被替换成了特殊生物机械义肢，这是真的吗？”艾娜的手慢慢的顺着莉珂的脸摸到她的脖子，然后慢慢的顺着锁骨下移着。当她的手移动到莉珂的左臂时，她的脸上突然露出了微笑。
　　“啊，原来是左臂。”
　　“……”
　　“我很奇怪。”艾娜从后面抱住了莉珂，左手顺着她衣服的领口摸到了心脏的位置。莉珂浑身颤抖，样子仿佛象被猫玩弄的耗子一般。
　　“刚才的战斗我去看了，你的表现有些怪啊。为什么在战斗中不攻击我家小弟呢？他可没有防备你，如果你出手的话，只怕他今天就会留在那里了。而且你后来还摆脱了国安跟上了他，你到底在想什么？还有刚才吃饭的时候，你说的那些话都是真的呢，为什么说自己真正的身世？这不是应该忘记的东西吗？”
　　“……我……”莉珂象吐气一样发出一个单字的音节，浑身瘫软的向后一倒。艾娜突然神色一变，露出了惊讶的神色。她显然在利用读心术之类的法术，莉珂的想法根本无法隐瞒她。
　　“诶？这可真叫人吃惊！你这个杀戮机器竟然想脱离组织？为什么？”
　　“……唔……”莉珂大睁着眼睛看着天空，无法控制的泪水顺着眼角流了下来。
　　“原来如此~~~呵呵……真有趣，你竟然迷上了我家小弟？呵呵呵呵，就因为从来没有人对你这么好过？真是单纯的原因，是因为机器教育的关系吗？”艾娜抱着莉珂，把手从她的心脏部位挪开。她的笑容十分灿烂，如果雷雨在场一定会明白，这个魔女又在想什么坏点子了。
　　“恩，就这么办吧，对目前的他来说，一个优秀的盾牌是必不可少的。”艾娜凑到莉珂耳边低语道：“你很有用，所以你应该清楚自己该做什么了吧？”
　　莉珂无声的点点头，艾娜一笑，突然恶作剧的用舌头舔去莉珂的泪水。
　　“加油吧，小丫头，我家小弟可是个很温柔的小鬼，你一定会很满意的。”
　　——————————————————————
　　回答各位，一共死了八个，上章是笔误。关于公平先生的问题，他只负责鉴定，有定位术没定位术与他无关，他没必要说。
　　身体变化的法术只有自愿和意志不坚强才能有效，而且级别不高。只要受术者意志够强或者有准备，基本在对战中无效。
　　最后拉票！收藏！





    正文 第五十九章 生病与暴露
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:34 本章字数:3844

    ……
　　第二天的早上，正在做噩梦的雷雨被焦急的小塔洛推醒了。他挠着因为宿醉而疼痛的脑袋，一睁眼就看见一个银发的外国女孩子正用极为规矩的动作睡在自己旁边的地板上。
　　“莉珂？”雷雨想起昨晚的事情，心情一黯后发现了另一个问题。现在是寒冷的十二月，地板的温度太冰了。她就这么睡着，很容易生病的。
　　“莉珂，你怎么能在这儿睡，快起来。”雷雨一边伸手去推莉珂，一边转头不满的看着魔女。这女人也太绝情了，给莉珂找床被子会死啊？
　　“恩！？”
　　正当雷雨的手刚挨住莉珂时，少女突然睁眼，接着用敏捷的动作跳起来，迅速的退向窗台下面警戒。虽然她很快就呆了一下，然后恢复了正常。不过雷雨仍然被这个变故吓了一跳，目瞪口呆的看着她。雷雨多少也和职业级的对手战斗过，他很清楚莉可刚才表现出的这种速度和警觉性，这是专业的战士才具备的！
　　“你……”雷雨突然觉得自己似乎犯了个错误。
　　“呵呵，已经意识到了？”懒洋洋的声音响起，雷雨转头一看，发现裹着被子的艾娜正笑眯眯的看着他和莉珂。
　　“我好象犯了个错误。”雷雨看着有些不知所措的莉珂说道。
　　“没错。”艾娜神秘的笑着说：“她不是简单的礼物，而是精心培育的杀戮机器，你领了个不得了的小姑娘回家啊。”
　　“我似乎太好人了？”雷雨自嘲的说，现在的他也意识到莉珂就可能是黑山商会的间谍和杀手。
　　“没错，但是没关系，我已经帮你把错误纠正过来了。”艾娜露出了小恶魔般的狡猾笑容，她抬头看着莉珂，用命令的语调说道。
　　“你，爬过来舔他的脚。”
　　“喂！”雷雨刚要对艾娜荒唐的命令做出谴责，但他立刻就吃惊的发现莉珂真的爬了过来！
　　“诶！你干什么！？”莉珂爬到雷雨身边俯下身，直把雷雨吓的不轻。他刚要推开她，莉珂却突然无力的倒在他怀里。
　　“喂，莉珂，你怎么了？”雷雨伸手去推莉珂，立刻就发现她的身体烫的吓人，而且她呼吸粗重，脸色通红，明显是感冒着凉了。昨晚被艾娜在楼顶恐吓了一番，然后又睡在了冰冷的地板上，就是铁打的人也受不住，何况是才十六岁的女孩？
　　“你把她怎么了？”让莉珂躺好盖好被子，雷雨忍不住问艾娜。艾娜大魔女看了莉珂一眼，漫不经心的说道。
　　“感冒了？真是脆弱。”
　　魔女无情的口气惹恼了雷雨，他刚要质问，就见魔女笑盈盈的看着他。
　　“虽然我不赞成你当好人，不过这次算例外。这家伙是黑山商会培训出来的杀人机器，但二流弄出来的东西始终还是二流。由于你是个好人，加上我又教育了她一会，她就抛弃过去倒向你这边了。以后她就是你的搭档，你们要好好相处啊。”
　　“啊？”雷雨愣了，他有些不明白艾娜的话：“这是什么跟什么啊？你教育她？”
　　“没错，哎~真是笨，总之她是专门培训出来的杀手，但是现在她决定忠心于你了，你让她做什么她都会做的，包括上床杀人生孩子，明白了吗？”
　　“……等会再说。”雷雨隐约明白了事情的大概，不过莉珂的呼吸变的粗重起来，他也顾不得讨论这个了。
　　“小塔洛，我们去找派萨拉斯买药。”雷雨站起来说着，向‘门’走去，小塔洛变回猫形跳到了他的肩膀上。
　　……
　　虽然行医手段有些残酷和斤斤计较，不过派萨拉斯的医术是不容置疑的。雷雨和小塔洛进了总部，轻车熟路的来到了派萨拉斯的诊疗所。
　　“感冒？着凉发烧？”听雷雨说明来意后，派萨拉斯挠了挠脑袋：“这可有些麻烦。”
　　“啊？不过就感冒而已，没你说的那么严重吧？”雷雨有些奇怪的看着派萨拉斯，和被车撞的支离破碎相比，感冒多少应该算轻微的毛病吧？
　　“傻瓜，感冒是……算了，和你这外行人也没说的，今天很闲，总之先去看看病人的情况吧，小叶子，我们走。”
　　派萨拉斯似乎懒得为雷雨上理论课，他叫上小叶子，催促雷雨在前面带路。雷雨走在前面，突然有种引狼入室的预感。
　　“雷雨小弟，你是清教徒吗？”从门里出来，派萨拉斯打量着雷雨简朴的卧室问。不过他立刻就被床上的艾娜和躺着的莉珂吸引了目光，一把揽住了雷雨的脖子。
　　“喂，小弟，你很厉害嘛，金屋藏娇？”
　　“不是！你快看看莉珂，她烧的很厉害。”救人第一，雷雨可不想为无聊的笑话浪费时间。而且他明显看见了艾娜大魔女因为派萨拉斯的登场而不悦的皱起了眉头，如果两人在这里打起来就完蛋了。
　　一向冷静又认真的小叶子就象专门为抑制派萨拉斯的胡闹而存在的，她走到莉珂的身边，拿出体温计开始忙碌起来。派萨拉斯诡异的笑着看着艾娜，瞳孔象灼热的火星般一闪一闪，艾娜眯着眼睛，象只蓄势待发的猫一般。两人就这样无言的用目光交流着，直到小叶子出声叫道。
　　“医生，她不对劲。”
　　派萨拉斯轻轻一笑，转头蹲下来看莉珂。小叶子说了句什么，他一边点头一边用中医的手法号了莉珂的脉搏，然后惊讶的看着雷雨和艾娜。作为一名手段高超的医生，他很快的就察觉到了莉珂的真实情况。
　　“黑山商会的那批垃圾弄出来的。”艾娜懒洋洋的说着，派萨拉斯露出恍然大悟的表情。
　　“原来是那个疯子干的。”他看了看莉珂的眼睛，又看了看舌头，转头吩咐道。
　　“小叶子，去弄点冷水，那毛巾来。雷雨，去做点好的食物。被担心，没什么大问题，喝点药睡一觉就好。”
　　“知道了。”雷雨急忙站起来，小叶子跟在他后面。
　　当雷雨他们离开了房间后，派萨拉斯拿出一瓶药水喂莉珂喝下。艾娜看着他格外温柔的动作，眯着眼睛问。
　　“她怎么样？”
　　“这条手臂与她的身体契合的很完美，那混蛋的研究看来已经取得一些突破了。”派萨拉斯摸了摸莉珂的关节点点头，脸上带着前所未有的肃穆与沉重表情。
　　“这么说她能用了？”艾娜问。
　　“你打算用她吗？”派萨拉斯脸上出现了一丝愠怒，艾娜懒洋洋的摆摆手，漫不经心的说道：“不是不是，我用她做什么？碍手碍脚。当然是让雷雨用了。”
　　“他吗？”派萨拉斯神色恢复了正常，放心似的点点头。艾娜撑着下巴看着派萨拉斯，挑着眉头说：“你对这种小孩子还是这么好啊，这可和屠夫的名号不相称。”
　　听了艾娜的话，派萨拉斯微微一笑，轻轻的拿出一个冰袋放在莉珂的头上。
　　“因为他们是小孩子嘛。”
　　……
　　“雷雨哥，早……呃？”
　　从法术造成的深度睡眠中醒来的赫思嘉走到厨房，惊讶的看着厨房内两个忙碌的身影。一个自然是雷雨，另一个女孩子却又是谁？
　　“啊……”雷雨看着疑惑的赫思嘉，暗自责怪自己竟然把这件事情忘记了。就在雷雨想着怎么蒙混过去的时候，房间里传来派萨拉斯的声音。
　　“水还没有好吗？”
　　“有客人？”赫思嘉回头看了雷雨的房间一眼，惊讶的问。
　　“这个……是的。”
　　无奈之下，雷雨不得不用谎言来隐瞒，他装出若无其事的样子，对赫思嘉介绍道：“她叫小叶子。小叶子，她是我妹妹赫思嘉。”
　　“你好。”小叶子认真的向赫思嘉打着招呼，赫思嘉急忙点头：“你好。”
　　小叶子端着水盆和毛巾迅速的去了雷雨的房间，赫思嘉惊讶的看着雷雨问：“这是怎么回事啊雷雨哥？”
　　“恩……那个，我在网络上认识的朋友来找我玩了，结果有一个生病了。”雷雨灵机一动，编了个最合适的理由。他从瓦斯炉上端下鸡蛋粥，向自己的房间走去。赫思嘉急忙跟了上来，结果又被房间里的派萨拉斯和艾娜等人吓了一跳。
　　“Hello……那个……I’m……”赫思嘉的英文比较差劲，见了派萨拉斯等人，惊讶过后急忙结结巴巴的打着招呼。她疑惑的看着雷雨，想不通雷雨怎么认识了老外。
　　“这是我妹妹赫思嘉。思嘉，他们是我的朋友，他们会说中文。”雷雨说着，把鸡蛋粥放到写字台上。
　　“她什么都不知道，别说漏嘴！”
　　雷雨用只能让两人之间听见内容的传讯术向派萨拉斯说道，派萨拉斯带着玩味的笑容看了看雷雨，然后向赫思嘉露出了阳光般的笑容。
　　“你好，第一次见面，漂亮的中国女孩。我是你哥哥的好友派萨拉斯，职业是医生，她是我的助手小叶子。这个是我们的朋友莉珂，如你所见，她感冒了，需要在这里休息一下。”派萨拉斯精准的估计了形势，然后用热情的语调介绍了自己。艾娜笑眯眯的看了看雷雨，然后也开口笑道：“我是艾娜，是雷雨的~~好~~朋~~友~~。”
　　艾娜古怪的语调让雷雨吓了一跳，他警惕的看了魔女一眼，然后走到莉珂旁边。赫思嘉有些紧张的看着他们，半晌憋出一句客气话。
　　“你们好，欢迎来到我们家。”
　　————————————————————头疼。。。。





    正文 第六十章 人工呼吸
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:3966

    收藏太少啊，各位看官，请收藏收藏罢！
　　随便闲聊了几分钟后，雷雨用买感冒药的借口支开了赫思嘉。当房间里只剩下‘业内人士’后，派萨拉斯看了看时间站了起来。
　　“就这样吧，基本上没什么大问题，让她吃点东西睡一觉就好了。小叶子，我们该走了。”
　　“真是多谢你了。”雷雨感激的说着站起来准备送客，但派萨拉斯接下来的话让他马上打消了这个想法。
　　“诊疗费五千美金，不要忘记了。”
　　“五千美金？一个感冒？”雷雨吓了一跳，目瞪口呆的看着这个可恶的屠夫。
　　“当然啦。”派萨拉斯理所当然的笑道：“你不想欠我人情吧？”
　　“嘁！”雷雨从牙缝里崩出个音来表示了自己的不满，然后支付了治疗费用。造物奇迹公会成员之间利益是清算的最清楚的，虽然这样少了很多纠纷和对立，不过有时候也显得很没人情味。
　　“靠！一个感冒都要这么贵！奸医！”
　　派萨拉斯和小叶子用‘门’离开后，雷雨一边抱怨一边拿起温度正好的稀饭搅拌着。艾娜魔女吃吃的笑了起来，让雷雨感觉一阵莫名其妙的不快。
　　“你笑什么？”
　　“没什么。”魔女站了起来，也不打招呼就从窗户走了。
　　该走的都走了，房间最终里只剩下雷雨和莉珂。雷雨让莉珂靠在自己身上，小心翼翼的用勺子喂她喝粥。莉珂昏昏沉沉的喝了一点儿就喝不下去了，雷雨放下碗准备扶她躺回被子，没想到意识迷糊的莉珂竟然死死的抓住雷雨的裤子不松手，无奈之下，雷雨只能换了个放松的位置让她靠。
　　“杀手吗……”
　　雷雨静静的注视着莉珂略显苍白的睡脸，心中思绪万千。艾娜说莉珂是经过特殊训练的杀戮机器，可雷雨实在很难想象，杀戮机器怎会是拥有这样面貌的少女？（终结者才象——雷雨说）可艾娜是从来不说谎的，那么莉珂到现在为止过的是什么样的生活呢？
　　沉睡中的莉珂是让人怜惜的，她时而眉头紧皱，时而又紧咬牙关，痛苦的表情不断的浮现，显然被什么可怕的噩梦纠缠。雷雨心中忍不住一动，轻轻的抚摩着她的脸。
　　“哈啊——哈啊——哈啊——哈啊——哈啊——”
　　当雷雨的手指碰到莉珂的脸颊时，少女突然睁大没有光泽的眼睛剧烈的喘息起来。她浑身痉挛，苍白的脸因为充血变的通红，明显是呼吸困难的症状，
　　“喂！莉珂！怎么了！？喂！”
　　莉珂的突发状况让雷雨惊的不知如何是好，他慌乱的扶着她的后背帮她顺气，想让她平复下来，可这样的举动根本是徒劳的。莉珂睁大眼睛剧烈的吐着气，身体紧紧的弓了起来。就在她的呼吸开始变的微弱的时候，雷雨把心一横，吸了一口气后吻向了她。
　　人工呼吸是非常有效果的，雷雨不断的换气，累的满头大汗后终于让她再次平稳的睡了下去。
　　“混蛋！”看着这样不断痛苦莉珂，雷雨突然觉得自己开枪的理由找到了。那些折腾她的混蛋，就该让他们吃子弹！手枪不行！得用机枪扫射才能消他心头的怒火！
　　“主人。”小塔洛拱了拱雷雨，跳到他的腿上叫着。与雷雨心灵相通的它感受到了雷雨心中的愤怒，乖巧的过来安抚他。
　　“我没事，你饿了吗？”雷雨摸摸它的头，然后把莉珂移开站了起来。
　　……
　　……
　　关上门走进客厅，雷雨正好看见出门买药回来的赫思嘉。
　　“哥，感冒药我买回来了。”赫思嘉把药交给雷雨，然后随口问道：“楼上怎么今天搬家啊？”
　　“搬家？我不知道。”雷雨接过药，看了看屋顶后摇摇头。
　　“莉珂好些了吗？派萨拉斯先生他们呢？”赫思嘉看着雷雨的房间门问，雷雨一边走向厨房一边说。
　　“他们有事已经走了，莉珂睡了。”
　　“哦，已经走了？”赫思嘉跑到雷雨门口看了一眼，然后抱着小塔洛回到了客厅。
　　“雷雨哥，你怎么认识这些外国人啊？以前从来没有听你说过。”
　　“恩，在网络上认识的。”雷雨随口说道。
　　“雷雨哥，那个派萨拉斯先生好帅啊！简直象杂志上的模特一样！而且还是医生，他是英国人吗？“坐在沙发上的赫思嘉一边逗小塔洛一边花痴一样的问道。雷雨一边洗脸一边打着哈哈。
　　“哈哈……不知道。”
　　“艾娜小姐也是我见过的最漂亮的女人，就连小叶子和莉珂也比我漂亮多了，哥，他们到底是什么人啊？”
　　“留学生……”
　　……
　　吃过早饭之后，赫思嘉去写作业，雷雨则回房间一边照顾莉珂一边写作业。莉珂这次睡的很沉，估计没有梦到噩梦。中午的时候她迷迷糊糊的醒来一次，不过喝了点水后继续睡了。
　　时间在不知不觉中静静流逝，太阳很快就要落山。正在雷雨站起来准备去厨房时，房间的天花板上突然掉落了一些碎石。雷雨疑惑的抬头一看，紧接着就看见一大块烂泥一样的碎石从屋顶掉了下来。房间的顶部被开了一个直径七十公分左右的正圆形大口子，艾娜魔女的笑声从口子里传来。
　　“这是怎么回事！？”被这种变故吓了一跳的雷雨紧走两步抬头一看，正好与笑眯眯的艾娜魔女打了个照面。联想到楼上今天突然搬家，雷雨立刻明白了发生了什么。
　　“你把原来的住户赶走了！？”雷雨有些生气的问艾娜，在他看来艾娜会用正常手续买房子才有鬼。
　　“切，我有那么无聊吗？”艾娜从圆洞口探出身子，笑眯眯的看着雷雨：“能用钱摆平的事情何必用暴力？钱的力量可是很大的。”
　　“你买房子做什么？”
　　雷雨一边用漂浮术飞上去一边问艾娜。他上去之后四处一看，发现房间里铺了崭新的木地板，家具和床也是新的。他曾经来原本的住户家做过客，所以很清楚这里的原状。艾娜也不知道花了多少钱，竟然用一白天的时间就完成了新家具摆设和简单的装修。
　　“当然是住人了，你这里又多了一个人，空间太小了，而且我讨厌总是呆在一个房间里。”艾娜笑眯眯的说道。
　　“哦。”雷雨点点头，认为这个办法的确不错。毕竟他也不能总是把房间门关的死死的，而且莉珂也不能住在自己的房间里。不过便利的地方想完雷雨马上又想到了另一个问题，赫思嘉和外人不会对房间的这个洞口没反应的。
　　准确的看出了雷雨的想法，艾娜笑眯眯的说道：“这个洞口没关系的，只要用幻术补起来就行，反正别人也看不出来。”
　　“哦。”雷雨确实记得四级法术里有个幻术系的幻像墙法术，能够完美的解决这个问题。所以当他们下来后，屋顶看起来已经变的和原来一模一样了。
　　将软化的建筑废渣收拾掉后，雷雨去厨房做饭。艾娜魔女借口已经暴露，大摇大摆的跟着雷雨进了客厅。
　　“艾娜小姐？你什么时候来的？”从自己房间里出来的赫思嘉看见懒洋洋靠在沙发上的魔女，惊讶的问道。
　　“哦，我刚来。”艾娜魔女眯着眼睛的看着赫思嘉，笑着说道。正在厨房忙活的雷雨生怕这魔女说出什么奇怪的事情，警惕万分的听着两人的对话。
　　“你是来看莉珂的吗？”
　　“诶，她是和我住在一起的。”艾娜笑着说。
　　“艾娜小姐你们住哪里啊？”赫思嘉好奇的追问，艾娜转头看了厨房一眼，笑着说道。
　　“我们从今天开始住你们楼上。”
　　“啊！？难道说今天楼上搬家是因为你们？”
　　“没错，我们在这里租了房子，欢迎你们以后去做客。”
　　“是吗？那太好了！艾娜小姐是混血儿吗？你和莉珂是哪个国家的？”
　　“是的，我的有二分之一的东方血统，我们来自克罗地亚。”魔女最擅长的就是蛊惑人心的表演，所以赫思嘉毫不怀疑的就相信了。
　　“艾娜小姐的中文说的真好，那你来我们这里做什么呢？外语教师吗？”赫思嘉感兴趣的问。
　　“恩，没错，我的工作是外语教师。”艾娜轻松的顺着赫思嘉的话往下说道。
　　“中学还是大学？”
　　“这里的大学。”
　　“哦，那我以后可不可以找你教我外语啊？我外语很弱的。”
　　“没问题，只要我有时间。”
　　“太感谢了，对了，莉珂呢？她多大了？”
　　“她十六周岁了，不过按照中国的说法是十七岁吧。”
　　“那她和我同岁啊，应该是高中生吧？”
　　“恩，高中生，高三。”
　　“那她在哪里读书呢？”
　　“她明年新学期转入这里的学校，还没决定去哪里呢。”
　　“那让她去我们学校吧！这样我就能照顾她。”赫思嘉露出惊喜的表情，兴冲冲的说道，艾娜微微一笑，说：“好啊，我会向她建议的。”
　　“太棒了！我有个外国同学了~！”赫寺嘉兴奋的欢呼起来，但是厨房里却突然传来锅盖落地的声音。艾娜看着厨房暧昧的笑着，赫思嘉疑惑的看着厨房问。
　　“雷雨哥，你怎么了？”
　　“没什么。”一边这样回答着一边拣起锅盖，雷雨心中突然有一种不妙的预感。
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　收藏收藏我爱你，就象老鼠爱大米！





    正文 第六十一章 疯狂的莉珂
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:3986

    整整睡了一个白天天之后，莉珂的感冒终于康复了。她从陌生的床铺上站起来，习惯性的打量着房间内部。现在时间是晚上，这里是一个普通而干净的房间。房间的大小在二十平米左右，高度三米八，床，桌子，椅子，衣柜，台灯，计算机，书架基本齐全。屋子内有供暖气，温度适中，墙壁的厚度为四十公分，可以抵挡轻型动能武器的攻击，但墙体无法承受40毫米枪榴弹的打击，并不适合展开战斗。屋子里没有主动进攻类武器，但有可以替代的尺子与圆珠笔等多种物品。
　　“我在哪里？”莉珂自己问自己，记忆象象洪水般涌出，片刻之间就让她得到了想要的信息。莉珂轻轻转头，看到了写字台上的照片。
　　“雷雨。”她把照片拿了起来，略一辨认后自语着把相框抱在了怀里。她感觉自己对这个人有着非常深刻的印象，只怕变做灰尘也无法忘记。外面传来了轻微的脚步声，莉珂放下相框拿起一支笔筒里的圆珠笔扣在手心。
　　门打开了，相片的主人走了进来。莉珂迅速的放下圆珠笔，呆呆的看着他。
　　“雷雨。”她用局促不安的声音叫了一声。
　　“你起来了？感觉怎么样？”雷雨走过来问莉珂，他相信少女现在已经是无害的了。
　　“我很好。”依然是腔调古怪的中文，莉珂象发呆一样说道。
　　“饿了吧？走吧，去吃饭。”雷雨拍拍莉珂的肩膀，向门外走去。刚走到门口，他突然回过头说道。
　　“对了，你现在的身份是和艾娜一起来中国的克罗地亚留学生，就住在我们楼上，知道了吗？”
　　“……知道了。”
　　“那走吧。”看着莉珂呆呆的表情，雷雨微微一笑。
　　出了门进了客厅，莉珂看到了坐在沙发上的艾娜。昨晚留下的恐惧印象让她不敢抬头直视魔女，只能低下头轻轻的坐在雷雨旁边。
　　艾娜依旧笑眯眯的啜着啤酒看着莉珂，一副腹黑奸角的模样，相反赫思嘉倒是对莉珂充满兴趣，热情的打着招呼。
　　“你好莉珂，我是赫思嘉，你的感冒好点了吗？”
　　由于魔女的存在感太过强烈，莉珂直到现在才意识到赫思嘉的存在。她疑惑的看着赫思嘉，然后把视线转向雷雨。
　　“我的妹妹。”雷雨笑着说道，赫思嘉急忙澄清。
　　“我们没有血缘关系的！”
　　“哦。”莉珂依旧呆呆的点点头，用手中的刀叉吃不熟悉的中餐。虽然这些中餐确实很美味，但魔女无形中的压力却让她味同嚼蜡。赫思嘉高高兴兴的搭话，她也只是含含糊糊的应着。魔女睁开一只眼睛，用克罗地亚语一语双关的笑道。
　　“别紧张，你不必对我抱无用的戒心。”
　　雷雨和赫思嘉自然是听不太明白魔女的话，但莉珂一直紧崩的肩膀却开始放松下来。
　　这是自己一生中吃过的最好的一餐——这是莉珂吃完饭后唯一的想法。
　　……
　　魔女和莉珂吃完饭后打着‘回家’的幌子离开了，可当雷雨收拾好一切回到自己房间时，果然看到大摇大摆的魔女正躺在床上，得意的向他拌着鬼脸。
　　“莉珂呢？”雷雨已经懒得和这个野猫说什么无聊的废话了，他一早就明白即使买了房子，魔女也绝对不会放过任何纠缠他的机会。
　　“在上面。”魔女笑眯眯的说着，翻了个身看着往外拿被子的雷雨。
　　“已经要睡觉了？”
　　“恩。”因为昨天晚上做了噩梦，所以雷雨一白天都是在强打精神，现在他困的眼皮打架，已经有些撑不住了。
　　关了灯之后，雷雨听到魔女一声古怪的轻笑。可惜这个时候他已经困到不行，根本没有多想。
　　“咯咯，晚安。”魔女的笑声传入雷雨的耳朵，雷雨裹紧被子，低喃了一声。
　　“晚安。”
　　雷雨放松了精神裹紧被子，他刚刚闭上眼睛，突然感觉被子动了一下，接着一具冰凉滑腻的身体贴了上来。睡的迷迷糊糊雷雨以为这又是小塔洛胡闹，所以只是抱怨的推了推。直到他碰到一团柔软而有着豆点一样突起的器物上，而怀中的这个身体总是不停的拱动时，雷雨才意识到这绝对不是小塔洛！
　　“哦~！”正在雷雨疑惑的时候，他突然感觉自己的下体被什么东西摸住了。这个变故直把雷雨吓的不轻，他猛的推开怀中的人，然后拧开了摆在一边的台灯。
　　“莉珂！”
　　看清楚那显眼的银发和蓝色的眼睛，雷雨吃惊的目瞪口呆。莉珂什么也没穿的从被子里探出身体，继续向雷雨拥来。那片惊人的雪白晃花了雷雨的眼睛，让他失去了反应的能力。
　　由于西方女性发育普遍很早，所以莉珂虽然只有十六岁，但身体却完全发育了。而且莉珂从小接受严酷的训练，让她的胸腰臀曲线更加流畅而没有一丝赘肉，配合着她洋娃娃一般的精致面容，让人感觉她整个人散发着一种黑暗而诱惑的味道。
　　眼睁睁的看着莉珂爬到自己身上摩挲着，雷雨口干舌燥的咽了一口唾沫。他突然想起了在办刘海文时碰到的那种情形，整个人的气息一下子急促而混乱起来。
　　“咯咯……要我暂避一下吗？”魔女笑嘻嘻的出声问雷雨，把正处于思维混乱的雷雨惊醒了。他猛的推开莉珂，然后用被子把她紧紧的裹了起来。联想到魔女睡前的笑声，雷雨知道这件事情肯定和艾娜有关。
　　“这是什么回事？你到底想干什么？”雷雨小声的问艾娜，语调着带着压抑不住的火气。被子里的莉珂挣扎了两下，他稍微用了点力让她平静下来。
　　“这与我无关，是她自愿的。”艾娜若无其事的耸耸肩说道，接着她眯着眼睛笑了起来，定定的看着雷雨：“其实你也很想吧？毕竟憋着也挺难受的。而且象她这种女孩子都受过专门服侍男人的训练，绝对会让你很舒服的。”
　　被魔女的话一引诱，雷雨的内心竟然泛起了一丝奇妙的期待。觉察到这一点的他暗骂自己无耻，气急败坏的冲魔女叫道。
　　“不是那个问题！”
　　“啊？难道说你有处女情节？”魔女故做惊讶的看着雷雨，然后露出了恶魔般的笑容：“别担心，她是的，我向你保证。”
　　“……切！和你没法说话。”雷雨恼火的不理魔女，然后松开被子让莉珂出来。莉珂又拥上来抱住雷雨，但雷雨这个时候欲念全消，只能苦笑着任由她抱住。
　　“别这样莉珂，不行。”雷雨耐心的解释道，莉珂抬起头，疑惑的问。
　　“为什么？你不喜欢吗？”
　　“这不是喜欢不喜欢的问题，总之我说不行！快回楼上去。”雷雨苦笑不得的解释了半天，但在莉珂的摩挲下，他的身体又有了本能的反应。
　　“我不想，一个人。”莉珂说着，再次动了起来。实在无话可说的雷雨强忍着升腾的欲念，对莉珂使用了一个睡眠术让她安静了下来。
　　“啊~~~真可惜，男人怎么能说不行？”艾娜魔女叹了口气，失望的说道。这种简直是火上浇油的态度让雷雨顿时觉得怒火之烧，可他却拿这魔女没有任何的办法。
　　“你到底为什么买房子的啊？！”
　　这一晚平安无事，唯一的变化不过是雷雨早晨起来偷偷的换了条内裤而已。
　　……
　　……
　　第二天的时候，雷雨发现他不得不面对另一个问题，那就是莉珂从内到外基本上没什么替换衣服穿。赫思嘉要参加寒假补习班而没时间，艾娜魔女自然是更不用想的，无奈之下，这又成了雷雨的任务。
　　考虑到带一个外国女孩子逛街太引人注目了，所以雷雨向赫思嘉借了一套能把全身裹起来的衣服让莉珂换上，然后带着她来到了商业街。
　　为了一次性把所有需要的东西采买好，雷雨带着莉珂进入了本市最大最全最高档的一个商场。与黑山商会的战斗缴获了五百万美圆，所以现在的雷雨是财大气粗。他拿着几乎全球通用的银行卡，只要售货员说合适，莉珂点头，那就不需要废话的不停刷卡。从头到脚的给莉珂买了十几套新衣服之后，雷雨在售货员吃惊的目光中拉着莉珂离开了商场。
　　从商场出来，雷雨拉着莉珂找到一个无人的小巷，准备把大包小包的衣服塞进空间戒指。即使雷雨给自己加持了蛮牛之力的法术，这么多东西一起拿着也有些抗不住。
　　“呃！？”所谓冤家路窄，当雷雨带着莉珂走进小巷后，愕然发现小巷里正蹲着几个抽烟的人，而这些人正是几个月前和雷雨他们起了冲突的那几个混混。
　　仇人见面自然是分外眼红，几个混混也发现了雷雨，互相对视一眼后狞笑着向雷雨走来。雷雨本来想用个小法术让这些家伙滚蛋，没想到莉珂的动作更快！几乎是一瞬间，她就冲进了混混之间。对着这些混混闪电般的挥出了拳头。
　　“别杀他们！”仓促之间，雷雨本能的喊出了这一句。莉珂硬生生的半路收回准备插向混混喉咙的手，然后拳脚如电，几下就把这些混混全打趴下了。雷雨走过来看了看混混的情况，不由的倒吸了口凉气，这些混混不是胳膊和大腿呈古怪的角度弯曲，就是口吐鲜血，显然受了很重的伤。
　　“唉！你怎么……下次别这么重手！”雷雨不能责怪为了他而出手的莉珂，现在的他突然有些理解孙悟空打死强盗后唐僧的想法了。认真的告诉莉珂这些人不过是普通的混混之后，他给医院打了个电话。莉珂呆呆的看着惨叫呻吟的混混，不知道想些什么。
　　“回去吧。”放下电话，雷雨向莉珂微微一笑，拉着她回到了大街上。
　　——————————————————各位大哥大姐小弟小妹小强小罗莉们，难道你们真的要看见老虎因为收藏和推荐太少而扑街吗—_—III，帮帮忙啦~~~~~~





    正文 第六十二章 装备与更新（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:3899

    在经过三两天的骚动和混乱后，雷雨和他的家终于恢复了安定。表面上，艾娜这个大学外语教师（伪）和与她同一个国家来的留学生莉珂（伪）在雷雨家的上层住了下来，并与雷雨他们家保持和睦关系。可实际的情况却是被打通的上层住宅被当成了临时仓库和掩人耳目的早晨准备室，艾娜大魔女就不用说了，更加严重的问题是雷雨连续两天早上起来都发现自己身边睡着光溜溜的莉珂。在反复训导无用后，莉珂最终取得穿上睡衣和雷雨睡在一起的权利。而这样直接导致的后果就是雷雨连续三天都偷偷的起来换内裤。
　　其实也不是雷雨意志不坚定，不能严厉的拒绝莉珂的要求。而是他对莉珂总是抱着一种怜惜的情感，不忍心拒绝她小小的要求（特别是莉珂露出毫无生气的表情，呆呆的说出‘不想一个人呆着’的时候……）。而且雷雨身为身心健康的男人，这个……这个，怎么说呢，他表面上做出拒绝的样子，心里可是有一点点高兴的，真的只是一点点哦……嘿嘿。
　　不管怎么说，一切都步入了安定的轨道，雷雨可以静下心来，慢慢的整理这些日子的事情。
　　……
　　元旦前的一天早上，艾娜大魔女从造物奇迹总部回来，带给莉珂一个文件袋。
　　“这是你的新身份，银行卡，佣兵执照，持枪执照，造物奇迹公会成员证明，徽章，驾驶执照，飞行执照也全在这里。”
　　莉珂接过文件看了起来，雷雨惊讶的问艾娜。
　　“她还有飞行执照吗？”
　　“我会开飞机。”莉珂转过头，呆呆的对雷雨说。莉珂除了在演戏的时候，其他情况一直是这副呆呆的样子。
　　“呵呵呵，在我们这行这可是很普通的，你不知道的事情还有很多呢。”艾娜笑眯眯的说道。
　　“厉害。”雷雨赞叹似的看了看莉珂蓝色封皮的飞行执照，羡慕的说道。在他的印象里，能开飞机的可都是了不得的牛人。
　　“你在干什么？”艾娜魔女看见雷雨桌子上放的东西，好奇的走过来看了看。
　　“这是前些天缴获那个法师的，我看看能不能自己辨认，请雷蒙德先生辨认太贵了。”雷雨挠着脑袋说。其实在雷雨看来，雷蒙德收钱的规则就是鼓励公会成员自己解决问题，毕竟在造物奇迹借书看并不花钱。
　　“诶~~~我看看。”艾娜拿起单片眼镜看了看。
　　“这是能看破隐形的。”雷雨说，关于这一点他在战斗中就知道了。
　　“哦，看出来了。”魔女点点头，然后看了看耳环。
　　“这耳环上是防护轻型动能武器，倒是很实用，不过看起来手艺不怎么样，持续时间相必也有限。”魔女放下耳环说道：“这个戒指是魔法飞弹戒指，里面应该有五十发的，但只剩下十发了。这个手环，恩……应该是飞行术吧？真浪费，直接恒定在身上不好吗？”魔女疑惑的想了想说道，雷雨有些意外的看着她，没想到魔女竟然这么厉害。
　　“你也能辨认出来？”
　　“见的多了自然就认识，而且这些除了这些空间袋，其他的不过是没用的垃圾而已。嘛啊~不过你还是应该拿去让雷蒙看看吧，有什么问题一定要当场向雷蒙提出，这个家伙很懒，你不说他是不会提醒你的。我要去洗澡，敢偷看就杀了你。”魔女懒洋洋的说着，从洞口上到顶层去了。
　　“我有偷看过吗？”雷雨气恼的叹了口气，这时小塔洛从客厅里进来了。
　　“喵~主人，事情办好了。”小塔洛跳到雷雨的腿上，充满期待的说道，雷雨抱起它，高兴的的摸摸它的头。
　　“办的不错，辛苦你了，中午给你一条鱼做奖励。”
　　由于这次轻易的被对手监视到，让雷雨的位置很被动。为了防止发生类似的事情，他绞尽脑汁想了个绝妙的办法。
　　雷雨先让小塔洛去联系了一批流浪猫和家猫，然后以提供事物为条件让它们在小区里担任眼线和监视人的角色。虽然这些猫的智力有限，但它们天性警觉，而且很熟悉小区的情况，对闯入这个地方的陌生人也能很容易的辨认出来。这样雷雨就在方圆一公里半的范围内布下了一张警戒网，有什么情况可以第一时间的掌握到。
　　把小塔洛放下来，雷雨开始研究这个缴获的空间袋。他把这个灰不溜秋的空间袋翻过来，把里面的东西全部倒出，然后他就被眼前的这些东西结结实实的吓了一跳。
　　水筒，水壶，汽油，整箱整箱包装的食物，饮料，锅子，瓦斯炉，睡袋，衣服，绳子，钩锁，清洁工具，地图，帐篷，手电筒，手枪，步枪，闪光弹，信号弹，手铐，卫星电话，法术卡，法术书，书写工具，护照，文档，证件，施法材料，玻璃试管，铁链，钓具，挖掘工具组，望远镜，魔刀石，医药箱，放大镜，精密天平，一小袋漂亮的宝石和几个金块，水晶等各种各样足够装满一辆小型运输车的东西就这样堆在了雷雨的房间里，看起来简直象要去什么无人踏足的地方冒险一般。
　　莉珂站起来，从堆积如山的东西中拿出手枪看了看，那是一把左轮枪，她仔细的拆装了一遍，不满意的把枪扔到了一边，然后她又开始翻找其他的武器。
　　雷雨看了看宝石和金块，激动了几秒就没了兴趣。他盯着眼前的这些东西看了几分钟，很快就明白了空间袋中装这些东西的缘故。虽然雷雨侥幸打败了这个法师，但对方的人生经验无疑比雷雨要丰富的多，他带着这些东西自然也不是无的放矢。雷雨可以预见，一个人有了这些工具，在各种各样不利的情况下会是多么的方便。他把睡袋和清洁工具等这些沾染了个人气息的东西扔到一边，然后把这些东西分类整理后装进了自己的空间戒指。其中有需要补充的，雷雨就拿小本子记下来，等以后有机会再采买。
　　忙活了半个小时后，雷雨终于整理完毕。他抬头一看，发现莉珂在调试一把外型酷似猎枪的狙击枪，她动作熟练而迅速，显然已经不是第一次做这种事情。联想到她曾经接受过的训练，有这种表现也就不足为奇了。
　　“这是美国的M40吧？”雷雨走过来问，莉珂点点头，举枪瞄准了几秒。她的动作干脆利落，竟然让雷雨有种‘这种动作很适合她’的悲伤感觉。莉珂瞄了一会，然后把这把狙击枪放在一边，显然并不满意这把武器。
　　对莉珂加入造物奇迹成为一名佣兵的事情，雷雨阻止过，但没有成功。艾娜魔女一句‘她的双手早已沾满血腥，现在也成不了乖宝宝’的话轻而易举的把雷雨顶了回去，而且莉珂本人也有这个意思，雷雨对莉珂说不出‘把枪放下’这种话。
　　“你也算我的同行了，走吧，我们去总部看看。”雷雨把用不着的这些枪收起来，温和的对莉珂说道，莉珂点点头，脸上出现了一点点期待的神色。两人穿过衣柜，通过门来到了造物奇迹总部。
　　“哇啊~~”即使是莉珂这样经历复杂的少女，也没有理由不对造物奇迹的神奇发出惊叹，她好奇的四处看着，脸上露出了开心的笑容。雷雨抱着她启动了飞行术向上层飞去，让她更加的高兴起来。到了20层的图书馆，雷雨带着她落了下来。
　　“上午好，欢雷雨先生，莉珂小姐，欢迎光临造物奇迹大图书馆。”
　　造物奇迹的系统智能是相当先进的电脑，而且莉珂的资料也早已储存在其中。在打招呼的同时，宽大的图书馆门打开了。
　　“上午好，雷蒙德先生。”
　　雷蒙德正在电脑前查看着什么，雷雨走上前，礼貌的向他打招呼。莉珂有些拘谨的站在雷雨后面，小心翼翼的看着他。她的直觉告诉她眼前的这个文弱青年是比艾娜更加恐怖的存在。
　　“哦，雷雨，这位就是你的搭档莉珂小姐吗？”雷蒙德抬头看了一眼莉珂，脸上带着意味深长的笑容。雷雨点点头，然后把空间袋等一系列战利品拿出来放在桌子上。
　　“我想请您鉴定一下，最好把上面的个人信息抹掉，让别人找不到它们，对了还有这个也一样。”雷雨把腰带也解下来放在桌子上。
　　“没问题。”
　　以雷蒙德的见识，这些东西只扫了一眼就掌握了其详细的情况。他随手一挥，一道青色的光芒掠过这些物品，把上面的一切定位侦测法术抹去。然后一个一个的告诉了雷雨关于这些东西的详细情况，内容和艾娜所说的并没有多大差别。雷雨把施加了‘防护轻型动能武器’的耳环请他完善了一下，成为一件精制品，戴在了专注耳环下面。最后他总共支付了三十万美金的咨询费和改造费，果然是贵的吓人。
　　“雷蒙德先生，莉珂能用这些装备吗？”雷雨临走之前特意问了问雷蒙德，他想把莉珂也武装一下。尽管他知道在这里每个问题都要收钱，可雷雨认为花的很值得。
　　“恩，只要经过学习就能行。”雷蒙德笑着说道：“你可以教她法术，不需要太深奥，只要有些微的魔力就可以。”
　　“哦，是这样吗？那谢谢了。”雷雨道过谢，然后转头问莉珂。
　　“你想学法术吗？”
　　“恩。”莉珂也很清楚法术的力量，所以忙不迭的点头，雷雨笑了笑，向雷蒙德道谢后离开了。
　　在图书馆外，雷雨把这些已经通晓功能的装备一一戴上，然后启动飞行术的手环带着莉珂慢慢的往下飞，他一边飞一边向她介绍造物奇迹的情况，听的莉珂频频露出惊讶的表情。当雷雨介绍到老铁的兵器坊时，莉珂的眼睛一下子亮了起来。
　　————————————————————————老虎在电脑前神情的呼唤收藏和票票~~~~~~~
　　准备武装莉珂了，各位有什么意见吗？她该用什么类型的武器呢？欢迎踊跃发言！西西。。。。





    正文 第六十三章 装备与更新（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:4005

    在图书馆外，雷雨把这些已经通晓功能的装备戴上，然后启动飞行术的手环带着莉珂慢慢的往下飞，他一边飞一边向她介绍造物奇迹的情况，听的莉珂频频露出惊讶的表情。当雷雨介绍到老铁的兵器坊时，莉珂的眼睛一下子亮了起来。
　　“你要去？”雷雨从莉珂的神色中看到了她的期待，疑惑的问。莉珂使劲的点点头，雷雨只好带她落了下去。
　　老铁正在擦拭架子上的刀具，听见响动转回头，正好与雷雨打了个照面。
　　“铁师傅。”雷雨骨子里崇尚尊师重道的传统，而且老铁是教雷雨基础的人，所以他从来不敢对老铁有任何不敬。莉珂则警惕的看着老铁，不过很快就被琳琅满目的刀剑吸引了目光。
　　“恩？”老铁疑惑的看着莉珂，显然对这样的小女孩热衷兵器有些奇怪。不过他很快就感觉到了这个小女孩身上浓重的血腥味，若有所思的点点头。
　　“她是我的搭档，刚加入公会的。”看到老铁的目光一直看着莉珂，雷雨急忙做出说明。
　　莉珂从一排架子前走过，仔细的打量着架子上的每一把刀，不时的拿起来挥动一下。她惯用的左臂是经过特别改造的，力量非常的大，这些刀具对她来说有些太轻了。老铁一直注意着少女的动作，眯着眼睛看着她的左臂。以他的经验，很快就看出了少女左臂的异常。
　　雷雨看着莉珂轻飘飘的单手舞动着一柄重量足有五十公斤的巨大战斧，突然想起了孙猴子向东海龙王要武器的典故。突然，莉珂抛下战斧，在一个摆放着三棱刺的架子前停下来，她伸手把三棱刺握在了手里虚空刺了两下，似乎非常中意这个武器。老铁向她走了过去，轻轻的把三棱刺从她手里取下。
　　“这个不适合你。”老铁说着，把三棱刺放回到了架子上。莉珂后退了两步，警惕的看着老铁。老铁没有对她的警惕有什么反应，而是踩着一个高凳从上层架子上拿下一个长条形的木头盒子。盒子打开后，出现在雷雨面前的是一把造型象日本刀的短刀。这个短刀长度在六十公分左右，刀身有着浅而流畅的弧度。这把短刀一寸宽，刀脊也有半公分厚，从莉珂握刀的姿势来看，这把刀显然重量不轻。而且雷雨注意到这把刀上有法力的光芒，显然并不是普通的锋利刀具。
　　老铁把盒子推到莉珂面前，面无表情的看着莉珂。莉珂试探的伸了伸手，见老铁没有反应后把刀拿了起来。在握住刀的一瞬间，雷雨明显看到莉珂的眼睛亮了一下。她仔细的看了看刀，然后突然一刀向旁边的高凳砍去。
　　随着乌黑的刀影闪过，用一寸铁管焊接的高凳在一瞬间就被削断了，莉珂看了看刀，又看了看老铁，然后很宝贝的把刀抱在怀里看着雷雨。
　　“我知道了，我卖。铁师傅，抱歉打坏了你的高凳，我会赔偿的。”雷雨也知道任务中武器质量的重要性，所以在这方面也舍得花钱。反正这是他缴获的资金，花起来也感觉不到任何的肉痛。
　　莉珂又从架子上选了两把很小巧的战术刀，然后满足的向雷雨点点头。雷雨问老铁价格，老铁一边从盒子和把刀鞘取出来一边说。
　　“短剑一千万，小刀算赠送。”
　　“一千万！？”雷雨正准备掏钱结帐，结果却被老铁报出的价格吓了一跳：“美金？”
　　“RMB。”
　　“怎么这么贵？这刀有什么特别的地方吗？”雷雨疑惑的看着这把刀问老铁。
　　“用一个你掌握的最强防护法术，力场性质的。”说到兵器，老铁的话就变的多了。他从莉珂手里接过刀，对雷雨说道。
　　“哦。”雷雨虽然不知道老铁要干什么，不过还是按照他的话启动了耳环上的三级法术防护轻型动能武器法术，这个法术是标准的强力场法术。
　　当雷雨的法术完成后，老铁突然闪电般的挥刀，雷雨的防护轻型动能武器的力场被短刀象切西瓜一样切开，整个人被巨大的力道猛的撞飞了出去。
　　“雷！”莉珂一声尖叫，闪电般的抓起旁边架子上的战斧劈向了老铁。老铁微微拧身，躲过了莉珂的雷霆一击。随即他一掌按住莉珂的后背把她死死的压在了地上。
　　“咳咳！铁师傅！别！”雷雨挣扎着从墙角爬起来，看到老铁的举动焦急的叫道。他虽然不清楚莉珂有多强，不过他却明白莉珂绝对不是老铁的对手！
　　老铁松开莉珂，雷雨急忙把她拉到自己身边，生怕她再做出什么过激的举动。老铁把短剑装进刀鞘，抬手递给雷雨。
　　“厉害！原来这是专门对付力场类法术的刀具。”雷雨接过短刀，入手沉重的吓人。他仔细的想了想，顿时明白了这种刀具对施法者的威胁。拿出了银行卡转了帐，老铁看了一眼仍然在警惕他的莉珂，淡淡的说道。
　　“你还不行呢。”
　　……
　　出了老铁的兵器坊，雷雨不得不立刻给莉珂上了一课。
　　“铁师傅是我的老师，不会真的害我的，你不能向他动手，明白了吗？”
　　“是。”莉珂乖巧的点点头，雷雨也知道她是为他好，所以也不太生气，奖赏似的摸摸她的头说道。
　　“拿着，我们继续逛。”
　　雷雨把刀递给莉珂，然后带着她朝下层走去。他带着她先去了大富翁银行，给她的银行卡里打了一百万美圆，然后去派萨拉斯的医院打了个招呼，最后来到了十四层的火山武器工坊。
　　“这里是卖枪的地方，你想要什么就买什么吧。”
　　在武器选择方面，莉珂无疑比菜鸟雷雨要在行多了。两人进了武器店，胖子老板顿时满面堆笑的迎了上来。
　　火山武器店的老板虽然是华裔，但他的中文雷雨真的听不懂。好在武器都是明码标价的码放在这里，不用浪费什么口水。
　　莉珂在武器架子前挑选着武器，雷雨也无聊的跟着翻看着。这里的武器真的很多，什么迷你机关枪，雷鸣登，霰弹枪，AK47，MI6，PPK，沙漠之鹰，蝰蛇，左轮，各种各样的型号连雷雨这个准军事爱好者都不一定能全部认出来。
　　莉珂很快就取下了几把大大小小的枪，然后和老板用英文交流起来。她问有没有打靶的地方，老板带他们来到店铺后面。这里有直通造物奇迹总部建筑外的超大窗口，远处的空地上竖立着白色的人形靶。
　　莉珂拿起武器开始一把一把的试验，雷雨也兴致勃勃的打了几发，不过他的枪法简直臭不可闻。而且他的握枪姿势也有问题，很快就被AK的后坐力垫的肩膀疼。放下枪之后，他开始用观察镜观察莉珂的射击成绩。
　　“厉害！”看着莉珂连续用一把C4风暴卡宾枪射出十环的成绩后，雷雨忍不住惊讶的感叹起来。通过观察，他很快就发现莉珂和他一样是左撇子，但是她的左手力量大的出奇，射击时竟然能保持枪口纹丝不动。不过雷雨也发现了另一个比较搞笑的问题，那就是莉珂的手太小，那些大威力的手枪她单手都握不住！
　　火山武器店老板的耐心非常的好，经过莉珂的千挑万选，射击了足有两三百发子弹后，两把很适合她握持的瓦尔特P99入选了。这把枪可是大名鼎鼎的超级间谍007最新爱枪，虽然不知道性能如何，不过能让莉珂满意，想来应该不会太差。
　　试完手枪后，莉珂直接挑出了一把比利时FN公司的SP90冲锋枪，熟练的摆弄起来。雷雨看着她干练的动作，估计她以前曾经用过这种武器。是试射了两三把之后，她挑选了中意的一把放在一边，然后不知道和武器店的老板说了些什么。武器店老板走回前面，不一会拿来了一个装小提琴的盒子。正当雷雨疑惑的时候，莉珂打开提琴盒，雷雨发现盒子里面赫然就是专门为隐藏这些武器而设计的。中间的大槽里放SP90，下方的两个小槽里放瓦尔特P99，两个拳头大小的小槽放着的是两个手榴弹，还有一个长条型的贯通槽放的是从老铁那里买的短刀。
　　“这……”
　　提琴是给人带来快乐的东西，而枪是给人带来悲伤的武器，这两种奇妙的组合汇集在一起，让雷雨有种寒毛倒竖的感觉。但莉珂肯定不会有这种想法，她熟练的装好武器后，又向老板说了些什么，很快，老板拿来了两套象保暖内衣一样衣服。
　　“这个，防刺服，穿上。”莉珂打开包装，从里面拿出黑色的衣服捧到雷雨面前。雷雨一愣，然后立刻明白了莉珂的意思，她这是在担心他呢。
　　“谢谢。“雷雨感激的向莉珂说道。莉珂也向雷雨抱以微笑，然后拆开另一个包装，就在这里换了起来。武器店的胖老板色眯眯的看着莉珂脱衣服，丝毫没有走开的意思。雷雨走到他面前，阴笑的看着他。这不良大叔讪讪的耸耸肩，赶忙出去了。
　　“莉珂，以后不可以随便在别人面前换衣服。”背对着莉珂，雷雨摸着鼻子闷声闷气的说道，莉珂轻轻的恩了一声，显然是答应了。
　　雷雨的见识太少，以前根本没有想到穿这种柔软舒适又不影响施法的防护服。不过他可不能在莉珂面前换衣服，所以只好先收进空间戒指等回去再换。
　　莉珂很快就穿好衣服背上提琴盒，两人来到前面店铺，向胖子老板结帐。枪什么的倒不贵，让雷雨吃惊的是这两套防护服竟然一件要四十万美圆，这简直是打劫啊！
　　………收藏收藏在哪里，老虎特别想要你。
　　放出几种武器的图，看了大家的留言……太夸张了吧？莉珂总不能拿加特林在大街上射击吧？而且她的手太小也是个问题。。。恩恩。。。
　　http://www.gun－world.net/german/walther/p99/braxas2.jpg瓦尔特P99
　　http://www.gun－world.net/fn/p90/p90std.htmFN的P90
　　http://8d.pcxun./img－20080313/82388.htmlC4风暴卡宾枪





    正文 第六十四章 新的任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:3897

    莉珂很快就穿好衣服背上提琴盒，两人来到前面店铺，向胖子老板结帐。枪什么的倒不贵，让雷雨吃惊的是这两套防护服竟然一件要四十万美圆，这简直是打劫啊！
　　在讨价还价无效后，雷雨在胖老板得意的笑声中完成银行转帐。他向胖老板投以鄙视的目光，然后拉着莉珂走出了火山武器工坊。
　　两人在大圆环交易区逛了半天，雷雨随便给莉珂买了一些好玩的东西后来到老威尔的宝塔山。由于上次的战斗消耗了不少法术卡，所以雷雨这次是来补充弹药的。
　　“由于您没带你的那头该死的猫，所以我向您表示欢迎。”门口的八哥聒噪的对雷雨说到，看到莉珂，它立刻换了个彬彬有礼的口气。
　　“这位美丽的小姐，欢迎光临老威尔的宝塔山，我家主人威尔&amp;#8226;华莱士是出身名门的优秀法师，血统高贵，相貌堂堂，和这个不知道哪里来的野小子是完全不同的”
　　“你信不信我用闪电术把你给烤了？”雷雨恶狠狠的威胁着这只讨厌的八哥，虽然他不想和一只鸟斗气，可这只鸟的破嘴实在太损了。
　　“咳哼~~~”
　　拄着拐杖的老威尔从小门里走了出来了，还是和往常一样阴沉着张脸。打过招呼之后，他开门见山的问。
　　“年轻人，今天要些什么呢？。”
　　“我想买点法术卡，然后看看有没有合适的装备。”雷雨说着拿起桌子上的介绍书，莉珂吃惊的看着周围货架上到处透着诡异的东西，一个也不敢碰。
　　雷雨先补充了消耗的法术卡和法杖，然后又添置了一些其他的法术卡，这又花掉了几十万美圆。他看了看其他的东西，发现真有些拿不定主意。火球法杖也许是不错，但是防护能量伤害的项链也很不错。当雷雨看到恒定通晓语言法术在身上时，顿时眼睛一亮。
　　不论派萨拉斯还是艾娜，他们都精通非常多的语言。雷雨也一直为这个问题所困扰，而眼前的这个办法正是非常理想的解决方式。虽然要价三十万美圆，不过眼下也无所谓了。
　　“我要恒定这个。”雷雨把自己的要求说给老威尔听，老威尔点点头，然后让雷雨站在他面前。
　　短暂的咒文迅速念完，老威尔举起手拍在雷雨肩膀上。雷雨精神瞬间一怔，然后感觉到一股并非能量的奇怪感觉涌入自己的大脑。
　　“好了，法术完成。”老威尔收回手，用另外一种语言说道，雷雨清楚的听见他说的并不是汉语，但他仍然听懂了。
　　随意和老威尔交谈了几句，雷雨搞清楚了这个法术的运作奥秘。人类的语言可以视为一种奇妙的波动，不同的语言就象不同的波动一样，而这个法术的诀窍就是把不同的波动转化，实在是非常了不起的技巧。
　　恒定了通晓语言的法术后，雷雨再看了看介绍。他的经验尚浅，这个时候也不知道该选什么，无奈之下，雷雨问了问老威尔的意见。
　　“恩？现在的你用什么装备合适？”老威尔眯着眼睛看着雷雨。
　　“是的，我想请您帮忙参谋一下。”谦虚使人进步，不懂就要问。不知所谓的高傲与矜持最终只能害了自己。雷雨很清楚这一点，所以很谦虚的向老威尔求教。
　　“提这种意见需要慎重，如果你听了我的意见而在任务中失败的话怎么办？这个责任要谁来负呢？年轻人有思考过这个问题吗？”老威尔瞪着他灰绿色的眼睛问雷雨。
　　听了他的话，雷雨也意识到这是个相当严重的问题。不过他也能想的开，毕竟他是会思考会选择的人。
　　“您只要提出意见就可以，至于采纳不采纳，那就是我的问题了。”
　　“恩……既然你这么说了，那我就不客气了，做好出钱的准备吧。”老威尔思考了一会，看了雷雨一眼说道。
　　……
　　……
　　根据老威尔的建议，雷雨最后买了一双附加了‘矫狼之足’的靴子，这个靴子上有加速术和跳跃术的效果，能够大大提升雷雨的机动性。而且靴子的制造工艺非常优秀，绝对不会轻易的损坏。还有另一个装备就是‘防护能量伤害’的项链，能由雷雨在施法时决定抵抗强酸，寒冷，电击，火焰，或音波能能量造成的伤害，而且它的抵抗力还会随着雷雨的等级提升而提升。此外它的外型也不不是爆发户样式的金项链，而是有些象少数民族艺术品一样漂亮的东西。当然这些东西是相当贵的，只是两样装备就花掉了雷雨两百多万美金。让旁边看着的莉珂直皱眉头。
　　出了老威尔的宝塔山，莉珂突然问雷雨
　　“雷，法术，到底是什么啊？”
　　“恩……这个还真不好回答。”雷雨皱着眉头抬头看着造物奇迹的穹顶，半晌说道：“法术嘛，大体来说是一种改变和借用自然规律的方法，应该算是奇迹吧。”
　　“哦……”
　　“以后我详细的讲给你听吧，毕竟这不是简简单单几句话就能明白的事情。”雷雨笑着对莉珂说道。
　　两人随便逛了一会就回到了十六层，刚进房间，雷雨就听见了系统智能的提示声。
　　“雷雨先生，您有一条留言。”
　　“讲。”
　　“T情报中心收到一份最新任务，是李德先生传来的，请您速去接受。”
　　“老师传来的？”雷雨一愣，然后对系统智能说道：“知道了，我就去。”
　　T情报中心是连接造物奇迹总部与外部组织的信息纽带，也是为公会成员提供各种方便情报的地方。经过将近两百年发展，造物奇迹公会在英特网和社会各个阶层中发展了大量隐秘的眼线和情报收集员，用来保证造物奇迹的正常运转。当总部下达指示下达后，这些动员起来的情报成员会在短时间内将海量的情报汇集整理，然后发送到造物奇迹公会总部的T情报中心。而造物奇迹总部里有世界上最大的信息处理计算机，海洋般的内存和飞一般的运算速度可以完美的处理各种信息，并依照做出简单的判断，大大减少了操作人员的压力。
　　带着莉珂来到光线昏暗的T情报中心，雷雨见到了情报中心的负责人之一‘熊猫’。这家伙也是中国人，年龄大概在二十三四岁左右，操一口南方口音，如果不是那不修边幅的扮相，倒是个相当有男人味的帅哥。
　　因为几乎把所有的时间都用在了计算机上。所以熊猫常年穿着一套灰色的睡衣，顶着鸟窝一样的乱发和黑眼圈，嘴里还咬着补给糖，是个标准的狂热计算机技术员形象。当然他还有另一个令人敬畏的称呼叫黑客。因为在计算机编程和信息处理上显示出了超级天才的能力，所以他被造物奇迹挖到了T情报中心工作。
　　“我说熊猫，你又偷看什么呢？”因为同样是中国人，雷雨和熊猫混的还算不错。他知道熊猫经常用造物奇迹的超级计算机去偷看一些不该看的东西，所以每次来都忍不住和他打趣。
　　“是雷雨吗？快过来看！已经到了紧要关头了！”熊猫听见雷雨说话，头也不回的说道。雷雨走过去一看，发现这是国外某18禁运动的现场直播，而且还是极具刺激性的群P，真不知道胖子是如何做到侵入的。雷雨一边往外推呆呆看着的莉珂，一边无奈的说道。
　　“我说熊猫，你有点品位好不好？这样做很无聊啊。如果让雷蒙德和系统管理员知道怎么办？”
　　“傻瓜，知道又怎么样？你说这种话是因为你不知道这些人是谁。看着这些道貌岸然的家伙露出衣冠禽兽的一面简直是难以想象的刺激……算了，和你说这些没意思。”熊猫一眨不眨的盯着电脑屏幕，一刻也不想离开。
　　“你这是犯法的。”雷雨苦笑着看着他说。
　　“切！他们也在犯法啊，既然大家都在犯法，那就不算犯法了。”熊猫振振有辞的说道。
　　“好吧我说不过你，我师傅给我一个任务，在那里呢？”
　　“在桌子上，我已经整理……哦！”熊猫这次终于转头，然后与站在雷雨边的莉珂打了个照面。雷雨清楚的看见这家伙的瞳孔在看见莉珂的一瞬间放大，脸上也出现了难以言语的光彩！
　　“哇塞！雷雨小弟！你从哪里找的这种顶级波斯猫啊！？她应该没有超过十六岁吧！？极品啊！”
　　熊猫从椅子上蹦起来，神色亢奋的向莉珂扑去。看到熊猫饿虎扑食的样子，雷雨还没来得及出声制止就看见莉珂闪电般的抓住了熊猫的衣领，猛的把他的身体提起来顶在了墙上。熊猫还没反应过来，莉珂的另一只手上就出现了一把不知道从哪里拿出来的匕首顶在了他的脖子上。
　　“莉珂别闹，熊猫你找死啊？”雷雨拉开莉珂，让她把熊猫放下来，熊猫满头大汗的看着莉珂，喃喃自语着。
　　“我靠！判断错误，原来不是猫而是一头雪豹。”
　　“什么乱七八糟的，快点把你那些关了，真是丢脸丢到家。”雷雨白了这个冒失的家伙一眼，然后拿出资料认真的看了起来。
　　“说的也是啊，能在这个地方的都不是简单人物呢，就连这种小丫头也一样。”熊猫一屁股坐回自己的位置，关闭了窗口程序。雷雨从头到尾的看了一遍文件，然后对胖子说道。
　　“帮我查一下这个人的资料和十天后在香港举行的地下拍卖会资料。”
　　熊猫看了看雷雨给他递过来的文件，坐直身体摸住了键盘。
　　“了解，您瞧好吧！”熊猫十指如飞的在电脑前操作起来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　收藏怎么雷打不动啊！？各位看书的兄弟姐妹，帮忙收藏！帮忙广告啊！





    正文 第六十五章 香港
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:3773

    香港。
　　夜。
　　某大厦地下三层。
　　围绕着蚊虫的防水日光灯照出白森森的光芒，在狭小的走廊里营造出异常的气氛，两名神色疲惫的保安站在一扇防弹铁门两侧，懒洋洋的靠着墙。
　　“强仔，情况怎么样？”一名保安肩部的便携式通讯器的指示灯闪了闪，接着里面传来了一名中年男子的声音。
　　“这里没有任何问题，头儿。”
　　“知道了，继续警惕。”
　　“明白。”
　　通讯器的指示灯熄灭了，站在强仔旁边的保安递过一只烟。
　　“抽一个吧，解解乏。”
　　“谢了。”叫强仔的保安把烟放在鼻子前闻了一下，然后用同事递过来的火点燃。
　　“唔~爽了，蹲下歇会吧。”强仔说着，顺着墙蹲了下去。
　　“我说这次有必要弄这么多岗吗？今天我休假啊。”强仔熟练的吐了个烟环，抱怨似的问同事。
　　“嗨，我们就靠这个吃饭，加班给钱就行了。”同事也吸了口烟，笑着看着强仔：“怎么，有约会？”
　　“嘿，前天认识的个妞，身材特棒！今天晚上本来约好一起去唱K的。”强仔得意的笑了起来，和同事对了对拳头。
　　“那你可真够走运的啊，哪象我啊，都被老婆管死了。”同事抱怨的说道，强仔哈哈一笑：“谁叫你要早结婚的……恩？”
　　从紧闭的防弹门里突然传出什么物品翻倒的声音，强仔和同事对看一眼，伸手去摸挂在腰上的电击警棍。
　　“什么声音？你听见了没有？”强仔问同事，同事点点头。
　　“我听见了，又响了！”
　　“这里是地下三层，不会是老鼠吧？”强仔问，同事看了看门说。
　　“不知道，先进去看看。”
　　两人摸出警棍，慢慢的拧开了防弹门。房间里一片漆黑，角落里又传来了移动的声音。强仔举起加长手电照亮了室内，慢慢的走了进去。
　　“啊——！”
　　一把造型古老的青铜长剑从黑暗中刺出，瞬间刺穿了强仔的胸口。强仔难以置信的看了看自己刺入自己的胸口的长剑，惊骇的忘记了疼痛，他缓缓的抬起头，终于惊恐的叫出声来。
　　长剑拔出，鲜血飞溅，听见惨叫声的强仔同事冲了进来，看着地面的尸体和锋利的古剑目瞪口呆。
　　……
　　……
　　白河市。
　　下午。
　　雷雨房间。
　　艾娜大魔女吃过午饭就不知道上那里逍遥去了，莉珂乖乖的坐在写字台边擦枪。小塔洛眯在暖气上打盹，雷雨坐在地板上，对着床头柜上的文件发呆。
　　“恩~~~~香港啊……”
　　李德给雷雨送来的这份任务是找回近日被盗走的一件武器，根据李德的留言，李德的一个好友，也是一个寺庙的住持联系他说寺庙佛塔下的密室最近被盗，收藏在密室里的一件古代青铜长剑‘虎噬’失踪。这把剑不是普通的古董，而是战国时代一个齐国将军的配剑。
　　根据寺庙主持提供的历史记载，这个齐国将军在与秦国的一次边境战争中遭遇秦军突袭，部下全部战死。在孤身奋战的情况下，这个将军以一人之力硬抗一万秦国大军，凭借手中的名剑‘虎噬’阻敌整整一日，最终因力竭而战死。因为战况太过惨烈，这个齐国武将死而不甘，混乱的灵魂凭附在他的配剑‘虎噬’上，固执的认为他仍然身处战场。根据记载，每一个得到这把配剑的人无不是陷入莫名的狂乱，然后持剑大开杀戒。为了消弭这种血腥的灾祸，这把剑被镇压在佛塔之下，至被盗走已经过了一百多年。
　　李德把这个任务交给雷雨，说明他是信任雷雨的。雷雨并不想辜负老师的信任，但他也不知道该怎么对付这种怪剑。根据T情报中心的情报显示，现在这把剑已经落到了一个叫朱古力的文物贩子手中，三天前被运到了香港，并且将会在十天之后的地下拍卖场拍卖。由于这个拍卖是针对国外顾客的，为了防止这把剑流落到国外，所以雷雨必须在十天之内将这把剑收回。
　　雷雨是土生土长的内地人，对有着‘东方之珠’美誉的国际大都市香港了解并不多。但在T情报中心经过详细了解后，雷雨发现香港的地下世界并不太平。那里即有东方传统修士势力，也有西方术法势力盘踞其中，甚至还有教会的地盘。而且政府在前些年收回了香港的主权，一直与西洋术法等外来势力分庭抗礼的东方修士势力开始抬头并逐渐占了上风，几方的关系格外紧张。假如贸然进入那个是非之地，发生什么事情也很难预料。而且对雷雨这个学习了西洋法术的中国人来说，估计两边的人都不会待见他。
　　“真是麻烦啊。”雷雨苦恼的抓抓脑袋，突然感觉莉珂靠在了他的身边，她似乎在用这种行动来表达她的支持。雷雨即有一点点感动又有一点点的欢喜，他摸摸莉珂的头，微笑着说道。
　　“谢谢你。好了，管他是龙潭虎穴，完成任务才是佣兵该做的事情，明天我们就去闯一闯这个是非之地吧。”
　　……
　　……
　　造物奇迹第十三层传送大厅，时间是晚上八点钟。
　　雷雨和莉珂站在大厅的一块空地上，看着周围不断打开的传送门和被传送的人，这些传送门连接着世界各地，通过星界的旅程让造物奇迹公会的成员来去自由。目睹了这样伟大的奇迹，雷雨突然有种‘造物奇迹是凌驾于这个世界之上’的奇妙感觉。
　　“雷雨先生，莉珂小姐，两位的目的地是香港，传送到达后请自行联系香港分部负责人。传送门将在二十秒后打开，现在倒数开始。二十，十九，十八……”
　　一个电子合成的冰冷女声响起，让雷雨顿时回过神来。他向莉珂点点头，然后静静的等待着。
　　“……五，四，三，二，一，零传送门打开。”
　　空气象在高温环境下扭曲了一样，一道蓝色的缝隙出现在雷雨前面三米远的地方，并且逐渐扩大到一扇门的大小，门里是混沌的深蓝。雷雨拉住有些胆怯的莉珂，向门走去。
　　“别害怕，很安全的。”雷雨安慰着莉珂，莉珂紧紧的抓住雷雨的手，死死的盯着蓝色的光门。她确实受过相当复艰苦和恐怖的训练，但她的训练内容也只是针对普通人和一般常识而已，象传送门这样超呼想象的东西还是让她本能的带着一种恐惧心理。
　　“走吧。”雷雨拉着莉珂，走进了荡漾着混沌之蓝的传送门。
　　“啊~~两个傻瓜。”当雷雨和莉珂的传送门关闭之后，从十四层的走廊上轻巧的跳下一个身形姣好的人，正是等候多时的艾娜大魔女。
　　“呵呵，他是个好男人呢。”一个带着顽皮笑意的声音在艾娜身边的墙壁上响起，那是一个带摄像头的扩音器。艾娜撩了聊头发，眯着眼睛笑道。
　　“不过是个胆小鬼和小处男而已，朱荻，打开通往香港的传送门。”
　　“你要去吗？”顽皮的声音用意外的语气问。
　　“当然，虽然不知道李德那混蛋是怎么想的，但香港可不是太平盛世，小鬼是靠不住的。”
　　“诶~~~好吧，十秒后开启传送门，地点在他们传送点的三百米外。”
　　“谢谢。”艾娜笑眯眯的说
　　“传送门开启，艾娜姐，回来记得给我带香港的特产啊。”顽皮的声音用急切的口气说道，艾娜笑着挥挥手，迈着轻松的步伐跨进了传送门。
　　……
　　……
　　传送门在雷雨和莉珂背后关闭，雷雨转头一看，发现自己在一个怎么也想象不到的地方。
　　“为什么是坟场？”
　　看着月光下白色的墓碑和十字架，雷雨无奈的苦笑道。莉珂四处打量着周围的环境，然后向墓地下方指了指，那里是墓地的大门。坟场对面有一个非常巨大的体育场，雷雨仔细看了看，突然想起这大概就是那个有名的跑马场了，而雷雨他们所在的地方自然就是香港岛了。
　　雷雨和莉珂顺着石砌的阶梯走下坟场来到大马路上，车来车往的刺眼灯光让他有些不知所措。他苦笑着看看莉珂，然后拿出行动电话联系造物奇迹商港分部。在完全陌生的地方还真是寸步难行啊。
　　“喂，是李维先生吗？”
　　所谓‘李维’先生就是造物奇迹香港分部的代号，雷雨等了几秒，电话里传来了一个年轻女人的声音，她用的语言是标准的中文。
　　“是的，请问您是雷雨先生吗？”
　　造物奇迹有自己的联络网，当雷雨传送开始后，T情报中心就已经把他的消息传递到了造物奇迹香港分部。但为了公会成员的安全和保密需要，总部不会通告分部传送的地点。分部和成员之间的联络由他们自己进行。
　　“是的。我需要你们的协助。”
　　“请告诉我您的位置。”
　　“位置？我们在……”雷雨看了看霓虹灯的地点：“我们在香港赛马博物馆。”
　　——————————————————————————————————————我的收藏，我的爱，我的推荐，我的……
　　请大家继续支持





    正文 第六十六章 是非之地
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:35 本章字数:3714

    在雷雨和造物奇迹总部负责人通过电话十分钟后，一辆黑色的奔驰车稳稳的停在了博物馆附近。车门打开，一名穿着黑色西装的年轻人下车检查了一番后打开车门，一个盘着头发，戴着眼镜，一身白色职业套装的漂亮女子下了车。她站在车门前四处看了看，然后拿出了手机。
　　现年27岁的张雯是造物奇迹公会香港分部的负责人之一，也是T情报中心香港地区的负责人。作为近几代都服务于造物奇迹的家族子弟，毕业于哈佛大学高级管理系的她理所当然的继承了家族的使命。虽然她本人不会任何的异能和法术，但凭借着优秀的头脑和过硬的手腕，让她在这个行业获得了‘铁腕公主’的称号。今晚她得到通知，‘七柱’之一李德的弟子将和他的助手来到香港执行任务，为了表示对七柱的尊重，张雯决定亲自去接待。
　　一路风驰电掣的来到博物馆门前，贴身保镖洪礼下车警戒之后迎出了张雯，张雯环视四周，没有发现要找的人，略一思考后，她拿出了手机。
　　“小姐。”警戒在一旁的保镖洪礼突然出声叫道，张雯警惕的抬起头，正好看见对面马路的阴影中凭空出现了两个人。那是一个穿着黑色休闲装，肩膀上站着一只猫的黄种人青年，不，应该是更加年轻的男孩和一个穿着淡蓝色羊毛衫与黑格子短裙，手里提着小提琴盒的银发白种人少女。那男孩向她亮了亮发光的手机，然后向这边走了过来。
　　张雯和保镖洪礼对视一眼，然后向走过来的男孩伸出手。
　　“我是造物奇迹公会香港公会负责人张雯，这是我的保镖洪礼，您是李德先生的弟子吧？欢迎来到香港。”
　　“你好，张小姐，洪先生，我是雷雨，她是我的搭档莉珂，不用客气叫我们的名字就好。”雷雨微笑着伸出手和张雯握了握，除了有些不习惯被称为‘您’，对方的这种职业气质和风度都让他觉得很舒服。莉珂和洪礼互相打量着，然后不约而同的转开了视线。
　　“明白了，那请两位上车吧。”张雯做了个请的手势，雷雨笑了笑，和莉珂坐进了车后座。
　　“雷雨先生和莉珂小姐是第一次来香港吗？”
　　“是的，恩……张雯小姐，不用称呼我先生的，我很不习惯。”雷雨有些拘谨的对张雯说道，对方意外的看了雷雨一眼，微笑着点点头。
　　其实此时的雷雨并不知道，控法者和超能力者由于数量稀少又实力强大，往往大部分都带着让人难以接近的高傲和自以为是的优越感，而普通的人也因为畏惧他们的这种力量的而对他们恭敬有加。久而久之，这种特殊的阶级关系在无形中就自然形成了。
　　“那就恭敬不如从命了，雷雨，香港怎么样？”
　　“还好，很漂亮。”雷雨客气的说，实话说，来自大平原地区的他并不喜欢类似香港这种超级大都市的摩天大楼，这里给人感觉非常的压抑，让他稍微有些不安。
　　香港的路自然是没的说，洪礼驾驶的也很平稳。随意的回答了张雯的几个问题之后，雷雨被香港繁华的夜景吸引了。
　　汽车一路始过活道，坚拿道天桥，进入轩尼诗道后路过鼎鼎有名的湾仔。街道上到处挂着的招牌都是雷雨不太熟悉的繁体字，让他感觉十分的新鲜。再向前开了一段后，远远的终于看见仿佛用蓝色直线勾勒出的，现代感十足的中国银行，这是雷雨少数几个了解的香港有名建筑。
　　“雷雨，莉珂，你们要去吃晚饭吗？”坐在前座的张雯回头问，
　　“不用了，我们已经吃过了”
　　“是吗，那要直接去酒店吗？”
　　“好的。”雷雨说着，把小塔洛从肩膀上放下来。小塔洛奇特的眸子自然而然的吸引了张雯的目光，使她忍不住出声赞叹。
　　“好漂亮的小猫。”
　　“呵呵，多谢夸奖。”雷雨笑了笑，这时小塔洛在雷雨和莉珂中间的椅子上站定，然后啪的一下变成了人形。这下不但张雯吓了一跳，连一直板着脸开车的洪礼也甚为动容，车子出现了轻微的偏移。
　　“啊~！”张雯惊叫着捂住嘴巴，目瞪口呆的看着小小的小塔洛。雷雨宠爱的笑了一声后从空间戒指中拿出衣服让莉珂给她穿上。
　　“她也是我的伙伴。”雷雨向惊讶的张雯解释道。
　　“真的太可爱了！”张雯看着小塔洛可爱的容颜和宝石一般闪闪发亮的眸子，愈发惊叹起来。她似乎想摸摸小塔洛，但又担心她身上有什么古怪的法术。毕竟身为‘铁腕公主’的她很清楚这些施法者有多么古怪。
　　奔驰车转进军器厂街，笔直的始过一段后进入了告士打道，路过香港演艺学院时，雷雨甚至远远的看到了香港会展中心。
　　“小姐，有跟踪。”正在驾驶汽车的洪礼突然说道，张雯正笑眯眯的看着莉珂给小塔洛穿鞋，听到洪礼的话立即恢复了冷静。雷雨回头看了看，并没有发现什么问题，看来跟踪者相当的狡猾。莉珂第一时间回头向后看着，紧紧的盯住后面的车流。雷雨生怕她拿出武器当街扫射，急忙握住她的手把她拉下来。
　　“果然，能甩掉吗？”张雯不动声色的问洪礼，洪礼点头说道。
　　“请稍等一下。”
　　洪礼踩下油门开始加速，雷雨一边向后看一边问张雯。
　　“为什么会有跟踪呢？”
　　“这很正常，现在的香港地下世界并不太平，这辆车想必也是几个势力注意的目标，这已经不是第一次了。”张雯笑着说道，似乎并不担心。其实她刚才一直就在让洪礼在大马路上兜圈子，为的就是确定有没有跟踪者。
　　“哦，是吗？那你和给我说说各大势力的分布吗？”
　　“当然，现在的香港埋藏最深的，普通人根本无法想象的三个势力主要是在九龙地区的‘道’家分支‘李’家，他们在香港根深蒂固，影响力也最大。主力在香港岛的西方术法势力‘红公爵联盟’由于香港回归，近年来势力开始收缩，已经逐渐落的下风。而拥有大量信徒的教会这些年一直保持中立的态度，轻易不涉入几方的争斗。还有一股势力来自东南亚和日本一带，组织的名称叫‘鸡尾酒’，这个组织里什么角色都有，成分相当的复杂，虽然总体实力比不上三大势力，不过最能惹麻烦的也一向是他们。还有一些大大小小的墙头草，跟着各大势力拣一些蝇头小利，算不得什么。”张雯说。
　　“哦~~原来如此。”雷雨点点头然后又问：“那造物奇迹呢？”
　　“东西方的矛盾主要在理念和利益的纠纷上，现在香港回归了，李家的全面胜利虽然还有很长的路要走，但这也只是时间的问题。造物奇迹和政府有约定，在平安无事的情况下保持中立，而一旦有哪个组织敢把这些斗争浮上水面影响社会安定，那就由政府和造物奇迹联合出手救火。”
　　“哦，我听着怎么有些象监视者的味道？”
　　“不对，我们不是监视者，政府才是，我们只是雇员。”张雯笑了起来。这时洪礼已经驾车进入了一条车辆教少的道路，后面果然跟上了一辆黑色的轿车。洪礼再次开始加速，打算在下个路口甩掉它。
　　“要我们帮忙吗？”雷雨看了看追踪者，然后转回头问张雯。张雯看了一眼洪礼，犹豫了一下才说道：“如果能不惹麻烦的甩掉对手就可以。”
　　“明白了。”雷雨点点头，然后打开车窗，洪礼立刻放慢了开车的速度。雷雨拿出一张‘油腻术’的法术卡快速的释放在路面上。追踪的车辆在原地转了一圈，刺溜溜的在原地打滑。雷雨关上窗户向张雯一笑，洪礼加快速度摆脱了追踪者。
　　汽车再度汇入了街道上的洪流，在转过四个街道后来到一栋挂着巨大霓虹灯的酒店。这个叫‘梦幻之海’的酒店是一个独立的十层建筑，背山靠海，环境优良，远远的能看到对面海岸的夜景。
　　“这个酒店也是造物奇迹的产业吗？”进入宽敞的酒店大厅，雷雨拉着小塔洛问张雯。张雯摇摇头说道：“这个酒店是我父母名下的产业，不过经常用来招待来港公会成员。”
　　在酒店前台办理的入住手续，让雷雨惊讶的是住宿费用竟然要自己支付。不过他一想就明白了，毕竟张雯没有要为他买单的理由。
　　“那么雷雨，莉珂，小塔洛，今晚好好休息，明天见了，”
　　“再见，张雯小姐。”
　　在选好房间后，张雯和雷雨他们告别了。素质优秀的服务员小姐的带领他们来到了位于七层的豪华套房，这又让可爱的小塔洛一路上吸引了无数人的目光。
　　舒服的洗了个澡后，雷雨走到窗台上看着夜幕下的香港灯之海。莉珂则拿出一只高倍的观察镜在窗口观察着酒店四周的环境，刚来这里就被人跟踪，这让她看起来有些紧张。
　　“香港吗……还真是有些麻烦的地方呢，师傅。”看着酒店对面波光粼粼的海面，雷雨出神的想道。
　　——————————————————————————收藏~~~~~
　　重要声明：本书内容发生在平行世界，故事纯属虚构，如有雷同，那恭喜您穿越了。
　　SP90是带有消音消焰器的特殊冲锋枪。
　　各位有票票的不要吝啬，准备迎接第一个高潮吧！





    正文 第六十七章 情报和赌场
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:36 本章字数:3653

    第二天的早上，雷雨他们吃过酒店提供的简单早餐，在二楼大厅见到了张雯和她的贴身保镖洪礼。在互相打过招呼后，张雯向雷雨说了最一下关于朱古力的情报。
　　“朱古力，男，中国籍，现年46岁，跨国古董走私贩子，曾经因为走私‘三阳开泰鼎’等一系列国宝级文物而在公安部门留下案底，政府悬赏五十万RMB买他的藏身地点，但至今没有任何消息。”张雯从文件上抬起头，推了推眼镜说道。雷雨一听就笑了，五十万RMB实在太少，怪不得没人干呢。如果有五千万RMB，那么不出一个礼拜这个叫朱古力的家伙就该进大牢了。
　　“我们相信朱古力控制着一个手段高超的犯罪团伙，他们是盗墓与与盗窃的专家。迄今为止做案数十起，盗窃的特级文物价值无法估量。在香港有一个会员制的地下拍卖场，专门拍卖一些通过非正规渠道而来的珍贵宝物。根据情报显示，朱古力的相当一部分赃物都是通过这个渠道销售出去的。”张雯继续说道，雷雨听她讲完，忍不住好奇的问。
　　“既然知道有这个拍卖场，为什么政府不取缔他们呢？”
　　“政府不是无所不能的。”张雯笑了一下，似乎没想到雷雨这么不成熟。
　　“我说过的吧，这个拍卖会是会员制，只有会员才能知道拍卖地点和时间。而且这些会员大部分都是有钱人和社会上层人物，你认为他们会出卖这个丑陋的聚会地点来暴光他们的真面目吗？”
　　“原来如此。”雷雨点点头，认为张雯说的确实是个问题。这个地下拍卖场就是让这些大人物们互相捏把柄的地方，他们大概认为这样的‘投名状’才是互相信任的根本。
　　“当然，任何人做事都不会滴水不漏，我们情报部门的同仁是相当优秀的。”张雯带着得意的笑容说道：“这个朱古力向来小心，从来不在人前露面。为了销售他所盗得的宝物，他拥有许多个代理人。本来这些代理人也不知道他的确切位置，但有一个人不一样。”张雯神秘的笑了笑。
　　“哦！说来听听。”雷雨急切的问。
　　“朱古力有个弟弟，据说是他叔叔的儿子，也是他的代理人之一。”张雯合上文件夹：“当然这个代理人只是他帮助这个弟弟的一个理由。朱古力把一些并不是特别珍贵的宝物交给他弟弟卖，这样既安全又能为他的弟弟带来一定的经济收入。而他的这个弟弟可能是唯一知道他确切位置的人。”
　　“等一下。”雷雨好奇的打断了张雯的话：“既然朱古力这么有钱，那直接给他弟弟打款不就可以了？为什么还要特地让他做贩卖文物的买卖？这个行业不是完全没有风险吧？”
　　“……说的也是呢。”张雯点点头，然后微笑着看着雷雨：“你听说过‘授人与鱼，不如授人与渔’这句老话吗？”
　　“当然。”雷雨点点头，接着象恍然大悟一样张大了嘴。
　　“就是这样，这个朱古力大概也希望自己的这个弟弟有所成就吧。”张雯笑着说：“但是人生不如意之事十之八九，他的这个弟弟从小生长在贫民窟，贫穷给予他的不是坚韧的品格和吃苦耐劳的精神，而是空虚的生活和对金钱的向往。当朱古力送来大量的金钱时，他彻底的变成了一个只会挥霍和享受的寄生虫，色情场所和高级会馆成了他经常流连的地方，赌场和地下妓院才是他的家。他有多个情妇，并为她们购买了豪华的住宅。总之一句话，他是个彻头彻尾的人渣。”张雯拍着文件夹的封面为自己的话做总结，雷雨看着她的动作傻呼呼的点点头。
　　“哦……”
　　“很吃惊吗？”张雯好奇的问。
　　“不……我觉得你这样的人说出‘人渣’这个词才叫我吃惊。”雷雨笑了起来，张雯愣了一下，也露出了促狭的笑容。
　　“我能把你的话当成是对我的夸奖吗？”
　　“当然，我并没有什么不好的意思。”雷雨急忙说道，然后机敏的转移了话题：“那么我能在哪里找到这个朱古力弟弟？”
　　“这是他最近四周的行程表，看了你就知道他会在哪里了。”张雯从文件夹中抽出一张表格递给雷雨，雷雨接过来一看，发现上面除了娱乐场所就是几个固定的住宅，从标注上来看是他情妇的住所，可以说这个家伙的生活非常的有规律。
　　“星期三……星期四……那么说今天上午他会去九龙的旺盛赌场，然后中午和他的这个情妇去吃饭吗？下午去曲艺沙龙？”
　　“这个要你自己判断了。”张雯站了起来“今天我还有很多事情要忙，现在该告辞了。”
　　“我知道了，谢谢你的情报支援，有问题的话我会找你的。”雷雨站起来说道。
　　“好的。”张雯笑了笑，然后从皮包里拿出一把钥匙递给雷雨。
　　“我的一辆小型车，车牌号是*****，这辆车拥有免检的牌照，全球定位系统和移动电话，还有香港的电子地图。到任务结束前借给你们吧，当然这个不收钱。只是别告诉我你们没有驾驶执照。”
　　“谢谢。”雷雨身手接过钥匙，感激的说道。他确实没有驾驶执照，但莉珂是有的。比起在繁忙的香港大街上打的，自己有车无疑方便的多。
　　“弄坏可是要赔偿的呦。”张雯展颜一笑，然后在洪礼寸步不离的保护下离开了酒店。
　　……
　　雷雨他们出了酒店。在一个停车位上找到了张雯提供给他们的小型车。这是一辆银色和蓝色混合的小型燃料电池车，看起来简直象个大玩具。不过考虑到香港道路的繁忙，这种小型车无疑更加便利。
　　“走吧莉珂。”雷雨打开车门，把钥匙交给莉珂。莉珂在驾驶席上稍微观察了一下，很快就掌握了驾驶这种车的要领，车子缓缓的驶出停车位。
　　和洪礼专业到极点的驾驶技术相比，莉珂的驾驶技术无疑要粗糙的多。雷雨一边看着地图为莉珂指路一边战战兢兢的祈祷莉珂别招来警察。他们磕磕碰碰的绕过繁忙而拥挤的小街道，上了告士打道，路过铜罗湾的警官俱乐部和香港游艇会，最后穿过灯火明亮的海底隧道来到了九龙半岛。
　　“我觉得我开车都要比你好……”
　　出了海底隧道，车子停在红勘的一条马路边。抹掉头上的冷汗后，雷雨对呆呆的莉珂说道。莉珂的小脸微微一红，象做错事的小孩子一样低下头不敢看他。她这样的表情十分少见，让雷雨愣了一下后忍不住笑了起来。
　　“呵呵，别在意莉珂，我不是责备你。要知道我连方向盘都没摸过，你做的很好，只要速度放慢些就好。”
　　“主人对莉珂姐姐可真好啊，真是让人羡慕死啦。”坐在雷雨怀里的小塔洛也露出了狡黠的笑容，随着与人的交流越来越多，她也变的越来越灵巧。
　　“胡说什么呢。”雷雨面色一窘，拍了拍小塔洛的脑袋看着前方说到：“走吧。”
　　莉珂再次发动了车子，这次她终于掌握住了缓慢驾驶的技巧。车子顺着梳士巴利道转入尖砂咀弥敦道，路过九龙公园来到佐顿。这里已经是‘道’家的地盘，所以他们格外小心。
　　现在时间是上午十点，根据情报显示，朱古力弟弟可能就在西贡街的旺盛地下赌场，按照已经掌握的地下赌场地址，雷雨他们找了个地方停车。
　　“等一下。”雷雨叫住了准备下车的莉珂：“这副样子进去可不行，我们得换个模样。”
　　雷雨戴上自己的易容面具，把自己的模样变成了一个二十五六岁的青年，并尽可能的看起来纨绔和二世祖一点。接着他拿出一张法术卡，施展出高等隐身术，让莉珂的身形完全消失在空气中。
　　“别紧张，跟着我就行。小塔洛变回去，这样子出现小心有人打你的主意。”雷雨看着荔珂稀薄的轮廓说道，然后又让怀中的小塔洛变回去，小塔洛不情不愿的变成猫，跳在雷雨的肩头说道。
　　“别这么说嘛主人，我又不是傻瓜。”
　　……
　　“就是这里。”
　　走过一条并不宽敞的巷子，雷雨他们来到了一个大厦的背面。这里有个隐没在大厦阴影中的三层小酒店，酒店建筑的表面因雨水的冲刷而显得有些破旧。雷雨深吸了口气走上台阶，门口的保安拦住了他。
　　“这里不是旅游点，这位先生请回去吧。”
　　因为雷雨易容的样子象有钱的主，所以两个保安的态度比较友善。雷雨把眼睛一瞪，装出凶悍的样子恶狠狠的说道：“别以为我不知道里面是什么地方，老子有的是钱，滚开！”
　　两个保安察言观色，觉得雷雨应该是哪家的恶少，不知道怎么了解了这里的情况后过来赌钱的，这种客人比较多，而且也经常是回头客。两人不敢发作，用联络器联络了一下里面后放行了。
　　“不错，聪明人，等本少爷赢了钱出来打赏你们。”雷雨把戏做了十足十，偷笑着走进了赌场的大厅。
　　————————————————————————————————收藏~~~~~~~
　　新的一周开始了，各位兄台，请多多支持啊！





    正文 第六十八章 鸡尾酒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:36 本章字数:4038

    雷雨成长到十八岁还是第一次进赌场，所以他很快就被这人山人海的赌场内部搞得晕头转向。各种各样的吆喝声和碰撞声刺激着他的耳膜，胜利者的欢呼和失败者哀号影响了他的思考。这里不愧是人性暴露的最佳舞台，与几个赌徒的简单照面就让雷雨深刻的理解到了什么叫赌徒心态。
　　“先到高一点的地方，看看这个朱古力弟弟在哪里。”虽然觉得目标在一楼的希望不大，不过出于慎重心理的雷雨还是对身边的莉珂这样说道。莉珂现在是隐身状态，好在周围环境嘈杂，也不用担心被人看出什么蹊跷。
　　“恩。”莉珂是不会反对雷雨的任何意见的，她轻轻的点点头，然后继续警惕的看着四周。自从进入赌场后她就一直和雷雨紧贴在一起，这倒不是什么亲密接触的原因，而是因为赌场拥挤的人流很有可能把两人冲散。而且隐身只代表看不见，不代表摸不着，如果碰到了什么人，雷雨也好在旁边打掩护。
　　雷雨他们来到通往上层的楼梯前，意外的发现这里有保安守护。仔细的考虑了一下，雷雨先让小塔洛跳到了一个较高的储物柜上仔细的全场搜索。
　　“主人，哪里都没有这个人。”小塔洛轻巧的跳回雷雨脖子上。雷雨看了看二楼，立刻明白这个朱古力弟弟应该是在VIP包厢，至于要怎么进入，他眼珠一转后想了个简单的办法。
　　牌九，梭哈，老虎机什么的雷雨自然不会玩，不过俄罗斯轮盘可就不一样了。只要一个‘法师之手’用出来，球就一定会按照自己的意愿落到合适的位置。按照电影和小说里的情节来看，只要雷雨赢的一多，那就肯定会引起赌场的注意，进入VIP包房也会变成顺理成章的事情。
　　“都给我让开！”
　　雷雨换了一万港币的筹码，态度嚣张的抱着猫来到了轮盘面前。操盘手只看了一眼这个阔少一样的家伙，然后低头开始要求下注。雷雨看了看赌注的上限是一次一千港币，所以直接压了一千。第一把他没有做手脚，一千港币输掉了。第二把他偷偷施展了‘法师之手’，让红色的小球反常的停顿后落入了他想要的格子中。操盘手面色古怪的皱了皱眉头，然后把这样的结果归为意外。
　　雷雨也意识到自己刚才的那一下确实有些太突兀，不过稍微改变了一下手法球就落的很自然了。当他连赢三把后，周围的赌徒开始欢呼和跟风，让这个操盘手又惊又疑的看着他。这个操盘手不是刚出道的菜鸟，一手操盘功夫也说的过去。尽管他看不出来雷雨究竟有没有搞鬼，不过连续四次失手的他也意识到了眼前的这个阔少有问题。
　　“看什么看！还不快开始！？”雷雨故做凶悍的看了这个操盘手一眼，然后继续压了一千。周围的赌徒立刻跟着雷雨压上，然后一起起哄起来。操盘手满头大汗的把手放在桌子边，用小拇指按下了藏在桌子底的后台开关。这样的开关就是为了预防这种情况而出现的，这个操盘手现在完全的落入了雷雨的控制之中。
　　又赢了几把之后，雷雨面前的筹码已经堆了一大堆。他很快就留意到操盘手后面来了个面色阴沉的中年人，知道自己差不多该收手了。
　　“来人，换钱，妈的，这么小有屁的意思，不玩了。”雷雨一边态度嚣张的叫过服务生兑筹码一边偷偷打量着中年人的神色。果然他的筹码没换完，这个中年人就向他走了过来。
　　“这位先生想玩大的吗？”他站在雷雨的身边悄悄问道，雷雨露出惊讶的神色，然后狠狠的点头。
　　“废话，要玩就要玩痛快。”
　　“那请跟我来吧。”中年人做了个请的手势，雷雨换了筹码跟着他上了楼。莉珂紧跟在雷雨后面，把小提琴盒改成双手握持的方式，以方便她随时取用武器。
　　赌场装修时明显加重了对隔音效果的处理，下层的吵闹声被很好的隔绝了。中年人带着他们走在二楼一条走廊里，随口和雷雨搭着话套情报。
　　“先生不是香港本地人吧？”
　　“恩，咱是来办事的，在香港有点资产。”雷雨只想快点找到朱古力弟弟，所以暗暗的开始准备一个一级法术‘魅惑人类’
　　“那先生可是年轻有为啊，和我们这些给人打工的可不一样。”
　　“承你贵言。”
　　“对了，不知道先生是怎么知道这个赌场的呢？”中年人死死的盯着雷雨的眼睛问道，雷雨怕言多有失，所以当下故做不耐烦的瞪着他叫道：“朋友介绍的，我说大叔你很烦啊！？”
　　“真是非常抱歉，请问先生要玩多大的呢？您说个准，我好给您安排。”中年人得到想要的情报也不再多问，当下殷勤的笑着说。这时雷雨的法术已经准备完成，他看了一眼前面的中年人，然后拿出自己瑞士银行的银行卡。
　　“那你看看这个算多大呢？”雷雨笑着亮了亮银行卡，这个银行卡不是一般人能有的，这个中年人既然是混赌场的，那就自然不可能不明白雷雨的身价，虽然现在的雷雨其实并没有多少钱。
　　“这个……！”中年人看了一眼银行卡就变了脸色，他自然知道这个银行卡所代表的信息，那绝对是财神爷的身份证，这小子是个肥羊！
　　趁着中年人呆楞的一瞬间，雷雨立刻施展了法术。中年人愣了一下，然后突然变的格外热情。
　　“先生您真是贵客！我马上吩咐人给您办理贵宾卡！请稍待片刻。”
　　“不用了，你看看这个人在不在这里？”雷雨拿出朱古力弟弟的相片问，中年人一愣，然后点点头。
　　“在，这个在的，您找朱先生有事？”
　　“他是我朋友，麻烦你带我去见他。”
　　“好的。”中年人在法术的作用下完全把雷雨当成知己，当下忙不迭的在前面开路。终于看到希望的雷雨满心欢喜的跟上去，却没有发现走廊后面的一扇小门开了个小小的缝隙。
　　……
　　……
　　中年人带着雷雨他们来到一个装潢精美的包厢门口，轻轻的敲了敲门。门很快打开，一个象保镖摸样的人探出头来。
　　“庞叔？有什么事情吗？”
　　“我带来一位贵客，他想和几位老板玩几把。”被叫成庞叔的中年人说着，让出了后面一脸不爽的雷雨。雷雨大刺刺的顶着那个保镖走进去，然后在围绕着圆桌的几个赌客中找到了抱着个艳女的朱古力弟弟。
　　终于找到了……
　　“这位先生是……”
　　赌客中有一半是金发碧眼的外国人，其他的也全是些脑满肠肥的家伙。见一脸败家相的雷雨走进来，这些人都神色好奇的看着他。一个相貌富态的人笑着向雷雨问话，雷雨没理他，径直走向了搂着艳女的朱古力弟弟旁边。他在朱古力弟弟的旁边坐下，笑眯眯的看着他。
　　“您是朱逢春先生吧？久仰久仰！”雷雨一边摸着小塔洛的头，一边拿腔使调的说道。隐身的莉珂抽出战术刀，准备随时制服朱逢春。
　　朱逢春做的是盗卖国宝的生意，心中自然警钟长鸣。乍一听见雷雨这么问，他第一反应就是对方是条子。不过他随后又有些疑惑的看着神态恣意的雷雨，觉得对方的形象和条子实在不搭调。
　　“这位先生认识我？”吃不准雷雨来路的朱逢春警惕的松开艳女，不动声色的问。
　　“认识呀，怎么不认识，我老叔前一镇子向您买过一件宝贝呢。”雷雨笑了起来，连自己都惊讶自己有这样的演戏天赋：“我找您好几天了，也想着从您手中弄个宝贝玩玩。您可别告诉我您没货！”
　　“这个……”朱逢春不想拿自己的身家性命冒险，当下有些犹豫。周围的人看着这古怪的一幕，低声交谈着。
　　“这位先生，如果谈生意的话我们有专门的雅间。”被雷雨彻底无视的富态老头强压怒火，脸带笑意的问。他是个相当有身份的人，自从发家后还没人敢在他面前目中无人到这样呢，雷雨的举动无疑是当着这么多人的面扇他的耳光，他怎么能不恼？
　　“那呆会结束后，我们找个地方详谈如何？”雷雨和朱逢春搭上话的目标已经完成，所以别人生不生气已经和他没什么关系了。朱逢春看了一眼富态老头，然后低声答应道。
　　“好的，既然小兄弟有意思，中午我们找个地方坐坐。”
　　“小兄弟！做人要厚道！要懂规矩！”富态老头终于被雷雨激怒了，阴阳怪气的看着雷雨说道，雷雨打了个哈哈，大大咧咧的说道。
　　“老人家别生气，不就是赌钱吗？来吧。”
　　雷雨的话音还没落下，包厢的门又打开了。一个穿着黑色大衣，手中握着一根用黑布缠绕着的条形物品的男人走了进来。他的目光直接看向了雷雨，然后大步向他走来。站在门口的保镖想拦他，这个面色阴沉的男人挥手一拳砸过去，直接将保镖砸飞在了赌桌上，包厢里登时乱成一片，赌客们都被这个异变惊的目瞪口呆。
　　雷雨一见对方的眼神就知道他是来找自己的，他迅速的跳起来准备施法。莉珂则直接抛出了手中的战术刀，闪电般的激射向这个男人。
　　“当！”空气中划过一道半月形的阴影，清脆的碰撞声响了起来。莉珂的战术刀被弹飞了出去，这个男人手中出现了一把凶像毕露的武士刀。
　　“莉珂！离开这儿！”
　　雷雨知道这个包厢不适合他进行战斗，所以一边退向窗口一边叫道。他迅速启动了冲撞戒指，猛的向对方打出一个公羊状的半透明力场。男子被公羊力场冲撞的后退几步，趁着这个机会，莉珂左拳猛的砸碎窗户，然后抱住雷雨向楼下跳去。
　　————————————————————————————竟然有人攻击老虎的电脑……这个……这个……我得罪谁了吗？
　　收藏喽~~~
　　香港的剧情将全面铺开，中西方的华丽决即将展开，这是一个高潮的情节，所以需要一点点的铺垫。因为老虎想认真的写好这本书，所以更新慢了请别见怪。不过一天两更是能保证的，真的。
　　求票！





    正文 第六十九章 鸡尾酒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:36 本章字数:3923

    二楼的高度对经过特训的雷雨和莉珂来说都不算什么，尤其是香港这种住户空间被严重压缩的建筑就更没什么危险性。随着破碎的玻璃四处飞溅，两人顺利的落到了地面。莉珂用一个翻滚动作卸掉下坠的冲力，等松开雷雨后她的手中已经取到了提琴盒中的SP90。
　　雷雨落地之后根本没有喘息，瞬间就开始启动身上的全部法术道具。这是一个优秀施法者应该具备的素质，雷雨曾经花了很长一段时间才做到。
　　赌场的楼下是一个狭窄而又人烟稀少的小巷，作为战斗的场所非常的合适。虽然雷雨不知道这个拿武士刀的男人是什么人，不过他对自己抱有敌意是毫无疑问的。
　　该死的！好不容易才掌握了朱逢春，这下子全白费了！
　　雷雨正这样想着，砰的一声巨响和玻璃破碎的声音传来，拿着武士刀的男子用巨大的赌桌当成盾牌冲出了窗户。莉珂半蹲在地上，对着圆桌猛的抠动了扳机。她射击时神态镇定从容，和雷雨优柔寡断完全不同。此时隐身术已经开始解除，莉珂的样子逐渐暴露在空气中。
　　‘咻咻咻咻’的射击声和喷射一样的火光从装有消声消焰器的枪口中发出，子弹盯在圆桌上发出了嘭嘭嘭嘭的闷响，但由于桌子的材质优良和子弹的威力不足，这样的射击并没有什么效果。眼看桌子的黑影象泰山压顶一样越来越近，莉珂向闪电般的向后翻滚躲开。
　　“轰隆！”一声爆响传来，桌子被这个男子用刀劈成了两半。灰白色的粉末散开，严重了影响了莉珂的视线。男子落地之后迅速的开始跑动，躲避莉珂的猛烈攻击。他的步伐相当奇怪，竟然能在猛烈的弹雨中向莉颗逼近。
　　五十发的子弹很快就射空了，莉珂还没有来得及换枪，这个男子就狂笑一声向她冲来。这时斜次里突然射来一个公羊形的半透明力场，将挥舞着武士刀的男子立刻逼了回去。力场轰在地面，立刻将水泥路面压的粉碎。加持完防护法术的雷雨迅速换上闪电法杖，照着这个男子猛烈的发射电流束。莉珂趁机换上了子弹，继续朝对手射击。
　　手持武士刀的男子踏着鬼魅的步伐钻到了一个商务车后面，让雷雨和莉珂顿时失去了攻击的目标。莉珂站起来小心的向汽车靠近，雷雨则迅速的用法术卡为自己加持了飞行术。飞行是施法者与战士对战时最大的优势，居高临下的打击足以应付大多数的敌人。
　　“两位什么人？看着面生，不是香港人啊？”车后面传来男子嘶哑的说话声，他语调古怪，显然并不是中国人。
　　“……”
　　雷雨和莉珂对望一眼没有说话，这时男子再次出声问道：“这位先生法术的用的，难道说您是红公爵的人？”
　　“在问别人之前，应该先报上自己的底细吧？”
　　这家伙使日本刀，语法又古怪，八成就是个日本人。张雯说过香港除了三大势力外还有一个人员结构复杂的组织，说不定这个男人就是那个鸡尾酒的一员。而且这个时候废话这么多，明显有拖延时间的嫌疑，要想问情报，不如等他成了俘虏时再问。想到这里，雷雨暗暗向莉珂点头，一边问话一边向汽车行去。
　　“这还真是失礼，在下‘鸡尾酒会’的伊藤诚。阁下不认识我，想来是新来的罢？”
　　并不只是雷雨会如此的思考，躲在车背后的男子也抱有同样的想法。汽车后面突然闪出一道黑影，莉珂条件反射的移动枪口向目标射击。子弹击中目标发出嘭嘭的脆响，莉珂刚刚感觉有些异常，手持武士刀的伊藤诚就突然从车后向莉珂扑了过去。刚才的那黑影竟然是他用垃圾桶和外套伪装的。
　　伊藤诚的速度非常的快，在躲过莉珂神速一样的转枪射击后，他猛的向莉珂挥出了武士刀。在这千钧一发的时刻，莉珂一边暴退一边举枪格档。随着‘咔吧’一声脆响，SP90的消声器应声而断，整把枪也因为这股蛮横而强大的力道被击飞。
　　“狗日的！”
　　天空的雷雨向这个男子射下一道闪电，虽然没击中却成功的让准备追击莉珂的伊藤诚停了下来。雷雨迅速的再次发射，伊藤诚施展出他诡异的步伐闪开了攻击，很快又躲到了雷雨够不着的死角。
　　正当雷雨打算改变位置发动攻击时，一阵异样的气息在他心头泛起。没等他仔细的思考，伊藤诚就闪电般的从隐蔽处跃出，接着向飞在空中的雷雨猛的虚劈出一刀。
　　“轰！”
　　一个透明的巨大利刃脱离了伊藤诚手中的武士刀，闪电般的从正面切中了雷雨。雷雨根本没有来得及做任何反应就感觉一股大力涌来，保护着他的几层防护法术在刹那间崩溃。他整个人被这股力量推出，猛的撞到旁边建筑的墙壁上。
　　“雷！”看到雷雨受到攻击，面色惨白的莉珂尖叫一声向伊藤诚扑去。她的左手握着短刀，右手拿着手枪，狠狠的向伊藤诚发动了攻击。
　　“咳！”
　　劈击没有给雷雨造成实质性的伤害，只是让他一时间有些晕头转向和浑身麻痹。大概过了不到十秒中，反应过来的雷雨彻底火了。他运手如飞的将法术卡象不值钱的废纸一样用掉，火速为自己加持了防护法术，然后向正在和莉珂战斗的伊藤诚发动了攻击。
　　伊藤诚确实很强，武士刀在他的手中发挥着难以想象的威力。莉珂一时冲动采用了近身搏斗，短刀和手枪根本占不了上风。两人的战斗迅速的波及到了半条街，远处看见的行人惊恐的逃走了。
　　“莉珂闪开！”
　　浑身闪耀着法力光晕的雷雨闪电般的飞到了伊藤诚的背后，早已准备好的闪电术向伊藤诚射出。莉珂得到雷雨的告警闪开，但狡猾的伊藤诚却紧紧的缠了上来。他和红公爵联盟的施法者打过交道，知道这些人的法术攻击范围都比较大。只要后面的这个男人还在乎这个小姑娘，那么就绝对不敢乱用强力攻击法术。
　　闪电束射空，伊藤诚又狡猾的与莉珂缠斗在了一起。雷雨确实怕伤了莉珂，一时间急的跳脚。莉珂见脱身受阻，只能奋力的和伊藤诚缠斗。伊藤诚也发现眼前的这个少女不但身手矫健，力气也大的吓人。短刀与他的爱刀相撞，手腕麻痹的却是他自己。她的手枪也同样是神出鬼没，稍不注意就象毒蛇一样盯向自己。和那些只会躲在后面耍戏法的混蛋施法者不一样，这个少女是一个难得的好对手，伊让藤诚感觉自己冷却已久的血液再次变的灼热起来。
　　“呓！撕扒拉西！”伊藤诚狼嚎了一句日语，逐渐高涨的战意让他的精神变的越发亢奋起来。而催化这种战意的正是少女的眼神！那是多么美妙的眼神啊！没有迷惘！没有犹豫！只有冷漠和憎恨！实在是太美妙了！
　　眼见久战不下，莉珂也感觉到了伊藤诚的气势在逐渐增加。她很清楚雷雨无法出手的原因，也知道这样持续的战斗迟早会落败。莉珂是不会让任何人伤害雷雨的，略一思考后她扔掉了射空的手枪，从口袋里掏出了一颗手榴弹，顺手拔掉了保险拉环。
　　伊藤诚正打算蓄势再来一次‘斩空闪’，可是少女决然的眼神和手中突然出现的东西把他吓了一跳。斩空闪固然能击败这个少女，可就算自己身手再灵活也快不过弹片。少女的眼神和动作都告诉他她是认真的，尚不想去地府报道的伊藤诚退缩了。
　　四发红色的法术飞弹从背后袭向了伊藤诚，正在后退的伊藤诚回身一刀，将其中的两枚打散，另外两枚命中了他的肩膀，把他打的一阵趔趄。突然的变故让莉珂没有掷出手雷，她转头一看，发现雷雨正向这边冲来。
　　“敢用手雷就杀了你！”雷雨怒视着莉珂吼道，然后向伊藤诚发动了猛烈的打击。刚才他在一阵焦急之后终于想起法术飞弹具有追踪目标的能力，当即启动了法术飞弹的戒指攻击伊藤诚。可是他刚一抬头就看见莉珂打算用手榴弹自爆，顿时把他吓的面无人色，甚至连专注耳环的效果也无法让他冷静。怒吼一声后，雷雨再也不顾什么施法者的战斗距离了，他一边向伊藤诚攻击一边向这边冲来，大声制止莉珂愚蠢的行为。
　　莉珂没有松开手榴弹让雷雨稍微安心了一些，暴怒的他当下把所有的恨意倾泄在了伊藤诚身上，他用能最快发射的法术攻击着伊藤诚，完全没有想留活口的意思。闪电束，法术飞弹，冲撞戒指交替发威，一身的防护法术和法术装备让雷雨变成了一个能能灵活移动的超级火力堡垒。
　　伊藤诚被雷雨猛恶的法术轰击压的抬不起头，只能迅速的闪避着。雷雨完全不顾及自己的安全，只想着把眼前的这个混蛋狠抽一顿。终于，用任意门法术出现在伊藤诚背后的他举起法杖，一发闪电束狠狠的命中了伊藤诚，当场把他电的飞了出去。雷雨毫不犹豫的继续攻击，强烈的电流在伊藤诚的身上肆虐。他强忍着电流带来的痛楚和麻痹感站起来，迎接他的是一个公羊状的半透明法术力场。
　　伊藤诚被撞进了路边的垃圾堆，雷雨刚要攻击，一道闪电突然从天而降，直接落在了他的脚边。雷雨心中一警，停下了追击的脚步。
　　“在别人的地盘上就要守规矩，大吵大闹的算怎么回事？”一个尖锐的女声突然响起，雷雨吃惊的抬头一看，发现旁边的小楼顶上不知道什么时候出现了一男一女两个年轻人。由于距离有些远，加上他们又站在背光的位置，所以雷雨看不清楚他们的脸。
　　“援兵！？”由于对方出现的时机太凑巧，雷雨理所当然的这样想到。他看了一眼趴在垃圾堆里的伊藤诚，然后突然用任意门来到莉珂面前。
　　“别跑！”那个女人叫道，雷雨看了他们一眼，然后拉着莉珂用法术卡上的传送术离开了这里。
　　………………………………因为追求实际感，本书的战斗场面确实不太好写………………………………
　　收藏~~~~~~~~~
　　60375510本书读者群，进吧





    正文 第七十章 雷雨和莉珂
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:36 本章字数:3830

    “太可惜了！小鬼好不容易认真一次！道家的小鬼捣什么乱啊！？”
　　当雷雨他们用传送门离开后，赌场旁边大厦的顶层，一个可以清楚看见小巷内部的位置，艾娜大魔女万分沮丧的扔掉望远镜不满的叫了起来。她这两天一直跟在雷雨后面，本来就无聊的紧。今天难得碰到一场好戏出台，结果硬是让这些人搅黄了。
　　“……算了，那小子这次应该又学到些什么了吧？”艾娜魔女笑眯眯的看了看下面的情况，然后很快消失在楼顶。
　　赌场旁边战斗过的小巷里，一男一女从楼顶上轻飘飘的跳了下来，注视着垃圾堆里的鸵鸟状的伊藤诚。赌场贵宾包厢里的人从窗户里冒头，偷偷的打量着下面的景象。男青年看了他们一眼，然后向赌场的窗户这里走来。
　　“伊藤先生，垃圾堆很香吗？你应该没那么差劲吧？”
　　年轻的女孩双手插在口袋里，笑眯眯的看着伊藤诚的样子问。她看起来只有十八九岁，头发乌亮，相貌甜美。不过上扬的眼角和狡黠的眼神似乎在告诉人们这是个小辣椒一样的女孩子。
　　除了漂亮的姿容外，让人印象深刻的是女孩外套右肩的部分绘着一个巴掌大的‘道’家太级阴阳鱼图案，这个标志是在提醒识货的人们，她是‘道’家的子弟，不要随便打她的主意。
　　“让灵飞小姐见笑了，如果再来两三发的话，家里人就该为在下做牌位了。”伊藤诚慢慢的拄着自己的长刀站了起来，苦笑着说道。
　　“那你干脆回老家结婚算了，就此放一个永久的假期如何？”
　　女孩名为灵飞，姓自然是李，乃‘道’家香港分支一代新秀中的佼佼者。她从容的笑着，绵里藏针的对伊藤诚说道。一股迫人的气势随着她的笑容出现，紧紧的逼向了刚站起来的伊藤诚。伊藤诚不动声色的握住刀柄，脸上露出了表演一样的苦涩笑容。
　　“那可真是好的归宿，可惜在下所钟爱的女人和钟爱于在下的女人还没出现，伊藤无颜拜见九泉之下的父母大人啊。”
　　“是吗？真遗憾~”李灵飞笑了笑，向前走了一步问：“那刚才是怎么回事呢？那个人面生的很啊，而且使用的还是西洋术法，不知道伊藤先生怎么看？”
　　“在下也是偶然碰见而已，详细的情况并不清楚，不过他们好象不是红公爵的人，当然，也不象是怎么小组织的角色，应该是从外面来的吧。”伊藤诚看见李灵飞的举动，一边戒备的慢慢站直身体一边说道。
　　“原来如此。”李灵飞点点头，然后突然又问：“那伊藤先生在这里干什么呢？”
　　“……在下当然是来赌钱的。”伊藤诚讪讪的笑着，丝毫不敢大意。他很清楚眼前这个女孩的实力和背后的力量，没有必要的话绝对不会轻举妄动。何况这里还有这女孩的兄长，号称‘道’门第一天才的李慕阳，伊藤诚并没有自大到认为自己能打败这两个人的联手攻击。
　　“你在愚弄我吗？伊藤先生？”李灵飞眯着眼睛，露出了不高兴的表情。
　　“……”见对方把话挑明，伊藤诚基本上没什么话说了。事实上他也是来找朱古力的弟弟朱逢春的，不过他的目的和雷雨他们目的并不相同。作为一个不甘寂寞一心壮大的组织，鸡尾酒正为扩张而积极的寻找一切可以利用的资源，然后经常贩卖古文物，结交了大批大人物的朱古力自然被他们看中。而要达到控制朱古力的目的，朱逢春将是一个十分具有利用价值的棋子。
　　“既然不肯说，那就请伊藤先生留下来到府上盘恒几日吧。”李灵飞说着，把手从口袋里拿了出来。她的手上是几张黄色的小纸符，在略显阴暗的小巷里微微的泛着奇异的光芒。伊藤诚神色凝重的提起了武士刀，做出了一个拔剑的姿势，他并不是一个甘于束手待毙的人，至少现在还不是。
　　正当两人进入一触而发的紧张状态时，从赌场方位突然射来一道黄光。伊藤诚大吃一惊的准备躲闪，但黄光依然紧紧的咬住了他。伊藤诚感觉被击中的部位开始发痒，随后这种瘙痒感迅速的扩散到全身，刚刚凝聚的气也在一瞬间散掉了。李灵飞转头看去，发现李慕阳正从赌场那边走过来。他已经把赌场里的人关于刚才战斗的记忆消除了。
　　“没有人可以随便冒犯道家的人，刚才只是警告，现在给我滚吧。”李慕阳冷傲的看着在身上挠来挠去的伊藤诚，淡淡的说道。伊藤诚拼命咬牙忍住这令人抓狂的瘙痒，转身迅速离开了小巷。对此大为不满的李灵飞看着伊藤诚的背影气的跺起了脚，不满的向李慕阳叫道。
　　“哥，你怎么放他跑了呀！好不容易才抓住这条大鱼的。”
　　“现在还不是和鸡尾酒闹的时候，凡事要以大局为重。而且让他痒三天就够他受的了。”李慕阳仍然是一副冰板的模样，只是看向自己妹妹的眼神中却多了一丝温柔。李家这一代女孩子少，所以古灵精怪的李灵飞自然成了全家的宝贝。
　　“切~~大局为重大局为重，大局为重个鬼呀。”李灵飞不满的嘀咕着，不过却没有近一步的胡闹。她心里也很明白目前的局势，正全力挤压红公爵联盟生存空间的李家目前并不适合过多树敌。不然这会使‘鸡尾酒会’这个不容小觑的组织倒向敌人的那边。
　　“哥，你怎么看刚才的那两个人啊？那个好象是中国人吧？怎么用的是西洋法术？”李灵飞好奇的看着地面被削断的半截消声器问。
　　“谁知道呢，先回去报告师傅他老人家吧。”李慕阳说着挥动袖子，一股旋风刮过，两人消失在了原地。
　　……
　　……
　　传送术把雷雨他们直接送到了酒店的房间，莉珂扔下武器，然后把手雷的保险销插了回去。等她做完这这些，雷雨猛的揪住了她的衣领，怒气冲冲的看着她。
　　“你刚才想做什么！？”
　　“……”莉珂呆呆的看了雷雨一眼，低下头没说话。看见她的这副样子，雷雨只感觉一阵邪火冲上心头。他隐约明白莉珂为什么那么做，但是他很生气！真的非常生气！
　　“你把自己的命当成什么了！？”雷雨咬牙切齿的瞪着莉珂。
　　“我要，保护你。”莉珂轻声说道，雷雨立刻大吼起来。
　　“我他妈的才不需要你这种方式的保护！我不稀罕！你他妈的这是在自杀！”雷雨气急败坏的叫道，过多的好意也是会让人痛苦的，尤其是这种用舍弃性命的方式来帮助人，被帮助的对象根本就不会觉得高兴。
　　莉珂就好象一张纯净的白纸，除了强迫培养并融入血肉的杀戮本能外，她只懂得最简单的判断道理。谁对她好，她就对谁好，哪怕因此付出生命也无所谓。在她的眼里，生命是那样的卑微，不管是敌人的还是自己的都一样。
　　正是这样的莉珂遇到了这样的雷雨，一个完全不追究她的过去，一个完全不带目的而对她好的人。所以莉珂从来没有想过雷雨会对她有任何的恶意，即使在骂她也一样，如果这种信任是一种疾病，那莉珂毫无疑问已经病入膏肓了。
　　莉珂笑了起来……
　　“你笑什么！？”
　　“第一次，被骂了也觉得高兴，一点也不生气……你是为我好的，我知道。”莉珂呆呆的看着雷雨，突然轻轻的笑了起来。看着她这纯净无暇的笑容，雷雨顿时感觉心中的某处柔软被刺中。他突然紧紧的抱住莉珂，不让她看到自己已经湿润的眼眶。雷雨活这么大，第一次觉得一个女孩的存在对自己如此重要。
　　“你个傻瓜！别随便做这种蠢事！”
　　雷雨低低的说着，内心中即高兴又悲伤。他紧紧的抱住莉珂，生怕一松手她就会消失一样。
　　“其实差劲的人是我。”心中的怒火消失了，雷雨抱着莉珂，静静的说道：“我他妈的又蠢又不自量力，弱的不行还偏偏自以为是，我根本不该朝你发火的。”
　　“……”莉珂伸手抱住了雷雨，用头轻轻的噌着他的胸口。
　　“对不起……我向你道歉，但你以后千万别那么做了，那么做我一点点也不会高兴。即使打不过，咱们还能逃走，死了就什么都没有了。你记住了吗？”雷雨拍着莉珂的后背，语重心长的说道。
　　“恩，我记住了。”莉珂轻轻的点点头。
　　“记住就好，回头我们做配合训练吧，这样我们会比现在强的多。”
　　“恩。”
　　……
　　张雯很快就收到了雷雨他们受到袭击的报告，中午的时候就火急火燎的赶到了酒店，确认雷雨他们平安无事，她这才大大的松了口气。雷雨向他详细的说了伊藤诚和那两个青年的事情，张雯点点头，然后皱着眉头说了起来。
　　“伊藤诚是日本北海道人，今年三十九岁，独身。他是日本一个叫北鸣流的古老流派弟子，九七年的时候独自一人来到香港，后来加入了鸡尾酒会，靠着实力一步一步的向上爬，目前是鸡尾酒会的高级干部之一。至于那两个人，我觉得可能是李家的人，毕竟那里是李家的势力范围。”
　　“李家啊……”雷雨苦恼的挠挠脑袋，想起了还放在那里的汽车。他看了看张雯得到脸色，最后还是决定不告诉她。
　　——————————————————————————呼叫推荐票！呼叫收藏！呼叫推荐票！呼叫收藏！OVER！
　　主角现在很弱，但是大家应该明白我是故意这么写的，为的就是主角的养成，这样才看的有趣。就象某位读者说的一开始就打遍天下无敌手，爽啊爽啊的，试问有几个看官会订阅？





    正文 第七十一章 风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:36 本章字数:3677

    在九龙半岛靠近内陆的一座山上，有一个被幻术和迷阵严密保护的地方。不论是高科技的人造卫星还是最基本的血肉之眼，任何普通的人类都无法侦测和寻找到这里。这里就是道家分支李家真正的大本营，也是香港最强势力的所在地。
　　东方道士和西洋牧师同是侍奉神明的人，虽然各自信仰和表达的方式有所不同，但本质是相同的，当然，信仰的神是不一样的。
　　在萦绕着淡淡烟雾的大厅内，道家三清的塑像出尘而飘逸。一个鹤发童颜的老者坐在蒲团之上，一动不动的冥思着。他就是李家当代的家主，也是新一代子弟们的师傅。
　　“咚咚咚……”
　　门外传来敲门的声音，老者闭着眼睛说道。
　　“是灵飞和募阳吧，进来。”
　　门打开了，李灵飞和李募阳走了进来，恭敬的跪在蒲团之上。
　　“师傅，我们回来了。”
　　“恩，没什么大事吧？”老者睁开眼睛，笑眯眯的看着两个徒弟。
　　“是的师傅，在西贡街的一个赌场外，鸡尾酒会的那个日本人伊藤诚和不知道哪里的两个人在发生了冲突。那两个人中的一个使用的是西洋术法，但应该不是红公爵的人。”李慕阳认真的回答道。但一直受宠的鬼精灵李灵飞就没那么死板了，她兴冲冲的接住李慕阳的话，急切的说道。
　　“师傅师傅，那个使用西洋术法的人很奇怪啊，他好象是中国人，但却和一个外国女孩在一块。而且他的法术虽然不错，但看起来象个菜鸟，没什么了不起的。”
　　“哦……”听了李灵飞的话，老头伸手掐了几个手诀，若有所思的皱起了眉头：“奇怪……”
　　“怎么了师傅？”李灵飞好奇的问，她长这么大可很少看见师傅出现这种困惑的神情。
　　“……这两个人可能是是打破目前表面平静的重要变数。”老头沉思着说着，然后抬起头看着李慕阳：“慕阳，吩咐下去，让下院全力寻找这两个人，找到了就隐秘监视起来，但是千万不要轻举妄动，也别惊动其他的势力。”
　　为了方便修行的同时又不脱离世界，李家把用于清修的山中大本营称为上院，把隐于市井的关系网称为下院，这两院相辅相成，共同奠定了李家强大势力的基础。
　　“知道了师傅。”李慕阳点头说道。
　　……
　　……
　　与道家冷静而理智的做法不同，鸡尾酒组织里这时却是鸡飞狗跳。
　　“他妈的痒死我了！”
　　浑身衣服破破烂烂，皮肤被上布满鲜血和抓痕的伊藤诚被捆在一张椅子上，风度全失的使劲折腾着。周围的手下面色古怪的看着他，却没有一个人敢上前帮忙。毕竟这样的景象实在太诡异了，如果他得的是什么爱滋病之类的传染疾病就麻烦大了。
　　突然，伊藤诚坐的椅子猛的翻倒了，他使劲的用身体摩挲着地面，以求缓解这难以忍受的麻痒。但是光滑的地板根本解决不了这个问题，伊藤诚觉得自己快疯掉了。
　　“痒死人了！！你！过来扎我一刀！快！”双眼通红的伊藤诚突然瞪着一个手下吼道，身体仍然在不停的扭动着。这个被点到名的属下被伊藤诚扭曲和脸和发红的眼睛吓了一跳，双腿使劲的哆嗦着。
　　“大，大哥，我家……”
　　“好了好了，来了。”随着一个懒散的说话声，一个扎着马尾戴着眼镜，看起来象医生的男子拿着一个注射器走进了房间。围在部下们立刻恭敬的让开，把男子从门口请了进来。
　　“罗医生。”
　　“帮我按住他，别担心，不是传染病。”姓罗的医生对周围的部下们说道，三个犹豫的部下走了过来，按住兀自使劲挣扎的伊藤诚。药物被注射到了伊藤诚体内，他很快就软趴趴的不动了。
　　“好了！罗医生，这是什么药啊？”周围的部下们看着不再折腾的伊藤诚，惊喜的问道。罗医生拔出注射器说，笑眯眯的说：“这是猎象用的麻醉药，效果能持续一天。”
　　“……”周围的部下们巨寒，罗医生拍拍伊藤城的脸，笑着说道：“这是何等的失态啊，伊藤先生，你碰到了什么脏东西了吗？”
　　“是李慕阳……下次我一定要宰了那混蛋！”由于药物不是作用于大脑，所以伊藤诚还保持着清醒的思维。他恶狠狠的磨着牙，双眼愤怒的象要喷出火来。
　　“那你还真是倒霉，不过千万别不自量力。”罗医生笑道。
　　“哼！”伊藤诚从鼻子里哼了一声，然后说道：“你去告诉帕敢，就说还有人在打朱逢春的主意。一个男的一个女的，男的二十五六岁，用的是西洋法术，女的十六七岁，是个银色头发的外国女孩，他们是外来势力，找到他们，把他们监视起来，如果被发现就干掉他们！不能让他们坏了我们的计划！”
　　“知道了，我会告诉他的，总之你先乖乖的在这里躺着吧。”罗医生笑着站了起来。
　　……
　　……
　　梦幻之海酒店。
　　“既然你们已经见过李家和伊藤诚，那想必已经引起了他们的注意。这两个势力在香港耳目众多，你们以后出门必须小心点了。而且造物奇迹并不想和这些地方组织的争斗扯上任何关系，这才是最重要的一点。”张雯认真的对雷雨说道，雷雨点点头，但心里并不特别在意，毕竟隐藏容貌对他来说非常简单，而且目前他也没有用真实相貌出现过。
　　“比较让我奇怪的是伊藤诚为什么要亲自到李家的地盘，尤其是现在这种时候。他是鸡尾酒会的高级领导，有必要以身涉陷吗？”张雯皱起眉头，疑惑的看着自己的记事本：“难道他有什么特别的目的吗？”
　　“他出现在赌场，会不会和我们的任务有关？”雷雨疑惑的问道，心中却泛起了一股厌恶的感觉。由于上午的战斗暴露出了太多的问题，现在的他只想快点完成任务回去特训。
　　“……恩，这看来需要调查一下。”张雯若有所思的慢慢合上记事本，然后抬头对雷雨说道：“我要回去安排调查，有什么收获会通知你的。”
　　“恩，谢谢你了。”雷雨站起来送客。
　　张雯和保镖洪礼走后，雷雨和莉珂吃过午餐，然后从酒店外雇佣一辆出租车回到了九龙半岛的西贡街，取回了放在那里的车子。他现在只打算速战速决，尽快完成这个任务，其他的一概不做他想。
　　“你在想什么主人？”在驶往目的地的路上，小塔洛好奇的看着沉思的雷雨问。
　　“恩……按照情报上显示，朱逢春现在应该在他的一个情妇那里。可是上午的战斗会不会产生打草惊蛇的效果？朱逢春会不会改变出行计划？”
　　由于小塔洛目前无法理解着这么深奥的问题，所以雷雨的回答更象一个人的自言自语：“谁也不知道我们离开后那里发生了什么，万一朱逢春已经被那个日本人或者李家劫走了呢？不，李家的人出现在那里可能只是意外，但是他们后来和那个日本人怎么样了？按照现在的形势来看他们怎么也不象是好朋友的关系，倒是冲突和痛打落水狗的可能性比较高。可那个日本人是鸡尾酒的高级领导，双方应该没那么简单就开战吧？啧……我们虽然变了容貌，但莉珂的样子已经被看见了，如果对方的水平足够高也能猜出来我使用了易容术，找到我们也是时间问题。混蛋！如果能掌握到我们离开后的情况就好了……莉珂！掉头回赌场！”雷雨突然抬头对莉珂说道，莉珂刚要执行，雷雨又慎重的摇摇头：“不，还是算了，万一有人在那里布置埋伏或者眼线就不太妙了。”
　　“主人。“小塔洛摇摇雷雨的手吸引雷雨的注意，雷雨疑惑的看着她。
　　“什么？”
　　“主人，你的眉头皱成~这~样~的了。”小塔洛做了个愁眉苦脸的样子，而后担忧的看着雷雨说：“以前你不是这样的。”
　　“呵呵，没办法，情况不同了。”雷雨苦笑着摸摸她的头，然后看向窗外。车子已经驶到了一个建立在半山腰的高级公寓区，这里就是朱逢春的情妇住的地方。
　　“雷，有人看守。”莉珂在公寓不远处停下了车说道。这个公寓区属于高级公寓，门口有保安检查通行证，不认识或者没有通行证的人估计是无法进去的。
　　“没办法，我们从别的地方进去。
　　雷雨他们把车停在路边一个停车位上，然后从公寓旁边的树林里绕了进去。小塔洛变成猫形在前面探路，很快就在公寓的围墙上发现了防盗用的摄像头。
　　“真麻烦。”
　　雷雨用隐身术把莉珂和自己隐身，然后他们翻过了围墙，进入了公寓区。
　　————————————————————————————
　　老虎召唤——收藏推荐，千千万万起点看官，前来助阵！
　　我不觉得主角有什么受虐倾向，试问有几位男同胞会拒绝美女的请求呢？而且还是一位绝色大美女。至于造物奇迹的其他人，我个人认为强者理应受到尊重。弱没有关系，可如果弱的象蚂蚁却以为自己是狮子就坏菜了。





    正文 第七十二章 情况越来越乱
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:37 本章字数:3807

    雷雨他们把车停在路边一个停车位上，然后从公寓旁边的树林里绕了进去。小塔洛变成猫形在前面探路，很快就在公寓的围墙上发现了防盗用的摄像头。
　　“真麻烦。”
　　雷雨用隐身术把莉珂和自己隐身，然后他们翻过了围墙，进入了公寓区。
　　这栋公寓是个新颖的‘+’号型二十六层建筑，而朱逢春的情妇就居住在其中的第十七层第四单元。
　　雷雨他们乘坐电梯来到了第十七层第四单元门口，他刚要按门铃，莉珂就伸手制止了他。雷雨疑惑的转头，接着就看见莉珂掏出带着消声器的手枪，一枪打碎了门锁。
　　“喂喂……没那个必要吧。”雷雨苦笑着说道，但莉珂置若罔闻，拿着枪推开门走了进去。
　　房间里的装修是雷雨前所未见的豪华，正统的法式风格充满浪漫，看来朱逢春倒卖古董确实赚了不少钱。雷雨和莉珂分散搜索，很快就在一间主卧室里听见了男人的喘息和女人的呻吟。
　　“白日宣淫~世风日下啊”里面的情况不用看也清楚是怎么回事，雷雨苦恼的点点头，准备等里面发泄完再进去。但莉珂显然没有这样的耐心，一脚踢开门就冲了进去。
　　装饰豪华的房间里拉着白纱质地的窗帘，让光线显得有些黯淡。名贵的楠木大床上，两具白花花的肉体交缠在一起，使劲的冲撞着。看到突然拿枪闯近来的莉珂和雷雨，这对露水鸳鸯顿时被吓的目瞪口呆。惊愕了几秒之后，那个女人发出了一声惊天动地的尖叫，然后一脚把那男子踹下床去。幸好雷雨在进门时就施放了个静音结界，不然她的叫声会把这栋公寓所有的人都招来。
　　“诶？你是谁？”
　　从床上滚下来的男人根本不是朱逢春，这让雷雨大为惊愕。床上的女人飞快的扯过床单包住身体，瞪大眼睛看着雷雨他们。而被踢下去的男人发出两声软弱的呻吟，待看清来客后刺溜一下转到了床后面挡住自己的身体，用慌乱的眼神看着雷雨。
　　“莉珂闭上眼睛。”看到这样十八禁的景象，雷雨鬼使神差的把莉珂挡在了自己的后面，生怕脏了她的眼睛。
　　“你们是谁！？是不是姓朱的让你们来的！？我跟你们说这是误会！是这个男人强迫我的！你们一定要和逢春说清楚啊！”
　　床上的女人哆嗦着尖叫道，她即年轻又漂亮，难怪朱逢春会舍得给她买这么好的房子。
　　“你说什么！？你这贱人！”听到这女人把责任一股脑的推过来，床后的小白脸立即不干了，他尖声怒骂着反驳，甚至还有动手的迹象。这是典型的情妇包养小白脸被抓现行的反应，朱逢春的帽子这个时候恐怕早已绿油油的了。雷雨好笑的看着刚才还郎情妾意的两人顷刻间势不两立的场面，突然觉得这也是难得的人生经验。不过现在显然不是感慨的时候，雷雨迅速施放了一个一级法术催眠术。小白脸和这女人立刻安静了下来，双眼迷茫的看着雷雨。
　　普通人是无法抵抗这种催眠的，所以雷雨很快就得到了想要的消息。朱逢春中午没来，情妇打过电话，据朱逢春说好象是生意上的事情。雷雨不是傻瓜，一听到这里就知道最坏的情况发生了。用催眠术让两人把刚才的事情忘记后，雷雨和莉珂离开了这里。
　　“看来朱逢春已经提高了警惕，如果他要藏起来可就难找了！这都怪那个该死的日本人，不是他捣乱什么事情也没有。”走到电梯门前按下开关，雷雨气哼哼的对莉珂说道。小塔洛跳上他的肩膀，好奇的问他，
　　“主人，那接下来该怎么办喵？”
　　“一方面让张雯收集情报，另一方面自然是到他每一个可能去的地方找。这下可真的麻烦了，如果朱逢春把这件事情通知了朱古力，那我们的努力就全白费了。靠！”
　　“丁零……”
　　电梯门打开，雷雨刚要进去，突然看见旁边的电梯里走出两个穿着黑西装戴着墨镜的男人。
　　“什么人的保镖吗？”雷雨一边想着一边走进电梯，很快就下到了一层。而他所不知道的是，两个黑衣人在他们离开后直接进了朱逢春情妇的家，然后发现了门口被子弹破坏的门锁和卧室里倒头大睡的情妇与小白脸。
　　“那只猫！那个女孩！就是他们”一个黑衣人猛的想起刚才交错而过时雷雨身上的小塔洛，顿时吃惊的叫了起来。他们正是鸡尾酒会派来‘请’朱逢春的人，同时也担任着寻找雷雨他们的任务，痒的半死的伊藤诚可没忘记告诉他们雷雨身边有只瞳色相异的猫！
　　“快联络下边的兄弟拦住他们！”两个黑衣人一边向下追一边拿出了通讯器呼叫起来。
　　雷雨在电梯里为莉珂和自己加持了隐身术，然后走出公寓的一层。公寓的门口停了一辆黑色的轿车，两个黑衣人正在车门口抽烟。
　　“他们，带着，武器。”莉珂轻声对雷雨说，雷雨有些疑惑的看着这些黑衣人，果然发现他们的腋下鼓囔囔的。他隐隐觉得情况有些不妙，不由的加快了脚步。突然，两个黑衣人摸了摸耳朵上的通讯器，然后一脸慎重的掏枪冲进了大厅。
　　“他们是冲我们来的。”雷雨想起刚才的那两个黑衣人出现在第十七层，顿时明白了这绝对不是巧合。好在现在他们是隐身，那些黑衣人根本看不见他们。
　　两人一猫快速的翻过公寓的围墙，然后顺着原路回到了汽车里。莉珂正要发动汽车，雷雨伸手制止了她。
　　“我想他们很快就会追出来，先在这里等等吧，看看他们到底是什么人。”
　　事情果然不出雷雨所料，时间没过三分钟，那辆黑色的汽车就从公寓里火急火燎的冲了出来。雷雨向莉珂微微一笑，莉珂发动汽车，不紧不慢的在后面跟着他们。
　　“如果他们现在回头看，会不会以为我们是鬼车呢？”看着前面不远处的黑色轿车，雷雨突然这样想到。由于隐身术还没有消解，现在雷雨他们的车看起来就象无人驾驶一样。
　　……
　　……
　　黑色的轿车一直奔下了盘山公路，然后在山口路段停了下来。四个黑衣人面面相觑的看着下方空荡荡的下坡路，几乎同时意识到了一个非常古怪的问题。
　　“奇怪，就算他们比我们早几分钟出来，现在也应该早追上了。”黑衣人甲疑惑的看着前方说道。
　　“是啊啊，这个公寓也没有别的路了。”黑衣人乙也觉得奇怪。
　　“难道他们没有离开？”黑衣人丙疑惑的看着后方。
　　“很有可能！我们上当了！快掉头！”黑衣人丁急忙拍板。
　　黑色轿车掉头向山上开去，但它还没开出多远，四个轮胎就激烈的打滑起来。开车的黑衣人惊恐的转着方向盘，眼睁睁的看着失去控制的车撞在了路边的护栏上。
　　“怎么回事！？”
　　路的一边是山口，摔下去绝对没命。惊魂未定的四个黑衣人跳了车，结果没等他们站稳脚步就接二连三的滑倒在地。他们惊慌的想爬起来，但很快就发现这根本是徒劳的。
　　一阵古怪的音调在耳边响起，四个黑衣人反应迅速的顺着声音的源头一看，一个肩膀上爬着一只猫，正在逐渐从空气中显现的青年出现在他们旁边。青年做着奇怪的手势，然后伸手一指，地面立刻冒出了大量白色的丝线，将他们紧紧的包裹了起来。
　　“呃啊……！？”
　　“这是什么！？”
　　“混蛋！快放开我们！”
　　“我******！”
　　四个黑衣人又叫又骂，徒劳的挣扎着。雷雨满意的看着自己的战果，然后来到四个黑衣人旁边。
　　“你们是什么人？”雷雨问黑衣人中一个看起来比较年长的人，没等这个黑衣人答话，旁边的另一个黑衣人愤怒的叫了起来。
　　“谁他妈的会告诉你这个混蛋！改死的快放开我们。”
　　看到这个黑衣人这么硬气，其他三个的表情也变的坚定起来，越发用力的挣扎着。
　　“靠？嘴硬？”
　　由于事情出现了意料之外的变故，所以雷雨现在非常的火大。他的眉头拧成了疙瘩，快速的做了个手势，然后向这个挑头的黑衣人施展出二级法术狂笑术。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”法术即刻生效，黑衣人竭嘶底里的狂笑了起来。法术扭转了个人的意志，让这个黑衣人笑的上气不接下气，鼻涕眼泪都流了出来，其他三人胆颤心惊的看着这副诡异的景象，一时间连挣扎都忘记了。
　　“你们知道该怎么做了吧？”雷雨斜着眼睛看着其他三个人，三人满头大汗，忙不迭的点着头。在他们的眼里，现在的雷雨太可怕了，这种折磨人的法子也能使的出来。
　　经过审讯，雷雨很快把这些黑衣人的底细摸了个清楚。他们果然是鸡尾酒会的人，奉命来找朱逢春的同时也寻找雷雨他们。至于象为什么找朱逢春这样更加详细的情报，因为这些人并不是高级成员所以并不清楚。
　　确实的得知鸡尾酒会已经盯上了自己，雷雨显得有些着急起来。用脚后跟想也知道和香港第四大势力对干没有好处，可现在的情况却似乎由不得他了。万幸的是他们也没有逮到朱逢春，这表示他们还有机会。
　　赏了四个人一个睡眠术后，雷雨和莉珂离开了盘山公路。
　　————————————————————召唤收藏！书架列阵迎敌！召唤推荐票！弹药如雨热情如火！





    正文 第七十三章 风紧！水混！
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:37 本章字数:3925

    鸡尾酒会总部
　　伊藤诚浑身麻痹的躺在床上，哼哼唧唧的呻吟着。一个留着黑而直的短发，脸形方正凶悍，蓄着短络腮胡子的男人眯着眼睛看着他。他就这样大刺刺的翘着二郎腿坐在沙发上，敞开昂贵的黑色西装，露出插在腰间的沙漠之鹰枪套。
　　“感觉怎么样？伊藤。”这个浑身散发着凶悍狂暴气息的男人笑着问道。
　　“糟透了，我觉得很恶心。”伊藤看着天花板说道，麻醉药的效果让他连移动一根手指的力量都没有了。为了压制法术的效果，现在的他注射了足以放倒三头大象的麻醉药剂量。
　　“嘿诶~~这也是难得的经验嘛。中国不是有句‘失败乃成功之母’的古话吗？用在你身上很合适啊。”男子咧着嘴笑了起来，露出了一口被烟熏黄的牙齿。
　　“……”伊藤诚没有说话。
　　“要我帮你向李家求个情吗？‘我们可爱的伊藤君深刻的认识到了自己的愚蠢，并在此向李家的各位至以诚挚的歉意。还请各位大人大量，高抬贵手放伊藤君一把’呵呵。”这个男人拿腔使调的向伊藤城调侃道，然后从盒子里抽出一支烟，用镶嵌着钻石的打火机点燃。
　　“帕敢先生，希望你不要侮辱我。”原本无法动弹的伊藤诚突然闪电般的转过头，凶相毕露的看着抽烟的帕敢。
　　“嘿嘿嘿，武士道精神吗？真不错，所以我才喜欢日本人。”帕敢龇牙一笑，眼神在烟雾中闪耀出欢愉的光芒。
　　沙发边上的电话响了起来，帕敢懒洋洋的拿起话筒。
　　“喂，是我。恩？四人全被收拾了？蠢货，把那些笨蛋捆起来扔进九龙港。恩，我知道了，有种的家伙，把他们找出来带到我面前。反抗？喂喂，难道你也想去九龙港洗澡吗？还是你更喜欢铜罗湾？明白了就快去做，我会叫猛虎组支援你们的。”帕敢挂了电话，然后又按下了另一个号码。
　　“是隆恩吗？猛虎组做好出动准备，等待下面的联络。”
　　“猛虎组……会不会太卤莽了些？我们还不知道对方的底细。”伊藤诚问放下电话的帕敢，对他刚才的命令有些怀疑。猛虎组是鸡尾酒会专精杀人的小组，他们的成员都是在常年动乱的东南亚一带成长起来的超级战士和异能者，而他们唯一会的技能就是杀人。鸡尾酒会出动他们的理由只有一个，那就是不惜一切代价毁灭对手。事实上，鸡尾酒会的首领帕敢也正是这种出身，他唯一相信的也就是这种不可一世的狂暴力量。
　　“只是一个会点戏法的蠢货和一个连枪也握不稳的小丫头而已，乖乖成佛才是他们该选的道路。”帕敢在烟灰缸里掐灭烟头，站起来看着窗外的香港。
　　“香港是个好地方啊，有力量就能得到想要的一切。让李家和红公爵继续斗下去吧，现在正是我们鸡尾酒的大好机会。”
　　……
　　道家下院，宁静的中式庭院里传来古筝淡淡的轻吟。
　　“公子，鸡尾酒会的人在一个通往高级公寓的路上受到了那个施法者的袭击，他们似乎是去找这个叫美琴的女人的。”
　　空气清新的花园内，一个看起来象普通中年上班族的男人向坐在圆凳上品茶的李慕阳报告着。他把手中的照片资料递给他，李慕阳看着照片上妖娆的女人，疑惑的皱起了眉头。
　　“忠叔，这女人是什么人？”
　　“她是一个叫朱逢春的古董贩子的情妇，我们找到她时，发现有人对她进行过法术催眠。经过反催眠后我们知道目标似乎就是找这个古董贩子的。”被叫做忠叔的中年人恭敬的对李慕阳说道，他是李家下院的大总管，是从祖上就一直心耿耿效忠李家的人。
　　“古董贩子？”李慕阳好奇的看着照片。
　　“是的，经过调查我们了解到这个叫朱逢春的古董贩子卖的都是失窃的古文物。”忠叔继续说道。
　　“难道这两个人是专门抓人的赏金猎人？”
　　李慕阳疑惑的想道，接着又否定的摇摇头。如果这两人真是赏金猎人，那他们根本不会随便去招惹鸡尾酒会这种地头蛇组织。而且抓一个盗卖文物的家伙需要派出施法者吗？那未免太看得起他了。让李慕阳真正在意的是那个施法者身上有着不少法术装备和超过他等级的法术卡，说明他与高等级的西洋法师进行过一定的交易。这样的才力和人力说明他们的来头应该没那么简单。
　　到底是什么人呢？李慕阳对雷雨的身份更加好奇起来。
　　“我们没有在赏金网上找到关于这两人的登记消息，而且根据灵飞小姐的判断，他们应该属于新人。”忠叔不知道李慕阳在思考着什么，只是本分的回答着问题。
　　“……他们会不会是政府机关的人？”李慕阳谨慎的问道，忠叔回答道：“我们联络过政府驻香港的国安办事处，他们说机关里并没有这两个人。”
　　“学习了西洋法术的中国人和西方女枪手，不是赏金猎人，不是国家机关人员，也不是红公爵那边的人，那这两人是从哪里来的？”李慕阳心如电转的思考着这些问题，这时一阵手机铃声响起，正在等待安排的忠叔歉意的向李睦阳点点头，然后接起手机，很快他又收回手机看向了李慕阳说道。
　　“公子，是新情况，鸡尾酒会的人在寻找那两人的同时也在寻找这个叫朱逢春的古董贩子。而且根据小道消息，这个叫朱逢春的古董贩子背后有一个叫朱古力的兄长，他是个有名的文物大盗，而且还可能是一个小型盗窃组织的首领。他们的赃物主要通过走私和代理人设在香港和澳门的地下拍卖场拍卖，客户都是一些有头有脸的大人物，在香港具有一定的影响力。”
　　“……我明白了！”沉吟了几秒钟后，李慕阳脑中灵光一闪，顿时明白鸡尾酒会的企图。他们打算控制朱逢春与朱古力，然后间接控制这些曾经和他两兄弟交易过的大人物。只要捏住了这些大人物的小辫子，那鸡尾酒会在香港商界和政界影响力就会迅速的扩大。现在的局势是李家和红公爵鹤蚌相争的时候，对鸡尾酒会来说正是渔翁得利的大好时机！
　　“真是好谋略啊帕敢~~是谁说你的脑袋里只有肌肉和武器呢？”李慕阳眯着眼睛夸赞着自己的对手，然后想到了另一个问题：那两个人不会也是同样的目的吧？如果他们要是红公爵的人，那事情可就变的有意思起来了。”
　　“最近红公爵有什么动向没有？”想到这里，李慕阳问站在一边的忠叔。
　　“最近和以前也没有什么区别。”
　　“……是吗？传令下去，迅速的找到这个朱逢春并控制起来，还有在继续寻找那两个人的同时盯紧红公爵的举动，有什么情况立刻通知我。”李慕阳果断的下令道。
　　“是！公子”忠叔答应一声，立刻去安排了。
　　……
　　在维多利亚山上面向海面的一个峭壁上，耸立着一个典型的英式城堡型建筑。这个建筑兴建于一百五十多年前，是香港红公爵联盟的大本营。
　　“……自从两天前在公墓发现玛那的波动，派去探察的人被发现后，我们一直没有掌握到那两人找到了。他们前天在九龙半岛一家赌场和鸡尾酒会的高级领导伊藤诚发生了冲突后又遇到了道家的慕阳.李和灵飞.李，然后用传送法术逃走。接着李家和鸡尾酒会的人突然变的活跃起来。根据三个小时前传来的消息，他们似乎在寻找一个叫逢春.朱的古董贩子，并在他情妇的公寓附近和那两人产生了冲突，鸡尾酒会的四人被击败了。而这个古董贩子正是与您有个交易的古力.朱先生的弟弟。”
　　在城堡的东北角上，有一个连接着了望台，拥有巨大落地窗的房间。房间里摆放着中式的家具和美伦美焕的瓷器，古老的红木摇椅上，一个谢顶的，长着硕大鹰钩鼻子的外国老头正舒适的躺在那里，静静的听旁边一个年轻人说话。老头穿着一件鲜艳的红色长袍，袍子的胸口上有着层叠的圆环，表示着他高阶法师的身份。
　　听年轻人报告完毕后，老头慢慢的站了起来，用深陷眼眶的细长绿眼睛看着了望台上的古老的火炮和下方繁华的香港。
　　“欧文，你有没有意识到，比起李家，我们的消息实在太慢了。甚至杂碎一样的鸡尾酒会的情报都比我们快，你知道这在这种情况下代表什么吗？”老头用一种落寞的语调说道，旁边的年轻人黯然的低下了头，低声说道。
　　“真是非常抱歉，总督大人，是我们的工作太失败了……”
　　“抬起你高贵的头颅吧，欧文，我们还没有失败。传令下去，在李家和鸡尾酒会之前找到朱先生的弟弟，带他到我们这里来。”
　　“是，总督大人！”年轻人挺胸抬头的回答道，然后转身离开了房间。
　　……
　　“……您好，您所拨打的号码已关机，请稍后再拨……”
　　“混蛋！关机！”雷雨恼火的把手机扔在车前挡板上，烦躁的看着前方的车流。从朱逢春情妇那里得到他的电话号码后，雷雨已经接连拨打了十几次，但无一意外的是这样的回答。这个讨厌的文物贩子象只机警的老鼠，现在已经把自己藏在任何人也不知道的地方了。
　　事实上雷雨他们和伊藤诚第一次战斗开始的时候朱逢春就跑掉了，做贼心虚的他理所当然的认为这些人是来找他的。当赌场的其他人还在观看下面超越常识的战斗，然后被李慕阳消除记忆时，他早就已经跑的找不到人了。
　　‘怎么办？’莉珂看了一眼雷雨，用眼神表达了她的疑问。
　　“继续找！去他能去的每个地方挨着找！”雷雨重重的靠在椅背上，摸着自己的额头说道。
　　…………………………………………好难写的一章啊，消耗了大量的脑细胞。今天花了大量的时间搞定简介，你们觉得这个简介怎么样？





    正文 第七十四章 猛虎组与直升机
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:37 本章字数:4290

    南京路某高级公寓。
　　“原来如此，不在吗？你做的很好，快回来吧。”
　　树荫下的汽车内，雷雨用心灵感应对前去侦察的小塔洛说道。过了三分钟，车门打开，捧着一束鲜花的小塔洛上了车。
　　“送给你主人。”小塔洛笑眯眯的对雷雨说着，那鲜花递给了雷雨。为了不让朱逢春和正在全力寻找他的鸡尾酒会起疑，雷雨想出了‘无害的送花小姑娘’这个办法，遗憾的是朱逢春和鸡尾酒会的人不在这里。
　　“走吧。”雷雨笑着对莉珂说道，莉珂发动车子离开了这个地方。
　　在雷雨他们离开后，路边的商店里走出一个穿着黑西装的年轻男子。看着雷雨他们离开的方向，他拿出了手机。
　　“看见了，两人带着一个小女孩找到了这里。对，有个银发的少女，没有猫而是个小女孩。他们开着一辆小型车，黑色与银色的，车牌号是*****，没错，他们沿着大埔道向西去了。”
　　黑衣青年打完手机，一辆载着三个人的黑色轿车很快从街角驶了过来。青年上车后，黑色的轿车追着雷雨他们向前驶去。
　　……
　　……
　　“这么说他确实没有离开香港？”
　　车子行进在大埔道上，张雯给雷雨来了一个电话。
　　“是的，不管是港口，机场还是偷度点，都没有朱逢春离开的消息。”张雯在电话里说道：“当然也不排除我们不知道的离港渠道，但这个可能性几乎为零。”
　　“是吗，那就好。”
　　在雷雨看来，只要朱逢春还在香港，那问题就还没有到不可收拾的地步。如果朱逢春真的陷入困境，说不定还能引出朱古力。从他对朱逢春的行事风格就可以看出他可是个有责任感的好哥哥，不会放着弟弟出事不管的。
　　“雷雨，告诉你个不太好的消息，刚才我们得到情报，不管是李家，红公爵还是鸡尾酒，每个势力的人手都象蚂蚁搬家一样涌了出来。他们现在已经开始前往朱逢春可能躲藏的每个地方，目的除了找朱逢春之外也包括你们，你们要多加小心，可以的话请尽快回饭店。”张雯紧张的说道，雷雨心中一惊，顿时感觉大事不妙。
　　“他们全部？所有的势力？为什么？”
　　“是的，如果我所料不错，他们应该把你看成和他们有同有一目的的人了。”
　　“他们的目的？什么目的？查清楚了没有？”雷雨急切的问：“是不是和朱古力有关？”
　　“肯定的，朱逢春只是诱饵，他们真正想找的是朱古力。地下拍卖场的会员都是在香港有头有脸的大人物，只要透过朱古力抓住了这些人的小辫子，那就是扩大势力的最好机会。他们几个本地势力明争暗抢可以，但对外就不会那么客气了，尤其是鸡尾酒这样的疯狂组织，做出什么事情来也不奇怪，你们现在的处境很危险。”
　　“……”
　　“我们会继续监视和寻找，有情报会第一时间通知你。”
　　“原来是这样……知道了，谢谢。我们会小心的。”
　　挂了手机后，雷雨突然感觉到一种深深的无力感和危机感。香港几大势力都动起来了，局面是前所未有的不利，这时候也许回酒店坐山观虎斗才是最佳的选择。以这些势力的人力和实力，自己根本占不到什么便宜。
　　“靠！我就想追回被盗文物而已！这些人有毛病啊！？”雷雨愤愤的骂了一句后转头说：“莉珂，掉头回酒店吧，我想前面已经有人给我们下好套了。”
　　“下套？”莉珂的中文水平有限，不太明白雷雨的话。
　　“是前面可能有埋伏，虽然不知道是哪个势力的。他们人多，抢到我们前面也不奇怪。”雷雨叹了口气说道：“我们现在好象成了几大势力的靶子，真是糟透了。”
　　“不行。”莉珂突然把手放在档位杆上，看着后视镜说道：“有追踪。”
　　“追踪者？”雷雨吃了一惊，顿时警惕起来。他用后视镜仔细的看着后方，果然在空荡荡的路上看见了一辆黑色的轿车正加速追上来。
　　“能甩掉……应该不行吧？”
　　燃料电池车的速度是快不起来的，雷雨苦笑着看着后面的追踪车，然后开始如法炮制的施展油腻术。
　　“趴下！”莉珂突然叫了一声，然后猛的一摆方向盘。正在施法的雷雨吓了一跳，刚一抬头就听见了子弹的呼啸。他抬头向后一看，发现后面的黑色轿车窗户里钻出几个人，正举枪向他们射击。莉珂不停的摆着方向盘躲避子弹，一只手拿起了她的SP90。
　　“你开车！我来！”
　　看到莉珂不方便的动作，雷雨一边大声的说着一边从空间戒指里拿出了自己的M4A1。情况现在十分危急，他迅速的启动了防护轻型动能武器的项链，然后按下了天窗开关键。
　　车子后窗玻璃被一发子弹击中，裂成了蛛网一般的形状。雷雨从天窗探出身体，瞄准了后面的轿车。
　　看见雷雨从天窗探出身体，后面的轿车迅速把火力转移到了雷雨身上。力场将飞射而来的子弹排开，感觉到对方杀意的雷雨把原本对准发动机盖的准心转移到了黑色轿车前挡风玻璃上。
　　“这是你们自找的！混蛋！”
　　随着这一声自我安慰一样的怒骂，雷雨猛的扣下了扳机。随着‘咻咻咻，咻咻咻’的轻微点射声，黑色轿车的前挡风玻璃被5.56毫米的子弹射的粉碎。鲜血溅了出来，轿车向路边一歪，然后冲下路边的护拦掉进了山沟。
　　“是你们逼我的！是你们逼我的！活该！你们活该！”
　　路基下的山沟里传来了巨大的爆炸声，雷雨怔怔的看着升腾的烟雾，突然控制不住的大喊大叫了起来，这是他第二次杀人了。莉珂慢慢的停下车，转头呆呆的看着雷雨。感受到雷雨心中狂乱思绪的小塔洛轻轻蹭着他的腿，用自己的行动安慰他。
　　手机铃声响了起来，正在发泄的雷雨一呆，然后象被抽空了力气一样坐回车内拿起了手机。
　　“喂！雷雨吗！？你们在哪里！？”
　　电话是张雯打来的，她语调急切，显然是发生了什么不得了的事情。
　　“我们在大埔公路琵琶山段上，怎么了？”雷雨看了看路边的路标，问。
　　“那你们现在快回酒店！你们被麻烦的家伙盯上了！”
　　“什么意思？”雷雨疑惑的问，难道他们现在的情况还不够麻烦吗？
　　“是鸡尾酒会的猛虎组！”
　　“那什么东西？”
　　“猛虎组是鸡尾酒会专们负责杀人和处理棘手问题的小组！他们的组员全是从战场上出来的疯子和杀人专家！只有你们两个不行！快回来！”张雯的声音震的雷雨耳朵疼，显然情况已经到了万分危急的地步。雷雨刚要说些什么，莉珂猛然发动了汽车。
　　“太晚了。”她一边加速一边说道，雷雨一愣，接着听见了直升机螺旋桨转动的声音。
　　“砰！”一声属于大口径枪械开枪的巨响响起，但显然并没有击中。莉珂象醉汉开车一样高速的摇晃着车身，为对方的瞄准制造障碍。雷雨从天窗上看去，发现一架白色涂装的轻型直升机正飞在不远处的天空追着他们。直升机的侧门开着，露出一个端着巨大狙击枪的黑衣人。在这个黑衣人旁边，雷雨看见了令他更加恐惧的东西：有两个黑衣人正拿着RPG火箭筒和六管加特林速射机枪瞄准他们！
　　“莉珂！逃啊！”雷雨大喊一声，然后迅速的拿出法术卡。这时，天空中又是一声巨响，燃料电池车猛的一颤，然后打着横向朝路边甩去。大口径狙击枪的子弹几乎把这辆超小型车打成两段，让它第一时间失去了行驶的功能。
　　当雷雨他们的小车旋转着撞向路边的护栏时，直升机上的小型加特林机枪响了起来。子弹击中车身，车身在剧烈的抖动中被每分钟上千发的凶猛火力瞬间变成了筛子。火箭弹拖着尾烟离开发射筒，狠狠的咬住了早已千疮百孔的车身。随着一声震彻耳膜的爆响，小车被爆炸力猛的撕成了碎片，飞散着落到四面八方。
　　……
　　……
　　不远处公路边的树丛里突然闪起一道微弱的光芒，雷雨抱着莉珂和小塔洛滚在了地上。在刚才那千钧一发的时刻，他终于启动了法术卡上的传送术，成功的带着她们逃了出来。
　　“混蛋！他们真的想杀了我们！”看着天空开始降落的直升机，雷雨惊魂未定的骂道。如果刚才的传送法术失败，那这个时候他们就变成碎片了。
　　“啧！”莉珂突然发出一声轻微的呻吟，雷雨低头一看，发现她的小腿上正在映出鲜血。
　　“你受伤了！？”雷雨急忙查看莉珂的伤口。
　　“只是擦伤而已。”莉珂把黑色的长筒袜子褪下去，露出了小腿上被子弹擦伤的痕迹。
　　“你别动，我有药。”雷雨急忙拿出治疗药水，一半倒在莉珂的伤口，一半喂她喝下去。治疗药剂迅速产生效果，莉珂的伤口很快愈合了。
　　“混蛋！什么专业杀手？看老子去把他们打下来。”莉珂的受伤让雷雨怒火万仗，看着还在天上不断盘旋的直升机，雷雨恶狠狠的开始施法。他先为自己加持了高等隐身术，然后启动了身上的专注耳环和飞行术手环，最后拿起突击步枪和闪电法杖向直升机飞去。
　　直升机上，几个象特种部队装扮的黑衣人正在观察着下方起火燃烧的小型车。雷雨在直升机上方二十多米高的天空悬停，然后朝下方的直升机举起了突击步枪。
　　“连本带利的收回去吧混蛋们！”
　　雷雨大喊着扣动了扳机，子弹叮叮当当的钻进了直升机的机体。飞机发动机中弹后开始冒烟，很快就起火燃烧起来。直升机里的人大骂着寻找袭击者的位置，但根本不可能发现。一匣子弹射空后，雷雨换下突击步枪，向摇摇欲坠的直升机打出了两发闪电束。随着强烈的电流绕着直升机游走，直升机的发动机停车，接着螺旋桨也开始倒转起来，飞机猛的向地面掉去，一些杀手开始跳机。
　　“这是你们的报应！”
　　雷雨冷漠的向正在坠落的直升机射出一发火球术，定定的的注视着它在巨大的爆炸声中变成了一个滚滚燃烧的巨大火球。几个中途跳机的杀手也被爆炸的火焰卷了进去，变成了燃烧的蜡烛头。
　　————————————————————昨天只更新了一章真是非常抱歉，因为老虎写的卡壳了，今天还是两更，欠下的无限期拖延，对不起啦。
　　书的简介又改了一次，大家看看行不？





    正文 第七十五章 坐山观虎斗与发春的雷雨
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:37 本章字数:3646

    直升机的残骸在地面燃烧着，子弹殉爆的声音象放鞭炮一样。雷雨从空中轻轻的落了下来，皱着眉头看着直升机外两具燃烧的尸体。这些人是鸡尾酒会猛虎组的成员，一直以来都表现的无往不利。不过估计他们以前没有和花样复杂的施法者战斗的经验，所以落了个全军覆没的下场。
　　“今天我杀了八个人。”很不可思议的，雷雨的心音和内心都很平静，他定定的看着燃烧的尸体，直到他们变成漆黑的焦碳。莉珂从后面轻轻的抱住雷雨，她只会这样安慰他。
　　“我没事，回去吧，香港警察效率很高的。”雷雨笑着转身拍拍她的肩膀，然后拿出传送术的法术卡。在离开之前，雷雨最后看了一眼燃烧的直升机和小汽车。
　　该给张雯赔车了——这是雷雨关于这件事情最后的想法。
　　片刻之后，雷雨他们回到了酒店。当然他没有看见在他们离开后，公路上远远的开过来一部火红色的双座跑车。艾娜驾车驶过直升机和小汽车的残骸，脸上一如往常的带着小恶魔一样的笑容。
　　警车来了，道家的人来了又走了，红公爵的人来了也走了，鸡尾酒会的人来了——没法走了……
　　……
　　……
　　回到酒店，雷雨先用冷水洗了洗头，稳定了自己的情绪后给张雯打电话通报了一下刚才发生的事情。张雯接了电话没十分钟就赶了过来，在仔仔细细前前后后的检查三人身上没子弹孔后，她这才放心的松了口气。
　　“你们没事太好了。”她颓然坐在椅子上说：“我实在没想到他们的动作那么快。”
　　“没办法，毕竟人家有飞机。”雷雨笑了笑，然后面带歉意看着张雯：“很抱歉，你的车被他们打烂了，我会赔给你一辆的。”
　　“车子什么的无所谓，反正我也不怎么用。”张雯豁达的说道，但雷雨担心的却是另一个问题。
　　“可是车子是你的，警察调查会找到你身上，那些鸡尾酒会的也会找到你身上。”
　　“哦？真是非常抱歉，我的车子两天前失窃了，我会这么和警务署长说的。”张雯眨着眼睛笑了笑。
　　“当我们是贼么……”雷雨知道她肯定有办法，所以也没多说什么。张雯一笑之后拿出一个笔记本电脑打开，然后换上干练的表情说道。
　　“你们干掉了鸡尾酒会的猛虎组，这些人是绝对不会善罢甘休的。我想现在他们一定正疯了一样四处找你们。”
　　“那是他们活该。”雷雨有些不舒服的说道，然后把话题引开了。
　　“现在有朱逢春的消息吗？”
　　“没有，虽然几大势力都在找，但香港虽然不大，藏个人还是轻而易举的，尤其是经常躲藏的人。”张雯笑着接过洪礼递过来的茶，啜了一口后说道：“其实你也不用担心，造物奇迹的情报也不见得比其他势力慢，朱缝春的消息我们也可以派人去调查，呵……其实现在也不用刻意去调查了，所有的人都都盯着找他呢。”
　　“你的意思是让我们坐山观虎斗？”雷雨问
　　“也可以这么说吧，反正你们已经把香港这潭暗流涌动的水搅到表面来了。这三个势力都想着快点找到朱逢春，就是找不到他也不会让别人找到，按这种情况发展下去迟早会爆发冲突，到时候你等着看好戏就可以了，反正你的目的只是追回古董吧？”张雯笑着放下茶杯，雷雨一拍脑袋，顿时想起问题出在了哪里。
　　“啊……真是，我好象有点本末倒置了？”
　　雷雨的任务说倒底也不过是找到那把‘虎噬’长剑而已，并不是去抓古董贩子或者和香港地下势力做斗争。他找朱逢春也不过是为了找到朱古力，既然现在这条路有被堵死的可能，那从别的路径寻找这把古剑也完全是可行的。比如在拍卖会前找到，或者在拍卖会后抢到，总之办法多的很。
　　“呵呵，现在其他势力都已经把目光集中在了朱逢春身上，那就让他们集中去吧。其实这件事情和你并没有什么关系不是吗？你只是一不小心成为这场混乱的导火索而已。而且三大势力的目的并不是杀死朱古力和朱逢春，即使朱古力被他们控制，拍卖会也会继续进行下去，你的任务还能能完成的。”
　　“我明白。”雷雨点点头，然后看着张雯问：“那可以请你去调查关于拍卖会的地点，时间，参与人物，或者存放这些拍卖品的地点吗？”
　　“完全可以，情报部就是为此而存在的。”张雯露出一个笑容，然后开始在笔记本电脑上噼里啪啦的敲打了起来。
　　“对了，有一个重要的信息你也可以用来当线索。”雷雨突然想起了一个重点，抬头对张雯说：“这把剑不是普通的剑，它是一把能带来血腥的凶剑。有什么地方出了莫名其妙的凶杀案是值得一查的。”
　　“这么重要的信息为什么不早说呢？”铁腕公主皱起了柳叶眉，然后再次向电脑里输入信息。过了一会，她把笔记本电脑推在雷雨面前。
　　“任务目标已经发出去了，情报网应该很快就有回应。如果你没有出门的计划那这个电脑就先放在你这里吧，不管是关于拍卖会还是关于朱逢春的消息都会第一时间发上来。”
　　“太棒了，谢谢。”
　　雷雨一边道谢一边眼热的看着电脑屏幕上的会话框。只要有了及时的情报，那他就能坐在酒店里掌握大局并做出判断，这大概就是‘坐山观虎斗’的最高境界了。
　　“别客气，对了，关于拍卖会的情报是要收钱的，你要记得支付啊，呵呵呵呵……那么，晚安了。”张雯笑呵呵的说着，和洪礼离开了酒店。
　　……
　　……
　　张雯走后，雷雨一边盯着电脑等消息一边策划接下来的事情。现在他们收拾了猛虎组，鸡尾酒会一定气炸了肺，四处找他们是肯定的。至于李家和红公爵，他们都是地头蛇，眼目众多，如果雷雨继续在街上乱晃，被他们找到是迟早的问题。易容术毕竟是法术，骗骗一般人还凑合，如果对方有法师反而更会成为醒目的靶子。还有一个重要的问题就是雷雨这两天连续碰见了紧急情况，把用来逃跑的‘传送术法术卡’用完了。而目前雷雨的等级还不够学这个法术，如果再碰上紧急情况就麻烦了。
　　思前想后，雷雨觉得目前还是静下心来慢慢等消息比较合适。他站起来伸了个懒腰，打算去洗个澡。电视里正在放‘直升机坠毁，现场发现大量武器’的新闻，雷雨一边听着主持人的胡编乱造一边推开了浴室的门，然后目瞪口呆的瞪大眼睛。
　　“呃……抱歉！我不知道！”
　　在充满水雾的浴室里，莉珂正享受着水流冲过身体表面的舒畅感觉。看见雷雨出现在门口，她倒没有什么特别的表示。而雷雨的视线则完全被眼前惊人的雪白和两点诱人的殷红紧紧抓住，只到好几秒后才反应了过来，又窘又羞的关上了洗澡间的门。
　　“……好象是白虎啊……呸呸呸！想什么呢！”
　　雷雨拍拍自己的脸，把这些乱七八遭的杂念扔出了大脑。可惜他到底还是热血方刚的的毛头小子，这种情况下越是不去想这些脑子里就越是不右自主的去想。
　　“也许可以……”雷雨忍不住回头看着浴室门口，充满渴望的想道。
　　自从认识雷雨后，莉珂一直缠着和他睡一张床，雷雨已经不是第一次见莉珂的身体了，但每次见了都忍不住反应失常。除了第一次莉珂主动勾引他以外，少女无形中释放出的魅力也早就让他不知道起了多少回歪念头。尤其是上次莉珂打算用手雷自爆，让雷雨充分了解到了莉珂在他心中的分量。而且假如他真要做的话，估计莉珂也会很愿意的，艾娜不是说过莉珂受过这方面的训练吗，那个……那个……
　　‘好好加油吧~~~雷雨小弟。’
　　‘雷雨哥！’
　　满脑子十八禁思想的雷雨心里突然响起了艾娜魔女和赫思嘉的声音，顿时把他吓了一跳。他心虚的转回头来，赶紧的离开了浴室门外。
　　“为什么会想起她们？”雷雨有些不太明白的想到，他走进客厅，正好小塔洛正在喝牛奶。
　　“好喝吗？”雷雨笑着摸摸她的头问，小塔洛高兴的点点头。
　　“真好啊，不论是猫还是小孩子都不用想这么多。”
　　雷雨苦笑着耸耸肩，让小塔洛不明所以的看着他。这时莉珂擦着湿漉漉的头发从浴室里走了出来，雷雨看着她湿润的嘴唇和曲线有致的身材，忍不住狠狠的咽了一口口水。他反复的告戒自己目前时机不宜，然后用强制的手段压制了自己的邪念。
　　“怎么了？”
　　看到雷雨古怪的面色，放下毛巾的莉珂疑惑的问他。雷雨挪开视线干巴巴的笑了一声，急中生智的想了个理由：“没什么，对了莉珂，我来给你施放几个增强体能的法术，你来习惯一下吧，我们练习一下配合。”
　　“哦。”莉珂是不会怀疑雷雨的，当下放下毛巾走了过来。
　　……………………………………………………………………这章写的不顺手。





    正文 第七十六章 法师之盾契约
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:37 本章字数:4179

    要试验法术房间内自然是不行的，雷雨他们下了楼，在酒店后面的花园里找了一块安静无人的地方。
　　在一个石桌前坐好，雷雨打开法术书，仔细的回想曾经学过的知识。
　　由于李德教学主张完全放任主义，所以只教给雷雨法术原理和法术施放这些基础，其他全部要雷雨自己动脑筋来解决。
　　用李德的话来说，人性是懒惰的，也是贱的，只有自己想要去学习的东西才是能成为自己的东西。学生有什么不懂的地方，千辛万苦的从海量的书籍里找到，或者用昂贵的代价从雷蒙德处买到才会珍惜。一些重要的经验也只有亲身体验才能牢记，因为即使老师把所有的问题向学生灌输一百遍，也没有他亲身体验一遍来的更加深刻。只要不死，多少次都可以重新来过。造物奇迹公会成员的徽章上有紧急传送这个法术，可以让公会成员在大多数极度危险的情况下即刻传送。尤其是对雷雨这样的新人来说，在他这个层次能碰到的敌人基本上无法干涉这个法术，几乎可以说是绝对保护了。
　　雷雨被‘师傅领进门，修行在个人’的思想荼毒，认为李德的方法并无任何不妥之处。他的生长环境也习惯独自解决一切的问题。
　　“紧张吗？”仔细确定了法术的每一个细节后，雷雨抬头问站在一旁的莉珂。从刚才开始她就显得有些手足无措，和平常敏锐又安静的情况有些不同。
　　“不。”莉珂赶忙摇头，但她慌乱的眼神还是出卖了她。在遇到雷雨前，莉珂曾经接受过频繁的各种实验，对这种不确定的事情本能的有些抵触。尽管她完全相信雷雨不会对她有恶意，但已经养成的习惯是很难克服的。
　　“你害怕吗？”雷雨好奇的看着莉珂，莉珂下意识的点点头，然后又摇摇头。
　　“没事的，不会怎么样的。”雷雨笑着安慰道，他以为莉珂只是对法术有些畏惧心理，这方面就连他当初也一样，但了解了就不害怕了。但是莉珂听了这句话反而更加慌乱，她甚至退后了一步，有些畏惧的看着雷雨。她清楚的记得在每次的实验前，那些穿白衣服的人说的也是一模一样的话，但那结局只会让她更加的痛苦。
　　“你怎么了？”即使在这方面感觉略微有些迟钝的雷雨也看出了莉珂的动摇，先不说这是对接受法术是相当不利的情况，光是莉珂的这个反常反应就让他十分在意，以前为她用缩小术时她也表现的非常害怕。
　　“我，实验，讨厌。”莉珂用乞求的眼神看着雷雨，这也是除了表演外她第一次出现本能的呆滞和愤怒之外的神色。
　　联想到莉珂不同寻常的左臂，雷雨隐约有些明白了莉珂害怕的原因。刹那间，他感觉到了内心翻滚的愤怒，看着莉珂渴求的神情，雷雨压抑着情感哈哈一笑。
　　“哈哈，这不是实验啦，这是一种法术效果，能让你暂时跳的更高，跑的更快，耐力更好，力气更大，恩……我先示范给你看吧。”
　　雷雨说着开始施法，他先给自己施加了一个二级法术‘牛之力量’。咒语完成后，一道淡淡的光环从头到脚闪过，雷雨顿时感觉自己的细胞仿佛被活性化，身体里充满了力量。
　　“看好了。”莉珂好奇的看着雷雨的举动，雷雨走到花园里的一块足有一立方的景观石旁边，卯足了力量一推。景观石摇晃了两下，然后嘭的一下翻了个个。说实话这也是雷雨第二次用这个法术，效果好的连他自己都吃惊。
　　“这个法术能在短时间内让人拥有很大的力气。”雷雨拍拍手，转头对莉珂笑道。莉珂呆呆的打量着石头，然后走了过来。雷雨奇怪的看着她，接着就看见莉珂单手把石头推回了原位。
　　“……”雷雨狂汗。
　　“……呵呵，莉珂你好大的力气。”他干巴巴的笑道，然后接着说：“但是有了这个法术帮助，你就能有比现在更大的力气，虽然有时间限制，还有能让你更加灵活的，象猫，猫明白吗？象猫一样灵活，所以这不是什么实验，而是法术的一种。怎么样？愿意试试看吗？”他看着莉珂问。
　　“恩。”莉珂稍微有些忐忑的点点头，雷雨高兴的一拍手，然后开始为莉珂施展法术。
　　……
　　酒店八层的一扇窗户里，艾娜大魔女饶有兴趣的看着花园里手忙脚乱的两人，轻轻的啜着杯中的红酒。大概最后实在是看不下去了，她拿出了手机拨通了雷雨的手机。
　　雷雨为莉珂使用了各种辅助性法术，若有所思的看着正在习惯这种力量的莉珂。莉珂的法术适应性非常的好，甚至好的有些令人吃惊。
　　比如莉珂普通情况下可以一百米只要十秒多一点，但使用加速术后竟然能达到百米六点五秒的恐怖速度。莉珂经过改造的左臂可以轻易举起八十公斤重的物品，但加持了‘牛之力量’后，她左臂可以轻易的抓举一百五十公斤中的东西，实在是非常的惊人。
　　雷雨知道如果一般人接受法术，该法术在作用到他们身上时都会有不同程度的衰减，基本上能达到百分之五十就是相当不错的效果，这是因为受术者本人的意志和体质都不相同的原因。但是莉珂有些不一样，法术作用在她身上的衰减程度很低，几乎可以发挥百分之八十以上的效果。这简直有些不可思议，按照这种法术亲和力，莉珂应该是异能觉醒者才对，但她却根本没有异能。
　　她说讨厌实验，难道也有这方面的原因？雷雨忍不住疑惑的想道。
　　其实雷雨的猜测的相当正确，派萨拉斯曾经说过莉珂右臂的这种改造是由懂得法术的人进行的。莉珂之所以被拿去实验，很大程度上也是因为她具有很强的法术亲和力。当然有这样的表现也与莉珂的意志有关，她完全没有抵抗雷雨的想法，所以在一定程度上更加提高了法术的亲和力。
　　熟悉的手机铃声打断了雷雨的思维，雷雨立刻就知道这是艾娜大魔女打来的。果然他一接起电话，里面就传来了魔女的抱怨。
　　“雷雨小弟你好绝情啊，去了香港也不给我打电话？”
　　雷雨心想我为什么一定要给你打电话，当然这样的话可不能乱说。
　　“……怎么了？”
　　“也没什么啦，就是吃饭不对胃口。对了，听说由于某人的原因，现在的香港好热闹啊，好象还炸了飞机。”爱娜魔女吃吃笑道：“不错不错，真不愧是我的小弟，干的好。”
　　艾娜魔女就是典型的惟恐天下不乱的性格，雷雨这两天弄出的事情非常合她心意，这句夸赞毫无一点水分，完全的发自内心。但当事人雷雨可完全不这么想，因为事情变成这样本来就不合他的心意。
　　“谁是你的小弟啊，你有事情吗？没事情我挂了。”
　　“你要敢挂我现在就去你那里踢你的小弟弟，绝对会让你哭出来的。”艾娜魔女笑嘻嘻的说出这种无良的话，当场把雷雨哽的无话可说，他不得不承认自己完全被这个魔女打败了。
　　“……你啊……”
　　“哦呵呵呵呵~~~~和我斗你还太嫩呢。”艾娜魔女发出胜利的得意笑声，然后用高深莫测的语调说道：“你应该在为和莉珂配合不顺利烦恼吧？现在你正在让她适应辅助法术的效果对吧？”
　　“你怎么知道？”雷雨有些惊讶的问，艾娜魔女总是能把一切预料的那么清楚。
　　“哼~~两个刚出茅庐的菜鸟会做什么还用想吗？成果不怎么喜人吧？”
　　“你有什么建议吗？”不满归不满，但雷雨很清楚自己和艾娜的差距，所以他不想放弃任何一个可以增长实力的机会。
　　“建议倒是有一个，就看你舍不舍得了。”艾娜大魔女的话里带着少见的犹豫，这立刻勾起了雷雨的兴趣。
　　“什么建议？”
　　“这是一个叫‘法师之盾’的契约，是施法者和战士之间签定的。只要签定了这个契约，负责保护施法者的战士就可以在战斗前瞬间加持你指定的几个辅助和防护法术，在各个方面都会被法术优化同时还能分享你的特殊能力，虽然这些能力大部分只有一半的效果，但这种能力和优化会随着你实力的增加越来越强。”艾娜说。
　　“这不是很好吗？”雷雨惊讶原来法术还能这么用，但艾娜魔女接下来的话就让他高兴不起来了。
　　“确实是很好，但天下是没有免费午餐的。签订契约后，你的等级会被降二级。”
　　“啊……”
　　作为一个施法者，雷雨请清楚等级所代表的意义。施法者的前进是很艰难的，一级往往需要消耗大量的时间来学习和积累力量，而且等级越往高升越困难。就因为这样一个可以被其他手段所替代的方案而被消去二级，大部分施法者肯定不同意。
　　“明白了吧？所以这个契约其实很少有人用，李德没告诉你是很正常的，怎么样？这你也愿意吗？”艾娜语含深意的笑道，雷雨若有所思的看了看莉珂一眼。几乎没考虑就下定了决心，只是实力被降了二级而已，和莉珂对他的价值比起来根本是九牛一毛。
　　“我要用，告诉我方法吧。”雷雨对艾娜说道。
　　“哼，我就知道。”艾娜的声音听起来有些不高兴，不过还是告诉了雷雨缔结契约的办法。
　　雷雨隐瞒了降级的事情，把契约的内容告诉莉珂。答案自然是肯定的，于是经过反复的确认细节后，雷雨开始布置这个法术。由于雷雨的力量有限，所以这个法术需要一个复杂的法术阵做根基，用来延发和固定雷雨希望为莉珂加持的法术。当莉珂站在法阵中后，雷雨开始专心的施法。
　　传讯术，侦测法术，忍受环境，羽落术，跳跃术，魔化武器，熊之坚韧，牛之力量，猫之优雅，锐耳术，鹰眼术，提升抗力，加速术。即使是雷雨，这样一系列的法术连续用出也几乎把他抽干了。这些被延发的法术象光球一样漂浮在莉珂四周，看起来即诡异又神秘。雷雨精神萎靡的将法阵发动，看着莉珂在法阵中逐渐闭上了眼睛。
　　光球一个个没入了莉珂的身体，她的身体逐渐开始发光，这种景象让雷雨想起了召唤小塔洛的时候，真是非常的相象。过了大概十分钟左右，莉珂的额头正中央突然出现了一个小小的红点，接着变成了一个小指甲盖大小的扭曲符文。这是法术完成的标志，雷雨高兴的一咧嘴，然后翻着白眼晕了过去。
　　………………………………………………………………放心，主角不会被削的那么狠的，毕竟是主角嘛。。。。。XXX





    正文 第七十七章 拜访李家（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:38 本章字数:2750

    “恩……唔……”
　　窗外的光线十分昏暗，显然天还没亮。雷雨睁开眼睛，感觉头疼的厉害，胸口有些发闷，他偏头一看，原来是莉珂的头正压着自己的胸口。
　　雷雨刚坐起来，立刻惊醒了感觉敏锐的莉珂。莉珂迷迷瞪瞪间看着雷雨坐了起来，突然激动万分朝雷雨扑了上来。
　　“喂喂，这是怎么……”雷雨吓了一跳，刚一低头就看见了莉珂额头的红色符文。他怔了一下，昨晚发生的事情潮水般的涌了上来。
　　“看来是成功了，怎么样莉珂？有没有觉得有什么改变？”雷雨把莉珂推起来，仔细的打量着她。借着昏暗的光线，他突然发现莉珂那双海蓝色的眼睛里竟然充满了水雾。
　　“你怎么了？”
　　“太好了，你没事……契约成功了。”
　　莉珂擦擦眼睛，使劲的点头。然后她退后两步，屏气凝息的集中精神。顷刻之间，雷雨看见数道普通人不可能看见的法术光环从莉珂的身上闪过，迅速的笼罩了她全身。雷雨仔细的辨认着法术灵光，一个个的确定法术的成功。
　　传讯术，OK。侦测法术，OK。忍受环境，OK。羽落术，OK。跳跃术，OK。魔化武器，OK。熊之坚韧，OK。牛之力量，OK。猫之优雅，OK。锐耳术，OK。鹰眼术，OK。提升抗力，OK。加速术，OK。
　　毫无疑问，法术很成功。雷雨又问了问莉珂特殊能力的事情，但莉珂的回答让他稍微有些失望。夜视能力是有了，但看破隐形的能力却很微弱，几乎可以说是没有。雷雨让莉珂比较了一下契约前和契约后的法术的效果，大约是原本法术效力的百分之七十，已经比艾娜说的要高的多，看来莉珂的法术亲和力真的很强。还有一个让雷雨比较高兴的结果就是莉珂可以使用法术装备了！
　　雷雨把‘识破隐形’的单片眼镜给了莉珂，又把自己用不着的空间袋给了她。本来雷雨想给她更多一点，但莉珂却以用不着为借口推辞了。
　　莉珂的情况检查好后，雷雨开始检查自己的情况。
　　“该死，这次掉六级去了。”
　　雷雨一边嘟囔着一边检查，结果他愕然发现自己仍然能使用四级法术，也就是说他还是八级！
　　“喂，艾娜，为什么我还是八级啊？”雷雨强忍着心中的激动，一接通就喊道。魔女好半天没反应，过了一会说。
　　“叫个屁啊，我在睡觉呢。”
　　“……我说……”雷雨真拿这魔女没辄。
　　“很简单，因为你原本马上就九级了，而且那个契约只削一级。所以你现在还是八级。”魔女的声音懒洋洋的。
　　“什么？你又骗我！？”
　　“嘿~那又怎么样？”魔女耍起了无赖：“真是太没劲了，我以为你会稍微自私一点，舍不得浪费两年的时间呢，没想到你对这小丫头这么好，真是无药可救。”
　　“无药可救的是你吧？为什么你总是——”雷雨的话没说完就被魔女打断了。
　　“成熟一点吧雷雨，不要老象个毛头小子一样随便动气。有气量的男人才能吸引女人，明白吗？”魔女咯咯咯咯的笑了起来，让雷雨顿时感觉一阵无力，这魔女太难斗了。
　　“算了……我说这个契约没问题吧？怎么看也好象好处多多啊？为什么你说没人用呢？”
　　“啊，那个啊。”艾娜魔女的声音透着一股诡异：“你认为兔子可以控制狮子吗？还是说狮子愿意牺牲自己的利益培养另一只狮子？不要忘记这是‘法师之盾’契约，理所当然是对施法者有利。不会有两个人永远不会讨厌对方的，我们干的是玩命的工作，貌合神离可是最危险的事情。”
　　“恩……”雷雨若有所思的点点头，接着又感觉魔女的说法有些太绝对：“不对，应该不只是这样吧！？”
　　“啊？你什么时候变聪明了？”艾娜用吃惊的语调说道，接着又奸计得逞似的笑了起来。
　　“这契约果然有问题！”雷雨大惊。
　　“嘻嘻，其实这个契约最早的版本被叫做奴隶契约呢。”魔女的话吓的雷雨差点摔了手机，不过魔女还没说完。
　　“不过经过不断的改变，契约由单方面的付出转为互相付出，所以它现在的名字叫‘爱情契约’。怎么样？很有趣吧？”
　　“……一点都不有趣。”雷雨不高兴的嘟囔着，意外的发现自己并不特别抵触。接着他又想起了令一件事情，语调低沉的问艾娜。
　　“那我们的契约呢？契约上面到底是什么内容？”
　　雷雨一直很奇怪，当初艾娜和他订立了契约，可契约上面的条款到底是什么呢？他签定契约后并没有感觉到什么好或者不好的东西，可越是这样他就越不安心。
　　“你想知道？”话筒里传来艾娜魔女笑嘻嘻的声音，雷雨正期待下文，艾娜魔女冷冰冰的崩出一句：“窗户都没有。”
　　随后艾娜挂了电话，只留下雷雨一个人在内心里捶胸顿足。莉珂看雷雨脸上精彩纷呈，疑惑的过来看着他。
　　“你没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　“是吗……那就好。”
　　自从订立契约后,莉珂变的比原来稍微柔和一点了，因为这个契约让她有了一种奇妙的归属感。
　　……
　　到底是刚降了一级，雷雨整个人显得没什么精神。将就着对付了一下早饭后，莉珂去练习新力量，小塔洛在旁边看着参谋。雷雨打开张雯留下的笔记本电脑，看情报员反馈回来的信息。
　　造物奇迹公会的情报中心果然素质优秀，一个晚上传回的信息量就十分惊人。雷雨耐着性子看了一个小时，终于找到了几个非常可疑的线索。
　　“四日前，绿巨人保全公司九龙港口仓库发生凶杀案，两名保安与两名仓库管理者死亡。死者家属得到大笔抚恤金，事件没有通知警方。”
　　“泰安大厦保安部三日前有两名队员在值班时突然神秘死亡，死者亲属得到大额抚恤金，尸体直接火化，此事没有惊动警方。”
　　这两个消息怎么看都透着一股线索的味道，雷雨仔细的想了想，觉得应该亲自去看看。虽然那里好象是李家的地盘，但如果小心谨慎，应该没什么大问题。
　　考虑到法术易容容易被施法者识破，所以雷雨想了个笨办法。他买了口罩，棒球帽和墨镜，然后去一个理发店染了头发。雷雨染了一头黄毛，莉珂把头发染成了黑色，小塔洛死活不肯染色，最后让雷雨买了个跨背包钻了进去，发誓绝对不随便冒头。三人改头换面，包了一辆出租车大刺刺的出了酒店。
　　————————————————————————收藏收藏，这种低迷的成绩让老虎没什么劲头啊！大家加油顶！





    正文 第七十八章 拜访李家（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:38 本章字数:3822

    这里是建设在九龙港一个小码头处的仓库区，巨大的库房和堆积如山的破旧集装箱是这里唯一的景色。仓库附近人烟稀少，看来生意并不兴隆。海风带着浓重的鱼腥味刮来，刺激的雷雨很不爽，因为他很不喜欢吃鱼。
　　出租车司机已经被‘魅惑人类’这个法术完全的俘虏了，对雷雨他们完全的言听计从，即使开到这么偏远荒凉的码头也没有任何的怨言。不过雷雨也没那么混蛋，为了避免出租车遇险，他们在很远的地方就下了车。
　　从造物奇迹的情报上看，这个绿巨人保全公司和泰安大厦保安部都不是什么良善之倍的栖身之所，换句话说就是为了对付政府的打击，黑社会披上了个公司的幌子，黑白两道都吃的开的角色。雷雨觉得如果这里真的是朱古力运送和隐藏赃物的地点，那应该还是有一点危险性的。为了隐蔽，他在一个角落里为莉珂和自己加持了隐身术。
　　“真是好味道喵~~”漫步在码头之上，小塔洛从背包里探出头说道。
　　“一点都不好，我讨厌鱼。”雷雨一边观察码头四周一边说，由于这里集装箱太多，很多地方都被遮挡的严严实实。
　　“为什么主人？吃鱼会让人变的聪明的喵。”小塔洛疑惑的问。
　　“也许吧，但是我也没那么笨吧？”雷雨随口说道，随即惊讶的转头看着小塔洛：“你怎么知道这些的？”
　　“电视上说的喵，采自深海鱼油精华，让大脑变的更聪明喵。”小塔洛高兴的说道：“电视是个好东西喵。”
　　“哈哈……是么，但是你要注意，电视上的内容不是所有的都是好的。”
　　说话间两人一猫已经来到仓库附近，雷雨和莉珂抽出手枪（法术太浪费，子弹还凑合）顺着集装箱之间的小过道来到仓库区。这里有五个大仓库，雷雨他们挨个检查，发现有四个仓库被锁的死死的，只有一个敞开，几个穿着随便的年轻汉子正在仓库门口打牌。大概是打的兴起，几个人脱掉了外套，露出了别在腰上的‘大黑星。’
　　雷雨和莉珂走到四人背后，这些人完全没有发觉。莉珂刚要动手，雷雨抬手制止她。
　　“我来吧。”雷雨示意道，然后迅速的释放出一个催眠术。他在施法时突然显形，顿时吓了这些人一跳。他们这下一起把注意力集中到了雷雨身上，正好成功的让法术开始运作。
　　四个人立刻变的眼神空洞，精神迷茫。雷雨仔细一问，很快将事情搞清楚了。
　　“有鬼？”
　　这四个人都是绿巨人保全公司守仓库的低级人员，知道的事情不多。不过四天前这里发生的事情倒是很清楚。
　　大约在四天前夜里，一个从内地来的小型采沙船偷偷送来了一个小集装箱。这种事情已经不是第一回，所以上层按照惯例加派了几个人手来保护。由于常年守卫这里，这些保全人员多少明白了送来的东西是什么。这些新派来的人一时兴起，打算在运走前欣赏一下国宝的风光。没想到他们刚打开集装箱，一个浑身冒着寒气，手持一把锋利古剑的黑色恶鬼就冲了出来，当场杀了集装箱四周的四个守卫人员。而现在的四个人则因为一开始就在外面偷看，见情况不对立刻关了仓库大门。到了第二天，他们报告了上层。上层派人来拿走了集装箱和尸体，并一再告诫他们这件事情不许外传。
　　“我怎么觉得有些象看鬼片？”
　　‘浑身冒着寒气，手持一把锋利古剑的黑色恶鬼’？这又是唱的哪一出？让被催眠的四人睡了过去，雷雨疑惑的自言自语道。背包里的小塔洛跳到他的肩膀上插嘴，一个劲的叫着。
　　“好可怕喵，好象香港鬼片喵。”
　　“呃……我说你看了些什么电视啊？”雷雨苦笑着摸摸小塔洛的头，莉珂呆呆的看着雷雨问：“雷，鬼，是什么？”
　　“你不知道？”雷雨十分惊讶，不过想起莉珂半调子的中文，也就知道是怎么回事了。
　　“鬼啊，也叫幽灵，英文的话……spirit？”他想了想，笑着向莉珂做了个鬼脸。莉珂听见雷雨的回答，身子一抖，轻轻的转过了脸。
　　“呃……莉珂，难道说你怕鬼？”雷雨观察到了莉珂的反应，惊讶的问。莉珂也不回答，低着头一个劲的向前走，然后一下子撞在了一个集装箱上。
　　雷雨没想到莉珂还有这么可爱的一面，大笑着把她扶起来。然后向她详细的说了说幽灵的本质，由于两人的契约中有魔化武器的法术，所以莉珂在使用契约的力量时，武器会被自动魔化，一般的幽灵也不是对手。而且人们对鬼之所以害怕，只是因为不了解而已。
　　不过锋利的古剑应该就是虎噬了，这里确实是朱古力偷运赃物到香港的一个地点。现在东西已经被运走，看来和死了两个人的泰安保安公司有关。
　　“走吧莉珂，我们去下一个目的地。”
　　……
　　在出租车上上，雷雨仔细的思考着自己一直遗漏的一个问题。虎噬剑上有战国时代的怨灵，被佛塔镇压这么多年怨气更重。从那四个人的描述来看，这个怨灵已经能够凝聚实际的身体，从遍身寒气和杀人如麻来看，这个怨灵恐怕已经转化为由纯粹的负能量和邪恶构成的不死生物，要收回这把剑恐怕难度不小。而且让雷雨万分郁闷的是他并不是专职抓鬼的，而且讨厌和不死生物有任何交集。
　　雷雨一路冥思苦想着怎么收这把剑。慢慢的，他把脑子动到了李家身上。李家是道家分支，道士最擅长的不就是抓鬼么？假如能借用他们的力量完成任务……嘿嘿嘿嘿……
　　“雷？”莉珂见雷雨双眼出神，面带诡笑，惊讶的叫道。雷雨回过神来，发现出租车已经到了泰安大厦不远处。
　　“我没事，下车吧。”雷雨干笑两声下了车，莉珂向来听话，雷雨不说她也不追问，跟着也下了车。
　　泰安大厦周围都是比较低矮的房屋，两人一猫看了看这鹤立鸡群一样的大厦，也不知道从何找起。雷雨想了想，拉着她们绕到大厦后面，准备找个地方隐身后飞进去细细寻找。
　　让雷雨意外的是大厦后面竟然是一条花鸟鱼市，人来人往十分繁华，各种奇花异草，鸟鱼飞虫更是多不胜数。他左看又看也没找到合适施法的地方，只能看着大厦干着急
　　“年轻人心中有事，但急噪也无济于事，不如在我这里算一卦吧。”
　　一个苍老而平和的声音在雷雨耳边响起，吓了雷雨一跳，他转头四处查看，很快就发现不远处的路边，一个枯瘦的算卦老头正笑眯眯的看着他。看到老头的一瞬间雷雨就明白，这老头八成是李家的人。
　　雷雨刚才还想着怎么和李家的人接触，没想到机会立刻出现在眼前。他知道自己跟李家没什么冲突，所以也不怕他们会把自己怎么样。暗自启动专注耳环之后，雷雨拉上莉珂来到老头面前。
　　“老人家你好。”雷雨客气的和老头打了个招呼，莉珂盯着这老头不说话。
　　“年轻人好，坐吧。”老头指指面前的矮凳说道，雷雨道谢之后坐下，莉珂不坐，固执的站在雷雨身边警戒。老头笑眯眯的看了莉珂一眼，然后转头看着雷雨。
　　在这个圈子里混的时间长了，雷雨也发现了一件有意思的事情，那就是越有真本事的人就越爱笑，而且都是这种乐呵呵的无害笑容。象魔女艾娜，雷蒙德，派萨拉斯，李德，还有眼前的这个老头，这些人时刻都面带笑容，看起来即显得谦和又显得高深莫测。而那些嚣张到极点，动不动就生气，变脸变的比翻书还快的家伙是不行的，也是不幸的，因为挂的最快的就是他们。
　　“年轻人贵性？来自何方？”老头问雷雨，雷雨知道这些人人老成精，谎言是对他们没用的，所以也就实话实说了。
　　“免贵姓雷，叫我小雷就可以，我来自内地。不知道老人家怎么称呼？”
　　“呵呵呵，既然年轻人你自称小雷，那我就自称一声老李吧。”老头呵呵一笑，态度和善的说道。话说到这里雷雨已经很清楚，这老头果然是李家的人。
　　“那么小雷兄弟，卜卦的方法有竹签卦，金钱卦，文字卦，米卦，龟壳卦等等，可以解疑惑，断吉凶，察变化，看姻缘，不知道你要算什么？”
　　老头笑眯眯的指着桌子问道，在他面前的桌子上依次摆放着放竹签的竹筒，几个摸的发亮的铜钱，一小碗米，一摞纸和一支笔，还有一个乌龟壳，看起来十分的专业。
　　雷雨能感觉到老头的实力，而且东西方法术中确实都有预言类的法术。所以他不想浪费这个机会，干脆把事情挑明了说。
　　“我可以问问题吗？”
　　“请说。”老头笑着点点头。
　　“我想知道我找的东西在不在这附近。”雷雨说。
　　“寻物吗？”老头沉思了一下，然后问：“不知道小雷兄弟要寻找什么？”
　　“一把古剑，战国古剑，名字叫虎噬。”雷雨看着老头说道。
　　“一把古剑吗？”老头闭上眼睛出手掐算，半晌过后，他突然睁开眼睛吃惊的看着雷雨。
　　“小雷兄弟要找的东西乃大凶之物！”
　　“您知道就好。”雷雨耸耸肩苦笑一声，明白自己这次踩到了地雷。能让这老头这么紧张，证明这把古剑果然相当麻烦。
　　“没想到竟然有这种凶物来港，此地实在不是施法的地方。不知道小雷兄弟有没有兴趣到寒舍小坐？”老头沉思半晌，然后说道。
　　“恩……乐意之至。”





    正文 第七十九章 大摊牌
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:38 本章字数:3138

    雷雨和莉珂跟着老头在花鸟鱼市场七扭八拐，出了街道入了一条幽静的小巷。他们走过充满江南园林特色的白色矮墙，最终在一个古色古香的大门前停了下来。雷雨抬头一看，发现这个朴素的大门门楣上挂着一个木制的牌匾，上面龙飞凤舞的书写着‘竹阁’两字，整体看起来既稳重又大方。
　　“就是这里，小雷兄弟请进吧。”走在前面的老李微微一笑，转身说道。雷雨好奇的四处打量着，笑着问他：“这里就是李家的下院吗？”
　　“哦，原来你知道？”老李意味深长的笑道。雷雨点点头，微笑着说道。
　　“如雷贯耳。”
　　雷雨在休息的时候认真看过香港的势力分布图，竹阁的名字和作用怎么可能不清楚？作为李家的下院和在‘尘世’的总舵，这里相当于李家的眼睛和耳朵，重要性毋庸置疑。
　　李家的下院，看起来就象缩小版本的一座园林，厅台水榭无一不少。可道家讲究清净修行，所以建筑总体仍然保持简约大方的风格。让雷雨赞叹的是这些建筑的筑造方位极其讲究，似乎暗合某种奇特的东方阵法，玄妙无比。
　　雷雨他们跟着老李一路踏着青石地面向院内走着，不时碰上一些匆匆走过的人。除了仆役之外，这些人不论年纪大小，一齐称老李为太师叔，老李也一一回应，这让雷雨多少明白了老头的身份在李家相当的尊贵。
　　穿过两道月门后，雷雨他们来到了一个位于水潭边的赏花厅里。落座之后，有个看起来四五十岁，管家模样的人送上淡雅的茶水和中式点心。这点心采用古法制作，香味诱人。小塔洛被香味谗的直流口水，在求得雷雨的同意后，它蹭的一下钻出背包，抱着一块糕点吃了起来，那迫不及待的娇憨样子逗的大家笑了起来。
　　“喜欢的话让厨房多做一点带回去。”老李笑眯眯的说道。
　　“那我们就不客气了，不过要是能把制作方法一起告诉我就太感谢了。”雷雨见小塔洛这么高兴，突然动起了这个念头。老李微微一愣，接着又笑起来。
　　“原来小雷兄弟喜欢这东西？确实是啊，这种糕点在别的地方可吃不到。阿忠，你去抄几个方子过来。”老李对旁边的管家说道，管家忠叔点点头，从侧门出去了。莉珂的目光一直看着这位管家出去，能让她这么在意，说明这个管家也是个高手。
　　端起清茶喝了一口，老李笑眯眯的开口说道。
　　“闲话就说到这里吧，下面我们言归正传。”他放下茶杯：“小雷兄弟似乎对我们知根知底，想来定然来头不小。这几天香港的局势你也看见了。方便的话可以透露一下你们的身份吗？”
　　“李大叔不用这么客气的。”
　　见一个老人和自己这么客气，雷雨自然是担待不起，而且通过简单的几句交流，他也发现老李是个爽快人，至少表面上是这样。
　　合作的基础是互信，雷雨想要借用李家的力量完成任务，自然不能撒谎骗人。而且李家的志愿是把当年来港的外来侵略势力彻底赶出香港，这是大大的好事。雷雨虽然人小力微帮不上什么大忙，但也愿意和他们搞好关系。
　　“我和莉珂的身份也没什么不方便告诉别人的，我们来自造物奇迹公会，这次是为了一个任务来到香港。最近内地有一座寺庙被盗，镇压在佛塔下的一把战国古剑被人偷走了，这把古剑上有战国名将的怨灵，非常的危险，所以我们受人委托追回这把古剑。”
　　“造物奇迹！？”
　　“造物奇迹！？”
　　两个声音同时响起，除了老李苍老平和的声音外，还有一道清脆悦耳的女声来自门外。雷雨一愣，抬头向门口看去。
　　“灵飞，你干吗偷听？”老李不满的对门外说道，但语气里赤裸裸的宠爱是任谁都听的出来的。随着他的话音刚落，一个相貌甜美的十八九岁姑娘从门后面探出了身子，嘻嘻一笑说道。
　　“我可没偷听呀师叔，是刚好听见而已。”
　　雷雨一见这女孩，觉得似乎在哪里见过。那女孩笑眯眯的走进大厅，好奇的打量着雷雨。她这笑容完全不象老李那种谦虚柔和，反倒有些象艾娜魔女的狡诈机灵。雷雨被她看的发毛，刚移开视线，突然看见了她肩膀上的阴阳八卦图，顿时想起来一件事情！
　　“那天就是你！那个日本鬼子伊藤诚呢！？”雷雨惊诧的叫道，这女孩就是那天在赌场外见到的两人之一。如果不是他们两个突然出来搅局，说不定朱逢春早就被他拿下了！
　　“嘻嘻，那个日本人现在应该在家挠痒痒吧？”李灵飞咯咯一笑说道，接着疑惑的看着雷雨，笑着问道：“你每次的样子都不一样呢，今天这副脸孔是你真正的样子吗？看起来比我年纪还小一点嘛。”
　　“那又怎么样？”对方把自己任务搅成了一团混水，雷雨怎么可能有好脸色？见雷雨不高兴，老李呵呵一笑说道：
　　“看来你们见过了，那先介绍一下，这是我的师侄李灵飞。”
　　李灵飞笑眯眯的向雷雨挥挥手，老李又说道。
　　“灵飞，这是造物奇迹公会的雷雨和莉珂，你们都是年轻人，好好认识一下。”
　　造物奇迹公会虽然行事低调，但象李家这样的大家自然不可能不知道他们。李灵飞定定的看着雷雨，恍然大悟的说道：“你用的是西洋术法，我哥哥还一直猜想你们会不会是红公爵的人呢，原来是造物奇迹公会啊。”
　　“为什么使用西洋法术就一定是那什么劳什子的红公爵联盟的人？”李灵飞的话让雷雨感觉到一种奇妙的不爽。
　　“因为这里的局势因为你们的到来而变的一团糟啊，红公爵最近又一直都没什么动静。不是有句话说谁得利最大谁的嫌疑最大嘛，而且你用的又是西洋法术~~~~但是没想到你们只是来找东西的，真是出人意料。”李灵飞笑眯眯的说。
　　“那与我们无关，我想如果我们不来，局势恐怕才会变的更糟糕。”雷雨不爽的说：“朱逢春会秘密的落到鸡尾酒会手中，然后朱想来古力也跑不了。如果说是我们把事情捅上了水面，那真正受损失的也只有鸡尾酒会吧？而且假如那天不是你们突然冒出来，说不定我们现在已经完成任务了。”
　　“话不能那么说吧？假如有人在你家花园里打架，你会若无其事的看着吗？”李灵飞虽然面带微笑，但语气却丝毫不让。
　　“好了好了。”老李见两个年轻人的斗嘴有升级的趋势，急忙跳出来当和事老：“这次小雷兄弟让鸡尾酒会的计谋没有得逞，真是帮了我们李家一个大忙。我们欠你一个人情，所以有什么需要帮忙的地方尽管开口，我们只要能做的到，一定当仁不让。”
　　老李这样的前辈能这样说真是给足了雷雨面子，他不是小肚鸡肠的人，也不愿意和女孩子计较。
　　“您太客气了。不过我确实需要帮忙。”雷雨看着老李认真的说道：“这次的任务比我们想象的要困难，您刚才也说过这把剑是大凶之物，恐怕非常不好收拾。”
　　“确实是这样，假如小雷兄弟所言确凿，那这把剑的剑灵已经化身精怪，实在是相当的麻烦。”
　　老李适才用道门法术算过，对这把剑的危险程度比雷雨了解的更加清楚，只怕他自己亲自出手也不见得能压下来。雷雨的任务怎么样先不提，光是说李家作为此地的守护家族，就绝对不能让这把凶剑肆虐。这件事情的重要性现在已经凌驾在一切事情之上，必须尽快给予解决。
　　“灵飞。你去通知你师傅下山，看来我们要动用乾坤琉璃镜了。”老李站起来对李灵飞说道，李灵飞听见这句话，脸上顿时失去了笑容。她很清楚请师尊下山的含义，看来这次是大事件了！
　　…………………………………………………………卡呀，好卡。不过故事总算开始进入正题了。





    正文 第八十章 乾坤琉璃镜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:38 本章字数:3882

    香港跑马场公墓。
　　空气象高温炙烤一样渐渐的开始扭曲，接着一道冰蓝色的裂缝从虚空之中打开，片刻之间就扩展成一扇荡漾着混沌之蓝的椭圆形门扉。
　　一个年纪在三十五岁左右，看起来风尘仆仆的男子从门里跨了出来，抬头注视着山下的城市。他穿着旅行用的灰色牛仔套装，背着背包，下巴上胡子拉碴，看起来象刚探险归来的考古学家或者地质学家者。
　　“香港吗？这个赛马场倒和以前没什么变化呢。”
　　随着略显稚嫩而沙哑的童声，一个头戴渔夫帽，穿着小号探险服，背着野外小型背包的小女孩从门里跨了出来。她看起来不过十一二岁，有着象所有漂亮女孩一样精致而秀美的面孔，但让人留下深刻印象的则是她那双不大却异常明亮的紫罗兰色眼睛和长长的睫毛，还有一头足以让任何爱美女性都嫉妒不已的，一直长到膝盖部分的金色长发。
　　“当然了小姐，两年的时间不过是转瞬即逝而已。”
　　说话的是从穿送门里再次走出来一个身高足有两米，体型健壮的象终结者的男人。他同样穿着野外活动套装，棱角分明的脸简直象钢铁雕塑一样冰冷。
　　“也许吧，喂，李德，你的弟子就在这里吗？”
　　传送门在三人身上关闭，女孩用随意的口气问前面的男子，也就是雷雨的老师李德，李德回头一笑说道：“我想在的。”
　　“他很帅吗？如果他长着一张应该被马赛克掉的脸我可不想见。”女孩带着狡黠的笑容问道，后面的高个子男人轻轻咳嗽了一声，女孩偷笑着吐了吐舌头，好奇的等着李德的回答，李德微微一笑，不失偏颇的说道。
　　“莉莉雅，每个人的审美观点都是不同的，也许在我看来他是很帅的吧，但是在别人看来就不一样了。”
　　“你这种回答好象是因为没什么自信。”
　　“……这好象不是什么特别重要的问题吧？好了，我们离开这里吧。”李德被莉莉雅的问题搞的十分无奈，急忙结束话题向前走去。
　　三人顺着墓地的阶梯来到墓园出口处，看见墓园门口停着一辆宽大的黑色悍马车。悍马车的车窗打开，驾驶座上的艾娜笑眯眯的看着他们。
　　“好久不见了三位，欢迎来到香港。”艾娜向三人挥挥手，李德他们走过来拉开车门。
　　“你怎么也在香港？”李德坐到副驾驶的位置上问艾娜，顺手关上了车门。
　　“因为最近我很闲嘛。”艾娜说着，向依次上车的莉莉雅和高个子男人打招呼。
　　“莉莉雅，高森，好久不见你们啦，这次怎么也跟着过来了？”
　　“因为我们最近也很闲啊。”莉莉雅笑嘻嘻的说道：“艾娜姐姐，一年不见你更加漂亮了呢。”
　　莉莉雅这种天真烂漫的恭维杀伤力巨大，连艾娜大魔女也不能幸免。她心情愉悦的发动车子，然后回头向莉莉雅笑道：“这是理所当然的事情，莉莉雅也越长越可爱了嘛。”
　　性能卓越的悍马车在马路上大转弯掉头，然后四平八稳向酒店方向驶去，艾娜一边开车一边问三人。
　　“那么这次你们又去哪里玩了？有没有什么特别的发现呢？”
　　“我们去了西太平洋的一些无人小岛，找到了一个被放弃的纳粹潜艇基地和一个小型的红宝石矿，除此之外没什么其他发现。”莉莉雅简单的随口说道，看起来似乎因为没有大发现而有些兴致不高。她很快转移了话题，好奇的问艾娜。
　　“艾娜姐姐，你怎么知道我们要来的？”
　　“我可不知道你们也要来，不过却知道有个笨蛋师傅给他的笨蛋弟子布置了一个不可能完成的任务。我想如果这笨蛋师傅不想替他的弟子收尸的话就一定会来的。”艾娜平稳的换档，用嘲讽的口吻看着李德说道。
　　“咯咯，原来是这样。”莉莉雅低低的笑了起来，偷偷的看着李德。李德面不改色的看着前方的街道，好象艾娜说的不是他一样。
　　“小姐，茶。”
　　坐在莉莉雅旁边一直默不做声的高森递给她一杯热茶，这杯茶用精美的茶具盛放，也不知道两手空空的他从那里弄出来的。莉莉雅很自然的接过茶杯，感兴趣的问艾娜。
　　“那他弟子的任务怎么样了？”
　　“任务目前可以说是完全没有进展，但这个笨蛋弟子却在短短的几天之内卷进了香港地方势力的斗争，然后光荣的成了几大势力追逐的目标。他痛殴了鸡尾酒会的高级领导伊藤诚，做翻了他们的精锐猛虎组，现在整个香港的各大势力都在找他们，整个一片乌烟瘴气。好不容易找到一点线索，结果他今天早上起来去李家下院喝茶了，真是乱七八糟。”艾娜的语气虽然充满抱怨，显得脸上却显得非常开心。
　　“李德的弟子好象是个挺有意思的人呐。”莉莉雅一边喝茶一边笑道，艾娜不以为然的甩甩手：“没有的事，他只是个无药可救的笨瓜而已。”
　　“既然他是笨蛋，那你为什么要和他签契约？”李德看了艾娜一眼，然后转回头看着前方说道：“他既然去找李家，那么就说明他察觉到了重要的线索，站在他的立场上看，这应该是正确的选折，而且李家不会对这把剑坐视不管。”
　　“嘁，最讨厌的就是你这种把什么事情都预料清楚的性格。”艾娜魔女不爽的撇撇嘴，换了个档位让车子加速起来。
　　……
　　……
　　因为老李的盛情挽留，加上乾坤琉璃镜这种法器据说在午夜零点能力最强，所以在得到结果前雷雨他们暂时选择留在了竹阁。
　　“吃饱了，好爽喵。”小塔洛独自吃掉了四五盘点心，抱住圆鼓鼓的肚子舒服的直打胡噜。雷雨把视线从情报终端的电脑上挪开，看了她一眼告诫道。
　　“再好吃的东西吃多了也会吃腻的，你要小心别吃的撑了闹肚子。”
　　“喵~~~太好吃了所以控制不住喵。”
　　“谗猫。”雷雨笑着摇摇头，突然发现莉珂一个人坐在椅子上冥思苦想着些什么。
　　“莉珂，你在做什么？”雷雨从来没见过莉珂的这种表情，忍不住好奇的问道。
　　“我在想。”莉珂心不在焉的呆呆说道。
　　“想什么？”
　　“因为，和过去不同，所以我在想。”莉珂用磕磕巴巴的中文说着，但语句有些表达不清。还好雷雨和她朝夕相处，很快就明白她想说什么。
　　“你在想契约的力量吗？”
　　“恩。”
　　“不太适应？”雷雨又问，莉珂点点头。
　　“那不如我们来试试怎么样？”
　　“？”莉珂好奇的看着雷雨。
　　“我也没有用辅助法术近身格斗的经验，所以不如让我们互相练习一下，我也想知道自己究竟能做到何种地步。”雷雨笑着解释道，然后开始活动身体。事实上他自从学习了法术后就有些疏于体力的锻炼，现在的水平肯定退步了。自从和莉珂签定契约后，雷雨也想知道自己加持辅助法术后水平怎么样。
　　两人来到房间外的空地上，莉珂启动契约的能力，雷雨也开始认真的为自己加持辅助法术。两人的身上很快都缠绕上了肉眼看不到的法术灵光。
　　“来吧莉珂，我们试试看，我数到三就开始。”雷雨侧着身体抬起双拳，认真的对莉珂说。莉珂点点头，采用了一个怪异的俯身姿势对着雷雨。
　　“一——二——三！”
　　随着雷雨的‘三’字吐出，莉珂猛的向雷雨扑了过来。在辅助法术的帮助下，她的身形只在空气中留下一道虚影。雷雨还没反应过来就被她一脚踢中胸口，一股大力涌来，登时把他踢的倒飞出去。
　　“咳咳……果然已经不习惯了。”从地上跳起来，雷雨明显感觉自己的反应比原来迟钝了不少。莉珂紧张的看了过来，他急忙摆手示意自己无碍，然后继续站了起来。
　　第二次进攻的结果也一样，雷雨仍然是被莉珂一击倒地。不过随着是第三次攻击和第四次攻击，雷雨渐渐的习惯了莉珂这种速度的攻击。到第七次的时候，他已经能成功的避开不少莉珂快如闪电的攻击。
　　莉珂懂得的似乎是泰拳之类的凶猛拳法，动作即快又狠又准，加上法术的辅助和改造左臂的配合，战斗力十分强悍。雷雨的辅助法术的效果虽然比莉珂强，但身手和经验比不上专门作为战斗机器培养的莉珂。加上他规定只比拳脚，所以仍然陷于被动防御和拼命躲闪的局势。
　　两人也不知道打了多少回合，莉珂仍然占有压倒性的胜利。恍然之间，雷雨突然觉得自己又回到了老铁的地狱式训练中，而莉珂暴风雨一样的迅速攻击就象老铁手中的棍子一样凶猛迅速。雷雨越闪越灵活，那种久违的反应直觉也渐渐的更加清晰，莉珂的攻击越来越难以击中他，经过仔细的留意，雷雨终于看到了反击的空隙。
　　莉珂的左臂和右臂的力道不平均，所以她惯用左手。当莉珂的一记刺拳用左手打来时，雷雨向由一躲，在莉珂击中他肩膀的同时他也抓住了莉珂的左臂，随即拧身迅速横甩，莉珂顿时被他巨大的力道扔了出去。
　　莉珂在空中翻了个跟头轻盈的落下，但雷雨就没这么好的运气了。由于他硬抗莉珂的重击，现在只感觉胸口气血翻腾，扑通一下坐在了地上。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”不远初突然传来鼓掌的声音，雷雨和莉珂惊讶的转头一看，发现李灵飞不知道什么时候出现在了月门口。
　　………………………………………………………………第二更，稍微晚了点。





    正文 第八十一章 乾坤琉璃镜（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:39 本章字数:3609

    “啪啪啪啪啪啪啪……”不远初突然传来鼓掌的声音，雷雨和莉珂惊讶的转头一看，发现李灵飞不知道什么时候出现在了月门口。她笑嘻嘻的走了进来，好奇的打量着雷雨和莉珂身上的法术灵光。
　　“很精彩很精彩，这是西洋法术中的辅助法术吧？”
　　“是的，献丑了。”雷雨说着站起来拍拍身上的土，解除了加持的法术。刚才练习的太投入，竟然没发现她的接近。李灵飞看着雷雨解除法术的动作，随口问道。
　　“你为什么去学西洋法术呢？”
　　“这……力量和国籍有关系吗？”雷雨想了想，随口反问道。李灵飞没想到雷雨会这么说，顿时愣了一下。
　　“这……当然了！我们东方法术博大精深！岂是这些西洋技巧能比的上的？”李灵飞面露不屑的说道。她是个心直口快的人，加上从小受宠，所以一向是想什么就说什么。
　　“……恩，你这是沙文主义想法。”
　　雷雨自认没资格讨论这个问题，但有些话还是要说的：“我目前还没有机会接触到我们东方的法术，所以不好评价。可我认为即使我们的法术博大精深，也不能随便小看别人。”
　　“啊？这么说你认为西方法术比东方法术强了？”李灵飞眯着眼睛看着雷雨，雷雨没想道她这么胡搅蛮缠，急忙说道：“我可从来没那么说过！”
　　“哼……你刚才和她打的时候没有用攻击法术吧？”李灵飞看了莉珂一眼，然后回头看着雷雨：“那不如我们就来比比看吧，到底是东方法术强还是西方法术强？”
　　“我拒绝。”雷雨才不会做这么无聊的事情，当下否决这个提议：“我代表不了西洋法术，你也代表不了东方法术，这样的比试有什么意思？而且我也累了。”
　　“少废话！来吧！”李灵飞突然向雷雨冲上来，挥拳便打。雷雨反射性的封架，没想到李灵飞身体一转，左手换拳为掌虚晃，右手化拳猛击雷雨小腹。
　　凭着敏锐的直觉，雷雨架出了这两次攻击，但由于没有法术辅助，他只觉得双臂痛彻心肺。李灵飞绕着雷雨一边转圈一边攻击，让雷雨无法拉开双方的距离。
　　“雷！”莉珂尖叫着冲了上来，挥拳攻向李灵飞。李灵飞灵活的绕着雷雨转动位置，以他为盾牌躲开莉珂的攻击。接着她迅速的从口袋里拿出一块玉片，猛的向莉珂掷去。
　　莉珂不知道玉片的能效，毫不在意的挥手拨开。见她这种反应的李灵飞得意一笑，对着莉珂低喝一声。
　　“定！”
　　薄薄的玉片在莉珂面前化做粉尘，正在前冲的莉珂突然动作停滞，象石化一样一动不动了。雷雨见状终于认真起来，突然启动冲撞戒指撞向李灵飞。
　　由于两人的距离太近，李灵风被公羊力场猛的撞开。趁这机会，雷雨迅速的启动了身上的法术装备，速度与灵活性大为提升。
　　“你对她用了什么法术？别太过分了！”
　　“一个定身法而已，等会我们分出高下自然放开她。怎么样？我给你准备的时间，我们继续来。”李灵飞精神亢奋的看着雷雨说道，看的出来她是那种享受战斗的人。
　　“……好啊，如你所愿！”
　　雷雨本来不想和女人动手，不过李灵飞的这种胡搅蛮缠彻底惹毛了他。他打开专注耳环，让自己的精神高度集中。接着迅速的为自己加持了辅助法术。李灵飞则掏出几张纸符，纸符在她手中迅速燃烧，看来也是加持辅助法术。让，雷雨奇怪的是她的法术竟然看不出法术灵光，真是非常的奇妙。
　　“准备好了吗？”李灵飞做了个抱拳的手势，笑眯眯的问雷雨。雷雨侧身抬拳，冷静的看着她。
　　“来吧！”
　　两人积蓄气势，再次缠斗在一起。刚刚交手没几着，雷雨再次感受到了李灵飞的厉害。她用的应该是八卦掌的功夫，掌法变换和行步走转非常的流畅，推﹑托﹑带﹑领﹑搬﹑拦﹑截﹑扣﹑捉﹑拿﹑勾﹑打﹑封﹑闭﹑闪﹑展，仿佛全身都能用出招式。只接受过简单格斗与反射训练的雷雨被她连绵不绝的招式压的喘不过气来。
　　雷雨吃了几拳，愕然发现李灵飞的拳头带着强力的电击。他毫不犹豫的把电爪术施加在手上攻击，但法术却没产生效果。
　　“嘁！”
　　李灵飞的八卦掌一直绕着雷雨打，让他没有施法的时间。雷雨咬牙打出两道冲撞立场，逼退李灵飞后接着将飞弹戒指中的法术飞弹象不要钱一样向她打去。毕竟这里是李家的地盘，雷雨不可能用威力比较大的闪电束攻击。
　　“这种东西对我没用！”简单几拳扫掉雷雨的十几枚法术飞弹，李灵飞再次向雷雨冲来。她挥手扔出一枚玉片，大喝一声。
　　“疾！”
　　玉片在半途中化做一道尖锥状的火焰向雷雨射去，但雷雨并没有躲闪的意思。火焰穿过雷雨的身体，让冲过来的李灵飞微微一愣
　　“恩！？幻影？”
　　“别动！”雷雨的说话声从李灵飞背后传来，他的手上握着闪电法杖，准确的瞄在李灵飞的脖子上。在刚才他射出法术飞弹后，立刻用一级法术制造出一个自己的幻影，随后启动隐身术戒指，再用法术卡上的任意门法术绕到了李灵飞背后。
　　“今天就这样吧，我觉得这样的比试没什么意思。”
　　“哼，你以为你赢了吗？”李灵飞突然一笑，在雷雨吃惊的注视下迅速的溶入地面，接着从雷雨背后出现！
　　“土遁？”雷雨大吃一惊，即使从来没见过，他也在小说或电影中听说过这种能力。
　　“别动！我赢了！”李灵飞在雷雨背后叫道，她的手中擎着一个吱吱做响的掌心雷。
　　“嘁！”雷雨从牙缝里哼出一声，然后他突然闭上眼睛，瞬间用出了一个零级戏法闪亮术。这象闪光弹一样爆发的光球果然扰乱了李灵飞的视线，雷雨在一瞬间蹲下，躲过失控的掌心雷，然后绕到了李灵飞背后，用擒拿手绕过她的腋下勾住了她的脖子，再用闪电法杖点在了她的另一条胳膊上，以防她使用肘击。
　　“赢的人是我！”雷雨恶狠狠的说道，李灵飞使劲的挣扎起来。
　　“你想的美！看我收拾你！”
　　这女人真难搞定。
　　“好了好了，都停手吧，呵呵呵呵呵呵。”苍老平和的声音突然响起，雷雨转头一看，发现月门口站着老李和另一个老人，在他们后面还跟着一个比较面熟的年轻人。李灵飞转头一看，急忙喊道：“师傅！师兄！他欺负我！”
　　“我……！”雷雨狂汗，急忙松开李灵飞，她刺溜一下就躲到了中间那老头背后，恶狠狠的看着雷雨。
　　“臭家伙你给我听着！东方法术就是比西洋法术强！哔！”
　　李灵飞向雷雨做了个鬼脸，马上又躲回了老头背后。
　　“灵飞不许淘气，东西方法术各有千秋，谦虚做人才是学习的基本。”中间的老头拍着李灵飞的头说到，老李也用责备的目光看着李铃飞。一旁的青年伸手一指，被定身术困住的莉珂立即得到了解放。
　　莉珂发现自己能动之后迅速的来到雷雨身边，紧紧的护着他。看的出来她刚才被法术定住非常的生气，大有一言不合拔枪就射的趋势。
　　“冷静点，没事。”雷雨小声的安抚莉珂，好不容易才平息了她的冲动。
　　“真是非常抱歉，小徒顽劣不懂事，给你们添麻烦了。”
　　看到莉珂愤怒的表情，中间的老头苦笑着的对雷雨说道：“我是李家现任掌门李念秋，欢迎来到竹阁。”
　　“我是李慕阳。”旁边的青年点头行礼，冷冰冰的说道。雷雨看了他一眼。很快就想起来他是那天和李灵飞一起出现的人。
　　不管怎么说，人家的大BOSS都这么客气，雷雨也不能表现的太小气，他同样回礼，恭敬的说道：“我是雷雨，她是莉珂，我们是造物奇迹的佣兵，见到你们非常荣幸。”
　　“详细的事情我已经知道了，今夜我们将用乾坤琉璃镜找出古剑的位置。现在我们一起去吃个便饭如何？”
　　“哦，好的。”
　　雷雨他们和老李等人向客厅走去，李灵飞一路上仍然象个孩子一样朝雷雨做鬼脸，直到被她的师傅敲了好几回脑袋崩后才安静下来。
　　吃过一顿朴素而简单的午餐，雷雨和李家的几个人闲谈了一会法术知识。直到这个时候雷雨才知道李灵飞是个咒符师。她事先把法术准备在符纸或者玉片里，然后在需要使用的时候依靠真言发动，非常的方便与快速，看起来倒与西洋法术的法术卡有些象，只是在控制方面似乎不同。
　　由于双方的法术系统于不同，加上保密的原因，李家的人也不愿意讲太多。雷雨他们吃过午饭后回到了客房，筋疲力尽的倒头就睡。
　　…………………………………………………………………………收藏太少，扑掉了，扑掉了。





    正文 第八十二章 乾坤琉璃镜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:39 本章字数:3977

    黄昏的香港，某处平民街道上，买菜归来的主妇和下班回家的上班族的身影在宁静的街道上慢慢的流动着。突然，两辆黑色的轿车象驶过这宁静水面的快艇一样狂冲进来，登时引起了大骚乱，平静的人流中爆发出尖叫，然后一下子涌到了道路两边。
　　黑色的轿车停在一栋路边的双层小楼门口，在周围人们窃窃私语的注视下，车上下来八九个一身黑西装加黑墨镜的男子。他们迅速的包围了这个双层小楼，然后有几个人朝门口冲了去去。
　　“这周围是怎么回事？太吵了，把他们赶走。”
　　黑色的轿车里出来一个叼着香烟的男子，正是鸡尾酒会的首领帕敢。看到周围围观人群，他不悦的对身边的一个黑衣人说道。旁边的黑衣人闻言，立刻向围观的人走去。
　　“老板，抓到了。”轿车里拿着对讲机的司机探头对帕敢说道，帕敢咧嘴一笑，吐掉烟头向门里走去。
　　顺着肮脏的楼梯上了二楼，帕敢在一间站满黑衣人的房间里找到了目标。
　　“终于找到您了，亲爱的朱逢春先生，您现在已经是香港的风云人物了，见到您真是我的荣幸。”
　　帕敢笑眯眯的对眼前的人说道。房间的墙角，一个穿着睡衣，双手紧紧抱头的胖子正使劲的哆嗦着。在他的脚边不远处，一个握枪的黑人倒在了那里。黑人的身上满是弹孔，鲜血将地板映的一片黑红，看来是经过了一番抵抗。
　　“你们……”朱逢春看到了保镖翻白的眼睛，哆嗦着抬头看着帕敢。帕敢点上一只烟，蹲下来看着朱逢春的眼睛。
　　“自我介绍一下，我是鸡尾酒会会长帕敢，如果您听说过的话我会很高兴的。”
　　朱逢春露出了惊恐的神色，帕敢满意的点点头。
　　“看来您听说过，那么废话就免了吧。我想和您那位神秘的兄长做笔生意，别害怕，不是什么危险的事情，只是生意而已，赚钱，赚钱懂吗？”帕敢用狰狞的神色说着温和到极点的话，直把朱逢春吓的屁滚尿流。他从眼前这男人的眼睛里看到了某种毁灭性的疯狂，假如自己忤逆的话，那后果肯定不堪设想。
　　“那么可以帮我联络您的兄长吗？亲爱的朱？”
　　“……”
　　朱逢春很清楚眼前这男人的疯狂，假如自己不答应，他可能会立刻杀了自己。可兄弟之情大于天，他不能出卖自己的哥哥。自己的性命和兄弟之谊的选择让朱逢春不知所措，他慌乱的摇头又点头，尿水顺着裤子流淌在地上。
　　“我，我，我，不知道，我不知道！我什么都不知道！”
　　“哦嚯~~~~看来您不愿意和我们一起发财……”帕敢似乎失去了继续作戏的耐心，他掏出银白色的沙漠之鹰，上膛之后把它顶在了朱逢春的下体上。
　　“我数到十，希望您不要错过这个机会。十……九……八……七……”
　　“……我做！我做！我做！我做……”
　　在帕敢疯狂的眼神与动作的逼迫下，朱逢春脆弱的心理防线几秒钟就崩溃了。他声嘶力竭的哭喊了出来，让一只盯着他的帕敢露出了愉悦的笑容。
　　“很好，那请吧。”帕敢拿出了镶着钻石和白金的手机递给朱逢春，朱逢春哆哆嗦嗦的开始拨号。
　　“喂，哥，是我。”电话接通了，朱逢春看了一眼帕敢，发现他正把枪口顺着他的下体慢慢向上挪着。那么冰冷又恐惧的瘙痒感疯狂的刺激着他的大脑，让他险些握不住手机。
　　“是这样的哥，有个人希望和你做生意，是大生意……”朱逢春胆战心惊的看着帕敢把枪口移动到自己的心脏部位，终于忍不住恐惧的压力晕了过去。
　　豪华的手机在掉到地上之前就被帕敢握在了手里，他拿起手机，笑眯眯的说道：“您好，朱古力先生，和您交谈真是鄙人的荣幸，鄙人正是鸡尾酒会的帕敢，不知道您可否听过这个名字？”
　　“哦~~~鸡尾酒会的会长帕敢先生吗？您的大名简直是如雷贯耳，在香港混的恐怕没有人不知道吧？和您交谈才是我的荣幸。”电话里传来一个冰冷的男声：“不过不知道是什么样的生意让您想起我这种小角色了呢？”
　　“NONONO！您太谦虚了朱古力先生。”帕敢笑着喷掉一口烟，看着昏过去的朱逢春说道：“事情是这样的，鄙人听说您在和一些令人感觉亲切的有钱人有生意上的往来，所以鄙人想透过您的渠道结交一下这些有钱人，您也知道，现在的生意很难做嘛，假如大家可以合作的话，也许我们有更多的发展。”
　　“……”电话里沉默了五秒，接着再次传来男子冰冷的声音：“我知道了帕敢先生，合作没什么问题，我也希望能有象您这样的大树依靠。舍弟不懂事，有什么冒犯的地方还请多多原谅。”
　　“哪里哪里，既然合作，我等自然皆兄弟，我帕敢可从来不做对不起兄弟的事情。”
　　“那真是太好了，希望您言出必践。”
　　“别担心，我会的。”
　　“那么作为合作的开始，我正好有一件事情需要您的帮助。”冰冷的男声再次从话筒里传出，这次轮到帕敢有些吃惊，他没想到对方竟然这么快就要求具体的合作。
　　“您请说，鄙人洗耳恭听。”
　　“呵呵呵呵，您太客气了，我怎么敢当。”话筒里发出冰冷的笑声：“其实我最近有一批货刚刚到了香港，但不幸的是这批货已经被人盯上了，我希望您能动用手中的力量帮忙照看一下我的货，事情办妥的话，我们今后的合作将毫无阻碍。”
　　“哦……原来如此，原来是这样。”帕敢想到了他们寻找的那两个人和失去的猛虎组，登时明白了最近这些事情的前因后果。想到和自己一起从东南亚丛林出来的好兄弟死无全尸，帕敢登时把嘴里的香烟咬的粉碎。
　　“朱古力先生，真是太巧了，我也和盯上您货物的那些人有点恩怨，这件事情就交给我吧。”
　　“是吗？真是太凑巧了，那一切就拜托您了，东西我放在了……”
　　“好的，那再联系。”帕敢挂了手机，目光凶狠的看向窗外的夕阳。
　　“呐，你们听说过守株待兔的故事吗？”帕敢问周围的黑衣人，周围的黑衣人面面相觑的看着自己的老板，不知道他又发什么神经。
　　“带上他，我们走吧，去玩守株待兔的游戏。”帕敢不屑的看了地上的朱逢春一眼，在部下疑惑的注视下大步的走出房间。
　　……
　　……
　　雷雨和莉珂练习了一上午又累又困，一直在房间里睡到晚上九点才起床。一个佣人为他们端来了清淡的晚饭，米粥和薄饼散发着淡淡的清香。其实雷雨一开始以为李家给他们送来这种简单的食物是在怠慢他们，直到后来才知道家认为五谷杂粮中蕴涵浊气，所以在食物方面一向如此。
　　两人一猫吃了晚饭，李慕阳来到了他们的房间通知他们去观看使用乾坤琉璃镜。雷雨没想到李家竟然这么大方的邀请他们观看使用这种超级密宝，当下跟着这个始终面无表情的李家天才来到了白天到过的湖边大厅。
　　湖边大厅里只有老李和李家掌门李念秋等寥寥数人，看来闲杂人等都早已被清退。由于乾坤琉璃镜将在独立于湖心的八卦亭使用，所以李幕阳带他们上了湖边大厅的二楼，从这里可以清晰的俯视整个湖面。
　　注视着漆黑的湖面，雷雨看到了点着几十只巨大蜡烛的湖心八卦亭。湖心八卦亭象八角的孤岛一样盘踞在湖里，和岸边根本没有桥桩的连接。在湖心厅八卦阵最中央，放着一块被红布蒙住的桌子，看来那里安放着的就是乾坤琉璃经。
　　十一点半之后，李家最精于卜卦和预言的老李带着两名弟子踏着水面到了湖心亭，然后揭开了亭子中央的红布。凭着过人的黑暗视觉，雷雨看到了乾坤琉璃敬的真面目。那是一块直径足有一米的巨大银镜，镜子的周围是象罗盘一样密集的符文和图案。老李在弟子的帮助下焚香洗手，恭恭敬敬的把乾坤琉璃镜平放在八卦亭的最中央。按照先天八卦对准方位后，他盘腿坐在镜子边开始念咒。
　　八卦亭可能有隔音措施，所以雷雨并没有听清楚老李念些什么，不过他很快就看到了乾坤琉璃镜的镜片开始亮起了光芒，渐渐的在镜子中浮现了什么景象。
　　十二点的钟声响起，一直在念咒的老李听下咒文，抬头注视着镜子中的影象。过了一分钟，老李做了几个繁复的手势结束了这次探知，然后慢慢的站起来，恭敬的把红布盖回了镜子上。
　　终于有结果了！雷雨看着踏水归来的老李想道。
　　——————————————————————————收藏收藏收藏我爱你，我是多么多么的爱你。
　　关于本书，老虎在这里说几句。
　　本书快三十万字了，可由于老虎剧情的安排和文笔的功力，点击和收藏一直都上不去，老虎很沮丧，真的。比起上本《我的异界特种部队》的马虎，这本书老虎很用心的写了，光资料就收集了一大堆，可以说很多时候都是边看资料边写。我的愿望是把这本书的世界观完善，成为一个关于超自然能力世界观的样本书。
　　大家说主角现在很受虐，很不爽，这老虎知道，其实要写爽书也不难。可老虎坚持认为，这些经历都是主角成长必须的经验，就象刚入伍的新兵被老兵欺负一样的道理。我希望能把主角转变的过程详细的写出来，让他看起来尽量有血有肉，让大家感觉到他的转变。毕竟只有强者才能操纵自己的命运，所以主角这样的新人要混在黑暗的地下世界，不磕磕碰碰跌跌撞撞是根本不可能的。其实就是在我们的生活中，又有几个人一直顺顺利利的呢？
　　稍微剧透一下，老虎已经打算通过香港之行让主角振奋起来，开始向老兵转变。而之前写的这些，大家姑且当前传看吧，嘿嘿。
　　再次呼唤票票收藏。





    正文 第八十三章 最坏的情况
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:39 本章字数:4087

    香港时间夜晚二十点。
　　梦幻之海酒店顶层露台。
　　“香港的黑夜真讨厌，星星都看不见了。”
　　身上披着高森黑色外套的莉莉雅躺在躺椅上，一边看着天空，一边拿着一把白玉做的小梳子梳理她那拖到膝盖的金色长发。在她的旁边，上身只穿着一件白衬衣的高森正一丝不苟的泡茶。他把茶杯递给莉莉雅，严肃的说道。
　　“小姐，这是工业污染和地面光害造成的后果。”
　　“呵呵，莉莉雅，你看这香港的夜景，也可以把它想成星星落在地面了嘛。”坐在另一把椅子上的李德笑道，莉莉雅撇撇嘴，不屑的说道。
　　“这些夜景太虚假了，我讨厌虚假的东西，哼……要是停电的话就好了。”
　　“如您所愿，小姐。”侍立在一旁高森说着突然消失在原地，片刻之后，整个香港突然陷入一片漆黑，高森的身影再次出现在梦幻之海酒店顶层展望台。
　　“喂喂，没必要这么做吧？”李德看着一片漆黑的香港说道，莉莉雅抬头望着夜空，小脸渐渐的露出了笑容。
　　“看啊，星星出来了。”
　　“我说莉莉雅，停电会对普通人的生活造成大骚乱的，医院……算了……”李德的话说到这里，突然看到城市里再次亮起了星星点点的灯光，那是医院和机场等设施的自备发电机在运作。
　　“是你们做的吧？”露台边缘飞上来一个娇小的人影，正是同样变成小孩模样的艾娜。她挥舞着断电的笔记本电脑，板着脸的看着露台上的三人。
　　“艾娜姐姐，快看，能看到星星哦。”莉莉雅笑嘻嘻的跳下椅子，拉着艾娜和她躺在一起。
　　“原来你是为了看星星，真是大手笔啊……”艾娜无奈的叹了口气，然后挥手让笔记本电脑消失。
　　“看来今天晚上他那笨蛋弟子是不会回来了，刚才收到情报，重要人物朱逢春落到了鸡尾酒会手里，他们肯定已经联络了朱古力，不出意外的话那把剑很可能会落到鸡尾酒会手中。”艾娜转头对李德说道：“怎么办？继续考验他吗？”
　　“是的，人总是要经历一些事情的。”李德笑眯眯的回头看着艾娜：“这是成长的代价。”
　　“真是坏心眼的师傅。”莉莉雅小声笑道。
　　***********************LOLI分割线************************
　　香港时间夜晚十九点。
　　泰安大厦地下一层金库入口。
　　“给我打开。”
　　金库门口，帕敢笑着对旁边的两名保安和一个满头大汗的经理说道。经理一边擦汗一边哆嗦着。
　　“不行的帕敢先生，现在是晚上，实在太危险了。”
　　“危险？怎么回事？”帕敢疑惑的看着胖经理，胖经理不敢和他对视，低头说道。
　　“详细的我们也不知道，但是这里面放着的那把古剑有古怪，它一到晚上就会杀人！到今天为止已经死了五个人了！我们没办法才把金库锁起来。”
　　“会自己杀人的剑……”即使是象帕敢这样的疯子听到这样的事情也有些吃惊，但天性疯狂的本质让他立刻对这把剑感兴趣起来。
　　“这真是有意思！打开金库门！我想看看这把剑到底是怎么样杀人的！”帕敢笑着对胖经理说道，胖经理没想到帕敢这么猛，名知道邪门还要看，当下就愣在了那里。
　　“我叫你开门没听见吗？！蠢猪！”
　　帕敢拿出沙漠之鹰手枪顶在了胖经理的脑门上，顿时让发呆的胖经理回过神来。他惊恐的象打摆子一般发着抖，使劲的点点头。
　　“打开金库门！”
　　反正死的也不是自己，他爱进去就进去吧！胖经理也豁出去了，吩咐两个保安打开金库。
　　随着圆形把手的旋转，巨大的铁门缓缓的打开。一股血腥的味道迎面扑来，象兴奋剂一样刺激着帕敢的大脑。
　　“嘿~~~早点做不更好吗？”帕敢用枪敲敲胖经理的头，狰狞一笑后带着两个手下走进了金库，其他的手下立刻掌握了金库大门的控制权，以防止自己的老大出什么意外。
　　金库的地面上有着象拖把拉过的大量血迹，看来是抬尸体时弄出来。帕敢看了看血迹，小心的警戒起来。
　　下到金库的第二层，帕敢在地面看到了两具被砍成两段的尸体。他们拿出手枪，小心翼翼的下到第三层。
　　金库第三层一片漆黑，走到前面的帕敢突然被脚下的什么绊了一下。他低头一看，发现原来是具无头尸体。第三层不知道因为什么原因而异常冰冷，所以这个尸体没有腐烂。
　　“一刀两断吗？好大的力气。”帕敢看了看尸体，从伤口判断道，他的两个不下不安的踌躇着，露出胆怯的神色看下方的黑暗。
　　“恩！？杀气！”正在观察尸体的帕敢吃惊的抬起头，接着看到远处的黑暗中突然出现了两个冰蓝色的亮点，并且快速的向他们冲来。帕敢和他的部下反应迅速的举枪向光点射击，但光点不退反进的加速，顷刻就尖就出现在三人面前。
　　帕敢吃惊的看着眼前这个手握古代长剑的漆黑身影，冰冷的寒气压迫着他的神经。惨叫声突然传来，帕敢的视野被鲜血染红。
　　一名部下直接被长剑贯通，他双眼暴睁，垂落的双手还在死死的扣着扳机。子弹打在楼梯上形成跳弹，尖锐的呼啸唤回了帕敢的思维。
　　大吃一惊的帕敢迅速后退，同时一脚把另一个部下踢到黑影怀里。黑影闪电般的从第一个部下胸口拔出长剑，没等鲜血喷出来就用另一只手抓住第二个部下的脖子。第二个部下大声的惨叫，同时用手枪对准黑影拼命开枪。子弹对穿过黑影，但没有对它产生任何效果。黑影一剑刺进了他的胸口，接着用力一挥，第二个部下的胸口直接被利刃撕成了两半，鲜血和内脏溅落在地上。
　　帕敢从口袋中摸出一颗微型手雷扔在自己后面，在剧烈的爆炸声中没命的向出口奔去。他的速度快如闪电，只在空气中留下一道淡淡的虚影。后面再次传来了寒冷的压迫感，帕敢使劲向门口跳，在千钧一发的关头冲出了金库门。金库门迅速的关闭，里面传来沉闷的金铁相交声。
　　“啧……”帕敢艰难的从地上爬起来，脸上罕见的出现了大难不死的幸运神色。周围的部下神色忐忑的看了不断做响的金库大门和帕敢，一个个噤若寒蝉。帕敢沉思了几秒，突然一把抓住旁边胖经理的衣领，胖经理立刻杀猪似的尖叫起来。
　　“不关我的事！我说过有危险的！”
　　“闭嘴！”帕敢一个耳光甩在胖经理脸上，当场扇掉了他的一排牙齿。胖经理嘴里淌着鲜血，惊恐的看着他。这时大厦里突然停电，接着应急灯立刻亮了起来。在昏暗的光线下，胖经理惊恐的发现帕敢竟然露出了让人毛骨悚然的笑容。
　　“这东西白天是不会杀人的，对吧？”
　　“是……是……是的！我们白天进进去过，没事……”
　　“啊哈哈哈哈哈……太棒了！”帕敢一把扔开胖经理，情不自禁的放声狂笑起来。接着他转过身，对周围的部下们命令道。
　　“你们去叫更多的人，给我好好的守住这里！”帕敢对一个部下说道，接着又看向了另一个部下：“你！去把所有的副会长叫来，还有把波仔叫来！快点！”
　　“是所有的吗？”部下吃惊的看着帕敢，帕敢一脚踢过去，这个部下顿时向后翻倒。
　　“当然！你妈妈没给你生耳朵吗！？快去！”
　　***************血腥分割线**************
　　香港时间夜晚零点三十分。
　　李家下院竹阁。
　　施法完毕的老李回到湖边大厅，接过李灵飞递过的茶喝了一口，然后对迫不及待的众人说道。
　　“小兄弟白天找的很对，凶剑应该在泰安大厦地下，周围有很重的死气。”
　　“死气？”雷雨好奇的看着老李问，旁边的李灵飞用充满藐视的口气插嘴：“笨蛋，连死气也不知道，死气当然就是死人的怨气啊。”
　　“灵飞不得无礼！”旁边的李慕阳低声喝道，李灵飞骄傲的用鼻子哼了一声，把头转到了一边。雷雨懒得和这个没长大的丫头一般见识，低头沉思着说道。
　　“果然没错。我们得到了情报，说那里突然无故死去两人。”
　　“不，那么重的死气，我活这么大还是第一次见。”老李担忧的说：“这毫无疑问是一把凶剑，必须尽快处理。”
　　“师傅，师叔，我有一事要说。”李慕阳站出来说道，等老李和掌门都点头后他接着说：“刚才我们得到了消息，鸡尾酒会的大量人员入驻泰安大厦，而且包括大量的高级人员。另外……”李慕阳看了雷雨一眼说道：“那个叫朱逢春的古董贩子今天黄昏的时候被鸡尾酒会的人找到了。”
　　“什么！？”雷雨大吃一惊：“朱逢春被他们找到了？”
　　“是的，而且看来他们和隐藏在暗处的朱古力已经联手，他们大量高级人员入驻泰安大厦就是最好的证据。”李慕阳说。
　　“啧……这下麻烦了。”雷雨最怕的就是这一点，没想到最差的情况还是发生了。如果由鸡尾酒会控制了那把剑，那么任务的难度的增长就不是一点半点了。
　　“是啊，早就听说鸡尾酒会的会长帕敢是个疯子，假如他把这件凶器放出来，那可就大事不妙了！”李家掌门神情凝重的说道，接着他抬起头看着门下的弟子，严肃的说。
　　“不管这么说也不能让这个疯子把这把剑放出来，慕阳，灵飞，你们立刻去看看他们的布置，我们一定要想办法把这件凶器拿下！”
　　“是，师傅。”李慕阳点头说道，雷雨也站起来说：“那我们也一起去。”
　　————————————————————————————————————
　　恩，有些读者说的很有道理，看来以后要加入邪恶和YD的要素啊





    正文 第八十四章 告白与狙击
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:39 本章字数:4210

    清楚了古剑的位置，雷雨他们决定夜探泰安大厦.对手已经从普通的保安升级到鸡尾酒会，所以他们在出发之前必须做一下必要的准备。
　　雷雨把自己现有的法术卡整理一遍，牢牢记住上面的法术。接着他又把枪械拿出来更换了弹匣，然后是整理治疗药水和其他的东西，最后检视了一下身上的装备。
　　莉珂正在往弹匣里压子弹，旁边的小提琴盒里整齐的摆放着她的几把枪和刀。虽然莉珂现在也有了空间袋，但她似乎更喜欢背着这个盒子。雷雨检查完装备向她走过来的时候，她正好装完子弹，喀啦一声把弹匣装上SP90，然后上膛关闭了保险。
　　“把这个拿着。”雷雨把隐身术指环交给莉珂，莉珂惊讶的看着雷雨。现在的她很清楚这些法术道具的力量，也很明白它们对雷雨的重要性。
　　“不……”
　　“这个我已经用不着了，给你吧。”见莉珂有拒绝的意思，雷雨不由分说的拉住莉珂的手把戒指戴上去，鬼使神差的，他竟然把戒指戴在了莉珂右手的无名指上。
　　“啊……”
　　“呃……”
　　莉珂呆呆的看着套上戒指的无名指，然后抬头看着雷雨的眼睛。即使她接受的知识再怎么偏颇，象送上戒指的意义这样基本的常识还是懂的。
　　雷雨也呆呆的看着莉珂套上戒指的无名指，然后和莉珂对视在一起。偶然的巧合就象一把打开雷雨内心某处大门开关的钥匙，让雷雨终于下了一个决定。
　　“莉珂……我很喜欢你……恩……等任务结束了，我们去找个地方约会吧。”雷雨生平第一次说出这种话，不免有些难为情。在他此刻的内心里，有个声音一直对他这么说着：‘我们已经踏入了这样的世界，前路之上充满凶险，所以珍惜眼前，不要放弃唾手可得的一切美好事物。’
　　“恩！”
　　莉珂一直平静如水的内心第一次出现了这么激烈的动摇，整张小脸瞬间通红。她呆呆的看着雷雨，然后用力的抱住了他。
　　莉珂的力道大的出奇，勒的雷雨有些喘不过气来。但此时心情激动的雷雨丝毫不在意这种小细节，他轻轻的捧起莉珂的脸，亲吻了她湿润而柔软的嘴唇。
　　记得以前也有过一次这样的经验，但亲吻的对象和主动者都是赫思嘉，雷雨很清楚他和赫思嘉已经不是一个世界的人，所以不管有没有那样的旖念，他们之间终究是不可能的。至于艾娜，对雷雨来说则更是遥不可及的存在。
　　良久唇分，莉珂的眼睛里象弥漫了一层薄雾的湖水，痴痴的看着雷雨。
　　“好了，放开吧，我们该走了。”雷雨笑着对莉珂说，但莉珂接下来的动作却吓了他一跳。她就象突然反应过来一样更加用力的抱住雷雨，接着象小鸡啄米一样不停亲吻着雷雨的脸。
　　“哈，哈，好了，好了，你勒死我了。”
　　被莉珂的动作吓了一跳的雷雨面色一红，一边擦着莉珂留在他脸上的口水一边苦笑着说道，莉珂听见之后急忙松开他，一副手足无措的样子。
　　“我没事。”雷雨看见莉珂的样子，忍不住出声笑道，莉珂一动不动的只是呆呆的注视着他的眼睛。
　　“咳喵~~”
　　一声古怪的猫叫突然响起，吓了雷雨和莉珂一跳，两人突然转头，赫然发现不知道什么时候变成人形的小塔洛正坐在桌子上笑着看着他们。
　　“这就叫相亲相爱吗？”小塔洛翘着二郎腿，用流氓调侃的语气问，真不知道她从哪里学会的这些。雷雨一把拍住她的脑袋，没好气的说。
　　“快变回去，不然就穿上衣服，否则以后不让你看电视！”
　　“哦~主人重色轻宠喵！”小塔洛不甘心的变了回去。
　　……
　　……
　　雷雨他们准备好不久，李慕阳和李灵飞就来找他们了。他们两人穿着紫色的夜行衣，让雷雨好一阵意外。
　　“外面在停电。”仿佛看穿了雷雨的疑惑，李慕阳淡淡的说道：“我们走吧。”
　　四人一猫从后门出了李家的竹阁，然后飞檐走壁的向泰安大厦走去。李家师兄妹明显很擅长这种超出常规的跑法，速度飞快。但雷雨就很不习惯，为了不落开，他干脆开了飞行术抱着莉珂跟上。这样的举动又招来李灵飞的轻视，不时的回头冲雷雨做鬼脸。
　　“这女的有毛病啊？”雷雨一边飞一边忍不住想道。
　　因为原因不明的停电，大街上果然漆黑一片。通过夜视能力，雷雨远远的看见了仿佛鹤立鸡群一样的广安大厦。在一个小巷口，李家师兄妹停了下来，然后李慕阳递给雷雨两张黄色的符纸。
　　“拿着这个，我们现在分开侦察，随时联系。”
　　黄色的符纸在李慕阳的手上闪了一下光芒，然后很快消失。雷雨接过符纸看了一眼，疑惑的问：“这是什么？”
　　“你连传讯符也不认识吗？”李灵飞傲慢的问雷雨，那样子好象看哪里来的土包子一样。雷雨直接无视了她，抬头对李慕阳说。
　　“你们要小心。”
　　“你们也保重。”李慕阳小声说道，然后和李灵飞向小巷的另一个方向走去。李灵飞在临走之前还特意向雷雨做了个鬼脸，接着迅速的消失在黑暗中。
　　“真是没礼貌的女人喵。”趴在雷雨肩膀上的小塔洛看着李灵飞的背影说，雷雨笑了一下，对莉珂说。
　　“我们走。”
　　两人的身影消失在夜色中。
　　……
　　……
　　由于泰安大厦周围都是生活水平比较低的民居，加上又停电，所以凌晨时分的街道上非常安静。雷雨和莉珂顺着人行道来到泰安大厦附近的一个广告牌后面，仔细的看着因停电而一片漆黑的大厦。
　　“看起来倒挺安静，鸡尾酒会真的在这里吗？”雷雨仔细的观看着大厦的每一个窗户，哪里有看不到潜伏的人影。
　　莉珂启动了契约能力中的鹰眼术和黑暗视觉，从刚才开始就一直抬头四处观察着。突然，大厦顶部亮起了一个小小的，微弱的几乎难以发现的红点，莉珂大吃一惊，猛的抱住雷雨就地一滚。
　　“当————————————！！！！”
　　一声带着巨大回音的枪声响起，支撑广告牌的粗大铁管在一瞬间被打成两截。雷雨和莉珂一直滚到看不见泰安大厦的墙角后才停下来，看着不远处几乎消失的铁管张口结舌。
　　“当————————————！！！！”
　　又是一声巨响，雷雨他们躲避的墙壁被猛的打碎，飞溅的砖石建筑材料几乎把两人掩埋。两人连滚带爬的飞快的后退着，天空再次传来一声巨响。
　　“是美制XM109大口径狙击步枪。”终于撤退到安全地点，狼狈的莉珂爬起来靠在墙边说道，惊魂未定的雷雨一边捂住额头的擦伤一边疑惑的问她：“你怎么知道？”
　　“听声音。”莉珂说着，把提琴盒里的武器拿出来放进空间袋，接着她脱下外套罩在提琴盒上，然后慢慢的把盒子从墙角伸出去，这次枪声没有响起。
　　“应该是被动红外夜视仪。”莉珂缩回提琴盒对雷雨说。所谓被动红外夜视仪，是能够依靠目标自身散发的红外辐射形成图象的仪器。莉珂之所以这么判断，就是因为对方没有朝不带热量的提琴盒开枪的缘故。
　　“我记得这种枪的口径是25毫米吧？”雷雨小声问莉珂，莉珂点点头。雷雨捏着下巴，皱着眉头思考着。
　　“这种口径的武器，‘防护轻型动能武器’的法术是没有效果的，而且隐身术也不能掩盖热量……这帮混蛋难道不怕招来警察吗？”雷雨想到气愤处，恶狠狠的捶了一下身边的墙壁。
　　仿佛在回应雷雨的疑惑，泰安大厦不远处突然开始放起了焰火，灿烂的焰火照亮了夜空，烟花劈啪的爆炸声掩盖了枪声。又是两声巨响，但这次的目标明显不是朝雷雨他们。间隔短暂的枪声告诉雷雨他们，对方的狙击手并不是一个人，绕路是行不通的。
　　“原来如此，有一手嘛……”雷雨咬牙切齿的看着天上的烟火说道。这时插在雷雨上衣兜里的纸符突然亮了起来，接着上面传来了李慕阳的声音。
　　“你们怎么样？”
　　“我们没事，你们呢？”雷雨拿起纸符说道，果然纸符上再次传来李慕阳的回应。
　　“遇到了狙击手，但我们也没事。”
　　……
　　……
　　“会长先生，他们来了。”
　　泰安大厦的楼顶上，一个全身漆黑的狙击手松开贴着枪托的脑袋，一边换位置一边然用对讲机说道。对讲机的红灯一阵闪烁，接着传来了帕敢的声音。
　　“果然闻到了耗子药的味道吗？波仔，打死这群老鼠。为死去的战友报仇。”
　　“谢谢您，帕敢先生。”这个叫波仔的狙击手冷漠的说着，在另一个位置潜伏了下来，静静的注视着下方的动静。而在大楼的另一面，另一名狙击手也收到了相同的指示。
　　“把M40给我。”雷雨和李慕阳通话完毕后，莉珂突然对雷雨说道。雷雨一愣，然后想起了那把自己缴获的狙击枪。
　　“你想怎么做？”雷雨一边拿出狙击枪一边问，莉珂检查了一下狙击枪说道：“引诱他开枪，然后击毙他。”
　　“你要怎么做？”雷雨好奇的问，莉珂一愣，立刻停下了手边的动作。是啊，如果身旁是其他什么人，自然能派出去做诱饵。可现在她身旁是雷雨，是刚刚为她戴上戒指的最重要的人，她绝对不能那么做。就算她自己去做诱饵，可她怀疑雷雨的射击技术能否捕捉到这个敌人。
　　怎么办才好？就这样撤退吗？莉珂顿时犹豫起来。
　　“我有一个办法。”看到莉珂犹豫的神色，雷雨突然说道。
　　——————————————————————————————
　　具有破坏轻装甲能力的XM109型狙击步枪，是一种枪管447mm长，全长1168mm的半自动25mm步枪。它重量约20.9千克，配备一个5发容量的弹匣，威力惊人，被称为“肩射炮”可能是一个更形象的称法。
　　其实这把枪还试验呢，被老虎拉来凑数了，这里就是告诉大家，法术不是无敌的。。。。
　　收藏！收藏！收藏！





    正文 第八十五章 搞定
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:40 本章字数:3800

    “我有一个办法。”看到莉珂犹豫的神色，雷雨突然说道。他抬头看了看头顶的夜空，然后拿出一张法术卡对莉珂说：“也许我们可以来一次垂直打击。”
　　“？”莉珂疑惑的看着雷雨。
　　“莉珂，你看这座大厦有多高？”
　　“一百二十米，大概。”莉珂想了想说道。雷雨点点头，然后对她说。
　　“呆会我们要用任意门法术到两百米的天空去，你要做的就是启动契约效果，然后抱住我拿好枪，我们从他们的正上方突击，一定能出其不意的击败他们。”雷雨在地上画出了示意图，莉珂立即就明白了。
　　两人协商好之后，雷雨迅速的启动了身上的法术装备，接着为自己和莉珂加持了漂浮术。然后雷雨拿出了缴获那个法师的睡袋，接着又拿出了一小桶汽油，将油全倒在睡袋里，然后点燃远远的扔了出去。
　　“这样就能吸引狙击手的注意力。”雷雨说着，果然听见了狙击枪巨大的射击声。睡袋被子弹打的翻了个跟头，继续孜孜不倦的燃烧着。雷雨故意这么做的目的很简单，就是让对方认为自己似乎有什么打算而把注意力集中到这里不去看头顶。
　　“准被好了吗？”雷雨问莉珂，莉珂立刻启动了契约能力，一手抱住雷雨的腰一手握着SP90。
　　“我们走。”雷雨向莉珂点点头，然后使用了任意门的法术卡，片刻之后，泰安大厦的顶部已经在他们脚下一百多米远的地方。在黑暗视觉的帮助下，两人能看见楼顶两个模糊的黑影。
　　虽然有漂浮术不至于让两人下坠，但雷雨还是迅速的启动了飞行术手环。他们先达到了大厦正上方，然后迅速的向搂顶落去。
　　一百米，八十米，七十米……雷雨不想冒险用命中度不高的法术，所以他拿出了突击步枪。
　　‘你左我右！’莉珂用手势告诉雷雨，雷雨点点头，轻轻的将目标套进准心，然后在心中默念：
　　别怪我，先开枪的是你们！
　　五十米，四十米，三十米……开火！
　　莉珂松开雷雨，靠落羽术的效果一边落下楼顶一边向另一个狙击手开枪，雷雨则依靠飞行术的良好机动性落准确的落向目标的位置，然后抠动了扳机。
　　“咻咻咻咻……”
　　目标显然有着极为敏锐的危险直觉，正在用狙击枪朝下搜索目标的狙击手波仔突然从头顶感觉到了强烈的杀气，他愕然抬头看向天空，但是一切都晚了，消声器完美的掩盖了杀戮的声音。
　　从二十米高落到楼顶，雷雨一共连射了十五枪。极近的距离代表着极高的命中率，波仔当场被密集的子弹打成了蜂窝。他到死都明白，为什么攻击会从头顶出现。
　　雷雨小心翼翼的飘向倒在一边的波仔，确定他死亡后松了口气。这时莉珂从另一名狙击手边走了过来，到波仔的尸体边拿起了地上的狙击枪，然后迅速的在他身上翻找剩余的子弹。两只狙击枪的长度都接近她的身高，所以看起来非常的不协调。
　　雷雨从莉珂身上拿起这个大家伙看了看，25毫米口径的枪管和巨大的子弹真不愧‘肩射炮’的称呼。加上隐身术对热成像仪无效，这样妖孽级别的武器，雷雨真觉得把它称为‘法师杀手’更合适。
　　莉珂收集到了两名狙击手所有的子弹，然后把两支枪都装进空间袋。这种枪是刚刚试验装备的，即使是在地下世界也很难见到，也不知道鸡尾酒会怎么有这种能耐。
　　“我们干掉狙击手了。”收拾好之后，雷雨捏着传讯符说道。传讯符一亮，接着传来李慕阳一贯简练的语句。
　　“谢谢，我们去看看，你们要小心。”
　　“你们也一样。”雷雨也简短的回应到，符纸渐渐的暗了下去。莉珂走了过来，抬头看着他。其实莉珂受过非常专业的训练，比起半调子的雷雨，她更明白怎么和这群依靠重火力的疯子战斗。但是她愿意相信雷雨，尽管有时候他的意见并不正确。
　　“我们下去吧。”雷雨看了一眼楼顶出口，然后对莉珂说着。不过他走的方向却是大厦边缘，飞行术的效果仍然在，他们可以直接沿着大厦外壁的窗户进去，雷雨可不想被人在楼道伏击。
　　泰安大厦的顶层建筑是一个圆形的展望台是建筑，也许原来的目的是要做高级餐厅。莉珂顺着墙壁悄悄探头朝里面一看，确定无人后向雷雨做了个安全的手势。因为大厦的玻璃是钢化的特种玻璃，雷雨启动了冲撞戒指，一道冲击力场将玻璃击碎，然后两人冲了进去。
　　“欢迎之至！”
　　一声大喝突然传来，雷雨和莉珂本能的向两边一滚，一道弧形气劲划过两人原本的位置，哐当一声将两人原本所在位置的墙壁打碎。
　　一个精赤着上身，双手提着日本长刀的男人从阴影中走出，缓步向雷雨他们这边走了过来。雷雨和莉珂极有默契的一起开枪，这男人闪电般的躲到了大厅旁边的顶柱内。子弹射空后，雷雨收起了突击步枪换上闪电法杖。
　　“这真是意外，在下原本以为能见到李灵飞与李慕阳呢，没想到却与二位碰面，不过这也许正是天意吧？让我们继续上一次的战斗。”
　　说话的人自然是伊藤诚，这位刚刚从法术中逃脱的倒霉蛋按照自己的判断一直呆在这里等待李灵飞与李慕阳，但他没料到等来的人竟然是莉珂和雷雨。
　　这家伙在装B！雷雨听着伊藤诚的宣告想到。他们上次就把伊藤诚打的毫无还手之力，这次他们实力更强，打起来自然更有信心。
　　称着伊藤诚躲在柱子后面说话的时候，雷雨和莉珂都躲在了安全地带。莉珂向雷雨扬了扬手，然后把手上的手榴弹扔了出去。她对投掷手雷显然相当有技巧，手雷在地面划了个弧线，滴溜溜的滚到了顶柱后面。
　　“轰！”
　　伊滕诚在爆炸声响起的前一刻冲了出来，猛的扑向了雷雨他们，莉珂和雷雨立刻发动攻击，但伊藤诚这次拿出了全部的实力，左右闪避之间已经靠近了他们。
　　莉珂迅速的换上一把手枪，左手抽出短刀逼了上去。契约能力全面发动，她的速度丝毫不逊色于伊藤诚。短刀与伊藤诚的长刀相交，巨大的力道碰撞出灿烂的火花。仅此一交手之际，伊藤诚立刻感觉到了莉珂实力的提升。他大吼一声全力逼开莉珂，但后退的莉珂迅速开枪了。
　　“砰砰砰！”
　　“喝！”连续躲开两枪的伊藤诚再次一声大吼，举刀闪电般的反手一撩。空气中爆出火花和一声脆响，伊藤诚竟然靠长刀劈开了子弹！
　　莉珂也被这异常的现象吓了一跳，动作一滞之间就被伊藤诚逼了上来。好在莉珂反应迅速的再次开枪，逼退了伊藤诚的攻势。这一切都发生在短短的几秒钟内，雷雨还没有来得及反应，两人又在空旷的大厅里缠斗了起来。
　　莉珂的战斗能力是纯粹的实战派，讲究的是一招致命，招数随意灵活，配合上她改造左臂的怪力和法术的辅助几乎是所向披靡。而伊藤诚则走的是传统技巧的路线，出手稳重但招招有效，在眼花缭乱的对战和换位中，两人斗的难解难分。
　　莉珂和伊藤诚这样几乎贴身肉搏的战斗，让雷雨感觉根本无法插手。他知道自己一旦用错了法术，那后果简直不堪设想。这就是职业和新手的差距，不管你实力有多强，经验这种东西不是随便会放几个法术就能有的。
　　其实造成现在这样的结果，并不单是伊藤诚不想给雷雨出手的机会而采用紧迫纠战术的原因，而是莉珂也同样抱着不想让雷雨涉险的想法。交战的两人虽然目的不同，但追求的结果却是一致的。
　　终于，莉珂的子弹射完，用短刀全力一击逼退了伊藤诚。两人各自后退，莉珂迅速的更换了弹匣，平静的注视着伊藤诚。伊藤诚双手握刀躬着身体，气喘吁吁的看着莉珂。
　　“这是什么体力，简直象怪物一样。”伊藤诚看着莉珂说，莉珂不为所动的再次做好了战斗的准备，但这个时候，一直处于无奈观战状态的雷雨出手了。
　　在专注耳环的帮助下，雷雨用强制冷静的方法在两人交手的时候为自己加持了全面的辅助与防护法术，还有用来伪装的法术。现在的他的皮肤呈石头一样的灰色，这是石肤书术的效果，他周围还有四个一模一样的自己，这是镜影术的掩护。雷雨一边走向伊藤诚，一边用传讯术对莉珂说道。
　　“我吸引他的注意力，你隐身攻击。”
　　不等莉珂回答，雷雨就启动戒指向伊藤诚射出了四枚法术飞弹，伊藤诚一边闪避一边用剑格挡。雷雨连射三轮，然后向他射出了一枚火球。火球呼啸而至，伊藤诚再次不退反进，利用爆炸的冲力向雷雨杀来。雷雨象守株待兔一般打出冲撞力场，伊藤诚挥刀一劈，力场被他的刀气撞碎。
　　刀气在撞碎力场后继续席卷而来，击中了雷雨的一个幻影。雷雨左手施放出了冲撞力场逼的伊藤诚后退，右手的闪电法杖向正在闪避的伊藤诚射出闪电束。
　　施法者在某种程度上和炮台的作用很象，如此不停反复了三轮，一路后退的伊藤诚终于因为躲闪不及被闪电撩中，当场被电的倒飞出去。雷雨一边大步向前追着，一边迅速的再次用闪电束补了一发。伊藤诚的身体重重的撞在墙上，没等雷雨再次攻击，莉珂突然从旁边的空气中出现，一枪正中伊藤诚眉心。
　　搞定。
　　………………………………………………………………天天在章尾喊收藏，大家帮帮忙。





    正文 第八十六章 八卦金光镜与火箭弹
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:40 本章字数:4041

    在雷雨他们与伊藤诚奋力斗争的时候，李家兄妹也悄悄的靠近了大厦。在进入之前，李家师兄妹两人也象雷雨一样为自己加持了防护法术。
　　和西洋法术的分级模式不同，道家的法术虽然也种类繁多，但基本上只分为大法术与小法术，而法术的威力也不是看法术等级，而是看个人修为。
　　李灵飞取出四枚画着四圣兽和星斗的符纸，随着她低声的念了一声‘阵’，四张纸纸符飞向她的四周，然后迅速的燃烧起来。
　　四符纸燃烧成四团火焰，左侧的符纸燃烧成一条青龙的模样，右侧的符纸则燃烧成白虎的样子，前方的符纸燃烧成朱雀的模样，后方的符纸则燃烧成玄武的样子。四圣兽火焰燃烧完之后，李灵飞就拥有了同时抵抗雷电，风暴，烈焰，冰雪的能力，这是小四象护法的法术。李灵飞虽然年纪不大，但因为从小修行，这个法术的防护能力已经可以媲美西洋法术中的四级防护法术，而且会随着她实力的成长而变的更强。因为对手基本上持枪，所以她接着又取出一枚玉片在手里掰碎，一道金光包裹了李灵飞的身体，接着又隐没到了空气中。这是小金光罩法术，与西洋法术中的力场类法术有些类似。这个法术可以在她身体周围形成一个罩子一样的力场，主要能力就是防御物理攻击。
　　李慕阳的修为比起李灵飞高出不少，而且身上有一件法宝叫阴阳八卦金光镜。他心思一动启动了金光镜，一个巨大的太级阴阳八卦图出现在他前方，然后同样迅速隐没在空气中。做为李家的密宝之一，这个法宝能在李慕阳周围产生力场障壁，不但能防护物理攻击，同时还能够消解法术攻击。李慕阳让妹妹进入障壁，然后用穿墙术走进了泰安大厦。
　　两人进入的房间正好有几个黑衣人在把守，几名黑衣人愕然看着从墙壁进来的李家师兄妹，然后开始用子弹欢迎他们。
　　阴阳八卦图突然出现，障壁挡下了子弹的攻击。李慕阳随手一指，一名黑衣人就被他控制住心神，突然掉转枪口朝自己的同伴射击起来。片刻之后，李家师兄妹踏出这个房间，而房间里已经没有任何一个活人。
　　由于这里是一层，下面就是金库入口，所以鸡尾酒会在这里布置了大量的人手。李家师兄妹刚出房间，迎面而来的就是猛烈的弹雨。
　　李灵飞拿出一张纸符射了出去，纸符在空中化成火鸟冲向了开枪的黑衣人，当场就将几个黑衣人烧成了火把。李慕阳迅速的做了几个手势，使出了道家五雷法中的地雷诀。强大的电流突然从地面蹿出，接着瞬间在黑衣人脚下肆虐起来。空气中弥漫着浓重的电流味与烤肉味，这些黑衣人全部被电流击倒在地，只有几个幸运儿一息尚存。
　　李灵飞看着师兄法术的威力，忍不住暗暗吐了吐舌头。李慕阳面无表情的继续向前走去，随手对冲出来的人再使用了一个地雷诀。
　　“Getlost！（滚开!）”
　　一声怒吼在前方的黑暗中响起，正在徒劳射击的黑衣人们纷纷躲开。借着应急灯微弱的光芒，一个上身穿着黑背心的白人大汉从后面走出。他鼓涨着浑身的肌肉，怒视着李慕阳吼道。
　　“Icouldkillyou!（我要宰了你！）”
　　大汉一边吼叫一边向李慕阳冲来，在短短的几秒钟内，他身上突然长出了长长的毛发，指甲也瞬间伸的尖长。他的脑袋变成狼头，屁股上还拖着一条尾巴。变成狼人的大汉正是鸡尾酒会的高级成员之一，来自芬兰的哈根。佛列奥。
　　“That’sthestupidestthingI’veeverheard。（那是我听到的最愚蠢的事。）”
　　狼人张牙舞爪的向李慕阳冲来，动作又快又猛。根本不为这种异像所动摇的李慕阳冷淡的回应道，根本没有把这种角色放在眼里。随着他话音，狼人已经扑到了两人面前。李灵飞好整以暇的看着自己的兄长突然变换脚步，然后闪电般的伸出手。在刹那之间，他躲过了狼人的攻击，然后闪电般的按在了它的脑袋。
　　“邪魔歪道！”
　　李慕阳冷酷的翘起嘴角，然后发动了‘斗雷诀’。强大的电流瞬间通入了狼人的脑袋，直接造成了狼人的脑死亡。李慕阳松开按着狼头的手，狼人倒在地上不停的抽搐着。围观的黑衣人见实力高强的高级领导都如比不堪一击，纷纷惊恐的一边开枪一边后退。
　　李家师兄妹在枪林弹雨中前进了两步，突然消失在了这些黑衣人眼前。这些黑衣人正惊讶的四处观望，攻击却突然从背后传来。李慕阳为了避免无谓的消耗直接用了风遁的法术出现在这些黑衣人背后的大厅。
　　黑衣人在激烈的电流中纷纷倒地，不时还被李灵飞射出的符咒烧上一把，突然，一阵巨大的压力感从师兄妹两人头顶当头压下，让他们顿时感觉身体仿佛重了好几倍。李慕阳抬头一看，发现一个身形巨大的胖子正伸出双手对着他们，显然这突然的压力就是来源于他。这个胖子旁边还有一个瘦的象麻杆一样的瘦子，正在用一只美制Ｍ72式66mm火箭筒瞄准他们。这种火箭筒在动乱的东南亚和越南都很容易见到，以鸡尾酒会的能力，弄到这些并不太难。
　　“哦嚯~~~不许动。”
　　一个语气都带着疯狂气息的男人从后面走了出来，正是鸡尾酒会的领导人帕敢，看着被重力压制的李家师兄妹，他愉悦了吹了声口哨说道。
　　“真是可怕的眼神，李家大少爷，别这么紧张么。”
　　李慕阳冷冷的看着他，帕敢咧嘴一笑，但眼睛却因为愤怒而眯缝着。他还是低估了李家师兄妹的实力，结果造成了鸡尾酒会非常严重的伤亡。
　　“您二位大驾光临，真是让我甚感荣幸，可以的话一起喝一杯怎么样？我请客。”
　　“帕敢，你可真是个疯子。”李灵飞看了一眼火箭筒说道，帕敢哈哈大笑起来。笑声停止后，帕敢眯着眼睛看着他们。
　　“看来您二位不是来喝茶的，那应该是为那把剑而来的吧？恩？”
　　“既然知道就把剑给我们。”李灵飞几乎成了李慕阳传声筒。
　　“哦，给你们？那把剑可是好东西啊，会杀人的剑，我还是第一次见呢，嘿嘿嘿嘿。”帕敢笑了起来，李灵飞怒视着他叫道。
　　“看来你是不给了？”
　　“假如你肯陪我的话，李~灵~飞~小姐。呵呵……发射！”帕敢调侃了一句，突然对瘦子下命令道。就在这千钧一发的时刻，李慕阳振臂一挥，阴阳八卦金光镜威力全开，登时解除了压制他们的重力。持有重力异能的胖子被反噬的力量压的吐血倒地，一边的瘦子猛的按下了扳机。
　　李慕阳前跨一步，死死的看着飞出发射铜的白色火箭弹。巨大的太级阴阳八卦图突然从空气中浮现，亮着金色的光芒旋转着顶住了火箭弹的攻击。火箭弹遇到强大的力场，在僵持了两秒钟后猛的爆炸了。
　　“砰轰！”
　　巨大的爆炸让整个一楼大厅烟雾腾飞，到处都是飞射的弹片和建筑的废渣。突然，烟雾里传来李灵飞的一声低喝，随即一道强烈的火柱从烟雾中喷出，当场将瘦子和周围的人拢罩在火焰中。火焰赶走了烟雾，露出了被暗淡护盾保护的李家师兄妹。李慕阳脸色苍白的看了帕敢一眼，然后突然消失在原地。
　　“这种武器都杀不了他们，真是不得了的怪物啊！”看着大厅被爆炸力撕开的大坑，帕敢满头大汗的冷笑着，周围的黑衣人手忙脚乱的扑灭他身上的火苗。
　　……
　　……
　　雷雨他们刚刚打败伊藤诚，突然感觉大厦轻微的摇晃起来，接着大厦的底楼传来沉闷的爆扎声。两人面面相觑的对视一眼，不由的想到了那个最坏的可能性。就在这个时候，雷雨手中的传讯符亮了起来，里面传来李灵飞简短的声音。
　　“你们自己撤吧，我们先撤了。”
　　“你们没事吧？”李灵飞急切的问。
　　“没事，就这样。”传讯符暗淡了下去，雷雨看了莉珂一眼，决定放弃继续下探。由于舍不得用仅剩一张的传送门法术卡，雷雨小心的施展出了任意门法术，然后带着莉珂离开了泰安大厦。
　　雷雨他们被法术送到了大厦外的街道上，然后再施展飞行术回到李家。此时已经是凌晨三点，竹阁的后门早已经有人在这里等待他们。
　　经过询问等待的人，雷雨知道李家师兄妹已经回来。他们来到湖边大厅，见到了脸色苍白的李慕阳和神情关切的李家几人。
　　“你没事吧？”雷雨见李慕阳脸色不好，急切的问道。李慕阳摆摆手，示意自己无碍，然后他了站起来，向李家掌门李念丘报告。
　　“秉师傅，我们潜入了大厦的一层，消灭了鸡尾酒会高级领导之一狼人哈根。佛列奥和一些喽喽。但是帕敢已经知道了这把剑，而且动员了鸡尾酒会的核心力量和重武器保护那里。泰安大厦周围有太多的平民，帕敢的性格又肆无忌惮，我认为在这里我们不好展开夺回行动。”
　　“恩……”李家掌门若有所思的皱起了眉头想些什么，坐在旁边的老李问雷雨。
　　“你们呢？你们遇到了什么情况？”
　　“我们遇到了两个狙击手和伊腾诚，他们被我们干掉了。”雷雨说着看了看身边的莉珂，他今天晚上才算真正见识了她的实力，乖乖龙地咚，真是强的乱七八糟啊。
　　“哦，看来我们暂时拿不到剑了，算了，时候不早了，有什么事情明天说吧，你们都去休息，休息。”老李说着，和掌门到后边商议去了。雷雨他们回到房间，倒头就睡。
　　事情似乎暂时不可能有所进展，雷雨他们第二天就回到了梦幻之海酒店。当雷雨打开房间门后，惊喜的看到了沙发上的人。
　　“师傅！”
　　————————————————————————说实话，道家的法术比DND法术的设定难了不知道多少倍，诸位有什么好的建议，只要比较合理，可以发到述评区，我专门开个帖子让大家讨论。
　　收藏收藏！收藏收藏！投票投票啊！





    正文 第八十七章 再会吾师
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:40 本章字数:3922

    因为鸡尾酒会的强力态度，夺剑的事情暂时不可能有所进展。第二天，雷雨他们告别了李家，回到了梦幻之海酒店。当雷雨打开房间门后，惊喜的看到了坐在沙发上的人。
　　“师傅！”
　　“嘿~~你回来了。”
　　凭着特殊的感应能力，李德早就感觉到了雷雨要进来。他抬起头，满脸微笑的看着自己的弟子。看到莉珂之后，他若有所思的点点头。
　　“师傅，你什么时候来的？”雷雨惊喜的走过去，亲热的坐在李德旁边。李德对他是很好的，所以雷雨非常喜欢这个老师。尽管他有时候的做法有些乱来，但这并不能改变雷雨对他的尊敬之情。
　　“我昨天下午到的，可你不在这里。”李德笑着拍拍雷雨的肩膀，然后抬头看着莉珂。
　　“这就是你的搭档莉珂小姐吗？你的事情我听说了，你做的很好。”李德的前半句是问雷雨的，后半句则是对莉珂说的。
　　眼前的这个人散发着类似艾娜魔女般难以揣测的强大气息，但却无法对她产生敌意，第一次遇见这种人的莉珂显得有些紧张，雷雨见状说道。
　　“是的师傅，我和她签定了法师之盾的契约。莉珂，他就是我和你说过的我的法术老师李德，我的法术全是他教的。”
　　“……你好。”莉珂呆呆的看着李德，半晌局促的打了一个招呼。雷雨这个时候还真有些替莉珂着急，但李德不已为意，只是笑呵呵的看着她说。
　　“你好，我是李德。”
　　“这是你的魔宠吗？”
　　莉珂坐在对面的沙发上不在说话，李德转头看着爬在雷雨肩头的小塔洛问。与雷雨心意相通的小塔洛对李德很有好感，高兴的向他叫了一声。
　　“喵~~你好，主人的老师。”
　　“哦，你好啊，小家伙，你叫什么名字？”李德笑着逗它，小塔洛骄傲的抬起脑袋说道：“我的名字是纱玛莉.塔洛，是主人给取的好名字。”
　　“真乖。”李德笑着摸摸它的头说。
　　“她已经和我在一起快半年了，对了师傅，它能变成人形。”雷雨说着从空间戒指里拿出那套骷髅体恤，献宝似的让小塔洛钻进去变成人形，片刻之后，穿着大号体恤的猫公主就站在了沙发上。
　　“哦，这是变形术吗？这个项圈我记得好象在哪里见过。”李德好奇的说着，然后把小塔洛抱在怀里仔细的打量着她脖子上的项圈。
　　“这是艾娜的东西，是我召唤魔宠时她送我的。”雷雨说。
　　“不能变衣服吗？”李德摸着项圈问，雷雨点点头。
　　“恩……如果二段变形的话，加入延迟，改变外形波……”李德若有所思的看着项圈，不断着喃喃着什么。过了一会，他伸手摘下小塔洛的项圈，然后从空间戒指里找出了一颗黑色的小石头，用法术镶嵌在了项圈上。这个过程总共花了三分钟，然后他又把项圈带回到了已经变成猫形的小塔洛身上。
　　“一直这样也不好，我改了一下，你再试试看。”李德微笑着对小塔洛说道。小塔洛疑惑的变成人形，结果令人吃惊的事情发生了。变形完成的小塔洛竟然穿上了一套巴伐利亚风格的黑色小燕尾服，（小塔洛是黑猫）领口露着白衬衣和蝴蝶结，（小塔洛腹部是白毛）头上还戴着高顶黑礼帽，脚上穿着白皮鞋，（小塔洛四只脚上是白毛）可爱的一塌糊涂。（恩，实在不能想象的去参考苍星石，嘿嘿）
　　“厉害！”
　　看到李德的这种能力，雷雨不由的大为惊叹。要知道在别人制作成功的法术道具上做改进是相当困难的，因为这不但要抹去原本制作者留下的讯息，还要在改进的基础上完美的与原本的法术相契合，在这之前，他只见过雷蒙德.李有这种力量。
　　“这没什么，有一天你也能做到。”李德微笑着说。
　　“对了师傅，我有很多的问题要问你，都是关于施法技巧方面的。”
　　就象老威尔说的一样，法术是一门相当严谨，而且高深复杂的技巧。雷雨在李德走后一直坚持自学，但有许多的问题都不靠寻找资料就能弄明白的。
　　“说来看看。”
　　“是这样的，关于超魔法术中法术延发的技巧，还有法术瞬发，法术静发……”
　　经过不断的战斗，雷雨也有自己的一点点心得。比如在地形复杂的城市环境里，密集的钢筋水泥建筑物绝对可以拦截绝大多数的法术。对手可以在你准备施法的时间里迅速的躲避到房子后面或者别的什么地方，让你完成的法术毫无用武之地。或者随便扔个手雷过来，打断你的施法。而对雷雨这样的佣兵来说，偏偏大部分任务都是在空间狭窄的都市里进行的，如何能更快速更有效的施法才是当务之急要解决的问题。
　　看到雷雨兴奋的和李德讨论着施法技巧，根本听不懂的莉珂和小塔洛都开始觉得无聊。莉珂拿出缴获的巨大狙击枪开始研究，小塔洛则跳下沙发去找点心去了。
　　法术的学习艰涩枯燥，但如果对法术真正有兴趣的话，那么学习法术就会变的象精神毒品一样容易上瘾。毕竟未知和神秘是人类前进的最大动力。雷雨要向李德请教的东西都是他自己钻研后走入瓶颈的技巧，经过李德这样经验丰富的明师指点，他很快就领悟了其中的诀窍。
　　“呼！”
　　雷雨屏气凝息的回想着一级法术燃烧之手的咒文，然后在大脑里强烈的想象这个施法过程。一股火焰从他的掌心出现，呼呼的燃烧着。
　　“不错，法术默发你已经能掌握了，法术瞬发看来只能做到第一级，不过这要靠你自己多练习。我们身体里流着龙裔之血，天生施法免材，练习起来还是非常占便宜的。”李德微笑着说：“至于你说的近身战斗中融入法术，这个其实也能做到，有个技巧叫法术定发，本来是需要每天准备法术的法师技巧，但是我们也能拿来用。”
　　李德仔细的为雷雨讲述了法术定发的技巧，又不断的演示，直到雷雨明白了为止。这个法术定发，其实就是把一个法术的所有程序早早的准备完成后储存起来，到使用的时候就能迅速施放。而法术延发是比法术定发更简单的技巧，它可以在法术完成后暂时保留不发，等确定目标后再一口气放出去，这在实战中也是非常有用的技巧。
　　“法术技巧都是要花大量时间练习的，在能够用于实战之前，你把这个拿着。”李德说着从空间戒指中拿出一副黑色的半指手套递给雷雨。
　　“这是什么？”雷雨疑惑的拿起手套看着，这个手套似乎是用什么动物的皮制成，但上面没有缝合的痕迹。整个手套浑然天成，不知道是怎么制作的。
　　“这是我年轻时候用的，戴上它你能在上面储存十个法术。我知道我教学性子随意，让你吃了不少苦头，这个算补偿吧。”李德笑着看着雷雨说。
　　“不，师傅您别这么说，你教会我的东西已经很多了。”
　　雷雨端详着手套，左看右看非常喜欢。突然，他想到了一个困扰已久的重要问题，放下手套问李德。
　　“师傅，你当年是以东方法术留学生的身份进入西方菲特龙法术学院的吧？那你应该会咱们东方法术，为什么你不教我呢？”
　　李德似乎早就料到雷雨会问这个问题，他拿出一个扁酒壶，喝了一口酒后悠悠的说道。
　　“十年动乱结束后，那年我才七岁。父母在动乱中死了，我也成了孤儿。在流落街头一年后，我被清风宗的一个弟子看中，带回山上学艺。呵呵，清风宗是一个不大的门派，修行五行之道。这个清风宗第三十八代弟子是我的第一个师傅，但他在我十三岁的时候也死了。我没了师傅，就象没娘的孩子只能在清风宗打杂和旁听，修为在那代弟子中是最低下的一个。我在十四岁的时候遇见了我的第二个师傅，也同样是龙裔血脉者的天行法师，我跟着他学艺三年，结果他也失踪了。后来清风宗推荐弟子去西洋交流，为了不泄露门派技艺，他们最后让我这个看起来修为最低下的弟子去了。”李德笑容枯涩的看着雷雨：“事情就是这样，清风宗的功法与我们的血统相背，效果低微。而天行法师教我的东西还没有圆满，所以我也暂时不能教你。”
　　“原来是这样。”雷雨明白的点点头，李德又喝了一口酒，意味深长的对雷雨说：“力量单纯的只是力量，尽管性质有些差异，但本质仍然相同。我们行在世上，不是为了无端的杀戮与享受，而是为了探询形成这个世界的真理。你将来就会明白，只有探索才是最至高无上的乐趣。”
　　不知道怎么回事，看着这样的李德，雷雨突然感觉自己很幸运成为他的弟子，同时也深深的感受到了自己的卑微。
　　“哦……那我还想问个问题。”顿了一下，雷雨看着李德问：“您知道我和艾娜的契约到底是什么契约吗？”
　　“呵呵……”李德笑了起来：“别担心，那个契约没什么。艾娜只是有些任性而已，你就当自己有个爱乱来的姐姐就好了。”
　　“哦……”
　　“哼哼，李德小儿，你说什么我可全听见了！”
　　正当雷雨思考李德话中的含义时，碰突然打开，一个娇嫩而跋扈的声音在门口响了起来。
　　————————————————————————————————————
　　亲爱的各位读者们，老虎昨完梦到我的初恋情人了。哎呀呀，我梦见自己一直在一个地方等她，等了很久很久，她终于出现了。但是我刚要上去找她，一转身竟然发现自己迷路了。。。。真可悲啊。
　　本书三十多万字，按道理讲该上架了，但是……唔……总之估计上架要下个礼拜，各位可以继续免费一个星期……感谢我吧！把你们的收藏和票票给我吧！





    正文 第八十八章 现在我只所以卑微
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:40 本章字数:3371

    “哼哼，李德小儿，你说什么我可全听见了！”
　　正当雷雨思考李德话中的含义时，碰突然打开，一个娇嫩而跋扈的声音在门口响了起来。雷雨转头一看，愕然瞪大了眼睛。
　　“艾娜……？”
　　站在门口的是一个叉腰怒目的小女孩，年龄看起来不过十二三岁。但是她那略带紫色的长发，红宝石一般的眼睛，嚣张跋扈的神态，咄咄逼人的声音，每一点都透露着‘我行我素’的味道，而具备这几种特点的当世除了艾娜外恐怕再也找不出别人。
　　“呵呵，我可什么都没说啊，小~艾~娜~”李德悠闲的喝着茶，笑眯眯的调侃道。小小的艾娜双眉倒竖，两步蹦上沙发，身手敏捷的一脚向李德的脑袋上踩去。
　　“小鬼！这就是你对前辈说话的口气吗！？”
　　“哦。”
　　李德面带微笑的一闪，人已经到了沙发的另一面。他笑呵呵的拿起茶杯喝了一口茶，然后对艾娜笑道。
　　“别这么生气，我开个玩笑而已，而且你最好还是不要用那种口气说话。”
　　“你什么意思！？”
　　“一口一个小鬼，你这么说当心会老的快的。”李德温敦的笑着，但言语的分量却相当沉重，当场压的艾娜气结。
　　“你……哼，算了。”艾娜哼了一声，转头看着雷雨和莉珂。从刚才两人就一直傻呼呼的看着她，这让她感觉非常不爽。
　　“看什么？傻了么？”
　　“呃……你怎么变成小孩子了？不对，你什么时候过来的啊？”雷雨看着艾娜滑在沙发上坐下，惊讶的问。莉珂则低下头继续擦她的枪，艾娜魔女留在她心里的阴影让她本能的畏惧这个女人。
　　“有什么奇怪吗，我想变就变，想来就来。”
　　几句话充分的体现了艾娜的性格，她端起雷雨刚砌好的茶闭上眼睛品了一口，睁开一只眼睛瞄着雷雨。
　　“你的任务怎么样了？和李家的合作愉快么？”
　　“最坏的情况发生了。”听到这个话题，雷雨顿时无奈的靠在沙发上：“朱逢春落到了鸡尾酒会的手里，朱古力应该也和他们合作了。根据李家的乾坤琉璃镜卜算，现在那把剑在泰安大厦，而且那把剑上的怨灵已经成为纯粹邪恶的负能量聚合体，到现在为止已经杀了好几个人。鸡尾酒会的首领帕敢是个疯子，他知道了这一点，调集了大量的人手在泰安大厦，连对战车狙和火箭筒都用了。现在如果胡乱出手的话，天知道会发生什么事情。”
　　“哦，那你准备怎么办？”艾娜感兴趣的接着问道。
　　“没办法，只能先看看情况再决定了。”雷雨坐了起来，叹了口气后看着李德和艾娜笑了起来：“而且师傅，艾娜，你们两个可不是来香港观光的吧？”
　　听到雷雨的话，李德和艾娜都露出了笑容。雷雨无力的叹了口气，抱怨的说道。
　　“拜托你们别这样玩我好不好？这种任务我根本就对付不了。”
　　“事先声明，这件事情与我无关。我是担心你才来的，记得要感谢我啊。”艾娜悠闲的喝着茶，首先把责任撇了个干净，顺带还想让雷雨欠她人情。
　　“那真是谢谢了。”雷雨毫无诚意的说道。李德微笑着放下茶杯站了起来，看着雷雨说。
　　“正因为这个任务困难，所以我才来香港。这个话题到此为止吧，肚子饿了，我们去吃晚饭。”
　　一行人站起来向房间外走，雷雨走到莉珂面前拉起她。莉珂还在研究狙击枪，弄的满手满脸都是枪油。
　　“别弄这个了，洗个脸我们去吃饭吧。”
　　雷雨爱怜的帮她擦擦脸上的枪油，然后把狙击枪塞进她的空间袋。别看莉珂战斗时十分凶猛灵巧，但平时做事却总是少根筋，人又呆呆的，不照顾着点可不行。
　　“恩。”莉珂乖乖的点头，站起来走进洗手间。
　　……
　　……
　　房间里到处都找不到小塔洛，雷雨用心灵连接一询问才知道她已经去了二层餐厅。来到二层餐厅，雷雨老远的就发现餐厅的气氛十分古怪。寥寥数人的宾客们都在静静的吃东西，偌大的餐厅里只有杯盘碰撞发出的声音。让雷雨惊讶的是他们中不少人都不时偷偷的看向餐厅一角，气氛显得诡异非常。
　　雷雨顺着众人的视线看去，赫然发现艾娜和小塔洛，还有一个不认识的金发女孩正坐在一起吃东西。三个萝莉都是可爱非凡，难怪吸引了如此众多的注目。可真正造成餐厅这种古怪气氛的却是一个穿着黑色的套装，神情冰冷活象终结者的男子。他毕恭毕敬的站在金发女孩背后，不怒自威的沉重感让餐厅里鸦雀无声。
　　看到李德也在她们身边，雷雨和莉珂疑惑的向他们走去。突然，那个神情冰冷的中年男子转过头，双目如电的向雷雨看来。在他注视到雷雨的一瞬间，雷雨竟然有种被黑暗吞噬的恐惧感觉。他浑身僵硬的无法动弹，只能任凭对方的目光在自己身上游走。
　　‘又是一个怪物！’雷雨冒着冷汗想道。
　　艾娜，小塔洛，李德都在这里，雷雨可以肯定对方不是自己的敌人。但他心里实在憋屈的很，为什么自己遇见的都是这些强人？这个世界太不正常了！
　　“喵！”对于雷雨的感觉，正在吃东西的小塔洛立刻感同身受。她尖叫了一声，警戒着注着身后的中年男子。李德和中年男子说了句什么，那中年男子收回目光，大厅里又恢复了那种压抑的安静，不少宾客再也忍受不了这种气氛，纷纷逃也似的离开了餐厅。
　　“嘻嘻，专用餐厅出现了。”萝莉版本的艾娜魔女咬着饮料的吸管笑了起来。
　　“师傅。”
　　雷雨戒备的看了一眼那终结者一样的男子，拉着莉珂走到李德身边。坐在艾娜旁边的金发女孩满脸好奇的打量了一会雷雨，然后嘀嘀咕咕的和艾娜咬起了耳朵。
　　“这个人还好啦，不需要马赛克。”
　　“当然，我家小弟怎么可以上不了台面呢？”
　　因为两人刻意压底了声音，所以雷雨并没有听清楚她们谈话的内容。
　　“介绍一下，他就是我的学生雷雨，这一位是莉珂，是他的搭档。雷雨莉珂，这孩子叫莉莉雅，后面那位是她的管家高森，他们是我的朋友。”
　　李德笑着为雷雨他们做了介绍，雷雨这才明白原来李德经常说的那对乱来主仆就是这两人。第一次见面，印象果然十分深刻。
　　无须怀疑，雷雨明白眼前这两人能成为师傅的朋友，必然不是什么等闲之辈。不过让他奇怪的是这个男子明显强的一塌糊涂，而这个女孩却完全看不出有什么力量，真是非常奇怪的组合。
　　“莉莉雅小姐，高森先生，两位晚上好，第一次见面，我是雷雨。”雷雨保持着礼貌向两人打了个招呼，同时心有余悸的看了一眼冰冷的管家高森。如果说李慕阳的冰冷是道心清静使然，那这个人的冰冷就是高傲。那是站在绝对的顶端，睥睨一切的冷傲。
　　“晚上好，李德的弟子，叫我莉莉雅就可以了，作为交换，请允许我叫你雷雨。”
　　莉莉雅站了起来，优雅的向雷雨行了个开裙礼。她稚嫩而甜美的声音虽然有一点点沙哑，但正因为这样才带着一种奇妙的，让人难以忘怀的魅力。
　　打过招呼后，雷雨和莉珂在旁边的另一个桌子上坐下。他随便叫了点东西，一边吃饭一边暗中观察着李德，艾娜和高森这三个强者。
　　热情狡黠的艾娜，温和厚重的李德，冰冷压迫的高森，每一个人的实力都让雷雨有种仰望高山的感觉。看着这三人，雷雨突然想起一首歌曲，歌曲里面的几句歌词形象的表达了他此时的的心境。
　　无名小卒也想飞，苦也无所谓，吃点小亏受点罪，才知道自己是谁……现在我之所以卑微，是老天给我机会，看到尊贵！
　　是啊，现在我只所以卑微，是老天给我机会看到尊贵！雷雨心潮澎湃的看着三人，第一次感觉自己的未来是那么的宽广。
　　————————————————————————————————————
　　停电了，各位诅咒供电局去吧，老虎是无罪的......
　　票票，收藏，有什么要什么。
　　猛烈的，华丽的送上来吧





    正文 第八十九章 最后的舞台（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 0:31:57 本章字数:3689

    自从雷雨他们夜闯泰安大厦已经过了四天，情况还是一点也没有变化。道家没有来消息，造物奇迹的情报网也没什么收获。这四天中雷雨一边焦急的等待一边向李德请教施法技巧，虽然说这样有点心不在焉的嫌疑，可进步还是相当不小。莉珂在第二天就不再擦枪，而是陪着无聊的艾娜去活动手脚。
　　所谓活动手脚不过是艾娜戏谑的说法，真正的内容却是对莉珂进行的残酷的体术训练。梦幻之海酒店第十层是一个相当大的健身房，但现在已经成为艾娜和莉珂的专用训练场。
　　“轰！”的一声，莉珂被突然出现在身边的艾娜一记重拳扫在小腹，强大的力道直接将她打的飞了起来。腹部传来的巨痛让莉珂眼前一片黑暗，晕眩的感觉侵蚀着她的精神。莉珂想取回身体的控制权，但来自背后的攻击让她的努力付之流水。
　　“太慢了，太慢了，我不过才用了三成的力量，你只有这么点本事吗？”
　　汗不流，气不喘，看起来轻轻松松的艾娜向挣扎着想爬起来的莉珂走了过来，用充满嘲讽的口吻说道。莉珂一咬呀站起来，向后一跃做出攻击的姿势。
　　“嘿。”正在行走的艾娜见莉珂的动作突然一笑，然后消失在原地。大吃一惊的莉珂没来得及格挡，艾娜的手就按在了她的头上。
　　“太慢了，完全不行。”
　　突然出现的艾娜面带微笑的对莉珂说道，莉珂根本无法反应，整个人就被一股怪力猛的推进墙角下的健身器材堆里。沉重的器材被猛的轰飞，莉珂感觉右臂有种不自然的麻痹感。她试着动了一下，发现还好只是脱臼。头上有温热的感觉流淌下来，估计是哪里出血了。
　　艾娜似乎有些失望，她没有追击，而是席地而坐的看着莉珂慢慢的挣扎。
　　“真是没用，也许我应该考虑把你派到公会外围做个普通的佣兵，然后随便死在哪个任务中吧。”
　　听了艾娜的话，满头是血的莉珂只觉得心脏猛的一缩，好象有人用刀刨开了她的心脏一样。艾娜的意思很明显，她想让她离开雷雨。
　　‘莉珂，我喜欢你，任务结束后，我们找个地方去约会吧。’
　　那个声音犹在耳边，但如今却渐渐的开始远去。一股来自内心最深处的无名怒火突然涌现出来，燃烧了莉珂的四肢百骸。不可思议的力量注满了早已疲乏的身体，她猛的从器材堆里爬起，闪电般的冲向艾娜。
　　“呵……”面对来势凶猛的莉珂，艾娜只是轻描淡写的微微一笑。她向前伸出手，一道青色的屏障突然出现在两人中间，莉珂一头撞在屏障上，顿时感觉头昏眼花，然后整个人被屏障猛的弹了回去。
　　“小妹妹，最多两年，不，甚至是更短的时间，你就会成为小弟前进的累赘。”艾娜用随意的口吻对颤抖着爬起来的莉珂说道。
　　“小弟很温柔吧？他似乎把对你的同情当成了喜欢。没关系，没有人会反对他这么做。但是你要清楚，喜欢并不代表一切。他是我的后继者，所以我不希望他的成长出现意外的扭曲。假如有这种扭曲的话，我也会毫不迟疑的把这种扭曲毁灭，即使这会让他恨我也无所谓。你能选择的路只有两条，一条是收拾东西滚蛋，随便去哪里自生自灭都好。另一条就是变强，强大到不会拖他后退。怎么样？你选哪条？”
　　艾娜用锐利的目光审视着莉珂，莉珂翻了个身，用被鲜血染红的眼睛瞪着艾娜。
　　“……不用……选择……”她喘着粗气，断断续续的说道。
　　“其实你没有必要这样的，离开他，凭你的身手也不会饿死。”不知道是出于同情还是别的什么原因，艾娜的声音竟然带着一丝罕见的柔和。莉珂突然觉得她说的话很有道理，可这种肯定没过一秒就引起了她的警觉。
　　看到莉珂警惕的眼神，艾娜用更加柔和动听的声音说道：“你本来可以活的更轻松，只要听从命令，什么都不用考虑的服从就好。跟着小弟，你会变的更不幸，也许在哪天就会坏掉了。”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！……”
　　莉珂听着听着，渐渐觉得艾娜说的越来越有道理。可在她的内心中，一直有个声音在反对她的判断。被这种感觉不断扰攘的她再也受不了了。她一面把头撞向木地板企图保持清醒，一面大叫着抓起旁边的哑铃扔向艾娜。
　　“哦……好大的反应。”艾娜躲开飞来的哑铃，有些惊讶的看着莉珂的举动。虽然只是简单的魅惑，但她没想到莉珂竟然顶了过去。
　　“哎呀呀，‘情爱’真是这个世界上最猛的毒药啊。”艾娜烦躁的甩甩手走到莉珂面前，用粗暴的手法替她接上脱臼的胳膊，然后掏出了一瓶治疗药剂递。
　　“喝了它，如果你变的破破烂烂的，小弟那边可是会很麻烦的。”
　　……
　　……
　　当雷雨做完法术练习从李德的房间回来时，酒店的时钟已经指向了午夜十二点。精神疲乏的他胡乱的冲了个澡，一头钻进了被子里不想动了。可就在他刚刚犯迷糊的时候，一具有些发冷的香软娇躯钻进了他的怀里。
　　“恩……？”
　　由于雷雨和莉珂一起睡也不是一天两天，所以他当下也不是特别在意。可是很快的，雷雨就感觉到了一丝不对，莉珂的身体在轻轻的颤抖着，自己的胸口也传来湿漉漉的感觉。
　　“莉珂？”
　　异样的感觉让雷雨的困意一扫而空，他急忙把怀中的少女扶起来，借着台灯微弱的光芒看着她的脸。
　　“你怎么哭了？”
　　雷雨爱怜的摸去莉珂的泪水，惊讶的问她。莉珂摇摇头不说话，只是呆呆的看着他，晶莹的眼泪一滴滴的顺着脸颊落下。
　　“你怎么了？说给我听听。”雷雨把少女紧紧的抱在怀里，可就在他碰到她的后背时，莉珂突然抖了一下。这种不自然的颤抖让雷雨很快的联想到了最坏的情况。他吃惊的看了一眼莉珂，不由分说的撩起她背后的衣服。在昏暗的灯光下，莉珂雪白而挺直的背脊上触目惊心的浮现出了大片的青肿。
　　“你受伤了？这……是艾娜的训练吧？太过分了，她没给你治疗吗？”
　　雷雨一面说着一面从空间戒指中拿出了宁神药剂和治疗药剂，轻轻的为莉珂涂抹在淤青上。莉珂柔顺的趴在他怀里，气息平缓悠长。
　　“莉珂，不如算了吧。”
　　训练中不出现这种情况是根本不可能的，所以雷雨生气归生气，但还能理解。可是当满身伤痕的莉珂出现在他面前时，他依然是心痛无比。
　　“不要训练了，也不要拿枪，更不需要杀人，你就这样一直陪着我，哪里都不用去好不好？”看着淤青逐渐消失，雷雨低声对莉珂说道。莉珂摇摇头，蜷缩着身体钻进雷雨怀里。
　　“不，这样，就好，这样，很好……”
　　宁神药水渐渐的开始发挥功效，莉珂轻轻的呢喃着睡着了。灯光下她的睡脸很平静，雷雨轻轻的吻了吻她的额头，内心里波涛汹涌。
　　早晚有一天，我一定要宰了那些把你变成这样的混蛋！
　　……
　　……
　　第二天早上起来，莉珂的身体已经无碍。两人洗漱之后带着小塔洛下到二楼餐厅，赫然发现餐厅又变成了艾娜和莉莉雅她们的专属之地。
　　“大小姐，这是产自澳大利亚神秘山农场的纯天然牛奶，富含丰富的维生素A和胡萝卜素、核黄素等，对您身体的成长极有好处。”
　　在靠窗户的位置上，穿着晨跑运动服的金发萝莉正一脸厌恶的盯着眼前的牛奶，而神态冰冷的管家高森则在一旁神情认真的对她说着牛奶的诸多好处。旁边的座位上，艾娜在金发萝莉满眼羡慕的注视下优雅的切着牛排，小口小口的品尝着。李德面带微笑的坐在对面的位置上，一边喝茶一边看着报纸。
　　“师傅早，各位早上好。”雷雨向他们打了个招呼，和莉珂小塔洛坐在旁边的一张桌子上。李德放下报纸，微笑着看着雷雨说：“早。”
　　“哦。”艾娜挥挥叉子算是打招呼，莉莉雅看见雷雨他们，眼睛顿时一亮。
　　“雷雨，莉珂，小塔洛你们早啊，呐，要喝牛奶吗？这是产自澳大利亚神秘山农场的纯天然牛奶哦，今天早上才挤的，富含丰富的维生素A和胡萝卜素、核黄素等，对身体的成长很有好处的。”莉莉雅买力的对雷雨他们宣传道。雷雨刚要答话，就见那管家高森冷冰冰的朝他们瞄了一眼，登时把他们想说的话全压了下去。
　　“你的好意我们心领了，至于品尝就不必了。”雷雨机械又客气的回绝了莉莉雅，然后和心惊胆战的服务生报了菜名。
　　手机铃声响了起来，雷雨接起来一听，里面传来了李慕阳的声音。
　　“昨天白天，那把剑被帕敢转移到了豪华邮轮‘太平公主号’上。拍卖会如期在公海举行！”
　　“什么！？”
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　收藏收藏收藏，推荐推荐推荐，其实都喊累了，但是还请大家帮帮忙。





    正文 第九十章 最后的舞台（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:50 本章字数:3691

    静静的船舱内传来杂乱的脚步声，舱门打开，四个黑衣人抬着一个老式电脑显示器大小的箱子走了进来。帕敢跟在黑衣人的后面进入舱室，四处打量一下后满意的点点头。
　　箱子被黑衣人们放在了房间的角落，一名黑衣人打开箱子，露出了里面象电饭煲一个物体。
　　“蠢货，别碰它。”看到黑衣人蹲下来检查箱子里的东西，帕敢吐掉烟头在黑衣人背后踢一脚，把他赶开后，他蹲到箱子面前开始设定计算机。片刻之后，电饭煲一样的物体发出‘哔’的一声，接着液晶显示器上亮起了一闪一闪的光点。
　　“好了，就这样，谁也不要碰了。”帕敢拿出一个遥控器看了看，咧嘴一笑后合上了箱子。
　　“恩哼~~管你什么异能者道士法师，只要有了这个，世界就清净多了。”
　　“少校，这东西到底是……？”旁边的一名黑衣人惊讶的问帕敢，他称呼帕敢为少校，显然他也是帕敢从丛林中带出的铁杆部下。
　　“嘿……我请你们看焰火好不好？”帕敢答非所问的看着周围的黑衣人笑道。几个黑衣人都愣了起来。
　　“焰火？”
　　“是的，世界上最漂亮最华丽最昂贵的焰火，见过这种焰火的人全世界可是寥寥无几呢，呵哈哈哈哈哈……！”仿佛看到了什么有趣的事情，帕敢得意的大笑了起来。
　　……
　　……
　　太平公主号邮轮是一条长二百余米，宽三十米，排水量四万七千吨，时速每小时二十海里的中型豪华邮轮。她的载客量为七百余人，船员两百余人，拥有两百余间带私人露台的客房，一座室内运动馆、三个豪华餐厅、两个演艺场、一个游泳池以及一个夜总会，一个赌场，还有诸如美容中心，图书室，医院，网吧等各种豪华设施，完全可以称为是一座移动的海上娱乐城堡。
　　这艘邮轮属于半私人性质的高级商务邮轮，顾名思义只对有钱人和有身份的人提供服务。帕敢和朱古力选择这里作为地下拍卖会的会场，除了应付地下拍卖会成员的保密要求外，更重要的原因就是一旦进入公海，这艘船将变成一个完全对外封闭的秘密地点。
　　这毫无疑问是一个以邮轮上九百多名成员为人质的巨大的，优秀的陷阱。
　　……
　　狭窄的船员休息室内，穿着一身酒店服务生服饰的雷雨正坐在椅子上打电话。
　　“是的，我们已经到陷阱内，船内结构图也大致上没忘记。不过说到底为什么让我们当服务生啊？难道没有别的办法上船了？”
　　在太平公主号出航之前，雷雨他们透过造物奇迹的情报网找到了太平公主号上的人事部长。在对那个脑满肠肥的胖子使用了一个次等指示术后，莉珂和雷雨成为了太平公主号上的新人服务生。为了更好的掌握地利的优势，雷雨还特地透过情报网调出了这艘船的结构图，仔细的把邮轮上每一处的地形记在脑子里。
　　“咯咯咯咯”话筒里传来艾娜咯咯的笑声，显然她的心情不错：“你哪里象有钱人家的纨绔子弟吗？说出一两处来听听。”
　　“嘁……你直接说我寒酸不就可以了？”雷雨无奈的翻了个白眼，艾娜咯咯咯咯的笑了起来。
　　“你自己明白就好。”
　　“哼……不可理喻。”
　　雷雨气哼哼的挂了电话，然后拿出了李慕阳给他的传讯符。这次航行李家亲自派老李出来坐镇，李慕阳和李灵飞自然要跟随。而且不光是李家，现在整个船上的乘客倒有一少半都是来自香港的各大势力，简直就是群魔乱舞。
　　“喂，李兄，你们在哪里？”雷雨捏着传讯符问，传讯符亮了起来，接着传来李灵飞神气活现的声音。
　　“我们在贵宾室，动手也要到公海上的，你着什么急，乖乖的等着吧。”
　　“靠……那你们自己小心。”
　　被这讨厌的丫头一顿抢白，雷雨也懒得继续和她多说。放下传讯符，雷雨发现换好衣服的莉珂正俏生生的站在自己面前。
　　“女仆？”
　　看着莉珂现在的打扮，雷雨露出了意外和惊讶的表情。事实上这艘邮轮标榜的是‘英式贵族享受’，所以船上的男服务生一律着装西裤马甲，女服务生自然着装的是黑白相间的女佣服。不得不说，这种地道的服务和英式装潢的邮轮非常相衬。
　　“？”见雷雨一脸惊讶的表情，莉珂不由得怀疑自己是不是弄错了什么。她局促了看了看衣服，又看了看绑在大腿上的枪，发现哪里似乎都没有什么问题。
　　“恩，很漂亮。”雷雨回过神来吻了吻莉珂的额头，笑眯眯的看着她。自从向莉珂表露心意后，他做这种亲热的举动越来越自然了。事实上雷雨几次都想下定决心‘吃’掉可爱的莉珂，但最后都因为实在舍不得下口而作罢。
　　“我们出去四处转转吧。”雷雨拉着莉珂出了狭窄的船务舱，两人虽然表面是服务生，但可不会把这个身份当真。
　　太平公主号上暗潮涌动，而帕敢等人要动手自然肯定会选择公海。雷雨仗着艾娜李德和高森这等强人都在，心里基本上对这个任务没什么负担。而且他觉得觉得好不容易来到这种豪华邮轮，光是缩在船舱里就太无聊了。
　　“嘟……”沉闷的汽笛声响了起来，在码头人群的欢送下，太平公主号缓缓的离开了码头。这艘高达六层的豪华邮轮轻微的晃动着，载着大量仁慈的，温和的，善良的，卑鄙的，下流的，人面兽心的，衣冠禽兽的人物进军大海。
　　……
　　“呕……真见鬼。”
　　三十分钟后，雷雨顶着强烈的恶心感靠在了邮轮的栏杆上。作为一个地道的北方人，这是他第一次乘船，晕船也就不可避免。
　　“你没事吧？”莉珂扶着雷雨紧张的问道，雷雨摆摆手，深呼吸了几次以对抗这种眩晕和呕吐感。
　　“你在这里做什么？”
　　一阵踢踏的脚步声由远及近，雷雨转头一看。发现三只粉可爱的小萝莉正好奇的看着他和莉珂。
　　今天的艾娜穿着一身真红色的丝制连衣裙，手中还撑着个红色小洋伞，看起来贵气十足，完全的一副某家小辣椒大小姐的风范。在她的旁边，小塔洛一身巴伐利亚风格的黑色燕尾服，看起来活泼可爱。只有金发小萝莉莉莉雅则穿着成熟一点的黑色吊带连衣裙，带着黑色蕾丝手套，露出了圆润光滑的肩头，看起来就象她们的姐姐一般。三个小萝莉各有特色，其绝代的风姿足以谋杀一切怪蜀黍的目光。但在她们的背后一脸冰冷的高森则告诉人们——对萝莉动歪念头是危险的！
　　“没什么，就是有点晕船。”雷雨站起来，无所谓的笑笑。李德随手拍了一下雷雨的肩膀，雷雨感觉一股能量顺着他的肩膀涌入身体，晕眩的感觉迅速消失了。
　　“谢谢师傅。”雷雨虽然不知道李德对他用了什么法术，不过这个法术对坐船倒是蛮有用的。
　　“雷雨，你是第一次坐船吗？”金发小萝莉莉莉雅疑惑的问雷雨，她的中文十分标准，而且说话的时候没有法力波动，显然是真才实学。对这个年纪的小女孩来说，中文能够这么标准实在是难能可贵。
　　“恩。”雷雨小心的看了一眼高森，不咸不淡的说道。其实他不是那种性格冷漠的人，但是这小家伙的管家实在太吓人，可以的话最好还是不要和他们扯上什么关系比较好。
　　“你们两个，拿着这个。”艾娜从空间戒指中拿出一个GAMEBOY一样的仪器递给雷雨。雷雨接过去一看，发现这个仪器上除了显示器还带着一个有线耳机，不知道是做什么用的。
　　“这是什么？”雷雨疑惑的问。
　　“NPS炸弹探测器，能探测绝大多数遥控炸弹的信号频率。”回答雷雨的不是艾娜，而是站在一边的莉珂。雷雨惊讶的看看莉珂，又看看艾娜，惊讶的险些叫了起来。
　　“难道说这船上装了炸……！”
　　几个旅客从几人旁边经过，让雷雨把接下来的话硬生生的咽了下去。
　　“没错，而且按照鸡尾酒会的行事风格，不装才会有问题吧？”艾娜笑嘻嘻的说道，看起来好象在说什么好玩的游戏一般：“反正你们打算在邮轮上参观，不如趁机去检查一番怎么样？当英雄的感觉肯定不错的。”
　　“好的，那这个怎么用的？”
　　事关全船近千人的生命，雷雨也顾不得和艾娜讨价还价。象他们这样的人自然不怕爆炸，但这艘船上又有几个人不怕炸弹呢？
　　“我会使用。”莉珂说着接过探测仪，三个两下启动后戴上耳机，然后把主机装进了贴身的口袋里。
　　“那么就辛苦你们了，反正到公海还要一两天的时间，你们两个慢慢的玩挖地雷吧。”艾娜乐呵呵的说道，然后带着莉莉雅和小塔洛他们扬长而去。
　　……
　　…
　　祝大家端午节吃好喝好玩好看好，顺便鄙视一下剽窃我们历史文化的棒子。
　　有读者说老虎不在书评区回话，这确实是老虎的失误，今后一定注意。强推了，还请大家多多支持老虎呀。……





    正文 第九十一章 炸弹巡逻小组
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:51 本章字数:3770

    黄昏时分，夕阳将最璀璨的光芒洒落大海。白色的邮轮象巨鲸一般徜徉在波光粼粼的海面上。
　　船长室。
　　现年58岁的博奈特船长是一位体型略胖，相貌得体的英国绅士。这位誓言把爱献给女王陛下和大海的老船长毕业于英国皇家海军舰艇指挥官学院，并在学业结束后为女王陛下的英国皇家海军舰队殷勤的奉献了三十年的时光。老人在五年前光荣退休，并受聘担任这艘太平公主号的船长，继续在自己钟爱的航海事业上努力。
　　“咚咚咚。”敲门声响了起来，正在喝咖啡的博奈特船长抬起头看着门。
　　“请进。”
　　“打搅您了，船长先生。”来访者正是本船的大副。
　　“哦，没有，亲爱的约翰。”博奈特船长站起来笑道：“我知道，现在该去指挥室看一下了。”
　　“是的，而且很快就到晚会的时间，您还应该去致这次旅行的开幕辞。”大副约翰彬彬有礼的说道。
　　“哦，为我们美丽的女士和充满浪漫的旅程致辞吗？”博奈特船长放下咖啡，从桌子上拿起了白色的船长帽端正的戴在头上笑答：“这真是乐意之至。”
　　船长和大副出了房间，在关门的时候，大副突然面带忧色，欲言又止的说。
　　“船长，今次的出海……”
　　“恩，怎么了？约翰？”博奈特船长疑惑的看着有些反常的大副。
　　“虽然这样说有些不吉利……但是船长，我总觉得这次的客人有哪里感觉不对。”
　　“什么意思？”
　　“不，我也不是特别清楚，但是，就是感觉很不好。”大副迟疑着组织着语言，小心谨慎的说，博奈特船长疑惑的看了大副几秒，然后若有所思的认真点点头。
　　“让船员们打起精神来，晚上多增加两组值班员巡视船体各处。”
　　小心谨慎一直是博奈特船长的良好品德，这也是他能安全航海三十多年无事故的重要原因。
　　“是，船长。”大副为船长能如此重视自己的意见而激动不已。
　　……
　　……
　　金色的夕阳下，雷雨和莉珂缓缓的漫步在邮轮左舷的过道上。海鸥在波光粼粼的海面上轻舞飞扬，与豪华的邮轮构成了宛如电影画面一般唯美的风景。清爽的海风迎面送来清爽怡人的感觉，让人忍不住发出赞叹。
　　“海风真舒服啊。”
　　雷雨眯着眼睛感受着的海风，笑着对身边的莉珂说：“这是我第一次看见大海，没有身临其境还真是不明白‘沧海茫茫’的意思。”
　　“恩……是的。”抱着一大袋子零食的莉珂一边吃一边把头转向海面，呆呆的回应着雷雨的话。对于这样少根筋的莉珂，雷雨只能苦笑。
　　“呵呵……”
　　“喂，你们两个，去给这为女士拿一杯饮料，给我拿杜松子酒来。”
　　不知不觉来到游泳池附近，一个身穿黑西装的男人对雷雨和莉珂喊道。在他的身边，一位三十多岁的泳装女人掩嘴轻笑着。雷雨和莉珂直接无视了这样的要求，继续慢悠悠的向向前走去。
　　穿泳装的女人大概第一次见到这种态度恶劣的服务生，顿时惊讶的张大了嘴巴。这个穿黑西装的男人大概觉得自己的自尊受到了伤害，怒气冲冲的向雷雨他们走来。
　　“喂！叫你们呢！？你们这是什么服务态度……啊！？”
　　假如事情可以重头再来的话，这个男人肯定不会选择去抓莉珂的肩膀。但已经发生的事情是根本无法挽回的，在他的手离莉珂的肩膀还有一厘米的距离时，莉珂猛的转身，然后跳舞般旋起一脚，在群摆飞扬中，她的皮鞋与这男人的脸来了一次亲密接触。这个穿着黑西装的男人旋转着飞进了游泳池，溅起大量的水花。周围的人群安静了一秒，然后泳装女人猛的尖叫起来。
　　“呀——————————————！”
　　有水手听见呼叫声向这边赶来，雷雨向落水的男人投以同情的目光，然后转身拉着莉珂逃之夭夭。
　　“莉珂，那种家伙别理他就好，你没必要做的那么绝啦。”在一个转角处，雷雨笑着对莉珂说。莉珂摇摇头，用罕见的坚定语气说道。
　　“我不会让别人随便碰我的。”
　　“？”雷雨有些奇怪她的反应，正要细问，却见莉珂突然抬头看着头顶的救生船。
　　“这里有反应。”
　　“反应？炸弹！？”雷雨刚反应过来，就见莉珂灵猫一样的顺着铁栏杆跳上了救生船。过了一会，她拿着一个砖头大小的黑色盒子从救生船里跳了出来。黑盒子上有一个细小的二极管在一闪一闪的发光，这样造型的东西不是炸弹才有鬼。
　　“嘿~~”雷雨看了看手中的炸弹，沮丧的说道：“真过分的家伙，炸弹装在救生船上，明显就是不想让人逃走。我完全忘记了这船现在比泰坦尼克还泰坦尼克。”
　　“怎么办？”莉珂拿着炸弹问雷雨。
　　“拿着太危险，当然是扔大海里。”
　　为了防止被鸡尾酒会的人看见，雷雨在炸弹外面套上一个纸袋，然后让莉珂远远的扔到海里。两人顺着一层转了一圈，在另外三个救生船上果然也发现了炸弹。
　　“混帐东西，鸡尾酒会这些人还真敢干啊。”看着炸弹落入海中消失不见，雷雨咬牙切齿的说道。鸡尾酒会的人简直就是一群疯子和刽子手，一千多号人的命在他们眼里竟然如此微不足道。
　　第一层已经搜索完毕，雷雨和莉珂向邮轮下层的动力室和轮机房走去。按照一切电影和小说的描写，这里才是恐怖分子最喜欢装炸弹的地方。不过即使雷雨和莉珂现在伪装成船上的服务生，象轮机室和动力实这种敏感地方还是不允许进去的。
　　和上面楼层的精致装潢不一样，邮轮底舱都是密集的管道设备和电槽管路。走廊也比上层狭窄的多。雷雨和莉珂小心的前进了一段，突然听见走廊边的一扇舱门里传来水手说话的声音，而且还伴随着越来越近的脚步声。
　　“呵呵呵呵，吃了晚饭我们再去赌一把，输给你的三百美金今晚一定要赢回来。”
　　“如果你有哪个本事的话尽管试试。”
　　两个穿着制服的水手从过道里走出来，正好看见昏暗的走廊上一对男女正热情四溢的紧抱在一起接吻。
　　“喂！你们再干什么！？”一个水手向这对男女叫道，旁边的另一个水手急忙拉住他。
　　“干吗坏人家好事，是餐饮部的小鬼们，呵呵呵呵，现在的年轻人真好啊。”
　　“咻~~~那真不错呢，加油！小子！”发问的水手在同伴的劝说下转过弯来，笑呵呵的向两人开个玩笑就离开了。在确定脚步声走远后，这对男女很快的松开了彼此，他们正是潜入进来的莉珂和雷雨。
　　“你从哪里学的这种办法啊？”神情窘迫的雷雨惊讶的看着莉珂问，在刚才水手出来的那一瞬间，采取这种主动办法的人竟然是少根筋的莉珂。
　　“电视上……”莉珂压低声音对雷雨说道，一丝晕红爬上了她的脸颊。
　　“呃……算了，现在人太多，我们晚上再过来吧。”
　　雷雨干巴巴的对莉珂笑道，然后两人很快的退出了底舱。现在船上有红公爵和鸡尾酒会的人，雷雨不想随便浪费任何一个法术。
　　……
　　……
　　回到上层后，雷雨他们来到尚未检查的邮轮第二层。
　　邮轮第二层主要集中的是娱乐场所之类的设施，夜总会，酒吧，赌场，演艺中心到处都挤满了狂欢的人群，不知道的人还以为自己来到了热情洋溢的巴西。
　　莉珂从演艺中心的配电室走出，手中拿着一个和救生船上同样大小的炸弹。雷雨接过炸弹装在一个购物袋里，然后两人向另一个地方继续前进。
　　让雷雨吃惊的是正是这些人多的地方才聚集了更多的炸弹，虽然这些炸弹的威力不足以把全部的人一次炸死，但绝对能让船上的人在一瞬间陷入大骚乱。
　　接连将几个娱乐场所和配电室中的炸弹拆除扔进大海后，雷雨他们来到了二层的游戏厅。这里是孩子们和游戏迷的天堂，丰富多彩的游戏吸引了众多的爱好者们。
　　“不行不行！太弱了！看我的绝招！左右左右前！接着连击连击连击连击……”
　　一声充满兴奋的熟悉叫声吸引了雷雨和莉珂的注意力，两人转头一看，愕然在游戏厅的一角看见了李灵飞大小姐正激情投入的狂按游戏机的操纵杆和按扭。被她操纵的游戏人物将对方的人物打的毫无还手之力。片刻之后，李灵飞的人物MAX爆涨，然后华丽的用绝技将对手K.O掉了。
　　“耶~~~~~！”
　　李灵飞大小姐发出胜利的欢呼，但背后突然传来的声音让她在一瞬间身体僵硬。
　　“你怎么欺负小孩子？”雷雨看了看李灵飞的对手问。
　　__________________________________________________________
　　推荐朋友的书，书名：《幻世匪王》书号：1012891
　　出去和家人吃饭，回来这个时候照样更！





    正文 第九十二章 女士们与先生们的快乐时间
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:51 本章字数:4091

    “耶~~~~~！”
　　李灵飞大小姐发出胜利的欢呼，但背后突然传来的声音却让她一瞬间身体僵硬。
　　“你怎么欺负小孩子？”雷雨看了看李灵飞的对手问。李灵飞僵硬的转过头，瞪大眼睛看着雷雨他们。
　　一分钟之后……
　　“这么说你是借着上厕所的名义跑来游戏厅玩的？你只不知道现在船上的状况啊？”雷雨好笑的看着搓着衣角做惭愧状的李灵飞，自从认识了之后还是第一次见这女孩露出这种表情。
　　“恩，一直呆在贵宾室太无聊了，而且还老有讨厌的苍蝇飞来飞去，平时打游戏的机会少嘛，所以不知不觉……”李铃飞讪讪的笑道。
　　“苍蝇？”雷雨疑惑的看着她，李灵飞双手合什，低声下气的向雷雨做出恳求的样子。
　　“是男人啦。对了，你千万不要把这件事情告诉我师兄啊，也别告诉师叔，求求你们啦！”
　　“可以是可以……”
　　“那就这么说定了！对了，你们在干什么？如果不是约会的话不介意我跟着你们吧？这样师兄他们就没理由说我了。”
　　雷雨的话还没说完就被李灵飞大小姐打断，她笑嘻嘻的插入雷雨和莉珂之间，一把挽住了莉珂的胳膊。
　　“我说你……”
　　“走吧，走吧，让我加入你们嘛。”
　　李灵飞撒娇一样说着，拉着他们出了游戏厅。雷雨拿这女人真是一点办法都没有，干脆不再继续浪费唇舌。他看了看四周没人注意，小声的说道。
　　“船上有炸弹，我们正在找。”
　　“炸弹！？”李灵飞愣了一下，然后小声的问：“是鸡尾酒会弄的吗？”
　　“除了那些军火狂人还能有谁，真不知道他们是干什么的。”雷雨叹了口气。
　　“我知道，鸡尾酒会的会长帕敢是泰国人，今年四十多岁，参加过越战，也当过雇佣兵和恐怖分子，是个非常危险的家伙。”
　　“原来如此，难怪他能弄到那么多武器。”雷雨若有所思的说道。
　　“没错。”李灵飞回头小声说道，然后飞快的跑去冷饮店弄了三份冰激凌过来。
　　“上次我们进入泰安大厦一层，他就敢公然拿火箭筒对付我们，幸好师兄厉害，不然我们那天就栽了。”李灵飞说话的口气活象黑帮份子一样。
　　“哦。”雷雨想起那天李慕阳脸色苍白，原来是硬抗了对战车用的火箭筒，真是牛人啊。
　　“这里有一个。”正在舔着冰激凌的莉珂突然停下脚步倾听耳机里传来的声音，然后拿出炸弹探测仪走向通往上层的旋梯。过了一会，她从旋梯下拿出了一个炸弹，接着把炸弹远远的扔进大海里。
　　“这是什么东西？竟然能找到炸弹？”李灵飞惊讶的看着莉珂手中GAMEBOY一样的炸弹探测仪。
　　“遥控炸弹波段探测仪。”雷雨说着，突然好奇的看着李灵飞。
　　“好象你们李家的人都不擅长用这些东西啊，我也没见过你用枪。”
　　“为什么要用这些？我的法术就能解决一切。”李灵飞双手抱胸，自豪的说道。
　　“那你用法术找出这些炸弹啊？”雷雨笑眯眯的看着她，李灵飞一愣，接着露出了抓狂的表情，拉着莉珂登登登上三楼去了。
　　“切，顽固。”雷雨笑着摇摇头。
　　……
　　……
　　邮轮的三层仍然是娱乐设施，但通通被冠名了‘高级’的称呼。来往在船舱走廊上的男男女女都身着正装和礼服，看起来谈生意的气氛多过度假。
　　“哦，都是有钱人呐。”
　　看着周围举止稳重面带微笑的宾客，雷雨忍不住如此感叹道。其实他现在并不缺钱，可他的钱都是来的快去的快，丝毫没有自己如今也是有钱人的觉悟。
　　有打扮的端庄得体的李灵飞做挡箭牌，出声使唤雷雨他们的人少了很多。不过他们一概无视的态度多少惹火了一些人，不时让一个舱室鸡飞狗跳，乱做一团。
　　“为什么你们要穿这种衣服啊？好麻烦的。”
　　从一个高级酒吧出来，李灵飞看着雷雨和莉珂的装扮问。她性格有点粗糙，到现在才意识到雷雨他们穿的是邮轮上服务生的衣服。
　　“因为这样很方便啊，可以随便去船上大部分地方。”雷雨咬着饮料吸管笑道。刚才有个一看就是成功人士的男人找李灵飞搭讪。结果这女人竟然把人家的衣服给点着了，真是个肆意妄为的大小姐。
　　三层和四层的装潢是太平公主号上最豪华的一层，彩色玻璃制造的拱形穹顶美纶美焕，上等红木装饰的墙壁古色古香。金碧辉煌的水晶吊灯折射出富贵浮华的气氛，随着古典音乐舒缓婉转的旋律，穿着正式的男男女女在舞池中缓缓的旋转。
　　“这就是所谓上流人士的生活啊。”雷雨再次发出感叹，旁边的李灵飞面色古怪的盯着舞池中的人们，阴阳怪气的说道。
　　“不过是腐朽的资本主义而已，到处都弥漫着金钱的臭气。”
　　雷雨囧倒……
　　“有炸弹。”莉珂看着不远处的吧台说道，雷雨再次囧倒……
　　“这位可爱的小姐，我可以请您跳支舞吗？”
　　雷雨刚把炸弹丢进大海，刚回来就看见一个外表风流倜傥，只差没在脑袋上标注‘花花公子’的年轻男子向莉珂递出了玫瑰花。
　　“看吧，你女朋友要被抢走啦！”
　　“傻瓜。”
　　李灵飞向不远处的雷雨做了个鬼脸，雷雨没理她，好笑的看着这名男子即将上演的悲剧。
　　莉珂果然对玫瑰没有任何兴趣，一如往常直接将这男子无视掉后转头向雷雨走来。这名男子大概泡妞一向无往不利，所以对莉珂的这种反应大为吃惊。他犯了和黑西装的男子同样的错误，在语言交流不成功后采取了肢体方面的交流。
　　“这位小姐，给个面子……”
　　“哦……愿上帝保佑你。”
　　看到莉珂的裙摆再次飞了起来，雷雨装模做样的闭上眼睛在胸口划十字。接着他果然听见了男子的惨叫和重物落地的声音。这个花花公子直接被踢的飞进了舞池，正在跳舞的人群登时大哗。
　　“还等什么，逃吧！”雷雨笑呵呵的拉着莉珂对有些发傻的李灵飞说道。
　　……
　　“哈哈哈哈，莉珂小姐真是太有趣了。那家伙的脸，哦，不都不知道该怎么形容了…呵呵呵呵……”
　　一口气跑出舞厅，李灵飞挽着莉珂的胳膊笑的上气不接下气。雷雨斜眼看着她，觉得动火烧人衣服的家伙更加恶劣一点。
　　“哦，艾娜？”
　　在通往高级演艺大厅的走廊上，雷雨惊讶的发现小萝莉版本的艾娜正从走廊里的洗手间走了出来。他正要上去说话，突然看见一个身体发福的中年大叔鬼鬼祟祟的从走廊另一边小跑了过来，手里还端着一盘点心一样的食物。他拦住艾娜的去路，躬下身来猥琐的笑道。
　　“小妹妹，我请你吃点心好不好？”
　　“我，我的妈呀……”看着眼前这诡异无比的景象，雷雨吃惊的目瞪口呆。
　　大事件了！
　　“滚开，垃圾。”
　　艾娜当然不会和这种人废话，她直接飞起一脚踩进了猥琐大叔的下体部位，让这位大叔象虾米一样躬起了身体。剧烈的冲击让猥琐大叔眼睛瞪的老大，口水也不受控制的流了出来。
　　“呃……呃……可恶……的小……丫头……你知道……我是谁吗！？我要宰了你……”猥琐大叔强忍着痛苦瞪视着艾娜，好象打算用眼光把她千刀万剐。艾娜再次飞起一脚，猥琐大叔象破麻袋一样被横甩着飞了出去，一头扎进了洗手间的门板。
　　“罗嗦的家伙。”艾娜在猥琐大叔价值万金的西装上擦了擦鞋，回头看着雷雨他们。
　　“是你们啊，找了多少了？”
　　“找了两层，不对，艾娜！你没杀了他吧！？”雷雨紧张兮兮的看了看这猥琐大叔，这样的家伙虽然可恶，可如果杀了他引起骚乱就不好了。
　　“谁知道呢，真是的，哪里都有令人不快的家伙。艾娜不爽的走向雷雨他们。
　　“恩？是李家的人？你们找到几个了？”艾娜看了一眼李灵飞，转头问雷雨。
　　“十四个，低层还没找，你在这里做什么？师傅他们呢？”
　　“我在这里喝酒，李德他们正陪小鬼们看电影。”艾娜懒洋洋的甩甩手，转身向演艺大厅走去。
　　“喂，她是谁呀？”艾娜肆无忌惮特立独行的态度自然让李灵飞惊讶万分，她悄悄的拉了拉雷雨的衣服，小声的问道。
　　“她是我上司。”雷雨苦笑着说，李灵飞惊讶的瞪大眼睛。
　　“这个古怪的小孩子是你的上司？”
　　“不，这个怎么说呢……”
　　……
　　演艺大厅里聚满了各色个样欢乐的人群，不时有端着盘子的服务生在人群之中穿梭。在台上的歌手唱完歌曲之后，两名身穿旗袍的礼仪小姐分别用中文和英文邀请了博奈特船长上前致辞。
　　在乐队的伴奏下，戴着船长帽的博奈特船长拿着香槟走上台。按照惯例说了问候词后，船长打开了蓄满泡沫的香槟。人群欢呼起来，口哨声与掌声响成一片。
　　“女士们先生们，现在是尽情欢乐的时间！”
　　……
　　就在船长开香槟的时候，太平公主号的指挥室突然闯进了一群持枪的不速之客。他们迅速的制服了船员，破坏了船上的通讯器材。早有准备的他们甚至派人亲自接管了这艘邮轮的操纵权。
　　“嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈……女士们先生们，现在是尽情欢乐的时间！”
　　叼着香烟的帕敢坐到船长的位置上，看着跪满一地的船员放声大笑起来。
　　……——————————————————今天的第一次更新来了。。。收藏，票票





    正文 第九十三章 红公爵联盟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:51 本章字数:3639

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……女士们先生们，现在是尽情欢乐的时间！。”
　　叼着香烟的帕敢坐到船长的位置上，看着跪满一地的船员放声大笑起来。
　　“那么现在，自动掌舵系统关闭，卫星定位系统关闭，通讯系统关闭，右舵20，转向‘口袋岛’方向，全速航行。”
　　“是，少校。”负责掌舵的黑衣人迅速的按照帕敢的要求动作了起来。被一名黑衣人用枪顶住脑袋的大副惊慌的叫着。
　　“你们不能这么做！这是赤裸裸的恐怖主义行为！以这条船的吨位，在口袋岛附近会搁浅的啊！”
　　“恩~哼~”帕敢露出伪装的惊讶表情看着大副：“哦，您是个优秀的大副呢，竟然连口袋岛这种小地方都知道。但是呢……”帕敢用脚踩住大副的脸，然后笑眯眯的看着他。
　　“我们就是想当一下恐怖分子~嘿嘿。”
　　“你们……”大副惊恐的说不出话来，帕敢笑着用沙漠之鹰拍拍他的脸。
　　“亲爱的大副先生，我最近损失了很多弟兄，心情特别不好，所以……拜拜了，有能力的大副先生。”
　　“……呃……饶了我……住手！”
　　“砰！”
　　子弹钻进了大副的胸口，大量的鲜血喷溅在其他的船员身上。船员们瑟瑟发抖的注视着大副的尸体，一个个噤若寒蝉。
　　“少校，是朱古力先生的电话。”一名黑衣人递过来手机，帕敢接过去后笑呵呵的打着招呼。
　　“哈罗，朱先生，好久没听见你的声音，我很想念你啊。”
　　“帕敢先生，您现在的行动和我们当初约定的不同，我弟弟呢？”朱古力冷冰冰的声音充满激动，显然对帕敢非常不满。
　　“别生气嘛，我不过是想利益最大化而已。”帕敢笑呵呵的说道，然后故意问旁边的黑衣人。
　　“朱古力先生在问他亲爱的弟弟在什么地方，你可以告诉他吗？”
　　“他在包厢，我看见他带着三个女人。”黑衣人笑着说道。
　　“呵呵，听见了吗朱先生，您的弟弟正在做对人类来说非常高尚的事情，这样您就放心了吧？”帕敢笑呵呵的说道，话筒另一边的朱古力顿时急了。
　　“帕敢你……！”
　　“拜拜。”帕敢没等朱古力说完就把电话扔在地上，使劲的踩成了碎片。
　　“手机信号屏蔽器装好了没有？”帕敢问身边的黑衣人，黑衣人点点头。
　　“装好了就运作，混蛋。”帕敢坐回船长的位置，然后问旁边的另一个黑衣人：“现在，这艘船的船长在哪里呢？”
　　“他在演艺中心。”一名黑衣人答道：“应该很快就会到这里。”
　　“哦，那各位可以请他去喝一杯，注意态度要客气一点。”帕敢狰狞的笑着说，旁边的一名黑衣人疑惑的问。
　　“少校，我们要在这里动手了吗？”
　　“不~还有一点时间，不着急。现在这艘船上可载着一些不得了的家伙，他们才不会顾及什么人质，我们还要等机会，知道了吗？”
　　“了解！”黑衣人们统一举手行礼。
　　……
　　……
　　同一时间，船舶航行管理局，平时安静有序的指挥室现在已经乱做一团。
　　“报告部长，太平公主号的雷达信号消失了！”
　　“什么！？再确认一下！”
　　“没有错，哪里都看不到信号！”
　　“喂！喂！太平公主号！请回答！喂！谁他妈的能回一下话吗！？”
　　“混蛋！到底是怎么回事？”
　　“联络不上！”
　　“出动直升机！一定要找到他们位置！”
　　“部长，气象台说那片海域明天会有暴风雨！”
　　“什么！？”
　　……
　　……
　　演艺厅旁边的酒吧内，顶着熊猫眼的调酒师心惊胆战的看着小萝莉版本的艾娜象喝凉水一样把面前的酒全部喝了下去，手中的调酒桶吓的都快握不住了。刚才他还秉承着爱护幼儿的心态拒绝为艾娜提供酒水，可这小萝莉用暴力的手段彻底的让他明白屈服是什么感觉。他活这么大，第一次发现萝莉也可以这么凶猛。
　　“喂喂，哪有这样喝酒的小孩子？会吓死别人的。”雷雨从旁边走过来对艾娜说道，艾娜转头眯着眼看着他。
　　“……这里不就有一个吗？”
　　“……”雷雨囧。
　　“开玩笑的，这种酒要让我喝醉，至少还得发酵一万年。”艾娜放下酒杯，露出了一个小孩子才能展现的可爱笑容：“你那里有什么收获吗？”
　　“这里什么都没有。”雷雨说。他对艾娜的这种变脸功夫真是钦佩不已，她如果去好莱坞，只怕那些国际巨星有一半都会失业。
　　“是吗，那好吧。”艾娜从转椅上跳了下来：“这船上好象有什么有趣的事情发生了，你们继续游戏，我随便去看看。”
　　“不用我们一起去吗？”雷雨问。
　　“如果你现在把所有的炸弹拆完，我会考虑的。”艾娜回头向雷雨眨眨眼睛，很快消失在酒吧门外。熊猫眼的调酒师看见这小恶魔离开，顿时连连在胸口划着十字。
　　“哦，感谢上帝，感谢上帝……”
　　“还真是个古怪的小孩啊，你的上司到底是什么人啊？”一直留意着艾娜举动的李灵飞目瞪口呆的看着酒吧吧台上的空酒杯，惊愕不已的说道。”雷
　　“除了不是小孩，谁说不是呢？雨笑着摇摇头，三人走出了酒吧。
　　……
　　……
　　鸡尾酒会安装炸弹，自然是用在人多的公共场合。雷雨他们接着巡查了一个歌剧院，一个餐厅还有一个舞厅，在找到了三个炸弹后来到了邮轮的第四层。
　　“你们发现没有，似乎越往上层炸弹越少了。”雷雨将找到的三个炸弹丢进大海，对跟在后面的莉珂和李灵飞说道。
　　“我也觉得鸡尾酒会也不可能带太多的炸弹上来，毕竟上船的检查也是很严密的，而且上层都是客房，人也不集中，就算爆炸也炸不死几个。”李灵飞分析道。
　　“恩，我也觉得帕敢要的不是人质，他只要把那把剑放出来，只怕这船上立刻就会变成人间地狱。”
　　雷雨也点头表示同意，不过这时他的心里还有另一个疑惑。帕敢虽然是个疯子，但肯定不是傻瓜。他不可能不知道其他势力的人也集中在这条船上，要全灭这些人光靠那把剑和这些炸弹也未免有些太孤注一掷了一点。鸡尾酒会虽然也有一些异能者，但他们是不可能和李家与红公爵这样的老牌施法者势力对抗的。
　　“恩……除了炸弹和剑，他会不会还有别的什么撒手涧？也许我们排除炸弹的行动也在他的计算中？”思前想后，雷雨忍不住自言自语道。旁边的莉珂一眨不眨的看着他，满眼的幸福。对她来讲，能这样静静的看着雷雨，就再也没有什么别的要求了。
　　“谁知道呢？总之兵来将挡，水来土掩就好了。对了，你们想帕敢如果发现自己的炸弹全被丢进大海会是怎么样的表情？”性格粗糙的李灵飞是不会想这么多的，她笑呵呵的说出了自己的想象，雷雨一愣，跟着也笑了出来。
　　“假如他确实不知道我们拆炸弹的话，那肯定会非常有趣，不过后果可能就是恼羞成怒的他会立刻把那把剑放出来。”
　　“我倒觉得他放出来也无所谓，师叔在这里，师兄也在这里，我们也在这里，那把剑又能有多大的作为呢？”李灵飞自信满满的说道。
　　“是啊。”雷雨淡淡的应了一声，心中也肯定了这个看法。如果说帕敢已经计算好一切的话，那他唯一没计算好的恐怕就是艾娜和师傅他们也来到了这艘船上。对于他们的实力，雷雨是非常有信心的。
　　“总之我们先把炸弹都找出来吧。”
　　邮轮的第四层除了大量的高级客房外，只有一个电影院。正当三人准备进去检查时，一声怪里怪气的中文突然在走廊上响起。
　　“哦，灵飞.李小姐，没想到能在这里遇见您，这真是偶然的相遇啊。好久不见了，您还是这么漂亮。”
　　“恩？”雷雨他们惊讶的转过头，发现不远处的电影院门口站着一个身穿红色休闲装的外国青年。在这个外国青年旁边，一个看起来象东南亚人的青年跟在他后面，满脸警惕的看着雷雨他们。
　　“谁啊？”
　　对方肯定不是什么好人，雷雨一面提高警惕看着这个外国青年一面问李灵飞。李灵飞摆开架势，沉声说道：“他是红公爵联盟的欧文，切，碰到难缠的家伙了。”
　　————————————不管怎么说，老虎一天两更还是能保证的。恩。
　　推荐朋友的书书名：《幻世匪王》
　　书号：1012891





    正文 第九十四章 红公爵联盟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:52 本章字数:3415

    四层船舱的电影院门外，雷雨他们与红公爵联盟的欧文等人对恃着。
　　“哦，灵飞.李小姐，没想到能在这里遇见您，这真是偶然的相遇啊。好久不见了您还是这么美丽。”
　　“确实是很偶然，欧文先生也是来这里度假的吗？”李灵飞皮笑肉不笑的说道。
　　香港本土势力李家与作为侵略者的红公爵联盟在香港斗了将近一百五十年，双方之间可以说是仇深似海。能在见面时还能保持这样的克制，可以说是相当难得的奇迹了。
　　“是的，因为最近总督先生有空。”
　　欧文一边把玩着自己油光水滑金发一边笑道，但他的眼神却轻轻的瞄向了李灵飞背后的雷雨他们。在他看来，雷雨和莉珂做出的警戒姿势十分专业，一看就知道他们肯定不是船上的服务生。而且让他意外的是莉珂竟然是白种人，李家的人几乎排斥所有的白种人，莉珂和他们站在一起怎么看怎么有些不协调。
　　“总督？真不要脸。”听到欧文的称呼，李灵飞不住的冷笑：“现在已经没有那种东西了。”
　　“……我不想和女人争辩这个问题。”欧文做出宽宏大量的的表情，然后把目光转向了莉珂。
　　“不知道这位小姐是哪个国家的人呢？保加利亚？德意志？英国？法国？为什么和中国人在一起？”他轮流用几种语言出声问莉珂，雷雨一听就知道这厮不但准备挑拨离间，还是个讨厌的种族主义者。他一步站到莉珂前面，向欧文一阵冷笑：“她哪个国家的人和你有什么关系吗？种族主义者先生？”
　　“……哦，好吧，与我无关，那么你是谁？”欧文耸耸肩，然后把头转向雷雨，眼神冰冷的盯着他。
　　“我是谁你管不着，但是我知道我很讨厌你。”
　　雷雨一面肆无忌惮的说着一面保持高度的警惕，他看向欧文背后的那个东南亚青年，启动了通晓语言法术后如法炮制的问他。
　　“请问这位先生是哪里人？泰国？马来西亚？越南？尼泊尔？为什么和一个有种族主义情节的家伙站在一起？他给了你很多钱吗？假如我给你更多的钱……”
　　“不敢报名字的胆小鬼说的话谁会相信？”欧文打断了雷雨的话，雷雨立刻反唇相讥。
　　“激将法是我们中国人的发明，在说这句话前请支付专利费！”
　　听到雷雨话，欧文并没有像只斗败的狗一样在远处大吼大叫，而是露出了把握十足的不屑笑容。他向旁边的青年小声的说了些什么，那青年跪下了下去，慢慢的舔着他的鞋子。
　　“看见了吧？他是我最忠实的奴仆，你的话对他是没有效果的。”欧文露出炫耀的神色，雷雨又惊又怒的看着他。
　　“哼，只会用傀儡术控制人的人渣，有什么资格提忠诚？”李灵飞不屑的冷笑，雷雨这才恍然大悟的点点头。
　　“原来如此，果然是强盗作风。”
　　“哼…中国人果然只会在嘴上逞英雄吗？”
　　欧文挑衅的看着雷雨他们，不经意的把玩着手上的戒指。作为红公爵联盟总督的关门弟子，年纪轻轻的他已经是十一级的咒法专精法师，有足够的自信收拾眼前这几个仍然象孩子一样的年轻人。而且他身边的这个东南亚人更是在泰国地下拳坛连续九连冠的高手，有他在更是如虎添翼。
　　“总比某些衣冠禽兽要好的多了。”
　　雷雨嘿嘿一笑，然后用传讯术通知李灵飞和莉珂准备动手。此时的电影院门口空无一人，地方又宽敞，正是打架的好地方。
　　通讯完成，雷雨迅速启动了全身的法术装备，然后启动法术飞弹戒指射向头顶的四个大灯。李灵飞掏出一枚玉片捏碎，小金光罩迅速的把她保护了起来。
　　在雷雨他们行动的时候，欧文也动了。作为一个接受了传统教育的施法者，他立刻退后准备施法，而他旁边充当肉盾的泰拳手则向雷雨他们冲了过来。莉珂在第一时间启动契约效果，各色的光环一瞬间在她身上闪过。下一秒之后，她已经抽出绑在大腿上的短刀和手枪与这个泰拳手对在了一起。
　　法术飞弹准确的命中了四盏大灯，电影院门口顿时一片漆黑。雷雨和莉珂都有夜视的能力，这种环境更加利于他们。莉珂本来就经过不逊色于泰拳手的严酷训练，经过改造的左臂和与雷雨的契约更是大幅的增加了她的战斗力。她手中的一刀一枪凌厉无比，赤手空拳的泰拳手在黑暗中根本不是她的敌手，很快就被她打的节节败退，遍体鳞伤。
　　当莉珂和泰拳手战做一团时，欧文已经退到了十几步外。突然袭来的黑暗让他愣了几秒，不过优良的素质很快让他冷静下来。他迅速的启动身上的法术装备和法术纹身，企图靠固若金汤的防护来抵抗突然的偷袭。
　　李灵飞身为咒符师，最擅长的就是法术快攻。突然的黑暗也让她吓了一跳，不过她很快就镇定的从口袋里拿出几张‘炎鸟’的纸符。火鸟发出的光亮照亮了通道，李灵飞她借着火鸟的亮光锁定了欧文，接着打出了更多的火鸟符。
　　“噗噗噗！”
　　在双方之间的空地上，李灵飞的火鸟被一堵看不见的墙壁挡住了消失了。这是欧文的力墙术戒指产生的效果。他在一瞬间就认出了这是来自李灵飞的东方法术攻击，急忙准备施展一个黑暗视觉来看清楚敌人的位置。
　　突然，一阵熟悉的魔力波动从正在施法的欧文背后传来。刚刚完成黑暗视觉法术的欧文惊讶的回头，愕然看见雷雨正恶狠狠的向他一拳打来。原来雷雨在察觉到他的力墙术后，直接采用了任意门传送到了他的后面。
　　“传送法术？有趣！但是这种野蛮的拳头是碰不到我的……呃！？”
　　欧文身上有法师护甲和石肤术两道防护，普通的拳头自然是伤不到他。他刚要张嘴取笑雷雨的不自量力，接着却愕然发现雷雨的拳头上亮起了一道光芒。光芒击中他的防护法术，外围的‘法师护甲’在顷刻间崩溃了。这是雷雨预先储存在法术定发手套中的三级法术‘解除法术效果’，不需要念咒和施法就能施放，吃了一亏的欧文刚要反击，与他一尺距离的雷雨继续挥拳过来。欧文本能的停止施法躲闪拳头，但没想到雷雨的拳头上竟然喷出了一道火焰，直奔他的眼睛和头发。
　　“你！”
　　石肤术保护不了眼睛和头发，欧文油光水滑的金发在瞬间变成了燃烧的火把。他大声惨叫着企图扑灭火焰，完全忘记了雷雨仍然在发动进攻。雷雨依靠燃烧之手法术抢得了先机，接下来自然毫不客气。他发动冲撞戒指，用一道冲击力场将欧文撞在舱壁上，接着他又一口气将储存在法术定法手套和法术装备中的法术飞弹，闪电术，火焰箭等几个攻击法术一股脑的倾泄在欧文身上。李灵飞也从电影院里绕过了力墙术，和雷雨一道对倒地的欧文进行法术轰炸。
　　可怜的欧文一步走错步步受制，饱受蹂躏的石肤术终于在两人的疯狂攻击下终于宣告破解。雷雨和李灵飞在法术用完后仍然不解气，继续对欧文饱以拳脚。尤其是两人都知道法师施法时都靠嘴巴和手，所以这两个地方更是重点照顾的对象。
　　“吃我的拳头吧！混蛋！”
　　“看我踩烂你的这张讨厌的脸。”
　　“种族主义者去死吧！”
　　“让你拽！”
　　就这样连续殴打了十几分钟，欧文已经被打到他母亲也不认识的地步。李灵飞长长的出了口起，笑嘻嘻的说道。
　　“终于出了口恶气，爽了。”
　　“是啊是啊，看这家伙就不顺眼。”雷雨也痛快的点点头。这时力墙术的效果消失，莉珂拖着另一个血肉模糊的猪头走了过来。
　　“看看这家伙有没有带什么好东西。”
　　雷雨俯下身准备缴欧文的械，突然，他本能的感觉到了危险的临近。雷雨警惕的抬头，空气中果然传出了强烈的魔力波动。
　　“哦！欧文！我的孩子！看看你们做了些什么！”一个穿着红袍的老头突然出现在走廊的一边，看着地上的欧文和旁边的雷雨他们大声的惊叫起来。
　　雷雨感觉到了这老头可怕的魔力波动，立刻就要拉着莉珂和李灵飞逃走。这时电影院的门突然打开了，李德和小塔洛从里面走了出来。
　　“雷雨？莉珂？你们在这里做什么？”
　　………………………………………………………………
　　今天家里有事情出去，所以更新晚了，今天还有一更，老虎会继续努力的





    正文 第九十五章 李德与红袍老头的三秒对决
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:52 本章字数:3476

    雷雨感觉到了这红衣老头可怕而澎湃的魔力波动，立刻拉着莉珂和李灵飞准备逃走。他在看见老头的一瞬间就明白，即使他在完全准备好的状态下也绝对不可能是这老头的对手。就在这时，电影院的门突然打开了，一脸微笑的李德和小塔洛从里面走了出来。
　　“雷雨？莉珂？你们在这里做什么？”
　　李德一边笑着问道，一边不动声色的挡在他们和红袍老人中间，转头注视着怒发冲冠的红袍老人。他和雷雨同样是龙裔血脉的觉醒者，不同雷雨的是他的特殊能力之一就是一定范围内的对敌感应。事实上雷雨他们刚才的战斗一直在他的感应之下，因为他对雷雨有足够的信心，所以才一直没有出现。而红袍老头一出现，他就马上明白这人不是雷雨能应付得了的。
　　“师傅！”
　　突然看到救星出现，雷雨心里顿时一阵感动。虽然象刚才这样游走在生死边缘的经历已经不止一回，可这种‘我依然存活’的喜悦是感受多少次也不会觉得厌倦的。尽管心志也因为这样的经历而磨练的十分坚强，可雷雨他确实很怕死。
　　“主人。”小塔洛担心的抱住雷雨，上上下下的打量着他有没有受伤。李德一面看着红袍老头一面问。
　　“你们没事吧？”
　　“我们没事，这两个家伙就不好说了。”雷雨抱起小塔洛，看了一眼地上的欧文和泰拳手，然后又看了一眼红袍老头说道。
　　红袍老法师也察觉到了李德的不凡，神情变的非常谨慎。他伸手在虚空中一抓，一个象老树根一样的长发杖出现在他的手中。他眯着眼睛审视着拢着袖子的李德，声音低沉的问道。
　　“你好先生，我是奥斯顿.威廉姆斯.瓦丁，请问你是谁？”
　　“我是李德。”李德笑着说道。
　　“我找后面的几个孩子有事，假如您没有事的话请让开好吗？”在火鸟燃烧的光芒下，红袍老头全神贯注的盯着李德说道。李德故做惊讶的点点头，然后转头看着雷雨。
　　“他说他找你们找事，你怎么说？”
　　“我觉得我们没什么事情好说。”雷雨有李德在身边壮胆，第一次享受了一下狐假虎威的感觉。
　　“他说他觉得没有什么事情和您说。”李德饶有兴趣的看着红袍老头，脸上带着人畜无害的笑容。站在他旁边的雷雨第一次发现有些惊讶原来师傅也有这么‘坏’的时候。
　　“您似乎是这些孩子的老师，对吗？”红袍老头被李德的态度气的胡子都抖起来了，不过他不愧是人老成精，很快就冷静了下来再次问道。
　　“恩，虽然不能说全是，但基本上是没错的。”李德看了雷雨他们一眼，笑眯眯的说。
　　“是么，原来如此。那么请李德先生给我一个说法，为什么你的弟子会无故攻击我的学生呢？假如这是你学生的问题，我希望你能更加用心尽力，让你的学生懂得什么是该做的，什么是不该做的。”红袍老头咄咄逼人的看着李德说道。
　　“他说你无故攻击他的学生，这是真的吗？”李德脸上保持着人蓄无害的笑容转头问雷雨，雷雨一边暗笑一边盯着老头，半晌后说道。
　　“有些人还真是不知所谓，自我感觉良好也应该有个限度。你怎么知道是我们先动手的呢？你凭什么说是我们先动手的呢？你有证据吗？”
　　“……”红袍老头恶狠狠的盯着雷雨没说话，雷雨微微一笑，一脚踩在欧文肚子上说道。
　　“刚才这个人无故侮辱我的祖国，侮辱了所有的中国人，真是非常的没有礼貌。而且他还是个彻头彻尾的种族主义者和卑鄙阴险的人渣，假如你知道什么是该做的，什么是不该做的，那么请认真的把这些教给你的学生。中国有句古话叫有其父必有其子，这一点在师徒关系上也适用，你在中国住了很多年，这一点应该不用我说吧？红公爵联盟的前总督大人？”
　　“说的好！说的好！有这样的混蛋徒弟，那师傅肯定是个大混蛋！”李灵飞惟恐天下不乱的在雷雨后面帮腔，向气的吹胡子瞪眼的红袍老头不停的做鬼脸。李德微微一笑，面向老头说道。
　　“那么奥斯顿先生，想必您也听见了吧，我的弟子说先动手的是你的学生。而且，您的学生似乎是十一级的法师，而我的学生只有八级的水准，不论从哪方面看，我的学生似乎都不是那种不自量力的人。”
　　“……哼！”
　　红袍老头似乎被这句话激怒了，他突然伸出法仗向雷雨一指，一道绿色的光线从法仗顶端向雷雨射去。李德面色一变，认出了这是高达6级的法术解离术，这个法术能够一瞬间把防御不够强的生命体或者非生命体还原成粒子状态。以雷雨现在的水准，被这个法术命中的话一瞬间就会灰飞烟灭。
　　在千钧一发的时刻，李德身影晃动，迅速的出现在雷雨前面。绿色的光线在他面前一尺处扭曲反折，回射向红袍老头。李德反射法术后迅速一指，一道漆黑而不详的射线从他的指尖激射而出。这是高达7级的法术死亡一指，是能杀死任何距离内的一个活物的强力法术，即使红袍法师力量再强大，吃下这一发攻击后也不会若无其事。
　　从红袍老头使用出解离术开始，李德就真的动了真怒。因为自身经历的关系，李德对自己唯一的学生是非常关心的。而现这个红袍老头竟然企图杀了雷雨，那么他这个做师傅的非常有必要让对方明白自己犯了多大的错误。
　　黑色的射线以媲美激光的速度激射而至，刚躲过解离光线的红袍老头大吃一惊。在这千钧一发的瞬间，他没有来得及施展其他的法术，只是本能的将自己的魔力瞬间涌出体外，企图靠强大的魔力震荡抵消这决死的一击。黑色的射线在红袍老头周围诡异如蛇般蜿蜒前进，最终还是不屈不挠的命中了他。
　　“呃啊——————！”
　　从红袍老头发动攻击到李德的反击，整个过程不超过三秒。雷雨他们还没反应过来，就看到红袍老头在顷刻间发出一声短促的惨叫，然后整个人突然变成一副破破烂烂的样子。他鲜红而崭新的袍子变成了布满裂缝的乞丐装，原本红润的气色也一瞬间变的苍白发黑。他的皮肤上布满了大量的伤口，鲜血渐渐浸湿了破烂的红袍。
　　“算了……。”
　　看到红袍老头颓丧的样子，李德浑身的杀气渐渐消退，他并没有继续发动落井下石的攻击，而是看着身形摇晃的红袍老头缓缓说。
　　“奥斯顿先生，事情不如就这样算了吧，你这一身的本领来之不易，没有必要为了如此的小事做出如此重大的牺牲。我们各自退后一步，就此罢手如何？”
　　“……算了？”红袍老头慢慢的直起腰，用布满血丝的眼睛看着李德。他似乎非常不服气，时刻准备发动反击。
　　“是的，算了吧。”李德面色平淡的说道，他随手一挥，欧文和泰拳手的身体漂浮着向红袍老头身边飞去。红袍老头接住他们，面色不善的刚要说些什么。这时电影院的门突然打开，金发小萝莉和他的管家高森走了出来，疑惑的看着电影院前的这一幕。
　　“怎么回事啊李德？你们好吵啊。”金发小萝莉不满的嘟囔着，在她身后的管家高森用危险的目光盯着红袍老头。
　　“啊！？”看见高森和金发小萝莉，红袍老头突然大吃一惊的后退几步。只在几秒钟之内，他刚刚聚起的斗志就突然消散一空，红袍老头警惕的看着高森，拖着昏迷不醒的欧文他们准备退场。
　　“不能放他走！他是红公爵的最高负责人！”看到红袍老头准备施展传送术离开，李灵飞突然大叫一声准备冲上去攻击。李德回头拦住她，缓缓的摇摇头。
　　“他并没有用尽全力，如果真要拼个你死我活，这条船会完蛋的。”
　　“可是……”
　　在两人说话的时候，红袍老头已经准备好了传送法术。李灵飞不甘心的躲躲脚，眼睁睁的看着几代的夙敌首领安然离去。而在同一时间，雷雨则感兴趣的看着金发萝莉与她的管家高森，暗中猜测着他们的身份。能一见面就吓退红公爵联盟的最高首领，他们到底是什么人？
　　——————————————————说好第二更，弄到现在真不好意思。原谅老虎吧。
　　推荐朋友的书【极限入侵】书号：1015717
　　周兴怎么也想不到美女竟然自个儿脱了衣服上了他的床，他更想不到的是，他甚至可以感受到美女体内雌性荷尔蒙的暴涨情况，用这种方式来泡妞是不是太别致了点儿？
　　别急，这还仅仅是个开始，一场巨大的入侵行动的开始，直到有一天，周兴发现，整个世界竟然就是一部计算机……





    正文 第九十六章 暴风雨夜的拍卖会（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:52 本章字数:3420

    短暂的交锋，强大的法术，可怕的强者，红袍的败退。只在几秒之内，雷雨彻底的体验了一把毛骨悚然和惊心动魄混杂的不安感觉。他很庆幸李德他们没有在这里大摆战场，不然的话天知道会发生什么事情。也许正如李德所言，这条船会在这些人的法术攻击中华丽的完蛋。
　　“那个红袍老人是什么人？发生了什么事情吗？”
　　场面的挽救者，一登场就吓退红公爵联盟‘前总督大人’的金发小LOLI莉莉雅一脸好奇的看着李德他们问道，一点也没有身为拥有强大威慑力的人的自觉。李德拍拍雷雨的肩膀，笑着对她说道。
　　“那个人是香港红公爵联盟的首领，好象是叫奥斯顿的家伙吧。刚才他的学生和这帮小家伙打了一架，恩，因为尊严问题吧。”
　　“那赢的是谁？”听到李德的话，金发小萝莉立刻感兴趣的凑上来问道。
　　“这还用说吗？当然是我们的人了。”李德露出理所当然的笑容，然后转身看着雷雨他们：“你们做的不错，竟然能打败十一级的施法者和他的随从，有进步。”
　　“只是侥幸而已，师傅给的手套帮了大忙。”雷雨被李德夸赞，当即谦虚的说道。一旁的金发小萝莉激动的转到他前面，兴致勃勃的仰起头用亮晶晶的‘萝莉眼’注视着他。
　　“雷雨雷雨，给我讲一下过程，讲一下过程！”
　　面对这只萝莉突然的星星眼攻势，雷雨一时间显得有些不知所措。在他看来，象莉莉雅和高森这样深不可测的主仆，怎么可能会对自己这样的小术士的战斗过程感兴趣呢？这就好象拥有航空母舰的人怎么可能会对一个小炮艇感兴趣一样荒谬。
　　不过疑惑归疑惑，雷雨还是仔细的向她讲述了战斗的经过。毕竟他并不讨厌这个和师傅交情很好，而且很起来可爱率真的小丫头。而另一个重要的原因则是在管家高森那冰冷的目光下不允许对小萝莉有任何的违抗。
　　“哦，这么说你用功夫打败的那个讨厌鬼啦？太帅了！简直象李小龙一样！”
　　在听完雷雨的讲述后，兴奋的金发小萝莉利索的摆了个李小龙的经典‘破死’，嘴里还啧啧有声的学着李小龙‘啊咤！啊咤！’的叫了两声。雷雨哭笑不得的看着她这样即可爱又好笑的举动，干巴巴的说道。
　　“也不是你想的那样……”
　　在雷雨眼里，这个小萝莉的喜好实在有些反常。放着身边有个这么强大的管家不去崇拜，干什么去做李小龙的粉丝？当然，雷雨也喜欢李小龙，但是他完全相信高森绝对可以击败一百个李小龙。
　　在金发小萝莉莉莉雅缠着雷雨讲述战斗经过的时候，李德则转头注视着在强人环绕下有些拘谨的李灵飞。
　　“你是李家的人吧？李云飞你认识吗？”
　　“你认识我爸爸！？”意外的问题让李灵飞惊讶的抬头看着李德，而李德也同样露出了惊讶的表情。
　　“原来你是他的女儿？呵呵，那真是太巧了，我们一直是很好的朋友，只是最近没有联系，不知道他现在在哪里呢？”
　　李德微笑着向李灵飞问道，但是这个问题似乎让她感觉很不好意思回答，她的脸红彤彤的，半晌才低声说道。
　　“我也不知道，一年前他说和母亲要再度蜜月，然后两人就出门了……”
　　“哦，那家伙倒是挺浪漫啊，我说怎么一声不吭就自己逃走了呢。”
　　听雷雨讲完战斗经过的金发小萝莉突然露出了一副恍然大悟的表情，看来她也认识李灵飞的父亲李云飞。雷雨在一边暗自揣测，看来这小萝莉不光有个超级恐怖的管家，她自身也一样充满迷团。
　　“呵呵……不过这也确实象他的作风。”李德也笑了起来，接着他发现李灵飞似乎对这样的谈话有些心不在焉，她不断的挪动脚步，看起来非常的着急。
　　“你有什么事情吗？”李德好奇的问。
　　“那个……我有点事情想先离开一下，对不起了，再见各位。”
　　李灵飞抬起头，急切的说完这些话后离开了光线逐渐暗淡下来的电影院们口。刚才发生了太多的事情，作为李家的一员她必须迅速把情况通知师兄与师叔等人。
　　“这下红公爵退出香港的日子恐怕要大大提前了。”注视着她的背影消失在走道上，李德突然若有所思的说道。
　　“是吗？为什么？”雷雨好奇的问，李德冷冷的笑了两声说道。
　　“是素质！从红袍老头的弟子水平看，现在的红公爵联盟的实力已经大不如前，而且那红袍老头最近恐怕要应付一个大麻烦，暂时是要心惊胆战的过一阵子了。”
　　“什么意思？”雷雨越听越不明白，李德神秘的眨眨眼，面带微笑的说道。
　　“恩，其实也没什么大不了的，就是那个死亡一指的法术稍微有点问题，哼哼……”
　　李德坏坏了笑了起来，没有继续说下去。雷雨当时不好追问，直到很久之后他才知道红袍老头在邮轮事件之后实力突然每况愈下，最终郁郁寡欢的离开了香港。而造成这种结果的根本原因就是李德的法术并不是单纯的西洋法术，而是在其中加入了他自己的研究。不过由此雷雨也看出了李德果然是造物奇迹的一员，护短的风格如出一辙，而且他这个人也不象表面显示的那么和善，是一个真正深藏不露的人。
　　不管怎么说，现在的太平公主号邮轮上已经彻底少了红公爵联盟的势力，对雷雨他们而言最大的不安的因素终于消失了，剩下的事情就是和李家联手收回古剑……不，或许不需要联手就能完成这个任务。
　　……
　　……
　　因为雷雨他们还要继续寻找炸弹，所以一行人在电影院门口分开了。李德他们继续陪莉莉雅看李小龙的电影猛龙过江，而雷雨和莉珂则继续两人的‘炸弹约会之旅’。
　　“莉珂，让你看个好东西。”
　　走在镶嵌着黄色弹性衬板的走道上，雷雨突然笑眯眯的向莉珂伸出了手，在他的手中，一枚灰扑扑的戒指静静的躺在那里。
　　“？”
　　“这应该是石肤术戒指，是刚才我们战斗的收获。”
　　见莉珂露出疑惑的神色，雷雨略微得意的笑了起来，刚才他们打倒欧文后，这个戒指从欧文的手指上脱落了下来，如果不是雷雨拥有夜视的能力，那就完全的错过这个好东西了。
　　“你把这个拿着吧，它能在战斗中保护你。改天我们去鉴定一下它的性能，用起来会更加可靠。”
　　虽然对现在的雷雨来说石肤术这个高达四级的防护法术非常实用，但比起自己，他更担心莉珂的安全。法术的威力远胜过莉珂所了解的枪弹，所以这个戒指他理所当然的准备给她装备上。
　　“我很高兴，但我不要，不要。”
　　莉珂不明白石肤术是什么，但她从雷雨的笑容中判断出这东西必然对雷雨十分有用。她心里明白雷雨对这么做的原因，所以不论雷雨怎么说她就是不肯接受。对她来说，雷雨的安全永远凌驾在自己的生命之上。
　　……
　　……
　　就在雷雨和莉珂上演相互关心的狗血戏码时，在邮轮上的另一个地方，帕敢正带着一帮黑衣人注视着地板上被捆起来的博奈特船长。被五花大绑的船长失去了往日的风度，看起来象揉成一团的破布。
　　“喂喂，我不是说要客气一点吗，你们怎么能这样对待一位受人尊敬的船长大人呢？”帕敢看着兀自不停扭动的博奈特船长，狞笑着说道。他挥了挥手，一个黑衣人拿掉了堵在船长嘴里的布团。
　　“你们这群暴徒！你们想对这艘船做什么！？”博奈特船长一获得说话的权利，立刻态度严正的质问帕敢。他是个勇敢的海上男儿，又在军舰上服役过，所以并不畏惧眼前的这些人。帕敢咧嘴一笑，学着电影中美国人的样子耸耸肩。
　　“哦……为什么这船上的人都喜欢问这个现而易见的问题呢？难道他们的妈妈没给他们生脑子么？”他顿下身去，笑眯眯的看着博奈特船长。
　　“亲爱的船长大人，你知道吗？在暴风雨中，船是很容易迷航的。”
　　——————————————————————————
　　因为即将高潮，所以有点卡住了，为了不留下遗憾，请容老虎想一想。
　　PS：推荐朋友的书《幻世匪王》书号1012891。这是一本为热血男儿打造的书。





    正文 第九十七章 暴风雨夜的拍卖会（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:52 本章字数:3591

    鸡尾酒会劫持了船员，控制了邮轮，在船上安装炸弹，这些暗中发生事情并没有影响到船上歌舞升平的气氛。人们陶醉于这条船顶级舒适的服务，完全没有意识到这艘船正在驶向万劫不复的深渊。
　　李灵飞回到上层的贵宾室，将自己遇到的事情一五一十的想守侯在这里的老李与李慕阳等李家的人员。老李听完她的讲述，摸着自己的下巴沉思着。
　　“虽然这把剑确实是大凶之物，但没想到造物奇迹竟然派出了这么三个强援。而且雷雨的师傅竟然是造物奇迹七柱之一李德，这确实太叫人意外。”
　　“七柱？那是什么？”李灵飞一脸好奇的问，旁边的李慕阳开口说道。
　　“造物奇迹公会的七柱，是这个组织中除了最高首领外最强的七个人，他的出现代表着这件事情已经引起他们足够的重视。”
　　“哦，原来是这样啊。”李灵飞若有所思的点点头，觉得李德能够在与红袍老头的对决中占得上风，确实当得起七柱的名头。而那个莉莉雅的管家高森虽然没出手，但以红袍老头奥斯顿见了他就象老鼠见了猫的反应来看，恐怕他才是更加可怕的人。
　　见李灵飞连造物奇迹最基本的情报都不清楚，老李顿时责备的看了她一眼。
　　“这是我们这个行业里最基本的知识，你要学学你师兄，什么都不知道怎么行呢？”
　　“可不是还有师兄吗？”李灵飞嘀咕的说着，在老李责备的目光中讪讪的低下了头。
　　“李德此人我知道，听说他和云儿是很好的朋友，实力强劲，所以我们大可放心。”老李喝了一口茶，神色凝重：“但是你说的那个叫莉莉雅的女孩和他的管家高森吓退红袍奥斯顿，这可有些奇怪的很。我记得造物奇迹的七柱中并没有这等人物，而他们的这种实力却又不可能默默无闻，那他们到底是什么人呢？”
　　“我也不知道，但是他们好象是李德很好的朋友，而且也认识我爸爸。”李灵飞在一边插嘴道，老李闻言一愣，旁边的李慕阳从沉思中反应过来，冷静的说道。
　　“如此说来他们至少不会站在和我们相反的立场。恩……我们要去见见他们吗？”他抬起头询问老李，老李缓缓的摇摇头。
　　“没有那个必要，他们应该也知道我们的情况，所以该见的时候自然就会见到了。红皮鬼子已经退走，最大的不安因素已经剔除。我们与李德等人的目的相同，所以接下来就是鸡尾酒会的问题，你说他们在船上装了炸弹？”他抬头问李灵飞。
　　“是的，不过雷雨和莉珂正在拆除。”
　　“哦，这就好。”老李点点头，再度陷入了沉思的状态。
　　……
　　……
　　当雷雨他们与红公爵联盟的战斗的战斗结束后不久，鸡尾酒会的帕敢收到属下的信号来到了太平公主号的控制室，通过设置在走廊里的摄象机看到了这次战斗。
　　“少校，你看，这是三十分钟前拍摄的画面。这是船上的电影院门口。”一名黑衣人用枪指着一名管理员的脑袋让他服从自己的意志，控制室管理员胆战心惊的敲着键盘，一块屏幕中显示出了雷雨他们与欧文等人对恃的场面。
　　“哦，这是李家大小姐和红公爵的欧文先生吧？那么旁边两个小鬼，服务生？恩……不对，难道他们就是送走伊藤诚和我们众多兄弟的家伙？”帕敢眯着眼睛看着画面，然后转头盯着控制室管理员：“没有办法把图象放清楚吗？这样根本就看不清楚脸！”
　　枪口下的控制室管理员根本不敢抬头，只是胆战心惊的小声说道：“没……没有……”
　　“哼。”帕敢悻悻的抬起头继续注视着屏幕，这时画面上雷雨击破的电灯泡，然后走廊里一片漆黑，只能零星的看到走廊里不时有手枪射击的火光。帕敢一边死死的盯着屏幕一边问控制室管理员：“这根本看不见！给我想办法！”
　　“这是这样了……这船上，没有装红外摄象头……”控制室管理员战战兢兢的说着，这时屏幕里的电影院门口亮起了李灵飞火鸟符暗淡的光芒，接着就只能模糊的看见雷雨和李灵飞正痛快的蹂躏着欧文。
　　“就这就结束了！？”帕敢一眨不眨的盯着屏幕，似乎有些不相信红公爵的欧文他们落败会这么快，很快红袍老头和陌生的李德登场让他深深的皱起了眉头。火鸟的光亮非常暗淡，根本看不清楚他们做了些什么。当红袍老头和欧文他们蹒跚的身影消失在走廊里时，帕敢突然狠狠的向眼前的控制台踹了一脚。
　　“混蛋！给我问问监视红袍老头的人，让他们试探一下红公爵还在不在船上！”
　　帕敢转头对旁边的一名黑衣人吼道，那名黑衣人立刻拿出对讲机。过了几秒，他们收到了红公爵联盟离开船上的回应。得到消息的帕敢转回头，恶狠狠的的盯着屏幕上的李德他们。
　　“你们是什么人！？”
　　帕敢攥紧双拳，目光凶狠的自言自语道。他原本的计划是用这艘船上那颗超乎想象的超级大炸弹将红公爵和李家的人一起埋葬，但突然出现的李德他们彻底的打乱了他的计划。
　　“哼，给我去找这些人！一定要找出来监视住……”帕敢对身边的黑衣人吼了两声，突然又自言自语似的笑了起来：“不，看来拍卖会要提前了！哼哈哈哈哈……”
　　“通知所有的人，计划提前，让他们做好最后的准备。给那些金主发信号，现在该他们出场了。”帕敢最后下达了命令，周围的黑衣人立刻领命去了。
　　“咭……”在帕敢注意不到的阴暗角落，一声轻微的笑声转瞬即逝，没有任何人注意到。
　　……
　　……
　　邮轮五层的一间豪华客房外，两个黑衣人软瘫瘫的倒在房门前。而房间内，雷雨和莉珂正对着只在身上围着一块床单的朱逢春。一边豪华的英式大床上，三个光溜溜的女人正抖的象筛糠一样钻在一个被子里，惊恐万分的看着突然闯进来的雷雨他们。
　　“朱先生，好久不见了。”换上与朱逢春第一次见面的那张脸，雷雨看着眼前惊恐中透着麻木的朱逢春笑道。其实眼前的这一切仅仅是偶然而已，刚才雷雨他们检查炸弹到附近的时候，愕然看见了正在与两个黑衣人争执的朱逢春。苦苦寻找不获的雷雨和莉珂收拾了两个黑衣人，几下就把朱逢春逼回了房间里。
　　“你们……你们想要我大哥的联系电话吧！？我告诉你们！通通告诉你们！求你们别杀我！放过我！”
　　朱逢春才不会相信雷雨是来找他谈生意的，这种情况下他唯一能做的就是麻木又竭嘶底里的求饶。出卖过兄长一次的觉得一切都已经变的无所谓，不论是谁也好，只要不杀他怎么样都行。
　　“别叫了！闭嘴！”雷雨冷冷的把枪口对准了朱逢春，这胖子立刻满头大汗的哆嗦起来。
　　“如果在一个星期前，你的这些话我还想听，不过现在已经没必要了。”雷雨找了个凳子坐下，突然感觉一阵疲劳，假如当时安安静静的找到他，事情也许就不会变成这样了。朱逢春从雷雨的话听出自己已经没有价值，不由的大惊失色。他扑通一下跪在地上，又哭又叫的央求着。
　　“不要！请您大人大量的放过我！我给你钱！我给你很多钱！求求你们放过我！”
　　“那感情好，不过我没想过要杀你，而是想问你一些问题。”雷雨厌恶的低头看着朱逢春说：“你对这船上鸡尾酒会的人了解多少，事无巨细的说来听听。”
　　“好好！我说我说！”雷雨的这两句话好比圣旨一样，朱逢春一听说他不杀他，顿时来了精神，当下把自己知道的一五一十的说了出来。
　　“你就知道这些！？”
　　朱逢春唯一的作用就是被帕敢用来牵制朱古力，所以知道的并不多。雷雨越听越失望，最后干脆打断了他的话。看着神情沮丧而绝望的朱逢春，雷雨突然一阵恼火，他看了看床上的三个女人，站起来照准朱逢春的命根子来了一脚，然后在他惊天动地的惨叫声中向门外走去。
　　“暴风雨要来了。”酒店房间外，担任警戒任务的莉珂看着舷窗外黑压压的天空说。
　　“啊，我知道。”雷雨松开了领口的蝴蝶结，眯着眼睛看着地上的黑衣人。
　　……
　　……
　　太平公主号的六层有一个装饰古典的拍卖场，是这次地下拍卖会这次的举办地点。因为突然接到拍卖会时间更改的通知，这些来头甚光的宾客们纷纷交头接耳着。
　　“哐当！”拍卖会的侧门突然打开了，帕敢带着大量的黑衣人涌进了会场中。他在与会宾客们的惊愕的目光中走向拍卖台，面带微笑的看着他们说道。
　　“女士们先生们！欢迎光临！”
　　——————————————————————————————
　　卡壳期度过！高潮开始！老虎在电脑前呼喊票票和收藏！





    正文 第九十八章 暴风雨夜的拍卖会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:52 本章字数:3973

    “哐当！”一声，拍卖会的侧门突然打开了，帕敢带着大量的黑衣人涌进了会场中。他在与会宾客们的惊愕的目光中走向拍卖台，面带微笑的看着他们说。
　　“女士们先生们！欢迎光临！”
　　训练有素的黑衣人们迅速的包围了拍卖场，有些阔佬的保镖警惕的站了起来摸向腰间的手枪。但这些黑衣人的拔枪速度明显超过他们。
　　‘噗噗——’两声，装着消声器的手枪开火了，两个保镖被迅速打翻在地。与会的宾客们愣了一下，接着纷纷尖叫起来。保镖们跳起来开枪，但马上就被数量更多的黑衣人打倒在地，帕敢大摇大摆的坐在拍卖台上，一边扯下领带一边把腿架在面前的桌子上，他眯着眼睛看着会场中的枪战，嘴里轻轻的哼着不知道那里的刺激小调。
　　交火大概持续了不到一分钟，所有反抗的保镖都被打倒在地。与会者们哆嗦的趴在椅子下面，此刻之能盲目而惊恐的尖叫着。帕敢看着台下尖叫的人群，突然一脸不爽的抽出了巨大的沙漠之鹰。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰”
　　缓慢而有力的六声枪响诡异的镇压了拍卖场里尖叫，帕敢啪啦一声把枪扔在拍卖台上，然后一拍椅子的扶手站了起来，狞笑着看着与会来宾。
　　“现在，各位女士们先生们，请保持你们的风度坐回椅子上，别担心，子弹是受我管制的，这只是一场稍微刺激的拍卖会而已。”
　　地下拍卖会的成员都是一些平时高高在上养尊处优的家伙，不过气度还算不错，他们胆战心惊的缩回椅子上，惊恐万分的看着周围的黑衣人和帕敢。一名看起来极有身份的中年人站起来，用带着胆怯的愤怒语气质问着帕敢。
　　“你们是什么人！？为什么要做这么做！我是……“
　　“砰！”
　　中年人的话被帕敢用手枪制止了，子弹射中了他的大腿，大威力的子弹几乎将中间人的腿打断。帕敢吹了吹枪口的硝烟，脸上带着恶毒的笑意注视着中年人的挣扎。
　　“很抱歉，我讨厌多嘴的家伙！”
　　外面突然传来闷雷滚过的声音，闪电的光芒盖过了会场内的灯光。在这种恐怖气氛的威压下，整个拍卖场里简直鸦雀无声。帕敢满意的放下枪，面带微笑的看着他们开口道。
　　“那么再来一次，女士们先生们，晚上好，欢迎参加本次拍卖会，我为你们准备了非常棒的拍品，你们一定会非常感兴趣的。”
　　气氛古怪的拍卖场里继续沉默，帕敢得意的一笑，然后拍拍手，会场的侧门打开，一个黑衣人抱着一个刻满铭文的青铜鼎走了进来，动作粗暴的把鼎放在了展台上。
　　“恩哼~~~让我们看看我们的第一个宝贝，恩，果然很漂亮。”帕敢摸着青铜鼎上密集的铭文，看了看会场中各人的反应后拿起一份资料。
　　“恩，这是战国时期，文太公用的？啊……中国人的知识真难理解，好吧，总之这是个好东西，低价是五百万……不，是一千万美圆，现在开始拍卖。”
　　帕敢把原价提高了一倍，饶有兴趣的盯着会场中的各大富豪。这些富豪们面面相觑的看着帕敢，不少人心中都在不安的嘀咕——绑架就绑架吧，勒索就勒索吧，还搞什么劳什子拍卖会，这Y的不是有毛病吧？
　　……
　　……
　　暴风雨毫无意外的降临了，巨大的邮轮在电闪雷鸣笼罩下的大海中软弱的颠簸，这是来自大自然的强大力量，不是光靠轮船的吨位就能抗衡的。
　　雷雨和莉珂终于侦巡查完了邮轮的上层建筑，尽可能的找到了他们能找到的所有炸弹。
　　“虽然不知道还剩下多少，但就这样了，骚乱一起，这里恐怕也不会有多少。”将最后一个炸弹亲自扔进大海，雷雨回头拉着莉珂的手笑道。
　　不知道出于喜爱还是怜惜，雷雨总是一有机会就牵着莉珂的手，或者抱抱她，或者亲亲她。他喜欢莉珂身上那种好象奶油香味的味道，也喜欢看见她因为这样的举动而变的越来越有活力的表情。
　　“恩。”莉珂被雷雨拉住手，一向有些呆板的脸上出现了一抹淡淡的红晕。两人就这样站在暴风吹不到的侧舷死角，静静的看着波涛翻滚的的海面。
　　“好奇怪。”看着不断翻滚的海面，莉珂突然疑惑的说道。
　　“什么？”雷雨有些惊讶的看着她。
　　“船速度很快，在暴风雨中不对。”
　　“恩？”
　　“哧……没错，因为这条船已经被那些不自量力的蠢货控制了。”突然传来的说话声让莉珂雷雨吃了一惊，两人转头看着声音传来的地方，正好发现艾娜从走廊的阴影中走出，笑眯眯的看着两人。
　　“我打搅你们了吗？”
　　“不，没有。”雷雨看了莉珂一眼，微笑着耸耸肩。
　　“你们的活做的怎么样了？”艾娜走过来问他们，雷雨回答道。
　　“上层的炸弹已经找的差不多了，现在只剩下邮轮的底层了。”
　　“诶，速度不错。不过派对提前开始了，看来鸡尾酒会的人觉察到了什么。”
　　“帕敢已经动手了？”雷雨惊讶的看着艾娜。艾娜眯着琥珀色的眼睛，露出了招牌式的小恶魔笑容。
　　“现在这条船是那群蠢货在驾驶，这条船上所有的对外联系方式也被切断了。蠢货的傻瓜首领正在举行毫无仁义的拍卖会，大肆吸食那些有钱人的血液呢。”艾娜对鸡尾酒会这样的小组织根本不屑一顾，所以言谈之中连他们的名字也懒得的称呼。
　　“那我们接下来要怎么做？夺回控制室吗？”觉察到事态的严重，第一次碰到这种情况的雷雨紧张的问。艾娜随意的摆摆手，示意雷雨放松精神。
　　“现在随他们去吧，我们只做我们要做的就行了。”
　　“哦，是吗。”
　　艾娜的回答明显有些太过冷酷，但是雷雨并没有感觉什么意外。了解她的人都清楚，艾娜并不是什么大善人，在她眼里船上这些人的死活和她并没有什么关系。她之所以特地来这里，完全是因为这件事情比较有趣而已。
　　“我刚才得到了一个有趣的消息呦。”看着雷雨兴致不高的样子，艾娜突雷雨露出了一个狡黠的笑容：“这条船上现在有一个超级大烟花，你想不想看看？”
　　“超级大烟花？你是说大炸弹！？”
　　稍微理解艾娜思维方式的雷雨愣了一秒，明白过来后顿时吓了一跳。他看着艾娜的笑容，发觉自己的猜测十分正确。他想起自己黄昏时猜测帕敢可能布置了什么可怕的后招，现在看来果然如此。
　　“你怎么知道这个消息的？”
　　“我自然有我的手段，只能说这帮蠢货似乎觉得一个炸弹加一把破剑就能咸鱼翻身，啧啧啧，实在是太无知了。”艾娜眯着眼睛，露出了一贯危险的笑容。雷雨冷不丁的打了个寒战，暗道肯定有人倒大霉了。
　　“那这颗炸弹在哪里？”
　　“在轮机控制室附近，呵呵，要继续玩你的反恐游戏吗？”看着雷雨紧张的神情，艾娜呵呵一笑。雷雨一愣，顿时苦笑不已。魔女就是魔女，明明是重大的危机，偏偏在她眼里变成了游戏。
　　“那加油吧，找到炸弹后就随你们喜欢怎么做吧。”艾娜说完，转身溶入阴影中离开了。
　　“她是怎么做到的？”雷雨和莉珂看着艾娜离开的方式，不由得面面相觑。
　　……
　　……
　　拍卖会场内，恐怖的气氛压的与会者大气也不敢出。
　　“那么，这个明代花瓶由这位先生出一亿美圆拍下，很好很好，可喜可贺。”帕敢笑眯眯的看着台下一个不停用手帕擦汗的谢顶中年人说道：“那么请上台完成转帐，这个花瓶归您了。”
　　谢顶中年人颤抖着从座位上站起来，在黑衣人的枪口下摇摇晃晃的走到电脑前完成转帐。他愁眉苦脸的来到帕敢面前，伸手去拿花瓶。
　　“哦，您拿好，这可是价值一亿的花瓶呢，碎了就没有了。”帕敢狞笑着看着谢顶中年人，中年人满头大汗的打着哈哈，一个劲的点头哈腰。但就在他碰到花瓶的后，帕敢突然轻轻的踢了他一脚。
　　“啪嚓！”
　　帕敢一脚踢的巧妙，中年人猛的扑倒在地，花瓶在他眼前摔了个粉碎。周围的人都发出吃惊的低呼，帕敢更是恶毒的的大呼小叫。
　　“哦，天呐！您实在太不小心了，这可是价值一亿的花瓶呢！”
　　谢顶中年人哆嗦着看着地上的碎瓷片，脸上出现了绝望的神情，听到帕敢恶魔般的声音，他突然捂着心脏晕了过去。
　　“心脏病！？哦天呐，他真是不幸，谁扶这位先生去座位上休息。身体是一切的本钱嘛，各位要保持健康的体魄呀。”帕敢恶毒的笑着，然后打了个响指，两个黑衣人拖走了谢顶中年人，另一个黑衣人则抱着一个木箱子走过来放在展台上。木箱子被拿起，露出了里面的白玉观音象。
　　“哦，这是个好东西啊，神像！是观音还是如来？这可是好东西啊。能保佑在座的各位平安发财。”帕敢狞笑着环视全场，然后拿起介绍书说：“好的，那让我们看看，这个玉观音是中国南北朝……怎么这么多朝？总之反正很值钱，各位，它的低价是七百万，不，是一千五百万美圆，拍卖开始！请这位先生能出多少？”帕敢笑着用枪挨个瞄准与会者，已经充分习惯他做法的拍卖会成员麻木的开始报价。
　　…………………………………………………………………………
　　昨天下午到晚上一直打雷，老虎开始以为没事，结果后来突然停电了，等晚上快十一点来电后，老虎发现电脑有些不对，启动一下竟然要十分钟，而且反应奇慢无比，真是活见鬼了，各位知道是怎么回事吗？





    正文 第九十九章 死亡悍将(上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:52 本章字数:3321

    雷雨和莉珂在摇晃的邮轮里向轮机舱跑动着，一路撞翻了无数的行人。正在好奇的体验暴风雨风情的游客们莫名其妙的看着这两个侍者，不明白他们发什么疯。
　　“帕敢已经开始行动，虽然我不认为他现在就会引爆炸弹，但这家伙绝对是个疯子，不能按照常理来衡量。如果他打算引爆小型炸弹而发现不成功后，那后果就不妙了。”
　　雷雨一边跑着一边对莉珂说，莉珂闻言点点头，然后抓住了雷雨的手拉着他向前跑去。让雷雨比较汗颜的是即使他激发了‘矫狼之足’的法术装备，莉珂的速度也超过了他不少。
　　有时候真不象个女孩子，看着跑在自己前面的莉珂，雷雨突然一阵苦笑。
　　在全力狂奔之下，两人很快来到了底舱门口。让他们意外的情形发生了，由于暴风雨的缘故，船上的水手们都集中在这里准备应付可能发生的险情。
　　“滚开！碍事！这里不是你们能来的地方！”几名正在严密观察海面的水手向冲过来的雷雨他们喊道，莉珂当下就打算强行突破，但立刻被雷雨拉了回来。
　　“指挥室被控制了，现在这条船全靠这些水手呢，我们不能扰乱他们的工作，用隐身术进去。”
　　雷雨一边说着一边准备为自己加持隐身术，莉珂听他说完也启动了隐身术戒指。两人在水手们的眼皮子底下蹑手蹑脚的进入了底舱，然后朝着轮机舱狂奔而去。机器轰鸣和船外的雷鸣掩盖了他们的脚步声，正在忙碌的水手们丝毫不知道有两人来到了重要无比的邮轮低舱。
　　与邮轮的上层建筑相比，邮轮底舱的环境可要幽暗复杂的多，密集的管道和管线让人头疼无比，而且一不小心就可能迷路。雷雨和莉珂照在充斥着机油味的船舱里穿行，很快就来到了轮机室附近。多亏轮船的现代化控制技术，邮轮的底舱不需要太多的水手。
　　“嘘！”走在前面的莉珂突然做了个噤声的手势，雷雨疑惑的顺着她指的方向一看，发现走廊前面不远处的一个小舱门口站着两个拿着微冲的黑衣人。
　　“看来就是这里了，冲过去打倒他们！”雷雨向莉珂说完准备一起冲出去，但莉珂却拉住他摇摇头。
　　“雷，交给我。”莉珂说着轻手轻脚的上了铁梯，然后顺着走廊安静无声的靠近了两个黑衣人。
　　“哧！噗！呃！咚”
　　短刀划过脖颈的声音，消声手枪开火的声音，黑衣人临死之前难以置信的呜咽，尸体倒地的闷响……这是一次完美的刺杀，莉珂的身形在战斗中完美的象舞蹈一样。（写到这里的时候突然想起高达种命里丝蒂拉去军械库抢‘盖娅’高达时用短刀和手枪杀那些扎夫特兵的镜头，哎呀呀，真是经典啊。）
　　地面的钢板被黑衣人的血液浸润，泛出一种令人作呕的铁锈味。雷雨从后面走了上来，故意没看地上被割开喉咙的尸体。莉珂收回武器，仔细倾听了一下门内的反应后转开了舱门把手。
　　这是一个很小的舱房，放着清扫和维护的工具。莉珂打开灯，然后拿出炸弹探测器仔细寻找。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”急促的告警声响起，莉珂把目光看向了堆放着清扫工具的角落。
　　“这里吗？”雷雨紧张的咽了口唾沫，然后小心的过去挪开这些东西。毕竟面对的是一个艾娜口中的‘超级大烟花’，他不知道这个炸弹的具体威力有多大。莉珂很快把雷雨推到一边，用专业的手法寻找起来。
　　“吓……！”
　　片刻之后，被挪开的清扫工具下露出了一个电饭煲一样的东西，液晶显示器上的红灯正一闪一闪。雷雨正奇怪这炸弹的造型，意外的发现莉珂的脸色一片苍白。
　　“这是……！”莉珂的手在轻微的颤抖着。
　　……
　　……
　　邮轮的拍卖场上，枪声和子弹代替了拍卖锤，帕敢依然在颐指气使的举行着恐怖拍卖。他用自己的大口径手枪挨个瞄准这些地下拍卖会成员，让他们逐一报出天方夜潭的价格。底价本来就翻了一倍的拍卖品在这种方式下更是拍出了惊人的天价，而所有的款项都在第一时间被拨入了帕敢指定的瑞士银行帐号。
　　这些地下拍卖会成员的心在颤抖着，血液在流失着，已经有好几个人因为承受不了这种刺激而倒下。这些平时高高在上的大人物们开始后悔参加了这种荒谬至极的赃物拍卖会，他们诅咒当初把自己牵连进来的人，但现在一切都无济于事了。他们无法拒绝帕敢的要求，只能眼睁睁的看着自己的财富流入这个疯子的腰包。正象这个疯子一开始说的一样，他对罗嗦的家伙只有子弹招待，所以反抗是没有任何用处的。
　　“那么接下来是本次拍卖会的压轴拍品，一件神奇的，可怕的，美丽的物品。”
　　帕敢用抑扬顿挫的声音对会场所有的人说道，他阴笑着拍拍手，会场的大门打开，四名黑衣人用一辆长长的手推车推进来一个盖着黑色桌布的长方体。黑衣人的样子很吃力，看起来这个长方体很有分量。拍卖会场的人面面相觑的看着推车，这个长方体不详的造型和散发的冰冷寒意让他们想起了灵柩这种东西。
　　推车上装有液压顶，在四个黑衣人的摆弄下，这个长方体被液压棒斜举着放在了展台上。帕敢一把揭开上面的黑布，露出了长方体的真面目……这个长方体真的是一个棺材！一个纯粹由钢铁打造的棺材。
　　“那么女士们先生们，为本次拍卖会最美妙的物品鼓掌吧。”帕敢狞笑着拍动手掌，然后看向了噤若寒蝉的与会者。他们在黑衣人的枪口下胆怯的颤抖着，慢慢的举起手掌干巴巴的拍了起来。
　　帕敢精神亢奋的跳到了桌子上，象指挥乐队一般挥舞着胳膊。倾听着稀稀拉拉的掌声，他开始抠动沙漠之鹰的扳机来营造恐怖的气氛，早已被吓破胆的与会者疯狂的拍着双掌，恨不得把手掌拍烂。掌声持续了半分钟，帕敢满意的跳下桌子，带着恶毒的笑意说道。
　　“真是非常遗憾啊，这样完美的艺术品让我很想举杯与大家庆祝，但请谅解我这里没有上等红酒的苦衷，真是非常抱歉。”帕敢装模做样的感叹起来，本已经麻木的买家们象回光返照一样打起了精神，疑惑的打量着这个棺材样的东西。这个仿佛散发着幽幽寒气的棺材无论如何也与‘完美’，‘美妙’‘神奇’扯不上什么关系，‘可怕’‘毛骨悚然’才是与它契合的形容词。
　　“看来诸位很有兴趣，那我们来玩个游戏怎么样？”帕敢饶有兴趣的抚摩着棺材黝黑的外表，然后回头看着会场中的各位买家。
　　“一个游戏，一个赌博，一场挥金如土的豪赌。我不说里面的东西是什么，各位可以自由想象，现在我们开始拍卖，它的底价是一亿美金，一次加价一千万美金，现在开始喊价。”
　　枪口再次挨着瞄向了每一个买主，已经决定破罐子破摔的诸位买主这次竟然争相报价，价格很快升到了两亿多元，人们都疯了。
　　“我出三亿！”
　　就在拍卖会场面异常火暴的时候，会场内突然刮起一阵强劲的旋风，旋风伴随着一个苍老的声音震慑了会场内的气氛。旋风消失后，李家的二把手老李，李慕阳和李灵飞师兄妹现身拍卖场中。帕敢咬牙一笑，刚要说句场面话，会场的门突然再度打开，两个花枝招展的小萝莉开心的走了进来，后面还跟着一冷一热的两个中年人。
　　“我出四亿！”那长着一头金色长发的小萝莉笑眯眯的举着手喊道。周围的黑衣人们纷纷把枪口转向了突然出现的这些人，但他们却丝毫不惧，那两个小萝莉还笑嘻嘻的向场内的人打着招呼，好象这些枪口根本不存在一般。
　　“李家前辈，晚辈这里有礼了。”那笑眯眯的中年人向最先出现的老头拱拱手，那老头也客气的还礼。而象机械人般冷冰冰中年男子则轻蔑的看着会场中央的帕敢，那眼神象看脚下的蚂蚁一般。
　　“嘿……”满头大汗的帕敢轻轻的捏住了炸弹遥控器的手柄，咧开嘴露出了疯狂的笑容。
　　……………………………………………………………………本来这本书现在就能上架了，但老虎为了弥补这星期没有RP爆发的罪过，因此决定今天不上架了，今晚十二点争取再砸出一章公众章节。。恩恩，各位，老虎这么厚道，月票订阅就不要客气了，尽管来吧！





    正文 第一百章 死亡悍将（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:3764

    太平公主邮轮底舱轮机室旁的清扫舱外，两具黑衣人的尸体伏倒在舱门前，血液将地面染的一片腥黑，而清扫舱内，莉珂正对着眼前电饭煲一样的炸弹颤抖着。
　　“莉珂，你怎么了？”雷雨发现了莉珂的异常，惊讶的拍着她的肩膀问道。他还从来没有见过莉珂这么害怕过一样东西，这简直太不可思议了。
　　“是SADM……”莉珂的声音也在颤抖，仿佛眼前的东西是潘多拉的魔盒一般。
　　“SADM？”雷雨疑惑的看着这个炸弹，然后拼命的在脑子里搜索这个词的含义。
　　“破坏用特殊原子地雷……小型化的核武器，爆炸的话，……这条船会变成铁粉的。”莉珂转头看着雷雨，眼神中满是惊恐。
　　“什么！？”
　　雷雨被莉珂的回答吓的险些瘫倒在地，我滴乖乖！这东西是原子弹！
　　“破坏用特殊原子地雷……我想起来了！”
　　原子弹是人类制造的最可怕的杀戮兵器，威力简直不可想象。雷雨惊恐的看着这个炸弹，终于想起这玩意是什么东西了。他在一个有关越战的书中看过这个记载，那种炸弹是一种可以远距离引爆的超小型核弹，重量只有二十公斤左右，威力却高达四点五千吨！相当于广岛原子弹的一半！这种武器美军曾经打算在越战快结束时使用，但最后不了了之。帕敢这家伙参加了越战！天知道他怎么弄到这种东西的！
　　“疯子！疯子！这家伙绝对是疯子！”雷雨跳了起来，怒气冲冲的骂着帕敢。骂完之后，他问唯一了解这种情况的莉珂。情况万分危急，雷雨已经有些不知道该怎么办了。
　　“这种东西放哪里都是有害的，怎么办？”
　　“我不知道。”莉珂无可奈何的摇摇头，说倒底她也只是培训出来做杀手的，可从来没想过和核武器打交道。就是这种东西，她也只是见过照片，完全不知道该怎么办。
　　……
　　我的名字叫雷雨，今年十八岁，在临近春节的一天，我第一次见到了人类历史上最可怕的杀戮武器。是的，我见到了一颗货真价实的原子弹，而且我现在的任务是不让它爆炸。
　　雷雨傻眼了！
　　“这种东西爆炸的话，这一船人都跑不了，那可是将近一千人呢！而且爆炸还会造成永久的污染……就是用传送术也不敢保证这东西会不会突然爆炸……混蛋……该怎么做才好！？对了！”
　　“……我操！”
　　雷雨拿出手机想打电话给艾娜，但却发现手机根本没信号。帕敢设置的干扰器完美的遮蔽了手机的通讯功能，雷雨气的直接摔了手机！
　　“混蛋的干扰！”
　　“雷！”莉珂紧张的看着陷入狂乱的雷雨。
　　“等一下……干扰……干扰，信号的干扰……不能接通……”雷雨脑子里突然灵光一闪，接着象想到什么一样沉思起来。
　　“莉珂，遥控炸弹需要信号的吧？”雷雨转头看着莉珂问，他此时散发着咄咄逼人的光芒，让莉珂不由自主的缩了一下身体。
　　“是的……”
　　“那么屏蔽掉这个信号，炸弹将不会爆炸，对吗？”
　　“是的……”
　　“这个SADM不是定时炸弹，对吧？只要不接受信号，它就不会爆炸对吧？”
　　“……是的！”
　　“太棒了，就这么做！”雷雨脸上出现了兴奋的笑容，他蹲下身子看着这个原子地雷，然后小心的把它收进了空间戒指。
　　“戒指内的空间自然是接受不到任何信号的，这样，炸弹就不会爆炸了！”雷雨站了起来，兴高采烈的一把抱住莉珂，使劲的亲了她的脸一下。他从来没有想过事情会这么简单，现在最大的麻烦解除了！
　　“第一阶段任务完成！”雷雨抱着莉珂转了一个圈，笑眯眯的看着她：“那么现在开始第二个任务，目标是船上的控制室，至于那把剑，交给师傅他们去办吧。”
　　……
　　……
　　拍卖会大厅里，李德笑着向老李拱手行礼，莉莉雅的管家高森用看蝼蚁的眼神看着帕敢，会场中的人都愣了，呆呆的看着这些‘不速之客’。
　　“喂！你！”金发小萝莉向正在摸遥控器的帕敢喊道，吓的帕敢查点把遥控起爆器扔了。
　　“我出价四亿美圆！你怎么不问有没有人喊价？”金发小萝莉用不满的眼神瞪着帕敢，显然很不满意他的反应。帕敢愣了一下，连他自己也不明白为什么会害怕这个小女孩。不过这种无聊的疑问在他的大脑中连半秒也没停留就被清空出去，帕敢提了口气，然后露出了一个自以为和善的笑容。
　　“好的，这位可爱的小姐。”他一边靠近铁棺一边抬起头：“女士们先生们，刚才到访的两队客人一方出了三亿美圆，另一方出了四亿美圆，都非常的大方，不知道诸位还有没有加价的？”
　　“……”拍卖会场内的人都不是笨蛋，此刻都已经看出了局势出现的变化。他们一个个大脑飞转，只等混乱一起就伺机逃走。
　　“好吧，看来没人加价了。”帕敢摸着铁棺低声笑道，他伸手去按铁棺的开关，同时紧紧的握住了遥控起爆器器。
　　“我出五亿美圆。”站在小塔洛后面的李德突然朝着会场左面的黑衣人一笑，接着一声悦耳中带着狡黠的声音响起。会场左面的黑衣人突然丢掉武器，全部捂着脖子使劲挣扎着。假如仔细一看就能发现，这些黑衣人的脖子上都缠着细细的丝线。艾娜从一个黑衣人背后走了出来，笑眯眯的看着场地中的帕敢。
　　“哼！”
　　“啪！”
　　随着帕敢的轻哼和一声枪响，一切都象突然打开开关一样发生了。幸存的黑衣人开始向突然出现的李德和艾娜他们疯狂的开枪，帕敢按下了安装在船体各处的小型炸弹起爆器。
　　子弹噼里啪啦的射了出来，李家所站的位置出现了一面普通人无法看见的阴阳太极图挡下了攻击。而射向李德他们的子弹全部在半途中弹飞，李德伸手一指，大量的丝线从正在开枪射击的黑衣人脚下喷出，将他们全部捆成了木乃伊。黑衣人中的一个胖子张开双手朝向他们，重力术还没来得及发动，莉莉雅的管家高森突然看了他一眼，这个胖子就突然自燃起来，很快就自己烧成了一块焦碳。还有一个黑衣人浑身闪烁着电流冲向艾娜，但半途就被透明的丝线捆住了手脚，接着整个人突然变成了四分五裂的肉块。
　　“啊………！救命啊！”
　　“杀人啦！快逃！“
　　“饶命啊！”
　　“别杀我！”
　　“趴下！”
　　会场内变成了战场，最遭殃的就是这些底下拍卖会的成员们，他们哆嗦着尖叫，奔逃，想尽办法离开这里，空中飞舞的跳弹击中了他们，他们大声的惨叫！
　　黑衣人几乎在瞬间就被完全干掉了，帕敢吃惊的看着眼前的一切，现在才发现自己仍然低估了这些掌握着超自然力量的人。安装的炸弹几响了零星的两三下就安静了下来，这让他感觉到了某种危险的信号。
　　“呀吼~~~蠢货先生。”艾娜突然出现在他面前，笑眯眯的看着帕敢：“真遗憾呐，看来你的炸弹不起作用呢！咯咯咯咯！”
　　“嘿……未必！”帕感露出了一个难看的笑容，然后又按下了一个遥控按钮。他旁边的铁棺突然发生了猛烈的爆炸，铁棺的盖子飞了起来，登时逼退了正准备出手的艾娜。
　　铁棺的爆炸产生了淡淡的烟雾，伴随着烟雾散开的是一种仿佛来自古老墓穴中的腐朽味道。惊人的寒气从铁棺中弥漫开来，在场所有的人都感觉到一种奇异而可怕的杀气。
　　烟雾消失了，露出了铁棺中一把通体腥黑色的战国古剑。古剑的表面荡漾着黑而亮的光泽，一道道的阴影顺着地面游移到铁棺之中，并在几秒钟内凝聚成实体，于是一个通体漆黑的人形轮廓体呈现在众人面前，让会场中的普通人晕厥过去一半。
　　这个人型轮廓体的眼睛部位是两道刺眼的红光，而它的手中则握着那把腥黑色的战国古剑。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！杀！”
　　人型轮廓体发出沉闷的吼声，阵阵黑色的波纹从它周围的空气中闪现。
　　“小心，这家伙不简单！”李德说着使用出了力墙术，将这个黑影隔离了开来。然后他对着还在发呆的李灵他们喊道。
　　“李灵飞小姐，叫这些人快滚出去！他们太碍事了！”
　　“哦！知道！”李灵飞终于从震惊中反应了过来，开始劝说拍卖会场的人离开这里。而被力墙术隔开的那个黑影举起手中的古剑，只是随便两挥，与黑影一起隔绝的几个黑衣人就横死当场，被血腥刺激到的黑影狂吼一声，然后猛的向李德的力墙术砍去。
　　一下，两下，三下！只用了三下，李德的力墙就被这个黑影攻破了。除了站到莉莉雅与小塔洛前面的高森无动于衷外。李德，艾娜，老李和李慕阳都做出了出手的准备。
　　一场激战即将开始！
　　……………………………………………………………………最后一章公众了，谢谢大家支持，下章香港的情节就结束了，新的分卷叫做‘刀锋舞者’，主角将一洗凭弱变的成熟起来，希望各位继续支持！





    正文 第一百零一章 战斗与尾声
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:8068

    机舱清洁室内，雷雨正抱着莉珂开心的转圈。虽然  　法很简单，可他阻止了原子弹爆炸，这是多么令人难以置信的事情！先不说这是一千条人命，单说这象美国大片的情节就让雷雨那小小的虚荣心就自我满足的不行。　
　　“轰！轰~！”　
　　连续两三声闷雷似的爆炸声响起，把仍然沉浸在自我满足中的雷雨震醒了过来。他和莉珂面面相觑的对视一眼，不知道怎么搞的竟然都笑了出来。　
　　“果然没找干净，大乱子来了。”雷雨笑着捏了一下莉珂的鼻子，莉珂突然主动吻了雷雨一下，也笑着说。　
　　“雷，我们走吧。”　
　　莉珂发自内心的微笑可真是千金难买，雷雨和她相处了这么久也还是第一次见。他呆了一呆，情不自禁的夸赞道。　
　　“莉珂，你笑起来真好看。”　
　　“？”莉珂疑惑的看了雷雨一眼，显然不太理解雷雨话中的含义。雷雨一阵沮丧，突然又发觉自己真的很蠢，现在怎么也不是谈情说爱的时候啊！　
　　雷雨和莉珂撒腿奔出了邮轮底舱，邮轮外面果然一片混乱。雷雨在甲板上看见了一块被炸下来的钢板，抬头一看发现一个炸点在六层的侧舷。到处都有人在喊叫，水手和船上的保安在维持秩序。还好炸弹只响了三个，目前还没有发生集体奔逃和跳海事件。　
　　暴风雨还在继续，雷雨和莉珂顶着骚乱的人群向船的主控室跑去。
　　船的主控室在四层和五层之间，这里没有安排客房和娱乐场所，所以没什么人。雷雨和莉珂小心谨慎。很快就来到了控制室外。　
　　控制室里突然传来一声枪响，吓了两人一跳，雷雨透过玻璃窗向里面一看，发现两个黑衣人正在瞄准地上被捆起来地船员，而他们脚边已经有两个一动不动了，鲜血浸润了地板，眼看是活不成了。　
　　“混蛋！”　
　　鸡尾酒会帕敢的部下大部分都是参加了东南亚动乱的老兵，杀人和吃饭没什么区别。但在雷雨眼里。这些人简直都是畜生。他暗骂一声撞开了门，然后和莉珂一人一枪撂到了这两个混蛋。　
　　“我们是警察！”雷雨收好枪，随口对眼泪汪汪的看着他们的船员们瞎掰道。莉珂一掀裙子抽出短刀，几下割开了捆着这些人的绳索。船员们都站慢慢起来活动身体，不少人都哭了出来。雷雨看了看地上的尸体，咬牙对他们喊道。　
　　“别哭了！快去操船，莉珂，我们走。”　
　　……　
　　……　
　　此时的拍卖会场除了死人之外只剩下艾娜他们与黑影。实力比较弱地李灵飞把会场中的人全赶出去后，缩在师兄背后偷眼观察黑影。金发小箩莉和小塔洛则被管家高森罩着，一脸若无其事的在旁边观战。　
　　黑影攻破了李德的力墙术，闪电般的向离它最近的艾娜冲去。　
　　“我来牵制它！你们准备！”艾娜一边退后一边向李德他们喊道。面对来势汹汹的黑影。她不但面带微笑，还精神非常亢奋舔了舔嘴唇。
　　“嘿！这种程度的对手可好久没见了！”　
　　艾娜地手中出现了一把顶端镶着红宝石的细剑，另一只手则撑开五指，细细的丝线反射着灯光。黑影冲了过来，挥剑便砍，速度快若闪　电。艾娜轻巧的纵身起跳，象体操运动员一样翻过黑影地头顶，五条丝线笼罩在了黑影身上。她伸手一拉，没想到丝线竟然穿过了黑影的身　体。只有在青铜古剑上缠绕的那根受力。黑影曾是身经百战的齐国悍将，战力惊人。它用力一扯，丝线应声而断，然后转身挥剑向艾娜砍　来。　　
　　“嘁！”艾娜见丝线失手黑影攻来，顿时放弃丝线挥剑迎上。双方一个是以一敌万的战国猛将，一个是狡诈如狐的艾娜魔女。这一交手立刻动了真章，黑影与红影顿时缠斗在一起。　
　　艾娜不是大力士，所以招式以轻巧灵活一击得手为主。她一边如幻影般移位一边寻找机会攻击，手中的细剑如灵蛇吐信招招瞄向的都是那把寄宿着黑影的青铜短剑。而黑影则浑身散发着冰冷地寒气，招式大开大合，不时凶悍绝伦的高速扑击着艾娜。一人一影交手没几回合，半个拍卖会场都被黑影弄的稀烂。　
　　“你们来还是我来？”　
　　在艾娜和黑影纠缠的时候，李德转头问李家的二把手老李。作为道家流派，这方面专精的人才自然不少。李德晓得规矩，这个时候也知道不好专美于前。　
　　“我们身为东道主。自然当仁不让。请李先生协助那位小姐拖延片刻，我速速准备。慕阳，还不快去帮忙？”　
　　关键时刻，老李说话依然是那么文绉绉地。他先让李慕阳去协助艾娜，然后从袖子中取出四个手机大小的翠绿玉符。这四个玉符看上去温润精美，而且散发着淡淡的荧光，显然不是凡物。老李伸手拂过玉面，那四个玉符顿时散发出了淡淡的蓝白色光茫，然后缓缓按照上北下南左西右东的方向悬浮在老李面前。老李双手迅速的做出手势，口中同时念念有词准备施法。旁边的李慕阳从袖子从抽出一把棕色的桃木剑，一言不发的向黑影攻去。　
　　此时艾娜身形闪烁间移动到拍卖台上，躲过了黑影的又一次扑击。黑影象被激怒一般大吼大叫，弥漫地黑气看起来恐怖无比。艾娜挥手一甩，一个火球砸向了黑影。黑影挥剑一劈，火球被一分为二，完全没有产生任何效果。　
　　李慕阳也举着桃木长剑冲了上来，他挥剑一劈，一道弧形闪电从剑身甩出，在靠近黑影时爆成四散的强烈电弧。电弧环绕着黑影，发出噼里啪啦的爆响，但同样没有手到任何效果。黑影发出野兽一般的低吼。这次把目标转向李慕阳。　
　　“哦，法术免疫？”　
　　在一边观战地李德饶有兴趣的看着在法术中毫发无伤的黑影，然后挥手之间施放了一个三级法术昼明术。整个会场突然亮如白昼，黑影的攻势顿时一缓。　
　　“果然……”李德象个研究员一样若有所思的点点头，似乎在肯定着什么。　
　　黑影显然对强烈的光线非常畏惧，先前强大的气势顿时消了大半。艾娜闪电般的出现在黑影身边，身体轻转之间连续在黑影身上连击两　次。她这两剑击地极准，青铜古剑登时从黑影手中脱出。凝聚的黑影瞬间消散一空。　
　　青铜古剑‘虎噬’并没有落地，而是缓缓的悬浮在会场之中。荧荧的黑光从剑身透出，剑尖正对准了艾娜等人，整个气氛说不出的诡异。
　　　这东西……不太妙啊。”艾娜转着手中的细剑，全  　古剑的剑尖笑道。　
　　在毫无征兆之间，古剑‘虎噬’突然转向李慕阳，一道黑光从剑尖激射而出，与李慕阳地阴阳八卦金光镜护盾猛的撞在一起。黑光和金光镜护盾一起溃散。李慕阳还没有反应过来，古剑‘虎噬’就已经出现在他面前。　
　　“吓……！”　
　　李慕阳从来没有想过金光镜护盾竟然能被一击而碎，登时大吃一　惊。眼看古剑‘虎噬’当胸刺来，竟然无法反应。就在这千钧一发的时候。艾娜突然出现在古剑旁边，一剑荡开了古剑。古剑飞向空中，剑尖对准艾娜不断游移。　
　　“谢谢……”即使是一向冷静的李慕阳，这次也被吓地满头大汗，他向艾娜道了声谢，没想到人家根本不稀罕。　
　　“罗嗦。”　
　　艾娜一面警惕这把剑随时可能发起的攻击，一面对李德喊道：　“喂，这是你找来的任务吧？自己来怎么样？”可惜她的话音还没落，古剑上再次荡漾起一道黑光。艾娜迅速向左一闪。没想到古剑接着射出了第二道黑光，然后象扎猛子一样刺向了艾娜。黑光是纯粹的负能量射线，被击中的话不死也得脱层皮。艾娜敏捷的连闪两下，第三下因为位置问题有些迟滞，顿时身险陷境之中。　
　　“砰！砰！”　
　　            —                  　
　　尖锐的枪声响起，正在冲刺的古剑被两道透明地力场猛的撞飞出　去。斜斜的扎进了墙壁中。艾娜转头一看，发现李德手里正握着一把银色的左轮手枪，枪口上还在缓缓的冒着青烟。　
　　“你欠我个人情。”艾娜回头对李德喊道，然后迅速跳到安全有利的位置。李德耸耸肩，静观古剑地变化。　
　　此时昼明术的效果开始减弱，一道道的阴影再次会聚到剑身周围。片刻之后，黑影再次出现，只是这次它的轮廓更加清晰。这个黑影凝聚的人形轮廓身披战袍铠甲，头戴战盔，有眉有眼。那架势和气势分明就是个齐国将军模样！　
　　“哦~~~真酷！”艾娜对着黑影吹了声口哨，样子简直象个女流　氓。这时一直在念咒的老李停下了手势，在他面前悬浮的四块玉符中间早已凝聚了一个蓝白的光球。光球上的能量波动十分惊人，连周围的空气都被荡漾地力场波动排开了。　
　　黑影也觉察到了这个光球对自己的威胁，它大吼一声，青铜古剑的周围荡漾出大量的黑色阴影。这些阴影不断翻滚凝聚，最后竟然变成了几十个古代铠甲战士的模样。黑影把剑一挥，这些阴影一起向老李冲了过去。　
　　……　
　　……　
　　雷雨和莉珂从主控室出来，一路向拍卖场冲去。他们刚到了四层转了个弯，意外的看见了惊人的一幕。鸡尾酒会的会长帕敢浑身插满手术器械倒在地上，而一个扎着马尾戴着眼镜，看起来象医生的年轻人站在他的面前。　
　　“不许动！你是谁！？”　
　　帕敢竟然就这么挂了，这确实让雷雨吃惊不小。但是这个年轻人目前却敌我不明，雷雨和莉珂警惕的看着他，迅速的做好了攻击准备。　
　　“别紧张，造物奇迹的两位，我不是你们的敌人。”青年转过头看着雷雨和莉珂，然后拿出一张证件亮了亮：“国安局第九科特殊部门香港特区分处张威。行动代号罗医生。”　
　　“你是卧底？”　
　　雷雨见过童亮的证件，对方又知道自己是造物奇迹地人，所以也并不怎么怀疑的。帕敢这样的疯子身手定然不错，可他死时的表情十分吃惊，看来八成是被自己人偷袭干掉的，而造成这种情况只有可能是卧底或者窝里反了。　
　　“是的，好了，我有重要的情况要处理。先走一步。”　
　　青年打了个响指，插在帕敢身上的手术工具突然一起飞了起来，自动跳入青年打开地盒子中。青年向雷雨和莉珂笑了笑，然后迅速的离开了这里。雷雨被他隔空摄物的手段吓了一跳，直到青年走了才想起自己身上还揣着个核弹，现在想和他商量怎么处理却找不到人了。这个青年这么着急，估计也是冲着原子地雷去的。　
　　莉珂在帕敢身上一阵翻找，然后站起来仔细的打量着四周。雷雨奇怪的看着她的举动。疑惑的问。　
　　“你在找什么？”　
　　“SADM地起爆器，不在这里。”　
　　“也许被刚才那人拿走了吧，反正炸不了，别找了！”　
　　时间紧迫。雷雨想了想莉珂她说，他看了一眼死不瞑目的帕敢，心中一阵感叹。这疯子弄出这么大的动静，也算是一号人物了，没想到最后却不明不白的死在了卧底手中，他心里肯定很不服气吧，不过这也许就是所谓地报应也说不定。　
　　感叹了一下人生无常，雷雨拉着莉珂继续向拍卖场跑去。恐慌已经从拍卖会成员身上蔓延到了全船，到处都有人在大呼小叫。此时暴风雨还没有平息。整条船现在混乱不堪。　
　　顺着舷梯一路跑来，雷雨和莉珂很快就看见了拍卖会的木制大门。会场的大门是敞开的，李灵飞正在门口张望着什么。两人跑过来刚要和她打招呼，会场里突然亮起了多彩的虹光。雷雨吃惊的闯了进去，正好看见李德的指间射出一道多彩的光束。光束所指之处，一些黑色的人影被笼罩在其中。　
　　……　
　　……　
　　变成齐国将军模样地黑影唤出了大量士兵模样的黑影一起向老李冲去。企图在老李法术却没有完成之际攻击他。李德这时才终于认真起来，他的身上突然荡漾出强大的力量波动，然后将一个早已用法术定发技巧准备好的七级法术‘虹光喷射’瞬间发出。三道闪烁不定，互相混杂的多彩光束携带着火焰，冰冷和电击等几种不同地能量瞬间笼罩了所有的黑影，薄弱的士兵阴影如摧枯拉朽般瞬间在光束中湮灭，只有古剑直接凝聚的黑影包裹了一层黑色的光幕抵挡住了攻击。　
　　“东宫星宿！名为青龙！西宫星宿！名为白虎！南宫星宿！名为朱雀！北宫星宿！名为玄武！四象星宿！退百鬼！灭凶祸！急急如律　令！”　
　　就在李德的虹光喷射结束后，老李的法术已经完成。随着他念出最后一句咒文，面前的蓝色光球一瞬间膨胀了数倍，一道巨大的蓝白色光柱象激光束一般狠狠的命中了古剑阴影。黑色地光幕如泡沫般瞬间破　碎。接着古剑的阴影也被强大的力量瞬间湮灭了。拍卖会场的天花板被轰出了一个大洞，蓝白色的光束远远的射入了阴霾的天空！　
　　　厉害……！”　
　　一头冲进来的雷雨目睹了眼前发生的这一切，目瞪口呆的的低喃　着。这种强横无匹的力量深深的震撼了他的心灵，让他久久无法回过神来。　　
　　光束消失了，色泽褪变到暗淡无光的古剑啪嗒一声掉在地上，看起来象丧失了灵性一般。而刚刚施放了这种强力法术的老李很没风度的向后就倒，吓的李灵飞尖叫一声蹦过去托住了他老人家。　
　　“我没事，没事，用力过度而已。”面色苍白乏力的老李笑着对紧张的李灵飞说道。　
　　老李这一击的威力巨大，让一直从头到尾都在观战的冷面管家高森和与黑影几度交手的艾娜都甚为动容。李德走到老李面前，神态恭敬的赞到。　
　　“老前辈修为精湛，实在叫晚辈钦佩不已。”　
　　“哪里哪里，李德先生太谦虚了。”老李在李灵飞的帮助下站直了身体，苦笑着对李德说。事实上他自己最清楚不过。这个‘大四象破凶法’已经将他的法力全部掏空，现在的他贫弱地连个孩子也比不过。而眼前的这个中年男人，一身的修为恐怕早已超过了自己。　
　　“结束……了吗？”终于回过神的雷雨谨慎的问道，老李转头看着落地的古剑，缓缓的摇摇头。　
　　“不，这只是暂时的压制住了他，这种千年凶灵心志顽固，不是这么简单就化解地了的。”　
　　“不过看来暂时是没问题了。”李德走到古剑前。从戒指中取出一个木匣子把剑放了进去，然后收回到了空间戒指。　
　　“欠我的人情别忘了啊。”艾娜斤斤计较的提醒着李德，今天她出了不少力，所以不讨回点利息是不会甘心的。　
　　“这次真是谢谢你们了，以后有什么能帮的上忙的尽管说。”　
　　任务表面上仍然是雷雨接的，所以他当下对帮了大忙地老李等人谢道。不过和受了传统师门教育的李德不同，他这几句话说的十分的白。
　　“不，这种事情即使你不说我们也绝对不能袖手旁观。反倒是累你们卷入香港势力争斗。让我们很过意不去。”老李笑呵呵地说着，这时走廊上传来了脚步声，应该是被刚才的破洞声吸引过来的。雷雨他们不想让人们骚扰，所以马上从侧门离开了。　
　　……　
　　……　
　　古剑找到了。怨灵也被打击了，帕敢死了，红功爵也吃亏了，原子地雷也没有爆炸，任务终于结束了，雷雨他们忙了一天，现在都各自去休息，有什么事情约好了明天再说。　
　　船上的人们还在疑神疑鬼的一片惊慌，雷雨和莉珂领着变成猫形的小塔洛回到准备舱。困乏的相拥而眠。　
　　“莉珂。”在睡前，雷雨拥着莉珂小声说话。莉珂象猫儿缩在雷雨怀里，静静的倾听着。　
　　“恩？”　
　　“原来人类能变的那么强，我以前地想象力还是狭隘了。”联想到刚才看到的景象，雷雨感慨的说到。莉珂也认同的点点头，看来被那种力量征服的并不只是雷雨一个人。　
　　“莉珂。总有一天我也会变的那么强地。”雷雨嗅着莉珂的发香说：“我会保护你的。”　
　　“恩！”莉珂一怔，接着孩子气的点点头，紧紧的抱住了他。　
　　“我也会变强，我也会保护雷的。”莉珂小声的说道，雷雨笑着吻吻她的额头，轻声说道：“呵呵，睡吧。”　
　　窗外的暴风雨交织成一道奇特的催眠曲，订立了志愿地雷雨和莉珂互相拥抱着沉沉睡去。　
　　……　
　　……　
　　“主人！主人！不好啦！不好啦！”　
　　第二天清晨，正在沉睡的雷雨被小塔洛尖锐的声音惊醒了，他迷糊着爬起来。疑惑的嘟囔着。　
　　“怎么了小塔洛？”　
　　“主人，船到了地上喵。船不动了喵！”小塔洛变成了猫形，拉着雷雨往窗户边走，莉珂也醒过来疑惑的跟着他们。　
　　“船到地上了？”雷雨被小塔洛的话搞的一头雾水，他疑惑的走到窗户边向下一看，不由得大吃一惊。　
　　太平公主号邮轮搁浅了！　
　　雷雨这个时候才完全醒了过来，也发现地板以不可思议的角度倾斜着。迅速的船好衣服整理了一下卫生，他和莉珂带着小塔洛上了甲板。
　　甲板上的人很多，乱糟糟的吵成一片，而且他们一个个双眼通红，显然压根没有休息。雷雨他们跑到船边，发现船果然卡在了一处露出海面的暗礁上，也不知道漏水了没有。　
　　“主人！是李德先生！”小塔洛突然回头说道，雷雨转头一看，发现李德，艾娜和金发小萝莉他们正站在船头处。　
　　“师傅早，大家早。”　
　　“你们早。”　
　　互相打了招呼后，李德发现与金发小萝莉存步不离的管家高森不在这里。　
　　“高森先生呢？”雷雨疑惑的问。　
　　“高森在下面。”金发小箩莉趴在船头看着下方说，雷雨疑惑的低头一看，发现高森正悬浮在船头下的海面上。　
　　“他要干什么？”雷雨疑惑的问，艾娜笑眯眯的看了金发小萝莉一眼，然后说道：“你马上就知道了。”　
　　说话间，雷雨突然感觉船体晃动了一下，他吃了一惊，本能的低下头一看，愕然发现管家高森正伸出双掌推着船体。　
　　“难道说……”雷雨想到了一个简直难以置信的可能，目不转睛的看着高森的动作。　
　　船体又动了一下，礁石与钢板摩擦，发出刺耳的‘噶吱’声。雷雨大眼瞪小眼的看着高森一步步将这个排水量四万五千吨的大家伙一步一步的推回水中，瞠目结舌的说不出一句话来。　
　　“他……他真的是人吗！？”雷雨下巴都快惊掉了，结结巴巴的转头问李德他们。　
　　“你说呢？”艾娜露出了一个意味深长的笑容反问道。金发小萝莉不满的看了雷雨一眼，撅着嘴巴说道。　
　　“你在说些什么，高森就是高森啊。”　
　　“……”雷雨发现自己的想象力还是太狭隘。　
　　船体终于回到了水中，甲板上发出了不明所以的欢呼。发生了这么多的事情，所以邮轮准备返航，接下来的一切风平浪静，雷雨他们安全的返回了香港，然后踏上了回家的旅途。　
　　……………………………………………………因为发生了点小麻　烦，所以发了一个大章，VIP第一章，大家帮忙啊！月票什么的都谢谢　啦！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百零二章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:4177

    幻之海酒店，雷雨他们在做返程的最后准备。　
　　“东西都收好了吗？”雷雨走过来问莉珂。其实他们有有空间装　备，基本上是没什么行李的。　
　　“恩。”莉珂点点头，把摆在桌子上的洗漱用具收了起来。雷雨看她穿的还是那套黑格子短裙休闲装，急忙关切的说道。　
　　“穿上厚衣服，咱们那儿可是很冷的。”　
　　“恩。”莉珂再次点头，然后马上在空间袋里找起了厚衣服。　
　　“恩恩恩恩……偶尔也回答一句别的嘛。”雷雨苦笑着看着莉珂说道，莉珂拿出冬装，疑惑的看着雷雨，半晌重重的点头。　
　　“恩。”　
　　“……呵呵。”　
　　对于莉珂这样的反应，雷雨只能摇头苦笑。这时莉珂已经脱下了外面的衣服，露出了大片如婴儿一般白嫩的肌肤。她虽然个子不高，但却属于体型修长的那种人。大概因为经过特殊的训练，所以纯棉内衣包裹的胸部和臀部曲线优美，一点也不显得累赘。雷雨心想反正他们的关系已经到了这一步，再避嫌就做作了，所以趁机目不转睛的大饱眼福。　
　　“主人！H是不行的喵~~！”　
　　一声稚嫩的童音突然响起，吓了雷雨一大跳。他转头一看，愕然发现小塔洛正双手抱胸，理直气壮的看着他。雷雨记得她刚才还在另一间屋子里看卡通片，不知道什么时候竟然悄声无息的来到了他旁边。　
　　“小鬼懂什么，莉珂是我女朋友，我看她天经地义。”雷雨被她吓了一跳，当下没好气的说道：“你这些乱七八糟的东西是哪里学来地？吓死人了。”　
　　“哦。原来如此，女朋友就可以看，恩……”小塔洛又沉思起来，似乎在考虑着什么严肃的问题。雷雨看着越来越古灵精怪的小塔洛，突然发觉自己似乎对她太疏于管教了。现在的小塔洛就象一块海绵，正在不停的汲取周围的知识，而且她比智商比一般的孩子要高的多，自己很有必要花点时间教她接受正确地价值观。　
　　“好了。不要乱想那些有的没有的了。”雷雨把小塔洛抱了起来抓她的痒痒，趁机转移她的注意力。小塔洛最受不了的就是这一点，所以立刻放弃了思考那些混帐问题。　
　　‘也许让她和小叶子呆着更合适点。’雷雨突然想到了一个合适做幼教的人选。　
　　……　
　　……　
　　莉珂刚换好衣服，敲门声响了起来，雷雨开门一看，发现外面站着‘铁碗公主’张雯和她的保镖洪礼。　
　　“车子准备好了，你们准备地怎么样？”张雯笑着问，雷雨回头看见莉珂和小塔洛都跟上来后点点头。　
　　“全好了。”　
　　“那我们走吧。”　
　　四人说完下了楼。然后坐上了张雯的车。雷雨突然想起自己借张  那辆被鸡尾酒会打烂的车还没赔给她，急忙说道。　
　　“张雯姐，你那辆车我还没赔呢，不如我们先去银行吧。我把钱给你。”　
　　“啊，那个没关系的。”张  突然笑了起来：“一辆车而已，没什么大不了地。而且鸡尾酒会打烂我一辆车，你们却把鸡尾酒会打烂了，这已经是超呼想象的收获了。”　
　　“鸡尾酒会完蛋了吗？”　
　　“是的，鸡尾酒会本来就是乌合之众，帕敢死了，他们也就都作鸟兽散了。”张  点点头：“这次的任务几乎让香港的大小势力来了次大洗牌，未来一段时间可要忙起来了。对了。你让我查的情报查到了，鸡尾酒会的罗医生确实是国安局的卧底。”　
　　“是吗。”雷雨想起了被手术器械扎成筛子的帕敢，不知怎么地竟然一阵恶寒。那青年的手法太诡异，这种人还是不要和他们沾边的好。
　　“对了，为什么李德先生他们不和你们一起回去呢？”张雯突然回头问雷雨：“他不是你的师傅吗？”　
　　“他们有事，让我们先走。”雷雨怔了一下说道：“我师傅和艾娜他们一向都是这样的。”　
　　李德和莉莉雅。高森三人从邮轮下来之后打了个招呼就不知所踪，而艾娜则说要留下来玩几天也找不到人。雷雨心想他们都是高人，自然是高来高去随心所欲，所以也就没有多问。　
　　“哦。”张  点点头，深有同感的笑道：“都是些奇怪地人　呢。”　
　　“呵呵，谁说不是呢。”雷雨也笑了起来。　
　　“主人，莉莉雅送给我一个东西喵。”坐在雷雨旁边的小塔洛突然说着，然后从衣领里拿出一个东西。雷雨疑惑的低头一看，发现那是一个用黑色绳子穿着的三个既象大型野兽牙齿，又象野兽爪子的东西。这三个弯钩型的饰物大概有一寸长。呈半透明的深绿色，看起来古朴大　方。他用真实之视看了看，发现这东西上虽然也有一层流动似的光茫，但和法术灵光完全不同，不知道是做什么用的。　
　　“难得别人送你，要好好保存啊。”雷雨收回目光，对小塔洛叮嘱道。他料想莉莉雅既然是李德的朋友，自然不会送什么不好地东西。相反有高森那样的超级管家，想来这东西定然不凡。　
　　随便闲聊了一会，雷雨他们已经来到了香港跑马场博物馆附近。几人刚下车，就见马路对面有两个人转头看向他们，其中一个还在不停的挥手。雷雨定睛一看，原来是李灵飞和李慕阳。　
　　“你们也太没人情味，走也不告诉人一声。”　
　　李灵飞一见面就向雷雨抱怨道，经过这段时间的相处。雷雨他们这些年轻人们已经建立了足以互信的友谊。最起码的收获就是李灵飞不再做那些无聊的东西法术之争。　
　　“嗨，我不是已经打了电话嘛，你们何必亲自来的。”雷雨笑着对两人耸耸肩，结果引来了李灵飞地白眼。　
　　张雯和李慕阳他们有过情报上的来往。所以相互都认识。打过招呼后，李灵飞拿出两块磨的很亮的符咒八卦阴阳铜花钱，一个交给雷　雨，一个给莉珂戴上。这个东西比硬币略大，边缘上有八卦图，中间刻着‘护身辟邪’几个字，显然是个护身符。它的表面磨的这么光，显然是被人经常佩带的。　
　　“这是我和师兄从小戴的。拿着吧，它会保护你们地。”李灵飞为莉珂戴好，然后笑着对两人说。雷雨看了看，然后放在鼻子前闻了　闻。　　
　　            —                  　
　　“怎么了？”李灵飞疑惑的看着雷雨的举动，奇怪的问道。雷雨一边把护身符戴在脖子上一边笑。　
　　“我闻闻上面有没有你的怪味儿。”　
　　“你说什么！？谁身上有怪味啊！？”李灵飞象被踩了尾巴的猫一样跳了起来，伸手就去扑打雷雨，两人在街道上闹成一片，周围的人都忍俊不禁的笑了起来。　
　　“我们该走了。以后电话联系。”笑闹了一会，雷雨他们向几人告别。　
　　“有机会再来香港吧！我带你们去兰桂坊吃好东西！”李灵飞对莉珂和小塔洛笑道，然后她恶狠狠地瞟了雷雨一眼，气鼓鼓的说道：“有些人就不用了！”　
　　“呵呵……别生气。不过是开玩笑而已。时间差不多了，拜拜了大家，都回去吧。”　
　　雷雨笑着对众人说道，然后和莉珂翻进了墓园。等他们上到来的地方时，李灵飞他们已经离开了这里。传送虽然不是造物奇迹的机密，但他们仍然自觉地避开了。　
　　雷雨取出手机，通过造物奇迹公会香港分会联系了造物奇迹的总　部。　　
　　“这里是造物奇迹公会佣兵CNE039，CNE040，通行密    ********。位置香港第一传送点，请求开门。”　
　　造物奇迹公会是一个精密复杂的组织，而传送门是它的重要门户，所以自然有一套必须严格遵守的规章制度。雷雨和莉珂隶属于北太平洋地区，又是直属造物奇迹公会总部的核心成员，所以佣兵号码为　CNE039。CNE040          =    ~                Pacific的缩写，意为‘北        .              　低，即菜鸟）  039，040  是两人地编号。    报出这些编号和特殊的通行密码，位于异次元空间中的造物奇迹总部才会将传送门打开。　
　　传送门的制度是为了不让对公会有敌意的人擅自闯入而制定的，非常地安全。而还有另一种传送门的开启则是直接用造物奇迹公会徽章强制开启，但这个办法只在公会成员遇到重大危机走投无路时才可以使　用。　　
　　在说出佣兵号码和通行密码后。大概过了五分钟，蓝白色的缝隙出现在墓场的空地上，片刻之后扩展成椭圆形的蓝色门扉。雷雨他们走了进去，一眨眼就看到了熟悉的总部十三层大厅。　
　　“欢迎回到公会总部，雷雨先生，莉珂小姐。”公会智能系统的声音在雷雨他们耳边响起，随即关闭了他们背后的传送门。和周围认识的几个人打了招呼，雷雨拉着莉珂和小塔洛向十六层飞去。他们回到总部自己的房间，然后通过固定地‘门’回到了熟悉的家。虽然只离开几　天，但雷雨却有种好久不见的安心感觉。　
　　从天花板上的洞口来到上一层，莉珂暂时留在这里，而雷雨则带着变回猫型的小塔洛走楼梯回到下一层。毕竟当初说的是出去旅行，如果雷雨从自己房间里出来非吓坏什么都不知道的赫思嘉不可。　
　　“咚咚咚。”站在熟悉的门口，雷雨掏出钥匙插进锁孔，忽然改变主意敲响了自己家的门。房间里出现了什么东西跌倒的声音，接着门忽的打开了，穿着睡衣抱着沙发靠垫，手中还握着电视遥控器的赫思嘉出现在雷雨面前。　
　　“呦！我回来了。”雷雨笑着对赫思嘉说道，赫思嘉反应了过来，惊喜的扑了上来。　
　　“雷雨哥！你可回来了！”　
　　——————————————————————————任务结束，主角即将再次升级，这次可要抖威风了！请大家继续支持！　　　晚上还有一章，估计是十二点之前，敬请期待！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三章 新年
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:5321

    香港回来后，雷雨的生活再度安定了下来。这里没  　人，没有炸弹，没有一切讨厌的东西，唯一有的就是安稳和宁静。雷雨每天写作业，复习，看书，练习法术，锻炼身体，日子过的极有规律。
　　赫思嘉自从雷雨回来后似乎更加积极了一点，每天用各种名目的法子腻着他。雷雨不是迟钝的傻瓜，他早就知道了赫思嘉的心意，但他现在已经有了莉珂，又如何能再接受她？脚踏两只船的技术难度太高，这种危险的活计雷雨自认玩不来。而且现在的他经常游走在危险的世界，两人是绝对不可能走在一起的。　
　　其实雷雨不止一次的想明确的和赫思嘉说清楚这个问题，但仔细一想却不敢开口。他们还有几个月就要高考了，而赫思嘉现在正是进步冲刺的时候。她表面虽然有些大大咧咧的象个小太妹，但性子其实非常单纯，如果雷雨现在把话说清楚，她落榜的可能性几乎是百分之百。这件事情短时间内根本没法解决，所以现在只能暂时的搁置起来。　
　　莉珂仍然每天晚上钻雷雨的被窝，两人现在已经完全习惯了对方的存在，不在一起反而有些不自然。莉珂在家务和照顾自己方面动手能力极差，雷雨为了方便照顾她，干脆编了个理由让她入伙。莉珂现在每天除了睡觉时间假装回到楼上，其他的时间全泡在了雷雨家。赫思嘉也很愿意和莉珂在一起，她发现这个外国朋友虽然不太爱说话（基本不　说……），但其实是个笨笨的单纯女孩，和她在一起让她有种做姐姐的满足感。　
　　即使是在如此繁忙的时候。雷雨仍然认真地制定了一个‘小塔洛健康成长计划’，这个计划的主要宗旨就是让小塔洛远离有害的垃圾信　息，让她明白自己该做什么，不该做什么，还有能做什么和不能做什　么。　　
　　本计划定名为A计划，具体的实施者是雷雨和派萨拉斯的助手小叶子。小叶子常年呆在公会总部，可以交心的朋友实在很少，所以才显得不太擅长和人交流。她对小塔洛很好。而且品行端正，把小塔洛交给她确实是一件一石二鸟的大好事情。　
　　派萨拉斯虽然是个黑心的家伙，但对小叶子却象对自己地亲女儿一样好。看到小叶子有了个伴，心情大好的他竟然决定给雷雨‘终身购药治伤一律五折的优惠’的大好条件，让雷雨高兴的简直合不拢嘴。　
　　……　
　　……　
　　时间在不知不觉流逝，当雷雨回过神的时候，大街小巷已经充满了过年的气息。　
　　一天早上，雷雨和莉珂被一阵密集的鞭炮声震醒了过来。莉珂象灵猫一样猛地从被窝里蹿出去。伸手从枕头下面抽出手枪（汗……）。她把还没有完全反应过来的雷雨一把扯到了窗户地下，屏气凝息的偷偷向窗户外看去。　
　　“喂……你怎么了？”雷雨用拿大顶的姿势躲在窗户下，疑惑地看着神情严峻的莉珂问。　
　　“这种密集的火力……是暴乱！”莉珂肯定的点点头，突然。阳台上传来两声暴响，莉珂一把把雷雨压在地上，巨大的力道险些弄的他喘不过气来。　
　　“什么暴乱啊？”雷雨疑惑的看着莉珂紧张的表情，顿时恍然大　悟。莉珂八成是第一次听见鞭炮声，所以把鞭炮声当成枪声了，这么密集的鞭炮声也愣是让她想成了密集地火力。刚才窗户上的那两声暴响，一定是飞射类型的鞭炮造成的。一股笑意突然涌让雷雨心头，但他没笑出声来。　
　　“这里又不是阿富汗，什么暴乱啊。”雷雨强忍着笑意想爬起来。但莉珂急忙紧张的按住他。　
　　“别动，危险。”　
　　“没事，这不是暴乱，应该说这里是不可能发生暴乱的。”雷雨笑着对莉珂说，然后把她手中地枪收了起来。莉珂疑惑的看着他，不明白雷雨在说些什么。　
　　“这个声音是鞭炮。因为已经腊月二十几了，人们准备过年　呢。”雷雨坐下来，耐心的为莉珂解释道。莉珂一脸迷惘的看着他，看来还是不太明白。　
　　“你知道新年吗？和欧洲的一月一日不一样，我们中国的新年叫春节，是最隆重和最传统的节日。”雷雨笑着对莉珂说：“而鞭炮是一种在逢年过节喜庆时用来助兴的道具，它有些象威力非常小的超微型炸　弹，能发出爆炸声和火光……”　
　　雷雨一面为莉珂详细的介绍新年是个什么样地节日，一面发出无声的感叹。火药是中国人发明的，但我们中国人最擅长的是把这些东西用来制药或者庆祝节日。而外国人却把它们用来制造武器。想必这就是人种之间的最大不同之处。　
　　“……我们的春节有许多习俗，比如祭祀神明，除旧迎新的大清　扫，贴对联，过除夕，吃年饭，给亲戚拜年，祭奠先祖，看灯会，这是个很大很隆重的节日，你明白吗？”　
　　“哦，节日，象美国西部的狂欢节那样？”莉珂指窗户外面问。　
　　“我们才没那么野蛮呢。”雷雨虽然觉得那些拿枪乱射的牛仔很　酷，但把春节和牛仔的狂欢节放在一起比较让他相当不满。　
　　“今天我们逛街去吧，快过年了，我们要买很多东西呢。”雷雨笑着对莉珂说道，然后站起来收拾房间。　
　　吃早饭的时候，雷雨把出门逛街的事情和赫思嘉说了说。和雷雨逛街一直是赫思嘉的愿望，她当下举双手赞成，三人正商量着要去哪里，电话声突然响了起来。　
　　“喂，老爸？”来电显示正是雷雨新家的号码，雷雨接起来一听，没想到是赫思嘉的母亲。　
　　“不是，是我。”　
　　“哦，是白阿姨啊。”雷雨不太习惯和白雪珍说话。当下转头看着赫思嘉示意她过来听电话。赫思嘉放下碗筷，从雷雨手中接过了听　筒。　　
　　母女两人讲了几分钟，赫思嘉挂了电话回到饭桌上，没等雷雨问就说了电话的内容。　
　　“妈妈叫我们去她的店里挑衣服，今天中午让我们去那边吃饭。”
　　“哦。”　
　　雷雨地继母，也就是赫思嘉的母亲开着个服装店雷雨是知道的。今天是过小年的日子，一家人在一块吃饭也理所应当。三人吃完早饭收拾了一下，雷雨把小塔洛送到了小叶子那里。然后结伴出了门。　
　　与温暖如春的香港不同，白河市这样的北方地区仍然笼罩在残雪之中。不过现在春节将近，寒风和低温根本无法阻止人们过节的热情。
　　象白河市这样的北方小城，除　
　　　大学地几个留学生外，一般情况下人们是见不到外国　一路走在繁华的街道上，银发蓝眼的莉珂吸引了大量路人的目光。直到最后被各种目光扫射到受不了的雷雨想了个办法，搞了个帽子和墨镜让莉珂戴上，情况这才有些好转。　
　　            —                  　
　　在一家专售烟花爆竹的店铺。雷雨让莉珂见识到了火药的另一种用途。而正在莉珂拿着小刀分解一个二踢脚地时候，雷雨突然发觉有人走到了自己的背后。　
　　“恩！？是你们啊。”　
　　雷雨警觉的一转身，精细的看见他地三个死党段鹏，武凌风和李海涛出现在自己面前。而‘花花公子’李海涛正在离他五步的地方举着　手。显然是又想搞突然袭击。　
　　“你怎么每次知道我靠近你了啊？一点也没意思。”偷袭不成，李海涛笑着捶着雷雨的肩膀。　
　　“你丫的想要偷袭我还得再练几年，诶，好长时间没见，你们怎么在这？”雷雨笑着向三人打招呼。　
　　“无聊出来闲逛呗。”李海涛笑着说，然后从手边的购物袋里拿出个橘子递给他。　
　　“听说你最近出去旅游了？不够意思，出门也不告诉我们。”武凌风抢了雷雨剥开的半个橘子分给旁边的段鹏一半，段鹏一边接过一边点头称是。　
　　“没错。”　
　　“我就是去见个朋友，又没什么大事情。”雷雨笑着说。他一抬头，突然发现三人都看着自己的背后。　
　　“雷。”莉珂拿着被分解的二踢脚走到雷雨面前，献宝似地拿给雷雨看。听到她的称呼，死党三人组一个个目瞪口呆。　
　　“这外国女的是怎么回事！？”三人组包围了雷雨，气势汹汹的审问道。这时候去买东西的赫思嘉走过来喊了一声。　
　　“雷雨哥，你们……”　
　　“雷雨哥？”死党三人组看着雷雨的目光变了味道。　
　　“哦。原来如此，这就是英雄救美地女主角吧？”李海涛脸皮最　厚，故意上下打量着赫思嘉说道。旁边的武凌风和段鹏也装腔作势的点点头，好象在做是什么考核的主考官一般。　
　　“喂，你们几个别乱想，小心我抽你们。”雷雨和他们是多年的死党，对他们心中的那点龌龊想法知道的一清二楚。　
　　“她叫莉珂，来自克罗地亚，是留学生，现在住我家楼上。这是赫思嘉。你们都知道了。”雷雨对三人介绍到，然后向莉珂和赫思嘉介绍了三个死党的身份。　
　　因为有‘外国友人’在场，死党三人组没有敢太放肆，礼貌的打了个招呼后，几人结伴一起逛街。　
　　“你家楼上住了外国人我们怎么不知道？”武凌风回头看了一眼跟在背后的莉珂，小声向雷雨问道。　
　　“因为她是最近才搬来地。”　
　　“她真漂亮啊，银色的头发好象在国外也很罕见的，喂，老雷，你知道她多少情况？她会中文吗？”能说出这种话的一向只有花花公子李海涛，他不时的回头看看莉珂，显然颇有些‘见猎心喜’的感觉。　
　　“她会中文，还有你别打她的主意，你们是不可能的。”雷雨恶狠狠的警告李海涛这色中饿狼，莉珂是他的禁脔，就是好朋友也不许YY。虽然他一开始就知道这些事情是不可能发生的。　
　　“我觉得也不可能。”段鹏笑呵呵的在一边帮腔：“你祸害咱中国丫头那叫人民内部矛盾，可以协商解决。可如果你调戏外国姑娘那就是国际纷争了，自作孽不可活呦。”　
　　“高！”雷雨和武凌风一起向段鹏竖起了大拇指，气的旁边的李海涛翻了个白眼。　
　　“我操！”　
　　一行人一边瞎侃一边闲逛，不多时就来到了雷雨继母白雪珍的服装专卖店。　
　　白雪珍的服装专卖店是两间规模的商店，店面的位置很好。由于临近年关，来购买衣服的客人相当多，直把小小的店面挤的水泄不通。几人无奈之下在只好在门口等待，一直到客人离开后才走了进去。　
　　“没想到你后妈还是个个体小老板，挺厉害啊。”李海涛对着服装店的规模评头论足道：“下次到这里买衣服叫她打折。”　
　　“切！”段鹏和武凌飞一起向他比了个中指。　
　　白雪珍热情的接待了雷雨他们，然后让他们随便挑衣服。她的服装店经营的是一种中档品牌的服装，男女都有，样式齐全。　
　　其实雷雨并不想在这里购买衣服，他不想欠白雪珍人情。他并不讨厌她，也知道她一直想和自己搞好关系，不过心中这种别扭还真是一时间转不过弯来。不过想到他们现在已经是一家人，所以雷雨最后坦然接受了她的好意。　
　　雷雨对衣着的选择要求不高，所以完全听从周围人的意见。他随便选了两套后就不再试，而是看着赫思嘉带着莉珂一件一件的换衣服。　
　　“思嘉好象和这个外国女孩很熟啊？”白雪珍也对莉珂的出现十分惊讶，好奇的向雷雨问道。　
　　“恩，她是住我们楼上的，刚搬来的外国留学生，名字叫莉珂。”雷雨重复这个谎言已经无数遍，连自己都觉得是真的了。　
　　“哦，那她一个人住吗？”　
　　“不是，不过另一个现在不在。”　
　　“她和思嘉差不多大吧？异国留学真不容易啊。”看着莉珂的身　影，白雪珍忍不住感慨道。　
　　“啊……恩。”雷雨随口敷衍着说。　
　　好不容易等两位女士挑好衣服（其实主要是赫思嘉），雷雨他们和死党三人组在这里分手了。此时已经快到正午，白雪珍关了店门和他们一起回了新家，莉珂也以客人的身份受到了邀请。　
　　中午的时候，雷雨和多日不见的父亲好好的吃了顿饭。席间他细心留意，发现这个新家被白雪珍收拾的洁净温馨，雷关的衣领和袖口都十分整洁，整个人红光满面，比父子两人相依为命时要好的多，这让他大为安心。　
　　这样就好，这样就可以了。　
　　父亲的状况让雷雨十分欣慰，也让他终于下定决心走向了自强之　路。　　
　　………………………………………………………………这章相当于一个过度章节，很抱歉迟到了。　
　　请大家继续支持老虎！　
　　PS：有人说本书是种马，恩，我可以负责任的告诉大家不是。主角虽然也不一定专一，但绝对不会烂情和烂交。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四章 CND晋级&训练
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:3925

    节在喧闹的气氛之中过去了，但雷雨却根本没有把心　上面。这些天来他除了练习施法技巧与战斗技巧，更多的是对自己至今经历的计算与自省。曾经忽略的许多细节被他慢慢的回忆起来，然后惊的他满身大汗。　
　　至今为止的任务和历险中，雷雨发现自己有很多时候都显得非常的卤莽与草率，几次离死亡都只是一步之遥。而产生这些情况的很大原因就是自己遇事优柔寡断，应变迟钝。许多情况原本可以找到更好更有效的解决办法，但当时却被他搅的一团糟。继续这样下去的话，也许说不定他哪天就会因为一个小小的失误而送掉了自己的性命。　
　　“恩……看来需要更多的计算与模拟对抗。”　
　　雷雨皱着眉头苦思冥想道。自从在邮轮上见识了李德等人的强大力量，雷雨就被被这种力量深深的震撼了。他强烈的渴望着成为那样的强者，但变强的前提是保证自己有命在。留得青山在，不怕没柴烧才是真正的正理。　
　　“你在想什么？”　
　　突然响起的声音吓了雷雨一跳，他转头一看，发现艾娜大魔女正懒洋洋的咬着一个冰棒靠在窗口，雷雨完全没有发现她是什么时候出现在这里的。　
　　“没什么，你回来了？”　
　　“哦，接着。”艾娜点点头，然后扔给雷雨一个比字典略大的包　裹。　　
　　“什么东西？”雷雨疑惑的接住问。　
　　“这次任务的报酬和李德给你的新年礼物。”艾娜跳下窗台说。她蹦到床上，心情愉悦地吹了个口哨：“咻~~~果然是这里比较舒　服。”　
　　“任务报酬不是钱吗？”雷雨疑惑的问。　
　　“那些臭和尚怎么可能有钱？”艾娜不屑的撇撇嘴说道。　
　　“说的也是。”雷雨笑着拆开包裹外层的牛皮纸，发现包裹里是一本厚实的象字典的书和一串圆润如玉的木佛珠。木佛珠上还刻着一些类似藏文地字，看起来深奥无比。雷雨刚拿起木佛珠。一股清凉平和的感觉立刻笼罩了他的全身。　
　　“这是好东西啊。”雷雨立刻感受到了这个佛珠的不凡，惊讶的看着艾娜。艾娜瞄了一眼佛珠，懒洋洋的说道。　
　　“这应该是你这次的报酬，真是的，我讨厌和尚地东西。”　
　　“为什么？”雷雨摩挲着被岁月打磨光滑的佛珠，好奇的问艾娜。
　　“讨厌就是讨厌，哪里需要什么理由？”艾娜魔女霸道的说着，这时听到动静地莉珂从屋顶的洞口探下头来。意外的看着床上的魔女。
　　雷雨把佛珠戴在手腕上看了看，然后拿起李德给自己的新年礼物。这是一本象字典的一样厚实的书，散发着羊皮纸特有的古老味道。它的封面是用和法术卡相似地材料制作成的，上面用银丝勾勒出复杂的法阵和符号。书的边角还镶嵌着铜包角的几颗小小的钻石，看起来既奢华又神秘。雷雨打开书地扉页，发现上面只写着三个字。　
　　“梦中见？什么意思？”雷雨好奇的继续翻页，惊讶的发现这本书竟然一个字也没有。　
　　“无字天书？”雷雨更加迷惑了，李德送一本这样的书是什么意　思？难道也象电视里演的那样有什么机密？　
　　雷雨把书对着日光灯照了照。发现根本什么也没有，他又拿验钞紫外灯照，上面也没有任何字迹，向书注入法力也没有任何作用。　
　　“这到底是怎么回事？”雷雨翻来覆去也没有找到解读这本书的办法。疑惑的自言自语道。艾案探过头来，一把从雷雨手中把书抢过。
　　“我来看看，恩……”艾娜翻了翻书，疑惑的沉思起来。　
　　“怎么样？”　
　　“既然是‘梦中见’，那你晚上抱着这本书试试看。”艾娜把书还给雷雨：“李德是很有名的炼金术师，他制作的东西都比较复杂，你自己慢慢研究吧。”　
　　“是吗？”　
　　既然艾娜都这么说，雷雨也就暂时放弃寻找这本书秘密。他放下书后正襟危坐，向艾娜说出了这两天思考地结果。　
　　“艾娜。我打算参加CND晋级考核。”　
　　所谓CDN晋级考核，就是造物奇迹公会北太平洋地区        级考试，由E级升级到D级佣兵。考核的方式多种多样，但基本上都是对参考者实力的肯定。　
　　“哦？”艾娜有些意外的瞄了雷雨一眼，淡淡的说道：“难得啊，你竟然自己提出来。不过不行。现在的你没有那个能力。”　
　　“我知道，所以我希望能得到你的训练。”雷雨认真的看着艾娜说道，他已经把一切都计算好了。　
　　“……你真的要来？”艾娜看着雷雨的眼神问：“我可从来不喜欢放水的　
　　“这正和我意。”雷雨点头说道。　
　　“哼，决心不错，但不要半途而废才好。”艾娜眯着眼睛站起来笑道：“那走吧，叫你的搭档一起来。”　
　　……　
　　            —                  　
　　……　
　　雷雨叫上莉珂，和艾娜一起进入了造物奇迹总部自己的房间。艾娜坐在椅子上，捏着一把折扇面对着雷雨和莉珂笑道。　
　　“听着，E级佣兵与D级佣兵别看只差了一级，但实际的距离却天差地别。这种等级的差距并不只是体现在实力上。更多的是经验和阅历上的差别，而这也正是你们最欠缺的。”　
　　“我知道。”雷雨点点头，旁边的莉珂一眨不眨的看着艾娜。　
　　“别急着回答，我问你，你们既然是搭档，那你们信任对方吗？”艾娜眯着眼睛笑道。　
　　“当然了，为什么这么问？”雷雨和莉珂惊讶的面面相觑，不明白艾娜为什么问这个问题。　
　　“哼，你们信任对方？别笑死人了。”艾娜哼了一声，态度傲慢的说：“所谓信任，就是建立在互相了解，相互默契的基础上的。根本没有嘴上说的那么简单。”　
　　“你怎么知道我们不信任对方？”艾娜的态度让雷雨有些不太高　兴，当即反驳道。艾娜‘啪’的一声合上折扇，眯着眼睛看着他。　
　　“这算你求人的态度吗？”　
　　“还请指教。”想到这是自己提出的训练，雷雨急忙用端正了自己的态度。艾娜满意的点点头，然后突然问雷雨。　
　　“雷雨，你能在战斗中放心的把自己的后背交给莉珂吗？你对莉珂了解到底有多少？她能做到什么程度，能有多大的能力你清楚吗？她在遇到什么情况会做什么样的判断，会如何去做你能预测吗？还有你也一样。”艾娜转头看着莉珂：“你了解雷雨能做到什么地步吗？。”　
　　“……！”　
　　当局者迷无见识，一言惊醒梦中人。雷雨转头看莉珂，发现莉珂也同样看着他。雷雨不得不承认艾娜说的极有道理，他和莉珂之间的了解太肤浅了。这种了解可以在普通人的生活中过的很好，但对经常游走在危险情况下的两人却太少了。　
　　“没有相互之间的深刻了解，只有满腔希望对方‘好’的心态，那你们每天抱在一起不过是互相取暖而已。迟早有一天你们的这种心意会让对方误会，然后一不小心丢掉小命，这种结果我可以向你们保证一定会发生。”艾娜懒洋洋的靠在椅子上说，她看雷雨和莉珂的眼神象在看一对傻瓜。　
　　“……”雷雨无话可说的低着头，轻轻的捏住莉珂的手。莉珂脸色发白的看着艾娜，显然被她的话吓坏了。　
　　“那么我们要怎么做？”雷雨抬头看着艾娜。　
　　“你们可以试试‘那个’，这是加深了解的最好办法。”艾娜用扇子捂着半边脸，狡黠的笑道。　
　　“那个是什么？”雷雨疑惑的问，艾娜把脸凑近他，暧昧的笑了起来：“你不明白？真的要我说出来吗~~~恩？”　
　　“……不必了……”　
　　艾娜这种暧昧的态度已经揭示了‘那个’的答案，雷雨面红耳赤的看了莉珂一眼，缓缓的摇着头把这种旖旎的想法赶出大脑。艾娜皱着眉头看着雷雨，神情显得很失望。　
　　“你可真没用，到现在还没搞定吗？这是你单方面的问题吧？还是说你有什么暗疾？”　
　　“你胡说些什么？我是……！算了，和你说不清楚。”雷雨苦笑着看着艾娜，这魔女脑子里想的是些什么啊。　
　　“我劝你做一下，男人都是这样成熟起来的。”艾娜用一副过来人的口气说道。雷雨突然想到一个问题，疑惑的问。　
　　“你怎么知道！？你还不是是个处……”　
　　“再说下去就杀了你！”雷雨话没完就碰到了艾娜危险的目光，下意识的把下面的话咽了下去。艾娜眯着眼睛盯了雷雨好一会，然后才面无表情的说道。　
　　“我把训练分成26个星期，主要是基本战斗力培养，生      具的使用，两人的配合，默契的培养，高深战斗技巧磨练，法术和异能的辨认，局势的审查和判断，拷问技术和情报处理，还有修正人格和晋级考核，就是这样，明白了吗？”　
　　“明白了。”雷雨和莉珂一起点头。　
　　“明白了就开始，这是你们自找的。”艾娜阴险的笑了起来。　
　　……………………………………………………这种订阅成绩真叫人沮丧，老虎和大家打个商量怎么样？每多增加两百订阅就爆发一章，好不好？





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百零五章 梦中见
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:4590

    为雷雨平时还要上学，所以原本13个星期的特殊训练  　娜延长到了26个星期。艾娜魔女第一个星期的基本战斗训练非常简单，那就是让雷雨和莉珂不停的和她战斗。雷雨和莉珂可以用任何的手段，任何的武器来进攻艾娜，只要打中一下就可以算是合格。　
　　但事实证明雷雨和莉珂还是太嫩了，艾娜是的佣兵等级是S级，战斗力简直深不可侧，尤其擅长使用的是幻影和分身这些虚实并进的招式高速灵巧的快速攻击。她只是赤手空拳就把雷雨和莉珂戏弄的找不到北，更让雷雨心惊的是这只是她三成的实力。艾娜真的很强，要逆转两人之间的契约，他还有很长的路要走。　
　　经过连续两个小时的战斗，雷雨和莉珂都累倒在地。艾娜魔女却连汗都没出一滴，笑嘻嘻的躺在椅子上喝茶。躺在地上休息了一会，雷雨和莉珂背靠背的坐起来，开始商量刚才战斗的经过，并试图分析艾娜的战斗方法。现在的雷雨已经学会了自省，因为只有这样不断的钻研才能够获得提高。　
　　训练的第一天.雷雨和莉珂就被折腾的够  ，精疲力尽的两人喝了一点恢复精力的药水，相互搀扶着回到了家。　
　　……　
　　……　
　　“……恩……这里是……什么地方……？”　
　　夜里，睡的迷迷糊糊的雷雨突然发现自己来到了一片异常广阔的空间，这个空间只有青色的天空和绿色的大地，除此之外什么都没有。　
　　“雷雨。”　
　　空旷地世界中有人叫了一声自己的名字，雷雨惊讶的转头一看。愕然发现自己的眼前站着一脸微笑的师傅李德。　
　　“师傅！”　
　　“呵呵，太好了，看来你已经收到了那本书。”李德笑着说道，雷雨想起白天收到的那本无字天书，惊讶的问。　
　　“师傅，这到底是怎么回事？这里是哪里？”　
　　“这里的是你地梦中啊。”李德神秘的笑道，然后招呼着雷雨一起坐在了草地上。　
　　“我的梦中？”雷雨疑惑的看着李德，不明白他话中的含义。梦中可以交谈吗？梦有这么清楚吗？这地面的青草和土地。不论怎么看都很真实啊。　
　　“是的，那本书中里有我的一个小小地分身，一个意志，所以我可以通过这么方式来见你。”李得说。　
　　“原来如此。”　
　　法术的奥妙无穷无尽，雷雨顿时明白了是怎么回事。不过他从来没想到李德会以这种方式出现，不由的十分好奇。　
　　“师傅见我做什么？”　
　　“我来履行做老师的责任。”李德笑着说：“同时还要教你打败艾娜地技巧。”　
　　“打败艾娜？没那么简单吧？”雷雨想到了今天的训练，不由的苦笑了起来。艾娜实在太强了，而这种强大正是靠绝对的实力和丰富的经验支撑起来的。　
　　“确实。以你现在的水平要打败艾娜除非发生奇迹，而且在未来相当长的一段时间内也不可能。艾娜有着你难以想象的过去，虽然不愿意告诉任何人。但是她地强大来源于对生的渴望，是货真价实的超级强　者。”李德的话让雷雨听了更加的沮丧。好在他还有下文。　
　　“但是，我可以教给你缩短时间的办法。”　
　　“真地吗！？”雷雨惊喜万分的看着李德，他的脸上仍然带着那种高深莫测的微笑。　
　　“是的，就在这里。这里是梦的世界，我们可以偷取梦的时间用来学习。”　
　　“哦……原来如此！”　
　　明白过来的雷雨眼睛一亮，顿时喜上眉梢。李德说的不错，只要有了这个办法，那就相当于他把梦中的时间也利用起来。自己全天二十四小时都在努力，这样地成长速度自然快的很。　
　　“明白了的话就开始吧。首先让我们来测试一下的你实力。”李德笑着站了起来说到：“释放出你会的所有法术让我看看，然后我们就开始学习。”　
　　“好的师傅！”雷雨意气风发的站了起来，兴奋的开始施法。　
　　阳光明媚的早晨，朝阳的光芒从窗帘里缝隙里射入，扑簌的灰尘轻舞飞扬，让人感觉非常的温暖。　
　　“雷！快起来！雷！”　
　　莉珂从睡梦中醒来。发现一向早起的雷雨今天还没有起床，而且他怀里抱着那本无字书，睡脸上还带着诡异的笑容。　
　　“恩……？”　
　　雷雨睁开沉重的眼皮，模糊中看见莉珂正紧张的看着他。当视野变的完全清晰后，他惊讶的发现眼前是自己熟悉的房间，而那宽广和蓝　天，大地和师傅李德都已经消失不见。雷雨猛的坐了起来，吓了旁边的莉珂一跳。　
　　“雷？你没事吧？”莉珂小心翼翼的捅了捅雷雨，雷雨回过神看了看她，然后低头看见了抱在怀中的书。他回忆了一下梦中李德说的话。发觉字字句句都竟然那样的清晰！这代表梦中学到的东西都是真实可靠的！不是幻觉！　
　　“太棒了！莉珂！”　
　　巨大的喜悦感充斥着雷雨的大脑，他高兴的一把抱住莉珂，忘情的欢呼起来。　
　　“吵死人了！”一声尖叫盖过了雷雨的欢呼，艾娜从床上的被子里探出头，恶狠狠的看着他。　
　　“一大早发什么神经，给我闭嘴！不然今天训练加倍！”　
　　“……嘁，这是我家啊，你自己不是买了房子么。”已经有些得意忘形的雷雨忍不住嘀咕道。听到他说话的艾娜并没有象往常一样扑上去修理他，而是若有所思的盯着　
　　　眼睛。　
　　“你遇见什么好事了吗？”她敏锐的捕捉了了事情的关键，吓了雷雨一跳。不想让这件事情暴露的雷雨立刻摇摇头。　
　　“没什么，没什么，您睡您地。”　
　　“恩~~~~~。”艾娜狐疑着打量着雷雨。慢慢的缩回被子里去　了。　　
　　……　
　　……　
　　时间一天一天的过去，雷雨和莉珂每天仍然在持续着训练和反思。新学期开始后雷雨的训练量减半，但压力却越来越大。因为他不但要在每天晚上接受艾娜的训练，白天还要忙着上学和复习，而且就连晚上在梦里他都要认真的向李德学习施法技巧和战斗技巧。现在的雷雨整个人就象三班轮倒的工厂机械，一刻也没有停歇。相比之下莉珂虽然不用上学，但她却必须把所有地时间都投入到地狱式的训练中。　
　　凭着过人的毅力和百折不挠的精神，莉珂终于让艾娜看到了自己的价值。艾娜在训练中教会了莉珂‘气’的运用。从此让她半之脚迈上了通向一流强者的道路。　
　　近身格斗练习，生存训练，法术道具的熟练使用，高深战斗技巧地磨练，情报分析与局势判断，两人就这样熬过了艾娜一个又一个的训　练，在不断的训练和互相讨论中培养了良好的默契和配合能力。两人互相了解，彼此信任。只通过眼神和简单地语句就能完全明白对方的意　思，他们好几次都配合紧密的逼着艾娜用上了真本领，让艾娜也暗暗的吃惊。　
　　温暖的春天过去了，炎热之夏在不知不觉中降临。短短五个多月的时间。雷雨和莉珂都进步飞速。在李德‘梦书’的帮助下，雷雨本人顺利的晋级为十一级的术士，并且熟练地掌握了许多复杂的法术。　
　　            —                  　
　　由于法术的学习会随着等级越高而越深奥，雷雨精力有限，不得不从四级法术开始放弃了幻术系和死灵系法术的学习，并在李德的建议下选择了专精‘变化系’法术。雷雨自己也认为比起毁灭和破坏的领域，创造地领域更加的有趣。他开始对炼金术感兴趣，并且尝试着自己动手制作一些小东西。　
　　造物奇迹总部的训练场内，雷雨和莉珂配合紧密的向艾娜发动猛　攻。莉珂仍然是一手握着短刀一手握着手枪。这种独特的战斗风格让她进可兼顾攻击远近的目标，退可兼顾防御与牵制，实在是非常优秀的搭配。　
　　“莉珂  　
　　莉珂用快攻迅速的手法牵制着艾娜，而雷雨则趁机在另一边用法术进攻。雷雨叫了一声莉珂的名字，与他默契极佳的莉珂一边用手枪攻牵制艾娜一边抽身而退。雷雨看准机会，一口气放出了预装在法术定发手套中地五个三四级的攻击法术。期间还夹杂着六七个瞬发的一二级的法术。这样密集的法术狂潮，即使艾娜也不能硬悍其锋芒。正当她准备闪避时，看准机会的莉珂迅速的攻击艾娜牵制，而雷雨则施放出了预装在手套中的任意门法术来到了艾娜后面。　
　　“雷之斧！”　
　　雷雨低喝一声，一道雷电形成的斧头猛的轰向了艾娜背后。艾娜一脚踢开了紧缠不放的莉珂，然后闪电般的向左侧跳出。她也知道‘雷之斧’这个四级塑能法术是李德的独门招式，不但威力强大而且施放迅　速，非常的猛恶，被轰一下可不是闹着玩的。　
　　“得手了！”　
　　与艾娜的战斗的时间久了，雷雨也掌握到了艾娜的一些小习惯。比如艾娜在碰到前后夹击的情况时。她会习惯性的向左跳。所以当雷雨看到艾娜按照自己预计的方位跳出时，大喝一声的施放出了早已准备好的石墙术。这个可以将土石任意塑造的五级法术在雷雨的操纵下化成一只土石制造的巨手，正好在艾娜落下的地方张开。艾娜正要反应，莉珂猛的扑上来缠住了她，让艾娜失去了宝贵的反应时间。两人一起被土石的巨手抓住，然后雷雨狂笑着扑了上来，对准艾娜的脑袋轻轻的拍了一下！　　
　　“呀哈哈哈哈！终于碰到了……呃！”在土石巨手的爆碎声中，雷雨的狂笑被艾娜的铁拳所粉碎。　
　　第二天早晨，雷雨顶着两个青的发黑的熊猫眼出现在赫思嘉面前。赫思嘉惊慌的看着雷雨红肿的眼睛，飞快的跑去拿湿毛巾。　
　　“雷雨哥，你眼睛怎么了？”　
　　“被蚊子咬了。”雷雨一边吃饭一边咬牙切齿的说道。艾娜魔女还真是吃不得一点亏，自己不过碰到了她的头，有必要这么睚眦必报　么。　　
　　“蚊子咬了？那是什么蚊子？”赫思嘉听的一头雾水。　
　　“超级大花蚊子。”雷雨气哼哼的说道，赫思嘉咯咯咯咯的笑了起来。　　
　　“呵呵，哪有那种蚊子啊。雷雨哥，你最近一个月变的好憔悴啊，不会是生病了吧？”　
　　人始终不是机器，象雷雨这样的劳碌终于还是显示在了表面上。赫思嘉担忧的看着雷雨的脸色，关切的问道。　
　　“大概是睡不好吧，毕竟马上就要高考了。”雷雨装出若无其事的样子说。　
　　“哦……雷雨哥，高考虽然重要，可身体是革命的本钱啊。”　
　　“我知道了。”　
　　…………………………………………………………………………怎么都没人投票留言了？难得本周的精华那么多。　
　　老虎发现书上架后大家变的冷淡起来了，我好伤心啊。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百零六章 高考与晋级任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:3823

    在高考前夕，发生了一件让雷雨怒火中烧的事情，武　架被学校开除了。　
　　“为什么不告诉我们！”　
　　武凌风没有把打架的事情告诉雷雨他们，而当他们知道后，学校已经下达了对他的处理。　
　　“告诉你们现在被开除的就是四个人了。”面对雷雨他们的质问，武凌风显出一副若无其事的样子。　
　　“你个混蛋！眼看就要高考了，你说这叫什么事情！？”段鹏气的啪的摔了杯子，饭店服务员进来看情况，被他一眼瞪了出去。　
　　“是啊，你就不能先忍耐一下吗！？”雷雨为自己的哥们心痛，高考可以说是关乎一辈子的事情，和小混混打架怎么能比的上？　
　　“不能。”武凌风抬起头，微笑着看着自己从小到大的几个朋友：“不给他们点颜色看看，他们是不会长记心的。”　
　　“可是……”李海涛的话没说完就被武凌风打断了。　
　　“没什么可是，事情已经发生了，说什么都是假的了。”武凌风不太想谈这个问题，若无其事的拿起筷子吃菜。他没有告诉雷雨他们当时之所以没忍耐，是因为那些混蛋扬言要在高考那几天对付他的朋友们。
　　“反正我的成绩本来就考不上什么好大学，高考什么的都无所谓　了。”武凌风微笑着说道：“我打算去当兵，这是我从小的愿望。”
　　“你可真是个混蛋。”　
　　看着武凌风这种无所谓的态度，雷雨他们哪里还有心情吃的下饭。他们都是从小一起长大的好兄弟，向来都是齐头并进，这是几人地道路第一次出现分叉。　
　　“呵呵。对了，你们打算考什么大学？”武凌风把话题转移到了雷雨他们身上，段鹏叹了口气，拿起筷子吃菜。　
　　“唉……我打算去**冶金学院，我家在这    .  .  |.      工作。”　
　　“呵呵，我去**财经大学，这样的大学美            子。感慨的笑道。他的成绩也很普通，考这样的大学比较有把握，当然最重要的一点还是这样的学校美女多。　
　　“你个色中饿鬼！”雷雨鄙视了一下李海涛，想了想说道：“我打算考白河大学。”　
　　雷雨此言一出，段鹏他们都意外的看着他。　
　　“你怎么考本地大学啊？”李海涛惊讶地问。　
　　“就是说啊，大学就应该出去看看。”武凌风也十分惊讶。　
　　“本地大学怎么了？我懒得出去，而且白河大学也算一流大学，本地考生还能加分。离的近也不用住校，不是挺好么。”雷雨笑了笑说道，当然他做出这样决定的主要原因不是表面说的这么简单。　
　　“也是，不过还是出去看看好。”段鹏点点头。然后看着雷雨　问：“你决定了？和家里商量过？”　
　　“恩，我爸对我上什么大学没意见的，就这吧，我觉得挺好。”雷雨笑着说道。　
　　既然雷雨本人愿意，李海涛他们也不好再说什么，人个有志，考大学事关前途，不能还在一块继续扎堆。　
　　“那么就预祝我们都各自都达成心中的愿望。凌风，你功夫这么　好。也许到部队能挑上特种兵呢，加油！”段鹏举起酒杯，激情洋溢的说道，雷雨他们也站了起来，各自举起酒杯！　
　　“好！为了咱们的愿望！干了！”　
　　四人一饮而尽，然后又热洛了谈了一下将来地理想。吃完饭后他们各自分手。雷雨等他们走后，径直朝本地一个叫凤凰宫的娱乐城走去。
　　……　
　　……　
　　和武凌风起冲突的混混雷雨见过几次面，而且也知道他们平常就集中在这个娱乐城中。此时刚过了晚饭时间，他们应该都集中在这里。
　　雷雨在小巷里戴上易容面具，然后走进了娱乐城。　
　　娱乐城的第一层是个歌厅，乱哄哄地音乐声和酒客们的吵闹让雷雨感觉十分心烦。他在角落里用法术控制了一个染了金发的看场混混，然后问出了所谓‘牛哥’的包厢。上了娱乐城的二楼后，雷雨来到目标包厢门口敲了敲门。　
　　“谁？”包厢里响着伴奏的音乐声，夹杂着一个人的问话。　
　　“送礼的。”雷雨淡淡的说，包厢门打开了。一个  着光头，面色不善地青年出现在门口，疑惑的看着雷雨。　
　　“送什么礼？”　
　　“大礼。”雷雨微微一笑，然推开门进了包厢。他转过头，在沙发上看到了自己要找的几个目标。他们都好奇的看着他，其中有好几个脑袋上和身体各部都缠着绷带，看　
　　　风下手不轻。　
　　            —                  　
　　“晚上好。”雷雨冷笑着向他们打招呼，一包厢的人都疑惑的面面相觑。　
　　“喂！你谁啊？送什么礼啊？”光头从雷雨地笑容中发现了一丝不对，伸手去推他。一道透明的壁障阻挡了他的动作，接着雷雨头也不回的抬肘一击，光头捂着鼻子撞上了包厢的门，然后瘫软的倒在地上，大量的鼻血从他的鼻子里嘴巴里喷了出来，显然伤的不轻。经过了艾娜五个月的折腾，现在地雷雨即使不用法术也是一流的格斗高手。　
　　光头的倒地让房间里的人全下了一跳，然后群情激愤的叫骂着冲上来。雷雨用慢条斯理的动作关上门，然后用怜悯的眼神看着这些人，他们会为今天夜里来这里而后悔终身。　
　　在劣质音响的情歌伴奏下，包厢里响起了一首不和谐的暴力之曲。拳头与肉体碰撞发出难听的闷响，中拳的人发出短促而痛苦的呻吟，女人在尖叫，鲜血和牙齿飞溅起来，落在地板上和墙壁上……　
　　雷雨在一分钟内重拳打倒了七个人，然后用七分钟的时间让他们对暴力的危害留下深刻的印象。做完这一切后，他平静的用手帕擦擦手，然后若无其事的离开了包厢。　
　　……　
　　……　
　　时至六月，高考考生们最黑暗的日子终于逼近了。　
　　“啪啦。”　
　　“咣当！”　
　　厨房里传来摔碎碗的声音，接着又传来锅子打翻的声音，让正在吃饭的艾娜眯着眼睛笑了起来。自从上次莉珂生病暴光后，艾娜经常假借着‘住在楼上的外教’身份名正言顺的和赫思嘉在一张桌子上吃饭，并且把这个身份掩饰的天衣无缝。　
　　“又来了，这是第几个了？”艾娜转头问雷雨。　
　　“第五个了。”雷雨苦笑着摇摇头，果然没一会，哭丧着脸的赫思嘉从厨房里走了出来，垂头丧气的坐在了饭桌上。　
　　时间越接近高考，赫思嘉就越显得紧张。不是刷牙时把牙膏咽掉，就是吃饭时把饭送到鼻子里，摔碗掉筷子更是家常便饭，明显的不在状态。而造成这种笑话的最主要原因就是因为她的成绩不太稳定，尤其是前一阵子的模拟考由于考前熬夜而吃了大亏。　
　　“你没事吧？”看到没什么精神的赫思嘉，雷雨关切的问道。赫思嘉抬起头，眼泪汪汪的看着他。　
　　“雷雨哥，我心里好没底啊，万一考砸了怎么办？”她带着哭腔问道，一副楚楚可怜的样子。很难想象原本活泼外向的她竟然会变成这种样子，而这恐怕就是高考的威力所在。　
　　“别这么没信心，你学的很好了，模拟考不过是失误而已。”雷雨赶忙安慰道。　
　　“真的？”赫思嘉用小孩子一样无助的神情看着他，让雷雨顿时哭笑不得。　
　　“真的，我向你保证。”　
　　“哦。”赫思嘉深深的吸了口气，看起来稍微放心了一点。她转头看着正专心致志吃排骨的莉珂，用充满羡慕的口吻说道。　
　　“莉珂真好啊，都不用参加高考，外国的教育方式就是不一样　啊。”　
　　“？”莉珂对这样无雷雨无关的谈话向来是没什么兴趣的，她疑惑的看了赫思嘉一会，然后伸手拍拍她的肩膀，面无表情的说道。　
　　“加油。”　
　　“谢谢你。”已经习惯了她这种性格的赫思嘉亲昵的给她夹了块排骨。　　
　　不过不管怎么说，该来的还是要来的。高考如期而至，在出发前的早上，雷雨把能够宁心静气的佛珠借给了赫思嘉，然后又鼓励了她好半天，终于让她平静了下来。　
　　当年盟军诺曼底登陆，因为其关乎世界命运的重要的意义而被称为最长的一天。而对和平中的普通人来说，这足以决定人一生命运的三天完全可以被称为‘最长的三天’。赫思嘉的情况还算不错，至少没有因为晕倒而被抬出考场。而雷雨一向稳稳当当，所以自认也没什么问题。唯一让他比较头疼的是赫思嘉填报了和他一样的志愿，这让他觉得有些苦恼。　
　　学生们把高考当成了一生中最重要的一个任务，而一旦这个重要的任务结束，他们可就彻底的放了羊。当别人开始轻松的享受无所事事的暑假时，雷雨接到了CND晋级任务通知书。　
　　………………………………………………………………女士们先　生，战斗的时间开始了！　　　老虎订阅少，帮帮忙啦。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百零七章 莉珂的新枪与伪娘店长
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:53 本章字数:5247

    生们把高考当成了一生中最重要的一个任务，而一旦　任务结束，他们可就彻底的放了羊。当别人开始轻松的享受无所事事的暑假时，雷雨接到了CND晋级任务通知书。　
　　“保护任务？”雷雨拿着艾娜从T情报中心得到的任务资料翻看着：“这次是国外吗？”　
　　“是的，东南亚，任务完成你就是D级佣兵了，好好加油吧。”艾娜用庸懒姿势靠在单人沙发上，心情愉悦的说道。　
　　“任务失败呢？”雷雨突然问艾娜。　
　　“五年之内没有晋级资格。”艾娜眯着眼睛笑了起来，语气尖锐的说道：“但你最好打消这个念头，在我的手下做事是绝对~不允许失败　的。”　
　　“这不用你说我也知道。”雷雨挠着脑袋翻看资料“但是我有没出国经验啊。”　
　　“哪里需要什么经验？听好了，这个世界上不管在哪里只要记住两点就好：一是钱是万能的，二是讨厌的家伙一拳打飞就可以了，哦呵呵呵呵……”艾娜得意的笑了起来，一副普天之下唯我独尊的模样。　
　　“我和你是不一样的。”雷雨看也没看魔女，叹了口气说：“国外没那么简单，首先语言就是个麻烦，我总不能带着翻译执行任务吧？”
　　“恩，东南亚地区的话，英语，法语，汉语都比较通用，至于当地的土著语言……恩？我记得你恒定了通晓语言这个法术的。”艾娜突然皱着眉头看着雷雨，雷雨一拍脑袋，这才想了起来。　
　　“抱歉，我忘记了。”为了掩饰尴尬。雷雨开始念资料。　
　　“安爱丝.莱格利丝，女性，法国籍，十六岁，超能力觉醒者，能力判断为‘精神控制类’，目前被法国军方和多个特殊组织暗中追捕。根据最近的情报显示他们曾出现在东南亚一带，并与追捕者展开了战斗。玛利亚.贝洛。女性美国人，二十九岁，国际志愿者，目前为安爱丝.莱格利丝的保护人，擅长枪法与自由搏击……我靠，法国洋娃娃和美国波霸女牛仔，真是不得了地组合。”雷雨一边摇头一边说道，沙发上的艾娜扑哧一声笑了起来。　
　　“啊呀~没想到我的木头小弟竟然会开.            啊。”　
　　“我有开玩笑么？”雷雨抬头看着艾娜，脸上带着伪装出来的认　真。　　
　　“难道你刚才不是在开玩笑吗？”　
　　“我只是实话实说而已。”雷雨举着资料中的照片说。　
　　“不过看来目前这两人的状况很危险呀，如果被其他的组织捷足先登了就完了。”雷雨说完转头看着身边地莉珂。　
　　“我们去做准备吧，这次可能要与异能者或者施法者交手了。”　
　　“恩。”莉珂站了起来。然后准备上楼去拿东西。　
　　“等一下。”艾娜突然叫住了两人，雷雨和莉珂疑惑的回头看着她
　　“和异能者与施法者交手的话，你的枪只能打鸟。”艾娜看着莉珂说：“去一下总部十四层吧，那里有个飞行棺材的道具商店，你们去商店旁边的房间里找一个叫罗姆的家伙，他能给你一些帮助。”　
　　“哦。”雷雨看了一眼莉珂，发现她似乎很感兴趣。这时艾娜又说了起来，但这次她的语调带着警告地味道。　
　　“对了，千万别和‘飞行棺材的道具商店’的那个变态老板纠缠。记住了吗？”　
　　“为什么？”　
　　“不为什么，这是忠告，当然你也可以选择不听。”　
　　“哦~。”艾娜特意这么强调，倒让雷雨有些奇怪，不过‘飞行棺材’这个名字光是听听就让人觉得毛骨悚然，他暂时还没有冒险的打　算。　　
　　来到造物奇迹总部。雷雨和莉珂按着艾娜所说地地方找到了‘飞行棺材的道具商店’，不对，是商店旁边的一间屋子前。　
　　比起旁边装修豪华的‘飞行棺材的道具商店’，这间屋子朴素的甚至有些破旧。它的门口挂着一个木质的旧枪托，看来是代替广告牌的标志。雷雨和莉珂站在门口看了看，然后敲了敲门。　
　　过了三分钟左右，门打开了，一个高壮地身影出现在门口，疑惑的打量着雷雨他们。　
　　“啊……”雷雨看着开门的人，吃惊的瞪大了眼睛。　
　　眼前的这个人整张脸都是严重的烧伤。鼻子只是两个用来出气地平孔，嘴唇也消失了，只露出了两排发黄的牙齿，他没有头发，耳朵也完全消失了，由于整张脸都是扭曲的疤痕，所以看起来简直惨不忍睹。　
　　“是罗姆先生吗？上午好，我们是艾娜介绍来的。”正在吃惊的雷雨突然觉察到眼前这人把眼光盯向自己，急忙移开了视线说道。他也意识到自己这样盯着别人的痛处是很不礼貌的行为。　
　　“是的，进来吧。”这个疤脸男人正是罗姆，听到雷雨和莉珂是艾娜介绍来的，他移开身体把雷雨和莉珂让了进来，雷雨这时候才注意到他的腿也似乎有点残疾。在派萨拉斯地高超医术下，雷雨还是第一次见造物奇迹里有这种严重残疾的人。　
　　罗姆的这个房间很大，但没有窗户。由于偌大的房间里只点着一盏白炽灯，所以看起来有些昏暗。房间中央的白炽灯下是一个放置着各种小型机床的工作平台，上面堆放着一些半成型的枪械零件和大量的边角料。而在房间墙壁的架子上，各种造型威猛的枪械反射着淡淡的寒光。雷雨只看了一眼，就发现这些武器的一个特点，那就是口径大！平时能看见的那些小孔径枪械这里根本看不见！　
　　“抱歉，这里没什么喝的。”疤脸的中文语调很奇怪，看来不是他的第一语言。　
　　“想要什么自己看，没有中意地可以说。我可以订做。”疤脸罗姆说着坐在了工作台前，继续开动机器加工着零件。雷雨看了一眼莉　珂，然后和她一起走到架子前。　
　　雷雨看了几把枪，发现这些枪械都带着某些名枪的影子，明显是以这些名枪为样本改装过的。而且除了口径变大之外，这些枪都非常的　重，几乎全部是用金属材料制成，可想而知能够熟练使用这种枪的人恐怕并不多。　
　　对于这些大口径的武器。雷雨自然是非常喜欢的，但是让他用就有些力不从心了。而莉珂则不一样，她经过改造的左臂十分有力，与雷雨地契约更是大幅增加了她的力量，所以使用重一点的武器完全不是问　题，而且从她的表情来看，她对这些武器很是中　
　　“罗姆先生，有试枪的地方吗？”雷雨拿起一把造型精美的左轮枪问正在加工的疤脸罗姆。罗姆抬头看了雷雨一眼没理他。雷雨讪讪的放下枪，突然听见罗姆说道。　
　　“这里只为了解这种枪地人开放。”　
　　“……”雷雨愕然看了一眼罗姆，忽然间恍然大悟。这里显然是一个专门定做枪械的高级工房，而前来订购枪的人必然对枪非常了解。罗姆是一个造枪高手。高手在有自信的同时自然有这样那样地臭毛病。雷雨这样冒冒失失的乱问，明显是对罗姆技术的不信任。　
　　            —                  　
　　感觉有些无地自容的雷雨尴尬的和莉珂说了一声后走出了罗姆的武器工房，站在环形大走廊上无聊的四处观望着。突然，他听见有人在向他打招呼。　
　　“那边的那位帅哥，你好啊。”　
　　“恩？”雷雨疑惑的回头，发现‘飞行棺材地道具商店’的门口站着一个人。看着这人的相貌，雷雨十顿时发出这样的感叹。　
　　好漂亮的老板娘……不对！　
　　因为对方长的花眉大眼，唇红齿白，所以雷雨理所当然可把她划为了女人。可他目光向下一看。愕然发现她地胸前竟然一马平川。有句俗话话说的好，女人就是再贫也不能贫成这样啊！认为还有说话的声　音！这家伙压根是个伪娘！　
　　一个长着女人脸的男人……难道他就是艾娜说的变态？雷雨大汗。
　　“不进来看看吗？本店拥有各种各样的施法材料和稀有道具，非常适合施法者使用。”说话间这个伪娘店长热情洋溢的走了过来，拉着雷雨就进了法术商店。雷雨心中虽然记得艾娜的警告，可身为施法者的本能又让他对法术道具和材料心生向往。略一犹豫之间，他已经被伪娘店长拉进了商店。　
　　这是一个杂乱无章的地方。各种各样地东西堆积如山。药水，植物，药材，石头，不知名的金属，动物标本，骨骼，水晶球，皮革，工具。面具，绳索，武器，棒子，纸笔，衣服，大量瓶瓶罐罐和一些奇怪的材料占据了房间的大部分地方，让雷雨第一时间联想到了废品收购　站。而更加夸张的就是这间屋子的一角竟然摆着一口敞开的棺材，当场把雷雨震的说不出话来。　
　　“怎么样？很不错的店吧？这里什么都有，正是施法者的天堂！”看到雷雨吃惊的表情，伪娘店长用充满自豪的语气说道。　
　　“你怎么知道我是施法者？”雷雨好奇的问他。　
　　“因为你不象个肌肉发达的战士，所以自然是施法者喽。而且我也是一名法师，这点还是能看出来的。哦，不说这些没用的了。来，隆重向您推荐，本店专售各种稀有道具，我们的口号是：只有想不到，没有做不到！本店另收各类古怪物品，从“灰之魔女的宝冠”到各类诅咒物品我们统统都收，您想要什么有什么尽管开口。”伪娘的热情足以化掉冰川，而且语速极快，听的雷雨一  一愣的。他有些茫然的看着这些堆积如山的物品，不知道该说些什么。　
　　“看来您好象很困扰，没关系，交给我吧！您看您的任务会涉及到什么建立在水下的秘密基地吗？需要在海面上战斗吗？新品上市——水行系列法术套装，遇上海难都不怕！内含水行术、加速游泳术、海翼　术。前十位顾客可获赠水面行走法术卡。还有这个，这个！采用瑞士工艺制造颗颗经典，粒粒浓情！雷蒙德大师家乡优质巧克力与派萨拉斯的优质药水的完美结合！您再也不用捏着鼻子喝味道古怪的药水，彻底和老朽的传统方式塞呦哪啦……（完全借鉴了飞行棺材的创意，勿怪勿怪）”　
　　伪娘店长滔滔不绝的好象在嘴巴上装了一把机关枪，雷雨被他东南西北乱扯的介绍搞的莫名其妙。还好这时候救星来了，莉珂抱着两把枪走进了商店门。　
　　“莉珂，挑好了吗？”雷雨急忙走到莉珂跟前说道，这时伪娘店长终于停止了说话，好奇的看着他们两人。　
　　“恩，给我魔化弹药。”莉珂对伪娘店长说：“这是口径与清　单。”　
　　魔化弹就是用炼金术制作的子弹，弹头带有法术效果。这种弹药比普通的弹药威力要强，特别是能穿透防护力场对施法者造成威胁，所以造价相当高昂。　
　　“好的，是罗姆的专用弹药吗？包在我身上。”伪娘店长的热情看来只能用购买清单才能熄灭，他拿着莉珂给他的纸条，兴冲冲的去翻腾东西了。　
　　“这是什么枪？有这么大的霰弹枪吗？”雷雨好奇的接过莉珂的枪看了看，入手感觉沉重无比。莉珂的新枪是一个造型紧凑的霰弹枪，外观有些象意大利的SPAS-12，        七    ，          托设计，枪的扳机前面还装有弹匣。流线型的外观和钢灰色的外表看起来充满科幻的风格。它的口径相当巨大，目测估计了一下至少有二十毫米以上。这已经属于炮弹的级别，威力自然毋庸置疑。雷雨已经能够明确的感觉到，‘防护轻型动能武器力场’这个法术在它的枪口下肯定和纸糊的护盾没两样。　
　　“是‘地狱镖’  .75mm多功能榴                  十至一百米，手动装填。”莉珂对雷雨介绍道。雷雨吃惊的看着这门‘手持炮’，感觉自己还是低估了它，罗姆这家伙绝对是个枪械天才，竟然能搞出这么猛恶的家伙。　
　　“真是好枪！”雷雨感叹着把枪还给莉珂，然后拿起另一把黑色的沙漠之鹰。这个沙漠之鹰除了重和握把比较小以外倒是没什么特别，看来是莉珂特意要求改造的。　
　　伪娘店长灰头土脸的从一堆货物里拿着几个军用铁盒子走了过来，里面正是莉珂要的特殊魔化弹药。莉珂仔细的检查了一下，然后把弹药收进了空间袋中。　
　　今天的这些枪和弹药的交易花掉了莉珂十几万美金，雷雨怕被这罗嗦的店长缠上，一付完钱拉着莉珂就跑。　
　　“哎，别走啊！我还有好多东西要给你们看呐！”伪娘店长在后面叫道，雷雨一边跑一边回了一声。　
　　“下次吧！”　
　　…………………………………………………………………………因为设定而花了一些时间，所以晚了一个小时，真是非常的抱歉。(未  待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百零八章 赤道小镇
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:3699

    开了罗嗦的伪娘店长，雷雨他们又来到了威尔的法术　任务没有收到钱，他现在的经济已变的非常拮据。好在他这几个月来填写了不少法术卡，因此在老威尔那里换了不少钱，足够这次旅行使用。
　　辞别了老威尔，雷雨和莉珂又去了派萨拉斯那里。今天诊所里没有患者，他们一进门就看见小叶子正抱着小塔洛在一起看书。自从雷雨启动了‘小塔洛健康人格养成计划’后，小叶子就象小塔洛的私人教师和保姆一样天天陪伴着她。看着小塔洛渐渐的不再会爆出从电视上学的那些惊人之语，雷雨对小叶子的感谢之心就愈发膨胀起来。　
　　“主人！”看见雷雨进来，小塔洛开心的叫了一声。小叶子合上书站起来，让小塔洛从自己怀里跳下来扑进雷雨怀里。雷雨笑着抱起小塔洛，然后转头对小叶子说。　
　　“小叶子，我要十份治疗药剂，十份再生舒缓药剂，恩，还有十份精力恢复药剂，就这些。”　
　　“好的。”小叶子点点头，然后走进了后边的药房。小塔洛亲昵的在雷雨怀里扭来扭去，然后顺着他的胳膊爬到他的肩膀上变回猫形。这时诊所的门突然打开了，派萨拉斯懒散的走了进来。看到小叶子抱着一堆药水从药房里走出，他转头看着雷雨问。　
　　“难得啊，新任务？”　
　　“是的，CND晋级。”　
　　“哦，不错，什么类型的？”　
　　“护卫任务，要去东南亚走一趟。”　
　　“东南亚啊……”　
　　听了雷雨的回答。派萨拉斯思考了一下，然后转头对小叶子说道：“去拿驱虫药，驱蛇药还有解毒药来，每种五份。”　
　　小叶子转身去拿药，雷雨疑惑的看着派萨拉斯。派萨拉斯嘿嘿一　笑，从酒架上拿下一瓶红酒和两个杯子。雷雨拒绝了他地好意，派萨拉斯给自己倒了一杯，这才笑着对雷雨说。　
　　“东南亚属于热带雨林地区。蚊虫鼠蚁很多，不少都带着强烈的毒性，这些东西是绝对不能少的。”　
　　“原来如此。”雷雨点点头，深以为然。这就是经验和见识上的差距，短时间还真没办法弥补。　
　　“多少钱？”小叶子带了药水出来，雷雨一边打包一边问派萨拉　斯。　　
　　“药水两千美圆，信息费三千美圆，谢谢。”派萨拉斯伸出了五个指头。象个痞子一样得意的笑着。　
　　“你打劫啊！？什么信息费能用三千美圆？”雷雨气冲冲的吼道，这个奸医还是老样子，不放过任何一个抢钱的机会。　
　　“哦~~那你不要拿这些，到时候你被毒蚊子毒蛇咬了可别怪我没提醒你。东南亚那边擅长控制这些东西的人可是很多呀。”派萨拉斯笑眯眯地耸耸肩，他抿了一口红酒，做出一副语重心长的样子。　
　　“年轻人就是不明白，生命可是很宝贵哦，而这些信息则可能挽救你的小命，哪边重哪边轻你不会不明白吧？反正你又不真的在乎这些　钱。”　
　　“……嘁！”雷雨从牙缝里哼了一声，然后付钱走人，派萨拉斯一边收钱一边在后面笑着喊道。　
　　“一路小心，欢迎再来。”　
　　……　
　　……　
　　从总部回到自己家。雷雨和莉珂做出行的最后准备。他们的行礼可以放在空间戒指里，所以不必担心负重的问题。装备整齐后，雷雨把这次任务出行的借口打电话告诉父亲，然后又和赫思嘉说了，让他没想到赫思嘉地反应那么大。　
　　“不行！我也要你和一起去！”她大声的叫着，死死的抓住雷雨的袖口不松手。　
　　“这不好吧？”雷雨苦笑着说。　
　　“不就是去旅行吗？我不会给你添麻烦地！费用我自己负责！”赫思嘉急切的说道。大眼睛里满是水雾。　
　　“思嘉，这不是麻烦不麻烦的问题，只是我的的朋友们……”雷雨的话还没说完就被赫思嘉打断了。她不依不饶的大叫着，晶莹的泪滴顺着眼角流了下来。　
　　“我不听！我不听！你骗人！骗人！你就是不想和我在一块！你老是躲着我！平常也是，寒假时候也是，现在又要走。雷雨哥，你和我　说，你是不是讨厌我？”　
　　雷雨从香港回来后一直忙着训练，除了吃饭和辅导外，鲜有能陪赫思嘉在一起的时候。因为时值高考前夕。赫思佳也以为雷雨是忙着准备，所以没什么时间。但现在高考结束了，雷雨竟然又要离开，联想到寒假时也发生过同样地事情，这怎么能让她不　
　　　想。　
　　“我从来没有讨厌过你，但是……”看着眼泪汪汪一脸期待的赫思嘉，雷雨一阵心软，但他知道这些事情不是心软就可以妥协的。　
　　“……呜……”赫思嘉咬着嘴唇看着雷雨，突然起身向他扑来。雷雨本来能躲开，但看着赫思嘉伤心欲绝的模样，他的动作不由自主的慢了一拍，随即整个人被她撞倒在沙发上。　
　　“……你怎么就不好好听我说话呢……”赫思嘉跪骑在雷雨身上，低声地呜咽着。滚烫的泪滴从她眼睛里涌出，滴落在雷雨脸上，然后顺着鼻翼滑落到他嘴里，带着一股咸咸的味道。　
　　“我……”悲伤的气息迎面扑来，雷雨感到鼻子发酸，觉得有些问题应该马上说清楚了。但他刚一张口，赫思嘉就象预感到什么一样惊恐的瞪大了眼睛，然后突然的低头吻住了他。　
　　“恩……”　
　　            —                  　
　　湿润的触感把雷雨吓了一跳，也许是因为刚哭过的关系，少女的嘴唇咸咸的，带着一丝苦涩地幽香。赫思嘉没有丝毫这方面的技巧，动作的笨拙完成了这个接吻。雷雨木然的看着她抬起头，然后跳下沙发头也不回的跑进了房间。　
　　“雷雨哥你真是笨！”赫思嘉幽怨的说道，然后死死的关上了门。雷雨从沙发上站了起来。一言不发的看着她的门口。　
　　“雷……”　
　　“主人。”　
　　莉珂打开雷雨房间的门，轻轻的叫了他一声，小塔洛伏在她的肩膀上，担忧的看着雷雨。雷雨回过头走进房间，对她们露出一个努力的微笑。　　
　　“我们走吧。”　
　　……　
　　……　
　　来到造物奇迹总部T情报中心        >:        雨通过他了解了这件任务的最新情情报，然后按照情报分析出了即将传送的最佳地点。　
　　站在造物奇迹的第十三层，雷雨和莉珂开始装填武器，备齐弹药。两人坐在椅子上，静静的等传送门打开。　
　　在雷雨看来，东南亚地区并不是什么好地方。先不说这里以前曾发生过惨绝人寰的大规模排华事件，光是这里作为大国冷战的最前线，美苏两国操纵的经济和军事冲突自从二战以来就一直没有停止过。政府军和反政府军天天内战，各地军阀割据，纠纷不断。越南战争更是彻底的将这里拖入了暴力的旋涡，即使在战争结束后情况也没有丝毫好转。非但如此，战争还使大量的武器和没有出路的散兵流入了社会，边境冲　突，毒品买卖，军火走私，宝石交易等行业也吸引了大量亡命之徒，加上海啸和禽流感等各种因素的袭扰，天灾人祸下的东南亚显得混乱萧　条。　　
　　雷雨他们的目标希奇城，是一个位于老挝，越南，柬埔寨三国接壤地带的小镇。由于漫长的内战与国境纷争，在统治权复杂得纠缠不清的情况下发展起来的奇特小镇，也就是俗话中‘三不管’无法地带。而且更让雷雨郁闷的是在那里没有造物奇迹的势力，他们无法得到有效的情报援助，真不明白为什么那两个目标会去那里。　
　　“目标希奇城，传送门开启倒数开始：      ……7……6  …4  …3……2…1…  0，    .　利。”　
　　随着冰冷而机械的系统声音，闪耀着混沌之蓝的传送门打开。雷雨和莉珂双双走了进去，眨眼之间就发现他们来到了一条破烂的丛林公路边，一波波的闷热霎时间笼罩了他们。　
　　“不愧是赤道地区，天气就是热啊。”传送门关闭后，雷雨笑着对莉珂说，炎热的环境使他忘记了今天发生的事情。莉珂认真的点点头，然后扭头观察周围的情况。　
　　因为实在是太热了，雷雨很快为自己和莉珂加持了‘忍受环境’这个法术。虽然这只是个一级法术，但却相当实用。法术生效后，两人顿时发现周围的酷热不再难以忍受，而且感觉相当的舒服。　
　　一辆老旧的日产皮卡颠簸着从远处开了过来，雷雨急忙伸出大拇指拦车。车缓缓的停了下来，一只  弹枪从窗户里伸出，瞄准了走过来的雷雨他们。　
　　………………………………………………………………因为修改了一下公众章节的第一部分〈觉醒〉，所以花了点时间。　　　再一次在这里哭求订阅！老虎不想扑街！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百零八章 喧嚣的舞台
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:4000

    十多岁的查良是个黑不溜秋的瘦小越南人，在希奇镇　贩卖水产的小店，过着勉强能够糊口的生活。其实在这兵荒马乱的年　月，能有一口安稳饭吃已经算相当不错，但是查良并不满足现状，因为他三十多岁还没有讨到老婆。　
　　查良最近相中一个姑娘，姑娘十七岁，很漂亮。托人去说媒，姑娘家表示同意，但要很重的一份彩礼。这份彩礼的价值对平时毫无积蓄的查良来说无异于压在他头顶的一座大山，逼的他每天起的比鸡早睡的比狗迟，吃是比猪差干的比牛多。时间一长，强大的压力逼的他几次打算铤而走险去打劫。　
　　最近姑娘家说又有人上门想他们提亲了，而且是现给彩礼。查良很明白这是对方的催促，但是他眼下并没有那么多钱。想到姑娘母亲那副充满鄙视的嘴脸，查良恶狠狠的拍了拍方向盘。　
　　“可恶的老太婆！”他恶狠狠的骂了一声。　
　　老旧的日产皮卡连喇叭都坏掉了，查良泄愤似的踩着油门，突然发现前面不远处有两个人拦车。　
　　“恩？”查良疑惑的放慢速度，仔细的打量着出现在这种地方的两个人。他们看起来年纪都不大，约莫不过十八九岁，其中那个白人女孩大概连十八岁都不到。两人都穿的很好，肤色也很好，一看就不是本地人，倒有些象他在首都打工时见过的外国游客。　
　　外国游客！？查良的心突然剧烈的跳了起来。两个一看就有钱地外国游客，等待着自己去娶的漂亮姑娘，这两者突然之间慢慢的被他划上了等号。他把手伸到座位底下，那里藏着一把他用来防身的老式霰弹　枪。　　
　　抢了他们。杀了他们，谁也不会知道。我会变的有钱，会娶到那个姑娘……不，不娶了！去顺化！去绥合！去邦美蜀！那里有很多卖女孩子的人，只要有钱的话，买几个也不是问题！去你的吧死老太婆！谁要看你地脸色！　
　　查良的喉结不停的耸动，额头上爆起血红的青筋。他慢慢的停下　车，然后把枪对准了那个男青年。　
　　……　
　　……　
　　“喂喂。这就是这个国家的待客方式吗？”　
　　看着瞄准自己的枪口，雷雨一面启动防护装备一面想道。持枪的人从破旧地日产皮卡里下来了，那是一个和这辆车一样品相的东南亚人。他拿着枪管生锈的老式霰弹枪，神色激动又警惕的瞄准着雷雨，大声地叫唤着。　
　　“不许动！动就打死你们！把钱交出来，美圆！欧圆！RMB！把所　有值钱的东西都交出来！”　
　　对方神色激动，握枪的手还在轻轻颤抖着。雷雨疑惑的打量着他，能感觉到他是一个没干几次的菜鸟。他转头看了一眼莉珂。发现她已经做好了战斗准备。只要对方露出一点抠动扳机的意思，她就会立刻让他永远的躺下。　
　　查良拿枪指着青年，慢慢的发现一丝不对。被枪瞄准的他一点也不显得害怕，反而用一种奇怪地眼光盯着他。这种眼光让他想起了酒吧里的那些佣兵。他们总是用这种充满不屑和蔑视的目光看着他。　
　　“啊？”青年突然转头看了一眼别处，惊讶的叫了一声。神经紧张的查良下意识的跟着转头，结果什么都没有看见。等查良明白过来时，枪已经被青年抓住，一把夺过去了。　
　　雷雨用声东击西地方式抢到了查良的枪，然后抡圆了照查良的脑袋上拍了一下。查良只感觉一阵天旋地转，巨大的力道直接把他砸倒在　地。热乎乎的血顺着脑袋流了下来，查良想叫，结果发现自己的下巴被打脱臼了。　
　　雷雨拿起霰弹枪看了看。发现这把枪做工很粗糙，显然是把土造的烂枪。查良痛的在地上滚来滚去，下巴一张一合的象个吐气的金鱼。雷雨嫌恶地看了他一眼，使劲的踢了几脚让老实下来，然后把霰弹枪上了膛。　
　　“砰！喀！砰！喀！砰！喀！砰！喀喀！”　
　　完蛋了完蛋了！　
　　看到雷雨把枪瞄准了他，查良万念俱灰的闭目等死。可是枪声全部过后，想象中的痛苦并没有降临。他疑惑的睁开眼睛，发现冒着烟的霰弹枪被扔在一边，青年和少女已经转头向自己的车走去。　
　　从车上传来的浓重鱼腥味让雷雨想吐，但这种情况下也没的讲究　了。莉珂坐上驾驶位挂了档，车子缓缓的向前开去。雷雨摇下窗户，微笑的看着呆楞的查良。　
　　“拜拜~~傻瓜抢匪先生。      着对查良说，日产破皮卡在破烂　的马路上绝尘而去，飞溅的尘土盖了查良一头一脸。　
　　“呜！！！！！！！！”查良瞪着远去的车子，捶胸顿足的吐着　气。但他到底想些什么却没有人会关心了。　
　　……　
　　……　
　　雷雨和莉珂在傍晚时分造访了这个典型的东南亚　
　　　一个个炎热而充满喧嚣的地方。　
　　低矮老旧的商店街，坑坑洼洼的路面，川流不息的自行车，人力　车，三轮摩托，还有大大小小的超载小货车，简陋的看起来象八十年代的中国。一些军用车辆夹杂在这些车流之间，上面的机关枪堂而皇之的暴露出来。　
　　雷雨他们在马路边弃了车，随便在街道上溜达着寻找旅店。这里没有造物奇迹的情报支援，所以一切都需要他们自己来。而目标现在却象被狼群追逐的猎物，不知道什么时候会被撕成碎片。想到这里，雷雨不禁有些焦急起来。　
　　“主人，有人跟踪喵，三个人。”小塔洛突然从莉珂的背包里露出脑袋对雷雨说，雷雨一愣，顿时苦笑起来。　
　　“又来？莉珂，你说我们是不是很抢眼啊？”　
　　            —                  　
　　“恩，与周围比较的话。”莉珂看了看街道上的行人说。　
　　“雷，怎么办？”她问雷雨，处理的问题自然是后面尾随的人。　
　　“别管他们了，还是先找个地方落脚，然后赶快开工的好。”雷雨看了看街道上，发现这里几乎没有看起来象旅馆的地方。　
　　“不行，他们准备动手了，这里。”莉珂突然说了一声，拉着雷雨向路边的一个小巷疾步走去。后面的三个人果然快步跟了上来。　
　　“哎呦！”　
　　雷雨和莉珂刚进小巷，迎面一个瘦小的人影突然撞上了他们。　
　　“没长眼睛啊！？怎么走路的！？”　
　　瘦小的人影抬起头叫骂着，原来是个脏兮兮的小鬼。雷雨发现他在撞向自己的一瞬间身手摸向了自己的口袋，显然是个老练的小偷。雷雨口袋里什么都没装，加上后面又有人，所以没顾得上理他。他和莉珂向前跑了几步，然后等着后面的三人跟上来。　
　　真理真不愧是热带，三个晒的和查良一样黑瘦的年轻人从小巷口堵了过来。其中两人摸出了匕首，一人摸出了一把左轮手枪。　
　　“两只白薯，竟然专门跑进这种地方。”拿枪的年轻人向地上吐了口口水，对显得‘惊恐和慌乱’的雷雨和莉珂说道。旁边的两个拿刀的都笑了起来，露出了一口发黄的牙齿。　
　　“废话少说，喂，你们两个，把钱交出来，首饰，手机，外币，什么都要。”拿枪的年轻人对雷雨和莉珂说着，大拇指和食指中指磋了　磋，做了个国际通用的手势。为了让雷雨看到他的决心，他把枪上了膛瞄准了他们。　
　　“把钱留下，把女人留下，不然宰了你。”旁边拿刀的年轻人恶狠狠的威胁着雷雨，还极其恶心的用舌头舔了舔刀。雷雨注意到他的刀竟然是把威尔逊战术刀，他很替这把刀感到伤心。　
　　“没钱。”雷雨对三人耸耸肩，他觉得这地方真不愧是无法无天的三不管地带，抢劫这种行业都这么红火。　
　　“没钱！？你骗谁啊？老实点拿钱出来！”另一个拿刀的对雷雨怒叫道。　
　　“好吧。”雷雨耸耸肩，然后看着中间拿枪的那个劫匪说道。　
　　“你，给我揍他们两个。”　
　　雷雨的话让两个拿刀的劫匪都有些莫名其妙，没等他们觉得好笑，中间拿枪的劫匪突然用手枪握把砸中了左边持刀的劫匪，这个劫匪直接头破血流的昏倒在地。另一个劫匪大吃一惊的看着他，拿枪的劫匪转过身，一枪打中了他的胸口，劫匪带着难以置信的目光向后倒去。　
　　一个次等指使术，雷雨满意的看着这样的结果，然后拿出了一张照片问持枪的劫匪。　
　　“认识照片中的这两个女人吗？一个法国人，一个美国人。”　
　　其实这些混混对雷雨和莉珂来说毫无威胁，他之所以这么大费周　章，自然是有目的的。这些人既然专门对游客下手，那么自然有机会碰上这两个目标人物。　
　　“不认识。”神情呆滞的持枪劫匪摇摇头回答到，他这个状态下是无法说谎的，看来他们确实没见过。雷雨失望的叹了气，对他下了个命令。　　
　　“带着这两个人滚吧，别让我再看见你。”　
　　“是。”混混噩噩的持枪抢匪回答了一声，拖着两个伙伴向巷子深处走去。　
　　“看来我们需要找个地头蛇。”雷雨对莉珂说，通过艾娜的培训，现在他们很擅长应付这类情况。　
　　“恩。”莉珂点点头，然后对巷子口叫道：“出来吧。”　
　　一个瘦小的身影从墙角挪了出来，吃惊的看着雷雨他们。　
　　………………………………………………　
　　主角有点成长了吧？呵呵，不知道各位觉得怎么样。　
　　PS：这周精华非常的多，大家不要懒得留言，不然这精华就失效　了。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十章 地头蛇和海盗旗
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:3926

    着莉珂的说话声，一个瘦小的身影从墙角挪了出来，　雷雨他们，他正是刚才的那个小蟊贼。　
　　“主人，他比刚才那三个坏蛋还早一些就盯上我们了。”小塔洛从背包里探出头，用心灵感应对雷雨说。　
　　“他是地头蛇。”莉珂也对雷雨说道，雷雨点点头笑了起来。根据艾娜灌教授的技巧，他很清楚这种在混乱地区讨生活的小鬼头们一般都很消息灵通，只要给他们点甜头，他们就会象竹桶倒豆子一般知无不言言无不尽。而且这小鬼能在三人抢劫前先一步对雷雨他们下手，并借着三个劫匪堵住雷雨他们，这份心思充分证明他是个敢想敢做的家伙。
　　“你过来。”雷雨对这小鬼招招手，那小鬼面色惊恐的慢慢挪了过来。他很聪明，知道自己的两条腿跑不过子弹。这两个人能让那三个惯犯轻易的栽了跟头，肯定不是简单人物，身上有枪也是理所当然的。
　　“先生小姐！我和他们不是一路的，我什么也没做，您两位大人有大量，放我走吧。”小鬼双腿发着抖，嬉皮笑脸的说道。　
　　“哦~~？你刚才不是很嚣张吗？‘没长眼睛啊！？怎么走路　的！？’”雷雨惟妙惟肖的学了学小鬼刚才的语气，笑眯眯的看着他。那小鬼吓的脸色发青，双腿抖的跟筛糠一样。越是在混乱地区挣扎生活的人就越了解死亡的可怕，他现在恨不得给自己的这张臭嘴两个耳光。
　　“我怎么会那么说呢！？您一定听……听错了，对，听错了。”他露出讨好的笑容。结结巴巴地说道。　
　　“你是说我的耳朵有毛病吗！？”雷雨的语气突然变的严厉起来，并危险的眯起了眼睛。小鬼被他吓的普通一声跌坐在地，后退着靠在墙上。　　
　　“不不不！不是！是我的坏了！我的坏了！别杀我！……”　
　　吓唬小孩子是有罪恶感地，感觉时机差不多的雷雨重新换上了一幅笑脸，抽出两张大面值的美圆在手里晃了晃，笑眯眯的看着小鬼。　
　　“认识这个么？”　
　　“美，美圆？”小鬼战战兢兢的看着雷雨手中的钱，眼神中露出一丝明显的贪婪。　
　　“很好。那么。我在这个地方人生地不熟，所以我需要个向导，明白吗？”　
　　“我很愿意！我很了解这里！我能帮助您！”小鬼惊喜的说道，然后迫不及待地站了起来，讨好似的走到雷雨面前。在混乱地区讨生活的小鬼们还有一个本事就是擅长察言观色，这小鬼已经迅速的了解到自己不但不用死，也许还能发一笔横财了！　
　　“那好，现在我们需要一个高级一点地旅馆。”　
　　“好的。好的，请跟我来。”　
　　……　
　　……　
　　就这样，雷雨以五十美圆一天的价格雇佣了这个名叫‘阿雄’的小鬼当自己的向导。事实也证明艾娜教授的经验非笑有效，只是短短的十分钟。雷雨已经从这个阿雄的口中知道了希奇镇地大概局势。　
　　由于希奇镇位于三国交界处，所以政治上并没有统一的政权。这里主要由五大势力控制，其中云帮，老虎帮和豹堂这三个当地黑帮分别是由三国边境的军队暗中支持，把持着毒品，军火和宝石走私等赚钱的生意。其他两大势力则是‘佣兵酒吧’与‘角斗场’。佣兵酒吧自然不用说，是由一群亡命之徒组成的雇佣组织。而角斗场则是当地最大的赌场，也就是所谓‘打黑市拳’地地方。刚才打劫雷雨他们的三个家伙正是角斗场外围的几个小混混，平时经常对外来人打劫以赚点外快。倒不会真的杀人。　
　　“简直象美国大片里的世界，不过怎么没有黑手党呢？”雷雨在听完阿雄的介绍后笑道。　
　　在阿雄的带领下，雷雨他们很快来到了另一条街。比起刚才那条简陋的街道，现在他们置身的这条街完全可以称的上富丽堂皇。尤其是夜幕逐渐降临后，街道两边地霓虹灯开始闪耀，三三两两的人群悠闲的穿行在街上。看起来根本不象一个无法地带。　
　　阿雄很相信自己的眼睛，经过这一路的观察，他发现这一男一女绝对不是简单人物。首先他们出手阔绰，肯定是有钱人。而且他们虽然对这里很好奇，但神色之间却颇有些看不起的味道。最重要的是当他说几大势力如何如何斗争的厉害时，这个男青年竟然露出了一丝微笑，那笑容怎么看都有种不屑一顾的感觉。阿雄活这么大一直把五大势力看成希奇镇的天，这种不把他们放下眼里的人还是第一次看见，不过这也更加让他肯定了‘他们都是大人物’的想法。　
　　这一男一女中男的明显是主要人物，所有的问题都由他来决定。而那女的虽然年纪不大又漂亮。但看起来更象个保镖，从头到尾都在一言不发的四处打量着，警惕性非常　
　　　.                          　镖’这个调调，所以言语中对雷雨更加恭敬，并且直接把莉珂忽略掉　了。　　
　　“雷先生，这里，这里是整个希奇镇最好的酒店了，酒店的老板是美国人，所以不会有人乱来的。”赶走了两个站街女后，阿雄殷勤的对雷雨笑道。他们现在是在一个装修豪华的四层酒店前，酒店门口还有两个手持AK-47  保安在站岗。　
　　“我们想打听消息，这里有没有外国人比较多，信息量又大的酒吧或别的什么地方？”在酒店里订了个房间后，雷雨和莉珂出来问阿雄。阿雄想了一下，殷勤的点头笑着。　
　　            —                  　
　　“有！有！我知道一个地方符合您说的要求，不过有点远，需要打车。”　
　　“那就走吧。”　
　　雷雨三人打了个出租车向目的地驶去，出租车司机是越南人，而且同样擅长察言观色。他很快就看出阿雄是雷雨他们请的向导，所以一个劲的套话想赶走阿雄把买卖揽到自己身上。阿雄对比自己大的越南人又怕又恨，一个劲的用目光恳求雷雨别抛弃他。　
　　由于历史上越南曾经忘恩负义的向中国叫板，所以雷雨对越南人很无爱。而且比起成年人，他更愿意相信一个小孩子比较好控制。见到这个越南司机如此的喋喋不休，雷雨当下冷的脸说道。　
　　“如果你不想车子变成筛子的话就给闭嘴！”　
　　越南司机明显被雷雨的话吓了一跳，立刻就不再吱声的安心开车。雷雨原以为事情就此告一段落，没想到他的话却把阿雄吓的不轻，他已经根据雷雨的这句话把他们判断成了危险分子，所以当雷雨他们在一个叫‘海盗旗’的酒吧门口下车时，越南司机一溜烟的开车跑了，而阿雄也摆出了准备开溜的架势，战战兢兢的看着雷雨问。　
　　“您不会是去做什么危险的事情吧？我家里还有两个妹妹要抚养，您的钱我还是不要了。”　
　　“哦，原来你家里还有两个妹妹啊，那你可真是个好哥哥。这样　吧，一天一百美圆怎么样？我不会把你卷进去的。”雷雨笑着对他说，阿雄迟疑的看着雷雨，最终还是没有抵挡住美圆的诱惑。　
　　……　
　　……　
　　海盗旗是个装修考究的酒吧，规模很大。根据阿雄介绍，这个酒吧是在越战时代出现的，老板是个美国兵。由于经营有方加上人脉广阔，所以战争结束后酒吧不但没有关门，反而逐渐在这里扎下了根。　
　　听完阿雄的介绍，雷雨他们推开了酒吧的门。一股冷气机送出清凉迎面扑来，门口附近座位上的客人全都看了过来。他们大部分是外国　人，而且普遍比较五大三粗，象是佣兵和黑社会之流。乍然看到莉珂这样漂亮的女孩，几个喝多了的人大声的吹起了口哨。　
　　雷雨自动将这些噪音屏蔽，他环视酒吧一周，没有发现任何异能者或者施法者的气息，这才放心的和莉珂向吧台走去。阿雄战战兢兢的看着酒吧的酒客，缩手缩脚的跟上了雷雨他们。　
　　吧台位置上没几个人，雷雨和莉珂坐在座位上，呼唤酒保过来。他先把一张一百美圆的票子放在台上，然后对酒保说。　
　　“给我两杯冰水，一杯牛奶。”雷雨对酒保说道，然后转头看向缩在凳子上阿雄：“你要什么？”　
　　“啊……我，我要啤酒。”阿雄涨红了脸说道，雷雨打了个响指，对酒保说。　
　　“好的，就这样。”　
　　看在一百美圆的面子上，酒保没有因为冰水这样廉价的东西露出不快的神色。他动作麻利的开始准备，很快就把东西端了上来。不过他并没有走开，因为他知道这一百美圆通常另有别用。　
　　“果然……”雷雨一直注意着酒保的脸色，发现他没有露出异样后点点头。其实他是第一次来酒吧，象这种在桌子上放钱，打响指的小诀窍都是得至艾娜的训练，现在看起来效果相当好。　
　　雷雨把小塔洛从背包里放出来让它喝牛奶，他自己则抬头看着酒保的眼睛，不动声色的施展出了‘魅惑人类’的法术。他知道这些掌握消息的酒保一般为了要更多的钱说话都藏着腋着，所以为了得到真实的消息，使用这个法术还是非常有必要的。　
　　“我有话要问你。”雷雨笑着对惊讶的看着小塔洛的酒保说，然后把一百美圆向他推了推：“如果让我满意，这个就是你的了。”　
　　…………………………………………………………………………　
　　停电停电我恨你！　
　　这章写的很顺，说实话真不想打断，不过12点了，先发      较妙。　　　求订阅！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十一章 酒吧冲突
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:4019

    我有话要问你。”雷雨笑着对惊讶的看着小塔洛的  　把一百美圆向他推了推：“如果让我满意，这个就是你的了。”　
　　“哦，哦，您请说。”　
　　魅惑人类的法术开始产生效果，酒保收回了关注小塔洛的目光，注视着雷雨的眼睛。　
　　“最近有没有两个外国女人来过这里？一个十六七岁，法国人，一个三十岁左右，美国人，仔细的想想，任何的消息都可以，我会给你好处的。”雷雨笑着问酒保，摩挲着手中的一百美圆。　
　　“没有，没有这样的人。”酒保看着一百美圆摇摇头说：“这里尽是男人，如果有漂亮女人出现的话我会记的很清楚的。”　
　　“哦……”雷雨点点头，然后又问他：“那有没有人问过你类似的问题？”　
　　“……有！”酒保象突然想起什么一样点点头。　
　　“哦~说说看！”有别人走在自己前面      :      :      　惊。　　
　　“有个法国老爷，出手很阔绰，他问了同样的问题，还说有消息就通知他。”酒保肯定的说道，接着露出了愤愤的表情。　
　　“还有一个家伙也来问过这个问题，但他实在是太粗鲁了，竟然拿枪指着我。狗屎！他以为这是什么地方！”　
　　“原来如此。”雷雨点点头，然后向酒保送了一个感同身受的微　笑：“是啊，那些粗鲁的家伙确实是狗屎。怎么？你们把他丢进臭水沟了？”　
　　“我们打算那么做，但他的同伴带走了他，混蛋！如果不是老板不让追究。他们就得留下了。”在法术的作用下，酒保完全把雷雨当成了他地知交好友，所以说话间显得毫无顾忌。　
　　“哦，原来是这样。好吧，这个是你的了。”雷雨把美圆推给　他，酒保露出了不满的神色，嘟囓着对雷雨说道。　
　　“您别这样，我怎么能要您的钱了。我死去的奶奶说和朋友……”
　　“好了。”雷雨笑着打断了他的话：“这是你应得的酬劳，拿去　吧，还有这个。”雷雨从包里再拿出一张一百美圆，微笑着看着酒保的眼睛。　
　　“如果有她们地消息就通知我，我住在‘花园酒店’，还有假如有别人问，记着他们的长相，该怎么回答你明白吧？”　
　　“是的。这我很清楚。”酒保喜滋滋的收下了两百美圆，雷雨仔细的观察着他的眼睛，确定不是伪装出来表情后点点头。　
　　“喂！为什么一头该死的臭猫能在桌子上用我们用的杯子！？”　
　　一声粗鲁到极点地声音响了起来，正在喝牛奶的小塔洛猛的支起了耳朵。雷雨他们转头看去。发现一个身材粗大的黑人正拿着啤酒杯晃悠悠地走了过来，一脸愤慨的盯着雷雨他们。他穿着迷彩裤和黑背心，腰上别的手枪，显然是佣兵一类的角色。周围的人听他说完，一个个都齐声附和着。　
　　“就是就是……”　
　　“喂，没断奶的黄皮猴子，你妈妈没有教你不能带宠物来酒吧　吗？”黑人佣兵摇摇晃晃的走了过来，脸上带着充满蔑视的笑容。雷雨懒得和一个醉鬼废话，所以没理他。莉珂看了雷雨一眼也没有动。倒是旁边的阿雄被吓地不轻。　
　　“……”　
　　“先生，这里不允许闹事。”收了雷雨钱的酒保急忙对黑人说道，有一个酒保则向后面走去，看来是去叫人了。　
　　“闭嘴！”那黑人瞪了酒保一眼，一脚踢飞了面前的凳子。他砰的一下把杯子放在雷雨旁边的吧台上，吐着酒气看着雷雨。　
　　“说点什么吧？呐？黄皮猴子。”他露出了一个狰狞的笑容。然后又看向了莉珂。　
　　“小妞，这没断奶地黄皮猴子能满足你吗，他下面就是个鼻涕虫　吧？要不要试试我的重型火炮？肯定会让你感觉到炮弹出膛的快感　的。”　
　　黑人佣兵淫笑着说道，然后伸手去搂莉珂的肩膀。周围的酒客都齐声轰笑，有几个人站起来走向这里，看来都是想拣点便宜。雷雨本来懒得理他们，不过现在看来他们是存心找死了。他叹了口气，直起身子挡住黑人佣兵的胳膊。　
　　“喂，黑鬼，难道你妈妈没有教你什么叫文明吗？”雷雨喝掉最后一口冰水。咬着冰块问他。　
　　“哦！哦！看哪，黄皮猴子神气起来了。”黑人露出了大惊小怪的神色，向周围的酒客们挤眉弄眼的说道，充分地体现了黑人的搞笑天　分。接着他转回头，挑衅的看着雷雨：“怎么？要干吗？来呀？来舔我的屁股呀？你个拖着鼻涕虫的黄皮猴子，只配和猫造爱的家伙。”　
　　“FUCK    　
　　没有一个男人能容忍这种侮辱，即使是雷雨也不例外。他腾的站了起来，眯着眼睛看着这个黑人佣兵。　
　　“黑鬼，你会为你的话后悔的。”他挑着眉头，揉着双拳说道。这时莉珂也站　
　　　，雷雨伸手拦住了她。　
　　“我来吧。”　
　　“来啊，来啊！”黑人跳着做了个拳击的动作，轻蔑的对雷雨勾勾手。雷雨抬起头，死死的盯着黑人佣兵的眼睛。此时的黑人佣兵已经半醉，乍然看见雷雨的眼睛，突然感觉一阵奇怪的晕眩。没等他反应过来，一个拳头已经递到了他的眼前。　
　　“哐啷！”　
　　雷雨一拳砸中黑人佣兵的面门，这个黑人佣兵只感觉自己象被一头疯狂的野牛撞了上来，接着整个人就象出膛的炮弹一般撞在了墙上（二级法术蛮牛之力）。但是这还没有完，他撞墙之后反弹了回来，雷雨一把揪住了他满头的小辫子，照准他的脸就是几个耳光，牙齿和鼻血四处飞溅。雷雨厌恶的看了黑人佣兵血肉模糊的脸一眼，然后一拳轰在了他地肚子上。接着又一拳，又一拳，连续打了十几拳，随即他象丢破烂一般把变的象鼻涕虫一样软绵绵的黑人佣兵扔了出去。　
　　“回去让你妈妈好好教教你文明与礼貌。”雷雨冷笑着对一动不动的黑人佣兵说。　
　　“……”　
　　            —                  　
　　全场肃静，所有的酒客都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，一脸的难以置信。黑人佣兵地本领他们是很清楚的，这个来自美国魔鬼三角洲特种部队的退役士兵非常擅长格斗，但没想到他竟然这么简单就被人撩倒。这个年轻人是怎么做到的？　
　　“约翰！”　
　　“他妈的！”　
　　“混蛋！”　
　　与黑人佣兵一伙的酒客们叫骂着跳了起来，一边拔枪一边向雷雨他们冲去。阿雄怪叫一声翻到了吧台后面，惊恐的捂住了耳朵。莉珂则噌的取出P90，迅速地半蹲下身体，将    ~.            
　　五六个佣兵一愣，登时僵在了原地。他们都是上过战场的人，莉珂的眼神告诉他们她是认真地。只要动一下，他们马上就可以与P毫米子弹来个亲密接触。在这里战斗的话。他们的火力上不占任何优势。尽管他们人数上占优，可谁不是爱惜自己的生命？第一个开枪的人肯定会死，所以谁也不会蠢到去当出头鸟。可就这么算了的话那就是对他们极大的侮辱，以后就别想在这里抬起头做人了。　
　　雷雨和莉珂不怕子弹。自然没打算服软。而佣兵们也有自己的骄傲，罢手是不可能地。双方都不肯退让，局势顿时一触即发。酒吧里鸦雀无声，酒客们面面相觑的看着这的恐怖的一幕，不少人都悄悄的向门口挪去，免得被牵扯其中。　
　　“放下枪混蛋们！不然我们就不客气了！“　
　　“扔掉武器！”　
　　“你们没有胜算的！”　
　　佣兵们开始虚张声势，雷雨暗中启动了‘防护轻型动能武器’地力场耳环，把莉珂包在其中。他仔细的看了看佣兵们的神色，顿时了解了他们心中的想法。暗笑一声之后。他开始默默的施法。　
　　一个惊恐术在悄声无息之间施放出来，正在盯着雷雨他们的佣兵一  ，接着每一个人都看到了生平最恐怖的事情。他们颤抖着后退了两　步，然后尖叫着逃蹿起来。乱糟糟的枪声响起，子弹射在了天花板上，酒吧里顿时陷入了混乱。　
　　“那么就这样吧。有消息通知我。”雷雨转头对仍然目瞪口呆的酒保说，然后他叫了一下还在哆嗦的阿雄。　
　　“喂，看在美圆地面子上，走了。”　
　　阿雄战战兢兢的从吧台后面台探头看了一眼，发现那些佣兵都在奇怪的逃窜着。他迅速的跳出吧台躲在莉珂后面。雷雨笑了一下，然后让小塔洛跳到他肩膀上。莉珂举着枪警惕的断后，三人就这样走出了骚乱的酒吧。　
　　“雷先生，没想到您身手这么好啊。那些佣兵都很厉害，但在您手下简直不堪一击嘛。”出了酒吧后，阿雄开始狂拍雷雨的马屁。　
　　“哼。罗嗦。”　
　　因为发生了多余的事情，所以现在的雷雨心情不佳。阿雄的马屁拍在了马腿上，登时不敢再废话。雷雨他们又找了两个一个酒店和一个酒吧，但都没有什么收获。而且他意识到现在有人在他们前面抢到了先　机，这让他感觉很不妙。终于在又一次无功而返后，雷雨突然想到了一个异想天开的办法。　
　　“喂，小子，带我去见这里手下最多，最熟悉这个小镇情况的　人。”　
　　————————————————————————————————　
　　看了书评，恩，老虎说一下，我这个设定不一定完全符合DND，  该说早就变的面目全非了，借鉴借鉴，呵呵。　
　　求订阅啊，老虎要扑街了。昨晚在网上搜索了一下造物奇迹，我的天，盗版凶猛呀





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十二章 阿丝与莉珂
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:4034

    喂，小子，带我去见这里手下最多，最熟悉这个小镇　人。”旅店外，雷雨突然对向导阿雄说道。阿雄一愣，接着吃惊的张大了嘴巴，眼睛瞪的象铜玲一样大。　
　　“您，您刚才说什么？”他结结巴巴的问，手脚都开始哆嗦起来。
　　“你知道还要我重复？”雷雨不满的看了他一眼。　
　　“不，可是，哦，天，可是……”阿雄语无伦次的挥着手，急切的说道：“不行的，你们只有两个人，即使再厉害也不可能是他们的对　手，你们会被杀的！我说的是真的！”　
　　“哦，你挺关心我们嘛。”雷雨看着阿雄笑道，他立刻涨红了脸。
　　“谁关心你们！我只关心我的美圆！”阿雄气哼哼的说道，接着他又发现自己有些放肆，不禁忐忑的低下了头。　
　　“别担心，我们并不是去找他们打架。”雷雨笑着看着他，阿雄疑惑的抬起头。　
　　“我们只是去和他们谈笔生意而已。”　
　　“哈啊？”阿雄惊讶的看着他们：“谈生意？”　
　　“当然，难道你以为我们只会争斗吗？不管怎么样，暴力的手段总是最后的选择。”　
　　“哦，那就好。”阿雄放心似的点点头，然后看着雷雨说道：“好吧，这里手下最多的人是角斗场的老板林虎，他大概有三百个部下。我可以带你们去他那里，不过你们要先给我钱，我要回去一下。”　
　　“哦，没问题。”　
　　……　
　　……　
　　阿雄用雷雨给他的钱买了许多食物，然后他们打车来到了一条老旧的街道上。阿雄的家在旧街道地一个小巷里。巷子虽然不深，但看起来非常的老旧。　
　　车子到达目的地后，阿雄拒绝请雷雨去坐坐。不过他越这样说反倒越勾起了雷雨的好奇。当然他并没有揭人疮疤的兴趣，但是雷雨想看看有没有什么能帮上忙的地方。毕竟他不缺这两个钱，而且他也想更确实的掌握住阿雄的一举一动，防止发生什么不好地事情。　
　　雷雨他们无声的跟在阿雄后面，很快就来到一个破旧的小院前。借助着夜视的能力，他们看见小院的门口坐着两个六七岁的小孩子。其中一个靠在另一个身上，看起来象是睡着了。他们两人穿的衣服都很大，象袍子一样把他们包了起来，看不出是男是女。听见阿雄走过来的声　音，醒着地那个惊喜的喊了一声。　
　　“阿丝姐姐！你回来了！”　
　　“姐姐！？”听到小孩子的称呼，雷雨他们不禁大吃一惊。原来阿雄不是阿雄，而是一个叫阿丝的女孩！　
　　其实也不怪雷雨他们看错，阿丝看起来不过十三四岁年纪。身材和声音都和男孩没什么区别，加上说话举止粗鲁大方，所以他们一直都没有发觉。　
　　阿雄，不。阿丝听见雷雨他们地惊呼，敏锐的转回头。待看清楚发出声音的人是雷雨他们后，她的脸上出现了一丝怒色，不过很快又重新变回了不安。两个小孩子跑到她身后抓住她的衣服，一脸好奇的盯着雷雨他们。　
　　“我不是说不要过来么？”阿丝不满的嘟囓着，雷雨从阴影中走了出来，不好意思的笑了笑。　
　　“抱歉，我没什么恶意，就是想看看有没有什么能帮上忙的地　方。”　
　　“……”听了雷雨地话。阿丝一言不发的转头走进院子，而两个小孩子则迫不及待的向她要东西吃。雷雨犹豫了一下，最后还是拉着莉珂跟了进去。　
　　“这里只有水，抱歉。”在院子里的石桌上落座之后，阿丝端上了两碗水。　
　　“不，别客气。”雷雨笑了笑。看着两个小孩子开心的吃着东　西。院子里仅有的两间房子里黑漆漆地，不象有人住的样子。雷雨看了看，疑惑的问。　
　　“你们三个一起生活吗？父母呢？”　
　　“早死了。”阿丝拍拍衣服，轻描淡写的说道。　
　　“哦。”雷雨吸了口气，低声说：“抱歉。”　
　　“为什么道歉？我父母死不死和你不是没什么关系吗？”阿丝疑惑的看着雷雨问，她的问题让他张口结舌的说不出话来。　
　　“……你为什么要装成男孩呢？”沉默了半晌，雷雨转移了话题问阿丝。　
　　“当然是为了赚钱啦。”阿丝笑了笑，然后摸着两个小孩子的头说道：“在这鬼地方，女孩子唯一能做的就是学着去站街，年纪轻轻的就把自己搞成块破布。然后不知道哪天死在街上。我不能那么做，因为我还有他们要养，死了地话就麻烦了，所以我只能这么做。”　
　　“……”雷雨生平第一次接触这种地方的孩子，不知道怎么回事，他觉得眼前的阿丝很伟大，她独自一人在乱世中抚养着两个弟妹。这种成熟早已超越的年纪，好似变成了本能一般。　
　　“但是现在也快不行了呢，我快不能当阿雄了。”阿丝突然笑了起
　　　雨疑惑的看着她。　
　　“为什么？”　
　　“因为这里。”阿丝突然抓过雷雨的手，放在了自己的胸口上。雷雨吃了一竟，接着感觉入手一阵绵软。他闪电般的抽回手，诧异的看着阿丝。　
　　“你干什么？”　
　　            —                  　
　　被阿丝这样突然袭击，雷雨不禁面色发红。好在此时夜色正浓，倒也没人看的出来。阿丝的胸部虽然还很小，可那种触感……‘真糟糕，我他妈的再想什么？’雷雨忍不住暗骂了自己一声。　
　　“呵呵……您是个好人呢。”看到雷雨举止古怪，阿丝笑着对雷雨说。雷雨翻了个白眼，转头看着对阿丝举动无动于衷的莉珂。　
　　“如果你稍微露出点生气的样子，我会很高兴的。”雷雨苦笑着对莉珂说，莉珂疑惑的看着他，不明白他话中地含义。　
　　“没什么。”看到莉珂的这种反应。雷雨沮丧的叹了口气。经过这将近一年的朝夕相处，他很了解莉珂的想法，也知道莉珂是非常喜欢自己的。但是他现在很怀疑改造莉珂的人似乎把‘嫉妒’这种感情从她的头脑中剔除了。普通地女孩子看见刚才那种景象的话，无论如何都不会无动于衷的吧？　
　　“咳咳……唔！”　
　　正在雷雨胡思乱想的时候，正在吃东西的一个小孩子突然因为吃的过快而噎住了。雷雨和阿丝正要上去帮他，一直默不作声的莉珂突然身形一晃来到那小孩子背后，轻手轻脚的帮他把食物咽了下去，然后又小心翼翼地喂他喝了一点水。　
　　“莉珂……？”看到莉珂脸上流露出少见的关切神情。雷雨不禁惊讶万分。　
　　坦白来说，莉珂的性格很象艾娜，与她无关的人只要雷雨不说她是绝对不会去关心地。而面对这两个萍水相逢的小孩子，她竟然露出了温柔关切的神色，虽然这是一件好事，可雷雨怎么看怎么觉得有些异常。
　　由于没有电力照明，自然也没有什么娱乐节目。两个小孩子吃完东西，很快就回到房间里睡着了。小心的安排妥当后。阿丝领着雷雨他们出了院子。　
　　“阿丝，你到前面等我们一下。”　
　　走出小巷子后，雷雨突然对阿丝说道。阿丝疑惑的看了两人一眼，然后快步离开了。雷雨转头看着莉珂。斟酌了一下语句后问她。　
　　“莉珂，你很奇怪，刚才那两个孩子怎么了吗？”　
　　“……”听到雷雨的问题，莉珂犹豫的沉默了半晌，似乎在选择表达这种事情的语言。过了几秒钟，她突然伸手抱住了雷雨，把头紧紧的埋在他地怀里。　
　　“莉珂？”雷雨也抱住她，疑惑的问：“你怎么了？”　
　　“……他们很象小时候的我……”莉珂压低声音，静静的说：　“……但是他们有个好姐姐。所以比小时候的我幸运的多……”　
　　雷雨突然感觉自己地胸口被什么打湿了，他低下头，吃惊的发现莉珂一向古井无波的双眼中竟然流下了晶莹的眼泪……　
　　“莉珂！？你在哭吗！？”雷雨觉得眼前的这一幕简直难以置信，那个刚强的，坚忍的不象女孩的莉珂竟然流下了眼泪！？　
　　“我不知道……”莉珂低低的抽噎着：“……我不知道怎么了……我很羡慕他们……我真是……”　
　　在波黑战争中那混乱的年月，幼小地莉珂也曾经这样坐在漆黑的门口等待着。阿丝的弟弟妹妹等来的是姐姐带回的香甜食物。但莉珂等来的却是满身酒气的父亲。残酷的殴打，还有沦为杀戮机器的悲惨命　运。　　
　　“雷……”莉珂小声的叫着雷雨，好象这个称呼是属于她的特权，用来联系两人的重要纽带。　
　　“什么？”雷雨温柔的抱着她，轻声的回应道。　
　　“雷就象我的神一样。”莉珂的声音不高，但语气中的坚定却象磐石般无法撼动。雷雨愣了一下，随即被莉珂话中的古怪吓的不轻。　
　　“哈啊？你说什么呀？我怎么是你的神呢？”　
　　“是的，你就是我的神。”莉珂抬起头，用晶莹而坚定的眼神怔怔的看着雷雨。幼小的她在遭受苦难时曾经乞求过神的帮助，但那个神没有回应她。只有雷雨在她已经被污血覆身时还愿意接受她。回应她。所以在莉珂眼中，雷雨才是她的一切。　
　　“唔……”雷雨象恍然大悟一样反应了过来，轻轻的拂掉了莉珂的眼泪。低声笑道：“是吗……不过我可不是你的神，我是你的男朋友　呢。”　……………………………………………………………………………………………　
　　好吧，这里写莉珂，其实是为后续章节做铺垫，绝对不是骗钱……说实话也骗不到……　　　一修改就超过了零点，马上发了。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十三章 火暴角斗场
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:3953

    唔……”雷雨象恍然大悟一样反应了过来，轻轻的拂　眼泪。低声笑道：“是吗……不过我可不是你的神，我是你的男朋友　呢。”　
　　“恩……”轻轻的，莉珂露出了一个百媚千柔的可爱笑容。雷雨一呆，突然万分后悔自己没带相机保存下这千金难得一见的画面。为了弥补这样的遗憾，也或许是出于本能的冲动，他突然就那样吻在了莉珂的唇上。　
　　“我们的恋爱真奇怪。”半晌两人分开，缠绵的气氛淡淡消去。不知道怎么回事，雷雨突然笑着说了这样一句自己也不太明白的话。　
　　“？”莉珂疑惑的看着雷雨。　
　　“没什么，我们走吧。”雷雨笑着拉起了莉珂的手，出租车载着三人向角斗场驶去。　
　　……　
　　……　
　　希奇镇的角斗场，就在霓虹大街的最末端，是个与希奇镇格格不入的室内篮球场似的建筑物。这里就是希奇镇五大势力之一林虎的大本　营，也是一个相当巨大的赌场。常年在生死线上徘徊的人们将这里作为发泄的最佳场地，也间接的成就了林虎今天的势力。　
　　雷雨他们刚从出租车上下来，一股狂热的呼喊声，怒骂声，惊叹声象突然打开开关的收音机一样从角斗场的屋顶涌出，钻入了他们的耳　朵，震荡着他们的耳膜。　
　　“就是这里吗？”雷雨看着角斗场的大门问阿丝，阿丝心惊胆战的点点头。她平时至开始发育后就不愿意来这种危险地方的，今天实在是看在美圆地面子上拼了！　
　　“是的，林虎就在这里。他是希奇镇上手下最多的人，其他帮会的首领有时候也在他这里。”　
　　“哦。”雷雨点点头，然后转头看着阿丝：“你回去吧。”　
　　“啊？”阿丝惊讶的看着雷雨。　
　　“我说你回去吧，再接下来靠我们自己就行了。”雷雨笑着对她　说：“你的弟弟妹妹还在等你呢。”　
　　“……”阿丝疑惑的看着雷雨，奇怪的问：“你认识林虎吗？你知道这里面怎么进去吗？你知道里面地规矩吗？”　
　　“这个……我可以自己问。”雷雨犹豫了一下说道，这些事情对他来说不是太难。　
　　“你能问出来才有问题。拿人钱财替人办事，这点道理我还是懂　的，最多你们打架的时候我离远一点就好了。”阿丝笑着挥挥手。一边走向角斗场大门一边说道：“你可是个难得的大金主，我可指着你大赚一笔呢。”　
　　“……”雷雨和莉珂对望一眼，无奈的跟在了她后面。　
　　……　
　　……　
　　在一切影视作品中出现的那样，角斗场是一个挤满了喧嚣和狂热人群的地方。这里总是灯光昏暗，烟雾缭绕。群情涌动的人们对着场地上血腥地角斗尽情的呼喊着，发泄着。这种噪音在经过众多人的增幅和膨胀后，转化为最可怕的原始兴奋剂，让几乎几乎丧失理智地‘角斗　士’们更加渴望鲜血与斗争。　
　　雷雨心念一动使出了一个法师护甲法术。在身体周围撑起一道球型力场，象行驶在水面上的船舶一样破开人潮，莉珂和阿丝跟在他的后　面，很快就来到角斗台前。　
　　角斗台上是一个胡子拉碴白种人和一个又瘦又小的黄种人在战斗。因为他们体型悬殊，所以看起来象熊和猴子在死磕一般。台子周围的人们疯狂的喊叫着他们的名字和血腥的口号，不时听见有人在大叫赌局的赔率。只有在这里，人性地丑陋暴露无疑。　
　　“我去打听了一下情况。”消失了一会的阿丝再次出现在雷雨旁　边，满头大汗的说道：“这两个一个叫荒熊，是白俄罗斯人。一个叫安泰，是泰国人。现在他们的赔率是八比三呢，荒熊是这里的名将，安泰是刚来这里的。不知道他是什么水平。”　
　　“……恩，阿丝，你可以去买安泰赢。”雷雨笑着对阿丝说道，阿丝一愣，马上就去找庄家了。她知道雷雨他们不是一般人，所以相信他们地眼力。　
　　“哦~！安泰！哦~！安泰！”　
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”　
　　场地中猴子一样的安泰选手练习的是泰拳。经过一番苦斗，他用闪电般的一记转身肘击命中了那个荒熊的脖子。荒熊遭此重击，象截木桩子般轰然倒地，抱着喉咙翻滚起来。一个握着麦克风的胖子裁判走到荒熊面前开始倒数，没等他数到十，荒熊已经口吐白沫的昏死过去，眼看是不行了。　
　　“胜者！安泰！”裁判举起安泰的手喊道，不少人都懊丧的叫了起来。　　
　　“太棒了！我们赢了！”阿丝兴奋的瞪大了眼睛，摇了摇雷雨地胳膊后向庄家跑去。　
　　“恩。”　
　　雷雨的目光一直注视着安泰，直到角斗场顶部的包厢里走出一个人把他带了进去。看来自己想见　
　　　就在那里。　
　　            —                  　
　　“我赢了四百美圆哦！这是我长这么大第一次见这么多钱呢！”从庄家那里回来。阿丝喜滋滋的对雷雨说到。她的手中抓着一大把的零钱，看起来美的不行。安泰被叫走后，台上又上来两个人继续战斗，阿丝兴奋的看着雷雨，急切的叫道。　
　　“雷先生！雷先生！接着再买哪一个？告诉我好不好？”　
　　“好啊，等他们上场之后我就告诉你。不过我是来见林虎的，你有什么建议吗？”　
　　“见林虎啊。”阿丝说着低下头，似乎在回忆着什么。过了几　秒，她抬起头说道。　
　　“林虎势力很大，不是想见就能见到的。如果想见他，从拳台上亮相是最快的。那个拳手安泰现在已经成了林虎的手下了吧。”　
　　“哦，果然……”　
　　阿丝的想法与雷雨的想法不谋而合，他也认为现在能最快见到那个林虎的方法就是参加角斗。虽然用法术也不是办不到，但这样太惊人，如果引起别人的注意就不妙了。　
　　“这拳台上怎么上去？直接打上去吗？”雷雨看着拳台上你来我往的两个选手说道。　
　　“是的，就这样上去，把上面的人打下来，这种事情很常有的，很多佣兵为了赚钱也会这么做。”阿丝说。　
　　“让我来。”站在雷雨旁边的莉珂突然抢先说道，然后翻身跳上了角斗台。雷雨心里一紧，不过最终没阻止她。台上的两人不是莉珂的对手，这一点他很清楚。　
　　莉珂的突然登台让周围的人群出现了短暂的停滞，直到她飞起一脚将一个选手踢下台时人们才反应了过来。　
　　“哦！天呐！各位！请相信你们的眼睛！这里出现了一个挑战者！多么年轻漂亮的一个女孩子！”不知道哪里蹿出来的胖子裁判拿着麦克风对台下的人喊道：“这简直难以置信，大角斗场今天竟然出现了一个女挑战者！哦！哦！哦！让我来问问这位小姐。”　
　　胖子裁判正了正帽子，小跑着走到莉珂身边问：“小姐，你叫什么名字？您知道您刚才做了什么吧？您确定要挑战吗？”　
　　莉珂没有回答胖子裁判的话，只是定定的瞧着对面的拳手。那个选手看着莉珂先是一阵吃惊，接着露出了得意的淫笑，抢先向莉珂攻来。人群也终于从错愕中反应了过来，爆发了惊天动地的呼喊：“杀了她！杀了她！杀了她！”　
　　“白痴。”看着群情振奋的人群，雷雨冷冷的笑道。他拉过正在紧张看着台上的阿丝，小声的对她说：“去买莉珂赢，你可以压下所有的钱。”　
　　“莉珂小姐有那么厉害吗？”阿丝疑惑的看着雷雨，不敢轻率的把人生最大的一桶金压下。　
　　“当然，我向你保证。”雷雨露出了一个信心十足的微笑，阿丝犹豫的看了一眼台上，最后匆匆跑去找庄家了。　
　　看到对方冲了过来，莉珂好整以暇的虚虚做了一个开裙礼，然后接下了对方的第一波攻击。她的动作在普通人眼里确实很快，但在雷雨和一些格斗专家眼里，莉珂的动作很优美，行云流水般的旋转，踢击，肘击，跳跃，出拳，忽快忽慢，简直象一曲赏心悦目的舞蹈一般。而她的对手则象个动作拙劣的木头玩偶，身不由己的被莉珂牵着鼻子走路，完全丧失了主动攻击的能力。　
　　这就是莉珂最新的战斗方式，是艾娜自己根据自己长久战斗得出的丰富经验和广阔见识所创造出的优秀‘战舞’！（呜~~~其实我想让莉珂穿女仆装跳战舞的说T-T）。只用了不到十五秒的时间，她的对手彻底的丧失了战斗力，然后被她一脚踢出了场外。　
　　全场肃静，围观的人们张口结舌的说不出话来。只有阿丝惊喜的看着这样的结果，拼命的向同样目瞪口呆的庄家要钱。与此同时，屋顶包厢里一个身材发福的中年人惊讶的看着场上的莉珂，然后叫过了旁边的安泰。　
　　————————————————————————————————　
　　好吧，今天的晚了一点，其实主要是老虎受打击的缘故。　
　　老虎承认，这本书扑了，24小时的订阅上不了五百。不过大家别以为我就会这么  了！这本书我自己非常喜欢，所以实在不愿意让它TJ！
　　为了能养活了自己，老虎决定改变策略，从下个星期开始尽量每天三更，而这一行动从明天就开始预热，靠数量来赚钱！GGDDJJMM们　呀！让你们的支持成为老虎的动力吧！如果你们是老虎坚定的支持者，那把月票什么的都留给我好不好？咱订阅丢了，靠奖金弥补怎么样？　　　拜谢诸位了！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十四章 天价交易（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:3988

    角斗场里，挑战还在继续。当第二个选手被莉珂踢  　战者上来了。这是一个类似荒熊的大块头白人，因为在战争中损失了一个眼睛，所以外号叫独眼龙。　
　　没有人说一个大块头和一个小姑娘战斗是多么的不公平，也没有人说车轮战是多么的无耻。观众们只渴望血腥和金钱，他们只想看的是少女被羞辱和毒打，或者是大汉被羞辱或毒打，不过也许少女被辱才是他们更想看的吧。　
　　独眼龙大模大样的走进角斗台，观众们杀杀杀杀的喊声此起彼伏。胖子裁判来到场中，准备宣布角斗开始。　
　　“有点本事嘛，小姑娘，胆量也值得钦佩。不过不要以为打倒两个废物就觉得自己了不起，女人始终是要用来做这种事情的。”独眼龙嚣张的对莉珂说道，顺便在自己的跨下做了个下流的手势。赌场的观众们都是男性，立刻会意的轰笑起来。　
　　“真是狡猾又下下流的男人，他想激怒莉珂小姐。”阿丝趴在看台边缘，恶狠狠的盯着独眼龙说道。她今天借着莉珂的身手发了笔小财，现在的口袋里装满了赢来的钱。雷雨不屑的笑了笑，胸有成竹的说。
　　“蠢材们，莉珂才不会被这么简单的手法激怒呢。不，如果她能被这么简单的激怒就好了。”　
　　“什么意思？”听到雷雨后半句的语气带着一点无奈，阿丝疑惑的问道。她实在没想到雷雨竟然希望莉珂在这么关键的时刻出现动摇。
　　“没什么，这局仍然是莉珂会赢。”雷雨漫不经心的对阿丝说，阿丝一愣。顿时喜滋滋地下注去了。　
　　“喂，小姑娘，输了的话给我舔这里怎么样，别担心，我会很温柔的，最多每天操你十次，外加让我兄弟操十次，你会觉得很舒服　的……”　
　　角斗台上。独眼龙仍然在继续污言秽语，企图靠语言激怒莉珂。但莉珂对这些话充耳不闻，双眼如无波古井一般平静的盯着对方。　
　　杀！杀！杀！杀！杀！杀！观众们的怒吼还在继续，胖子裁判吹响了攻击的哨子。　
　　比赛开始！　
　　莉珂和独眼龙同时向前扑出，场内的气氛达到了最高点。独眼龙体型巨大，扑击时简直象橄榄球运动员地蛮牛冲撞。相反莉珂的动作即优雅又缓慢，好似弱不禁风的贵族大小姐一般。两人若是正面相撞，莉珂毫无疑问会落下筋断骨折的下场。　
　　但是莉珂已经用两场胜利证明了自己的力量。所以观众们并不认为她会立刻落败。相反越是这样人们越兴奋，他们想要的就是血腥的过　程。　　
　　独眼龙比刚才的两个选手聪明地多，而身手也比较灵活。他一靠近莉珂就稳稳的控制住了自己的身体，企图用自己身体强壮的优势稳扎稳打地压倒莉珂。　
　　莉珂用看起来好象漫不经心的动作迎上了独眼龙。但偏偏速度快如闪电。她躲过独眼龙的刺拳，然后在他的擒抱范围内微微起跳，弯曲的左腿猛的撞上了独眼龙的胸口。独眼龙感觉自己好象被一把一百公斤的大锤轰中胸口，骨裂声传来，肺部的空气好象被一瞬间从五官积压出体外，和着鼻涕眼泪和口水一起喷出。而这时莉珂早已用一个轻柔而迅捷地折转动作来到了他的背后，改造过的左臂一记凶狠又优雅的肘击几乎打断了独眼龙的脊椎。独眼龙的身体非自愿地弯成了C形，全身      出惨烈的呻吟。但莉珂的打击还没有结束，她一记后空翻。小巧的手掌撑着独眼龙的肩膀再度回到他面前，然后一记鞭腿狠狠的抽向了独眼龙的跨下！　
　　可怜的独眼龙还没有从C型形    .:              .体型。他一百公斤重的身体猛的一个后翻摔了出去，趴在地上发出一声响亮地声音。一些黄色的汁水从他的跨间流了出来，很快就浸湿了身下的地面。　
　　全场再次肃静！观众们再次集体目瞪口呆！　
　　好快的速度！好狠的姑娘！好毒的手段！　
　　“莉珂小姐生气了？”阿丝胆战心惊的回头看着雷雨问，雷雨瞠目结舌的耸耸肩。　
　　谁说莉珂不会生气！？太可怕了！　
　　……　
　　“真是惊人。竟然有这么厉害的女孩，还这么小。我见的拳手多了，这种的也还是第一次啊。”　
　　屋顶包厢内，身材发福的中年人微笑着看着场中的莉珂，满怀赞叹之色。在他的旁边，安泰也同样目不转睛的看着场中。　
　　“她怎么样安泰？”中年人转头问安泰。　
　　“老板，她并没有尽全力，我有这个感觉。”安泰定定的看着场中的莉珂说。　
　　“哦？”中年人对安泰的话大感兴趣，好奇的看着他问：“你是说她还没有认真起来？”　
　　“是的。”安泰点点头：“认真起来的她还会更强。”　
　　“老天，这女孩是什么人？”中年人发出一声惊叹。低头看着场中的莉珂。　
　　“如果你和她打的话，谁会赢？”　
　　“不知道。”安泰诚实的说，看到中年人露出不悦的神色，他接着说道。　
　　“老板，我想下去会会她。”　
　　“有赢的把握吗？”中年人转头问他，安泰想了想，摇着头说道。
　　“不知道。”　
　　“……算了，去吧。”中年人似乎有些不高兴，不过接着又笑了起来，对准备转身离开的安泰说：“如果可以的话，别毁了她，明白了　吗？”　
　　“我会尽力的。”安泰说着走出了包厢，中年人看着包厢门关上，对不远处的一个部下说道。　
　　“看着，如果安泰要杀那女孩就干掉他。”　
　　“啊？为什么老大？”黑衣人不太明白中年人的命令，惊讶的问。中年人阴阴一笑，低声说道。　
　　            —                  　
　　“蠢材，象安泰那种拳手，仔细找找一抓一大把。这女孩可比他值钱的多了，而且又这么漂亮，是罕见的好宝贝呀。”　
　　“哦，知道了。”部下露出恍然大悟的神色，匆匆的跑出了别墅。
　　……　
　　……　
　　目睹了独眼龙的可悲下场，决斗场内再也没人敢大声乱叫。而那些候补的拳手们则犹豫的看着场中的独眼龙和莉珂，互相推委着不肯上　台。他们也有自知之明，不是每个家伙都象独眼龙那么无知和狂妄。
　　胖子裁判声嘶力竭的呼吁着敢于上台的挑战者，但场面却逐渐冷了下来。雷雨笑着看着表面平静，其实内心有些不知所措的莉珂，转头对仍然在做的发财梦的阿丝说道。　
　　“只要林虎不是太贪心，看来应该差不多了。”　
　　“不！”阿丝惊讶的叫了起来：“安泰下来了。”　
　　“恩？”雷雨疑惑的抬起头，果然看见安泰冲包厢的楼梯下走了下来。正有些不知所措的莉珂立刻找到了目标，全神贯注的盯着安泰。
　　安泰走进场中，拨开了上来聒噪的胖子裁判。他远远的绕着莉珂走了一圈，然后站在了莉珂面对面的位置，象佛教徒一样双手合十，然后做出了泰拳手的起手式。　
　　莉珂微微的眯起了眼睛，然后虚做了一个开裙礼。就在这个时候，安泰猛的扑了上来，然后两人就激烈的战斗在一起。　
　　“竟然是泰安，他很强的。雷先生，你说谁会赢？”阿丝紧张的看着台上的两人，焦急的问雷雨。雷雨微微一笑，不动声色的说道。　
　　“当然是莉珂赢了，这种程度的家伙还不是她的对手。”　
　　“真的假的！？莉珂小姐有那么厉害！？”阿丝觉得这一切简直难以置信，莉珂小姐看起来才十七岁，怎么可能比的上安泰这种正值壮年的泰拳手？　
　　“呵呵，你自己看吧……”雷雨微微一笑，没有再说什么。其实从一开始莉珂就没有尽全力，她即没有用气的力量，也没有用契约的力　量，甚至改造左臂的力量也没有使用。　
　　安泰的攻击充分的体现了泰拳刁钻狠辣速度快的特点，拳击，肘　击，膝击，腿击无所不用之至。莉珂与安泰交手几下，竟然被逼的用上了真本领。她放弃了继续优雅的腾挪躲闪，而是采用了与安泰直接对攻的战术。战舞也仿佛变成了雄壮鼓点下的冲锋，凶狠无比。尤其是她左臂的力量全力攻出，让安泰感觉被攻击的地方痛彻骨髓。　
　　‘莉珂，差不多该办正事了。’　
　　看了看时间，场外的雷雨对莉珂传讯道。莉珂眯着的眼睛猛的睁　大，同时低下身体躲过安泰左腿的一记凶猛横扫。她运起气的力量，轻微起跳后单腿扫出。这一招疾如闪电，隐隐带着尖锐的风雷之声，让上一个招式还没结束安泰大吃一惊。他还没有来得及做出任何防御姿势就结结实实的吃了这一腿，登时被这猛烈的一击扫出了场外。　
　　安泰被击败了！全场大哗！　
　　包厢中的中年人猛的瞪大了眼睛，迅速的对身后的部下说了句什　么。那名部下领命，很快出了包厢来到场中。　
　　“你呆在这里。”看到包厢里出来人，雷雨对阿丝说道。然后他跳上台拉住莉珂的手，转身看着走过来的人。　
　　“老板有请这位小姐上去谈话。”来人对莉珂说道，对旁边的雷雨则投以疑惑的神色。　
　　“我们是一起的。”雷雨微微一笑说道，来人一愣，急忙改口说　道：“那就请两位一起上去吧。”　
　　“非常乐意。”　……………………………………………………………………………………　　　　　从今天开始全力开动，这是今天的第一更！拼了！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十五章 天价交易（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:3459

    章有错误，不是别墅是包厢，特此更正。　
　　……　
　　跟着前面领路的人，雷雨和莉珂顺着楼梯来到了包厢前。包厢门口站着四个持枪的保镖，目光凌厉的在雷雨和莉珂身上扫来扫去。还好因为天气炎热，雷雨他们都穿的单薄，藏不下武器，不然一次搜身是不可避免的。　
　　领路的人恭敬的打开了包厢的门，雷雨定了定心神，暗中做了一些护身的准备，然后昂首阔步的拉着和莉珂走了进去。　
　　包厢里装饰豪华，地面铺着上好的波斯地毯，属于典型的法兰西风格。由于采用了高价的隔音材料，宽大的包厢里听不到外面角斗场的一点声音。一个身材发福一脸和气的中年人坐在红木长桌对面，满面微笑的看着他们。在他的后面则立着四条彪形大汉，一看就是狠角色之流。
　　林虎=笑面虎，这是雷雨对林虎的第一感觉。这个人走的是黑道，办的是赌场，又是在这混乱之地，手上绝对没少沾血腥。笑的越甜说明心肠越黑，这是铁打的规律！　
　　林虎对雷雨的出现也同样十分惊讶，因为这代表他要得到莉珂就不是那么简单的事情。他用和气中隐藏着凶狠的三角眼做了个眼色，领路的人拉开椅子，请雷雨和莉珂坐下后离开了包厢。　
　　“呵呵，刚才看了这位小姐的挑战，真是令人相当吃惊。本人林　虎，这间赌场的主人，不知道两位如何称呼？”林虎打了个哈哈，笑着对雷雨说道。作为本地最大的黑帮头头之一。他眼力不凡，自然看出了雷雨才是莉珂的主心骨。　
　　“林老板客气，在下姓雷，无名小卒。”雷雨笑了笑说道，他是来利用人地，所以能少说当然就少说，甚至连莉珂的名字也不愿意透露。
　　“呵呵，雷先生真会说笑。”林虎警惕的看了一眼雷雨。根本不相信他是什么‘无名小卒’，而且哪里的无名小卒能有莉珂这样的特别护卫？　
　　“不知道这位小姐和雷先生什么关系呢？”林虎一边挥手示意手下上茶一边笑着问。雷雨接过茶看了一眼，然后漫不经心的放回了桌子　上。他从茶里感觉到了讨厌的东西，看来林虎还真是没什么耐心的人。
　　“她是地我的恋人，怎么？林老板有什么疑问吗？”　
　　“恋人！？”林虎惊讶的看看雷雨，又看看莉珂，疑惑不已。　
　　“既然是恋人，那雷先生为什么让她上台呢？”　
　　“当然是为了见林老板的。不这么做还真是没别的办法能见到你　呀。”雷雨笑了着说道：“而且这里的人根本不是她的对手，只是个游戏罢了。”　
　　“哦……”林虎脸上的笑容消失了，雷雨不喝茶已经让他感觉不　妙，现在这个年轻人又直接讲明是来找他。到底他是敌还是友呢？还有这年轻人地那种态度。视周围人如无物的高傲，这种人绝对来头不　小……　
　　林虎好歹是人老成精的黑社会大佬，虽然有些吃惊雷雨的态度，不过他经验丰富，面皮功夫更是早已炉火纯青，当下不动声色地说：　“哦，这很有趣，不知道雷先生见我要做什么呢？”　
　　“我们听说林老板在希奇镇势力很大，所以特地来谈笔生意。”雷雨一边笑一边伸手去掏口袋。周围的保镖同时警惕的看着他，把手放在了腰间的武器部位。　
　　“哼……”雷雨故做不屑的看了看周围保镖的反应，然后在口袋里把空间戒指中一个巴掌大的绒布小袋拿出来放在桌子上。　
　　“谈什么生意？”林虎看见雷雨不是掏武器，顿时松了口气.接着他发现自己真的看不透这个青年想做什么。　
　　“不着急，先看看这个。”雷雨笑着解开绒布袋子的口子，把里面地东西一点一点的倒了出来。霎时间。包厢里发出一阵压抑不住的惊呼。　　
　　十几颗拇指大小的各色宝石在灯光和金块的映衬下散发出迷离而华贵的光辉，让任何人都不会怀疑这些东西地价值。尤其东南亚作为重要的宝石产地，林虎他们更是清楚这一点。他惊讶的看着桌子上的这些宝石，眼睛里满是掩盖不住的贪婪！如果这些宝石都是真的，那其价值足够让希奇镇绝大多数的人抢的头破血流！　
　　雷雨身上的这些宝石是缴获黑山商会那个法师的，因为这是上好地法术材料，所以他一直带在身上。当然他也没有打算真拿这些宝贝去换林虎的效劳，知识纯粹用来吊林虎的胃口而已。　
　　“这是交易的筹码。”雷雨对林虎说，林虎收敛了眼神中的贪婪，脸上重新恢复了镇定的笑容。作为希奇镇的大佬之一。他很明白宝石虽好，可拿着就要烫手了。　
　　“什么交易？雷先生，别怪我说话不客气，你的东西虽然不错，可如果要价太高，我也可以选择拒绝接受。”　
　　“你不会拒绝的。”雷雨自信的笑道，话语中早就没有了刚才的客气。　　
　　“我不会让你的人做什么危险的事情，甚至不用枪，不用见血，只要让你的人给我找两个人就可以。”　
　　“找人！？”雷雨的话让林虎再次大跌眼镜，他实在没想到雷雨要求的竟然是这种事情。到底是什么人值得他用这样一大笔钱找？难道是哪国领袖的私生女么？　
　　“是的，找人，就在希奇镇和周围地区，越快越好，越低调越好。只要找到这两个人，这些宝石就全部归你。”雷雨满脸微笑的把玩着宝石，把它们一颗一颗的装进了袋子里，周围传来很清晰的吞口水声，看来林虎的手下对宝石也十分觊觎。　
　　天上掉馅饼了！？林虎看着宝石吞了吞口水，世界上还有这么便宜的事情！？　
　　            —                  　
　　“好，说说看，你要找什么人！？”　
　　“两个女人。”雷雨把一张照片顺着红木长桌扔在林虎面前：“她们可能已经出现，或者在最近一段时间出现。”　
　　林虎接过照片，仔细审视半晌后装做不经意的问道。　
　　“很年轻啊，是什么人呢？”　
　　“林老板。”雷雨叫了一下林虎，林虎反射的抬头，然后对上了雷雨的眼睛。霎时间，林虎觉得眼前的年轻人仿佛就象地狱中走来的恶　鬼，正凶狠的要吃掉他。一种难以言愈的惊恐包围了他，让他顿时感觉自己如坠冰窟。　
　　“林虎先生。”雷雨解除了对林虎的惊恐术，拿起茶杯把里面的茶水哗啦一声倒在了地上，微笑着说道：“不该知道的事情，您还是不知道的比较好。”　
　　林虎满头大汗的呆滞在那里，半天才反应过来点点头。他内心十分奇怪，暗想自己当年也是从血路中趟过来的人，完全可以说一身是胆。但他娘的为什么在这小子面前就  了呢？还有这件事情从头到尾透着古怪，也许其中真有自己不该知道的东西？　
　　“只要找到这两人就行了吗？”疑惑归疑惑，宝石确实是货真价实的好东西。林虎看着照片，最后确认道。　
　　“是的，找到这两人立即通知我，你们的人绝对不要惊动他们，明白了吗？”雷雨再三叮嘱道，他还真怕这些黑社会办事不牢把人吓跑。
　　“好的！成交！”林虎拍了一下桌子，故做豪迈的说。接着他突然满脸堆笑，故意压低声音问：“雷先生，事情交给我办你完全可以放　心。可是你是否也该显示一下诚意？”　
　　“恩，你说的不错。”雷雨微笑着点点头，从袋子中取出一块红宝石扔了过去。林虎伸手接过，动作敏捷的根本与他的身材不符，金钱的魔力实在是太大了。　
　　林虎把宝石放在手里仔细的鉴定了一下，确定是真货后满面堆笑的叫来了自己得力手下。一条的命令发布了出去，林虎的手下全部动了起来。　　
　　“今天已经很晚了，我们先回去休息。我住在花园酒店，有什么消息就立即通知我。”雷雨看事情办成，站起来说道。　
　　“好的，没问题。”林虎笑着说，然后挥手叫来一个部下：“送两位贵客回去，不得怠慢！”　
　　“是。”　
　　“林老板，我会期待你的好消息的。”在离开包厢前，雷雨回头对正在观赏宝石的林虎一笑，然后在林虎惊讶的目光中拉着莉珂离开了。
　　……　
　　第二更……好吃力呀。　　　下午为另一台电脑搞了搞程序，浪费了一点时间。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十六章 突然袭击
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:54 本章字数:3746

    雷雨和莉珂离开后，角斗场老板林虎突然收起了贪婪　色冰冷的坐回了红木椅子上。他挥挥手，一个长像奸猾的人从暗处走了过来，恭敬的站在他旁边。　
　　“老大。”　
　　“你怎么看？”林虎看着手中的宝石，皱着眉头问道。这个人正是林虎的军师，一手辅助林虎处理大小事情，以足智多谋而深得林虎信任的人。　
　　“老大，我觉得这么大的出手只为了找两个人，这件事情肯定不是那么简单。一则说明他们绝对不是简单人物，二则可能他们找的这两个人必然大有来头。”军师两个眼珠奸猾的转了转，跌出两个指头说。
　　“那你觉得他们是什么人？”　
　　“老大，我觉得他应该是从那些隐藏的很深的大家族里出来的。”军师摇着手中的凉扇，斟酌着词句说道：“他用宝石做酬金，又有那种身手的姑娘伴随，可见这人来头不小，要查出他的身份以我们的本事估计不可能。”　
　　“哦……”林虎若有所思的点点头，他想起了雷雨的那双眼睛，那种如坠冰窖浑身冰凉的感觉再次涌上了他的心头，让他确定了雷雨不是简单人物。　
　　“那这钱我们拿不拿？”　
　　“拿！老大，钱再多也不会烫手的，而且他们能来找您合作，说明他们也不想大张旗鼓的在希奇镇乱来。毕竟这里是我们的地盘，就算他们再有本事，在这里也得掂量着点。”　
　　“恩……”林虎点点头，目光深沉的考虑道：“但是这钱我们能拿到么？他们表面上只有两个人。可谁又知道真正的情况？也许下面埋伏了他们地人手也说不定。他一眼就看出茶里有问题，这种人太可怕　了。”　
　　“老大说的有道理，但是我们也不是没有依仗。”军师点点头，转动着眼珠说道：“我们有人有枪，希奇镇对外又一向团结，没有人能在这里乱来，而且……”　
　　“而且什么？”林虎疑惑的看着故作神秘的军师。军师看着桌子上的相片，嘴角挂上了一道弧线。　
　　“……而且他不是找这两个外国女人吗？只要我们控制了这两个女人。还发愁他不给钱？”　
　　“说的也有道理。”林虎点点头，仔细的看着桌子上的照片。这时军师地手机响了起来，他接听了一下，脸上露出了意外和惊讶的表　情。　　
　　“老板，我有好计。”放下手机，军师对林虎露出了一个狡猾的笑容。林虎一愣，示意他明言。　
　　“刚才那丫头上台之时我就让人下去查了，没想到还真查出点情　况。就在两个小时前。他们曾经出现在海盗旗酒吧，和佣兵酒吧的那些家伙们动手了。”　
　　“哦。”林虎露出了一个意外的表情，感兴趣的看着军师。　
　　“佣兵酒吧的那些兵痞被废了一个，还有几个有点精神不对。现在他们正疯了似的找这两个人呢。也许我们可以利用他们一下来查清一点事情。”军师狡猾地笑了起来，林虎也不断点头。　
　　“哦……继续说下去。”　
　　“我们用点手法把那两人的住处透露给那些兵痞子，让这些疯子去试试这两人的底。如果他们被兵痞子们干掉了，我们有的是办法拣现　成。如果那些兵痞子们被干掉了，我们也就清楚了他们地底。而且您不是一向最讨厌那些外来的白薯们吗？这也是个好机会呀。假如这两人来头真的很大，那惹了他们的那些兵痞子可就倒霉了。”军师象只狡猾的狐狸一样笑着，林虎也眯着眼睛笑了起来，一个劲的鼓着掌。　
　　“好计好计！我记得这办法在中国话里叫什么来着？”　
　　“是借刀杀人，老大。”军师露出了得意的神色。林虎一拍桌　子，满意的点点头。　
　　“借刀杀人，恩，不错，我喜欢。”　
　　……　
　　……　
　　雷雨他们下了包厢，看见阿丝正在下面人群中看向这边。看见雷雨和莉珂。她露出了惊喜的神色。雷雨不动声色地向她使了个眼色，示意她自己离开，而他和莉珂则坐着林虎的林肯车回到了酒店。　
　　一夜无话。第二天一早，雷雨吃完早餐后把自己临时购买的手机号码留在总台，方便和林虎联络。他无法坐在这里等消息，所以只有自己也去找才放心。　
　　出了饭店的门，雷雨和莉珂意外的看见阿丝正在门口等着他们。　
　　“早上好，雷先生，莉珂小姐。”她笑眯眯的打着招呼：“不反对我继续赚你们地美圆吧？”　
　　因为自己也　
　　　加寻找，所以雷雨也正要去找熟悉这里环境的阿丝。　送上门。反倒让雷雨省了不少麻烦。　
　　花园酒店里为客人提供出行车辆出租业务，雷雨去租了一辆车，然后载着阿丝和莉珂他们开着车在大街上漫无目的的寻找。　
　　“主人，有人跟踪喵！”　
　　正在后车窗下卧着的小塔洛突然用心灵感应对雷雨说道。雷雨从倒车镜里一看，顿时结结实实的吃了一惊。原来在他们的车后几百米的地方，七八辆军用越野车正气势汹汹的追了上来。而车上则坐满了全副武装的佣兵，有地车顶上甚至还架着轻机枪！　
　　“我操！卧倒”　
　　            —                  　
　　看到越野车上的士兵用轻机枪瞄准了小车，雷雨顿时吃惊的喊到。这时机枪射击声响了起来，不具备防弹能力的小车车窗瞬间被子弹打的粉碎。　
　　“啊——！”阿丝尖叫一声缩进了座位前面，莉珂立刻掏枪还击。
　　“混蛋！”　
　　雷雨实在没想到这个地方的混乱程度这么超呼想象，这些家伙竟然在大街上就敢随便开枪。他瞬间启动了防护轻型动能武器力场，然后使劲的转着方向盘为对方的瞄准制造障碍。　
　　第一辆越野车的窗户上探出来两个人，用轻型冲锋枪向雷雨他们的车子扫射。子弹打在后备箱上，发出乒乒乓乓的脆响。莉珂以牙还　牙，抬手两枪将操控轻机枪的佣兵射倒。　
　　雷雨的车子不断的在前面街道上摇晃，惊走无数路人。而后面的越野车则穷追不舍，疯狂的向他们射击着。幸好街道狭窄，对方的几辆车展不开火力，不然雷雨他们就危险了。　
　　“虽然不知道他们是什么人，但总让我想起在香港的时候呢。”听着阿丝的尖叫和爆豆似的枪声，雷雨突然露出了怀念的微笑。莉珂点点头，然后抓住机会拿出P90从后窗户上      .  .  .  |        打穿了越野车的前风挡玻璃，驾驶员被密集的子弹击中，车子失控后一头扎进了路边的墙壁里。接着后面的越野车再度咬了上来，继续对雷雨他们发动攻击。　
　　“啊啊啊啊啊                          兵！他们来报仇了！”　
　　在密集的枪声中，阿丝抱着脑袋发出了绝望的尖叫。一发子弹擦着她的头顶飞过，吓的她顿时张口结舌，嘴巴一张一合的说不出话来。　
　　“你死不了的，给我指路。”因为阿丝也在防护力场的范围内，所以雷雨头也不回的对她吼道，阿丝颤抖着说出方向，雷雨专心的驾车躲避攻击。莉珂拿出一颗手榴弹，拔掉拉环后猛的向后面的越野车掷去，越野车向旁边一躲，然后被爆炸的冲击波推翻了。　
　　交火还在继续，车子冲出了希奇镇的街道，来到了宽阔的荒野中。后面的几辆越野车肩并肩的压了上来，莉珂突然一声大叫。　
　　“雷！RPG！”　
　　“靠！”　
　　听到莉珂的喊声，雷雨从仅剩半个的倒车镜中看见了火箭弹的尾　烟。他大吃一惊的猛踩油门，同时驾车向路的另一边冲去。　
　　“轰！”　
　　火箭弹在车尾不远处爆炸了，巨大的冲击波和气浪几乎将小车打的飞了起来。在剧烈的颠簸过后，车子冲出烟雾，顽强的再度向前开去，雷雨他们都被高温熏的狼狈不已。这时莉珂突然拿出了地狱镖榴弹发射器，对准后面的越野车发动了攻击。　
　　雷雨在破旧的马路上跑着蛇型路线，莉珂则向后面的越野车发射了枪榴弹。很快，第一辆越野车被两发23毫米枪榴弹炸成了一团火球，接着是第二辆，第三辆。剩下的两辆越野车上的佣兵发觉情况不对，急忙停止了追击。但这时雷雨突然停车了，因为他看见莉珂拿出了二十五毫米对战车狙击炮！　
　　“轰！卡！轰！”　
　　媲美火箭弹发射的巨大响声和震动传来，撤退的两辆越野车变成了碎铁片。雷雨惊叹的看了看这种枪的威力，然后转头看着几乎失去反应的阿丝。　
　　“你没事吧？”雷雨轻声问道，阿丝呆呆的看着雷雨，突然号啕大哭起来。　
　　“我……受够了！啊……妈妈！”　
　　…………………………………………………………　
　　稍微晚点的第三更，大家，新的一礼拜开始了！踊跃的支持呀，老虎尽量多写！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十七章 威慑
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:3964

    打的千疮百孔的小车边，雷雨正哭笑不得的安慰惊惶　
　　“好了，别哭了，你不是没事吗？”　
　　“不干了！不干了！绝对不干了！跟着你们没好事！你们的钱太烫手了！”阿丝又哭又叫，坐在地上晃动着胳膊，她现在腿软的都站不起来了。　
　　“呵呵，我也是这么想的。”雷雨笑着说道。　
　　“你太怪了！你脑子不正常！这个时候怎么能笑的出来！？”　
　　生死边缘走了一遭，阿丝说话也没有了原来的尊敬。不过她这反应倒也很正常，毕竟雷雨刚才把她拖入了危险的境地。　
　　“不笑难道要我哭吗？”雷雨疑惑的看着她，阿丝定定的注视着雷雨，突然继续大哭起来。　
　　“你们两个也没事吧？”　
　　雷雨知道女孩子和男人不一样，经历了这种事情哭是最好的宣泄。他转过头，温和的问莉珂和小塔洛。　
　　“别担心主人，子弹是打不中我的喵。”小塔洛掉到雷雨肩头，亲昵的用心灵感应对雷雨说。莉珂把对战车狙击枪装进空间袋，然后在雷雨前面转了一圈示意自己无碍。阿丝早就被子弹吓傻了，哪里还会顾及莉珂的枪是哪里来的？　
　　燃烧的越野车还在冒着浓烟，雷雨和莉珂走过去检查了一下，发现车上几乎已经没有活着的佣兵。面对这些被逐渐被烧毁的尸体，他忍不住又是一阵感叹。这些人都曾经是身经百战士的兵，没想到却因为微不足道的东西而送掉了性命。　
　　“真是的，为了一个虚假地面子。何必呢？”　
　　“雷……”莉珂叫了一声，提醒雷雨不要多想。　
　　“我知道，瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡，枪林弹雨中走过来的，死在这就是他们的命啊。”雷雨叹了口气说。　
　　“主人象个老头子一样喵。”小塔洛眯着眼睛对雷雨笑道。　
　　“罗嗦。”雷雨哼了一声，一脚踢中了越野车的轮胎，气哼哼的骂道：“狗屎！要找死撞他妈的石头去！干吗要脏了老子的手！？”　
　　“主人。动手的是莉珂喵？”小塔洛提醒雷雨，雷雨一把搂过莉　珂，理所当然地说道。　
　　“她是我的！她动手就是我动手！”　
　　“雷……”莉珂这次总算有了反应，耳根子都红了起来。小塔洛竖起两只前爪耸耸肩，很美国风的说道。　
　　“好了好了，知道你们两个相亲相爱喵。那接下来该怎么办？主　人。”　
　　“车是不能再开了，我们洗洗回去吧。”雷雨看了看自己和莉珂身上，皱着眉头说道。刚才RPG火箭弹爆炸的硝烟都把他们染黑了。　
　　“不打击报复他们吗？”小塔洛疑惑的问。　
　　“算了。我们的任务又不是剿灭黑帮，毕竟我们也杀了他们这么多人。”雷雨无奈的叹了口气：“而且我又不是艾娜。”　
　　如果是艾娜的话，绝对会冲进佣兵酒吧大开杀戒……不，她应该不会有这么狼狈地时候吧？雷雨忍不住这样想道。　
　　“主人还是这么大度啊。你不怕他们再找我们麻烦喵？”　
　　“冤冤相报何时了，算了，我们改头换面一下就行，何必添不必要的麻烦，浪费时间。”雷雨耸耸肩，然后看着还在抽噎着的阿丝说道。
　　“喂，阿丝，走了，先找个地方洗洗去。你知道哪里有水吗？”　
　　阿丝站了起来，气鼓鼓的在前面带路。三人一猫刚离开原来地位置没多远，他们乘坐的小车突然猛烈的爆炸起来，并很快燃烧成了一个熊熊的火球，看来是因为电火花引燃了被子弹打漏的油箱。　
　　“……好险……”看到如此侥幸的景象，雷雨他们一齐目瞪口呆。一直呆在车子旁边的阿丝更是双腿一软。险些再次瘫坐在地。　
　　……　
　　……　
　　希奇镇周围都是密集的热带丛林，丛林里存在着很多小溪。虽然有的水里有蚂蝗之类地讨厌玩意，但有阿丝这个本地土著的带路，他们很快就找到了干净的水源，仔细的清洗了一番。　
　　“主人！有人到了车子那里。”　
　　变回猫形的小塔洛死活不愿意下水，又不能在阿丝面前变成人，因此担任了侦察兵的角色。雷雨他们刚洗完，它就急冲冲地跑了回来。
　　“恩！？”雷雨和莉珂疑惑的对视一眼，然后一起向目的地跑去。他们隐蔽在树干后，看见一辆黑色的轿车停在了燃烧的车子旁边。有两个人正对着车子喷灭火剂。当火焰熄灭后，一个身材发福的中年人下了车。虽然他戴着墨镜，但雷雨还是一眼认出了他。　
　　“林虎！？”雷雨小小吃了一惊，突然觉得一切都豁然开朗起来。怪不得那些佣兵们只用了一晚上的时间就掌握了自己的位　
　　　大张旗鼓的出动了那么多的人。现在林虎又这么快)　件事情和他肯定脱不了关系。　
　　虽然雷雨一开始就从那杯加料地茶里觉得林虎是个比较心急的人，但没想到连这么便宜的好事他也这么着急，真不知道他是怎么混到这一步的。　
　　事实正如雷雨猜想，林虎是个比较心急的人。从佣兵们开始袭击雷雨到他们出城为止，一切都还在他的监视之下。但是后来事情出现变　化，雷雨他们冲出了希奇镇，而负责监视的手下赶到最终现场时，只看到了熊熊燃烧的小车。以为雷雨他们已经被烧死的手下通知了一直在等消息的林虎，因为宝石价值太高，所以不放心交给任何人的林虎亲自来取了！　
　　“主人？要怎么做喵？”小塔洛转头看着雷雨。　
　　“这个么……”雷雨看着在车里不停翻找的林虎，眯着眼睛笑道：“别人要攻击我们，我们自然要反击，但是目前我们还需要他，吓唬吓唬就行了……”　
　　……　
　　……　
　　“老大，车里什么都没有。”　
　　            —                  　
　　“没有！？这怎么可能！？”　
　　熄灭的车子前，林虎诧异的推开报告的手下，亲自去过去搜查。滚烫的车身燎伤了他的手，但他毫不在意的在车里扒拉着。　
　　“没有！没有宝石！没有金块！连尸骸都没有！难道说他们没有死吗！？”林虎看着焦黑而空荡荡的车内，突然有种不详的预感。他惊讶的倒退，没想到撞到了一个人身上，接着一把熟悉的声音突然在耳边响起，　　
　　“早啊，林老板，您在找这些吗？”　
　　林虎大吃一惊的转回头，吃惊的看着拿着绒布袋子的雷雨。保镖们条件反射的掏枪，但莉珂以更快的速度拔枪击中了他们的手腕。　
　　“你！你！怎么……！？”雷雨的突然出现惊的林虎连话都说不连贯，他瞪大眼睛后退几步，死死的盯着雷雨和莉珂。雷雨一下一下的抛着手中的绒布袋子，眯着眼睛看着他。　
　　“我怎么没死吗？林老板，你做的可真不错，叫我很狼狈呢。”　
　　“你……！”林虎惊惶的看了一眼周围的保镖，发现他们全都捂着手腕倒在地上。看着雷雨挑衅的笑容，他只觉得浑身血气上涌，猛的从腰间抽出了一把>    n      　
　　“我要宰了你！”　
　　“你以为这破玩意能对我有用吗！？”面对枪口，雷雨依然保持着一贯的微笑。林虎惊愕的看着从容的雷雨和莉珂，忽然大吼一声抠动了扳机。　
　　“砰！”　
　　子弹脱膛而出，尖锐的枪声鼓荡着耳膜。让林虎难以置信的一幕发生了，子弹在雷雨前面碰到了看不见的墙壁，定定的停滞在半空。一秒钟过后，终于失去动力子弹啪嗒一声掉在了地上。　
　　“吓！？”林虎目瞪口呆的看了看雷雨，又看了看手中的枪，一句话也说不出来。过了几秒，他象回魂一样反应过来，不死心的继续抠动扳机，直到把所有的子弹全部倾泄在雷雨身上。　
　　子弹全部撞上看不见的壁障弹飞，林虎喘的象死狗一样呆坐在地，用见鬼一样的目光盯着雷雨。眼前发生的一切太超出常理，让他不禁怀疑自己仍在梦中。　
　　“林老板。”雷雨蹲下来看着林虎笑道：“你做了无可挽回的事情呢。”　
　　“诶……”林虎颤抖着看着雷雨，半晌咬牙说道：“你，你们到底是什么人！？你们想干什么！？”　
　　“哦，放心，我不想干什么，你做的这些我也可以不追究。”看着林虎惊慌的目光，雷雨笑眯眯的说道：“我只要你去完成我托付的任　务，甚至在任务完成后也可以把宝石给你。”　
　　“你，你说的是真的吗！？”　
　　本来已经做好受死准备的林虎这次开始怀疑自己的耳朵，他吃惊的瞪着雷雨，觉得自己碰到的这一切都太荒谬了。　
　　“当然，你觉得我有撒谎的必要吗？”雷雨笑着说：“所以这件事情还请你多多费心了。”　
　　“哦……恩，当然，我知道了……我会的……”林虎忙不迭的点　头，满头大汗的站了起来。现在他也不指望能拿到宝石了，如果这个人在事情办完后不杀他就谢天谢地了。　
　　“很好。”雷雨笑着站了起来，突然发现远处的树林里，阿丝正用同样目瞪口呆的目光看着他。　……………………………………………………………………………………………………　
　　家里来了客人，比较忙，所以今天更新不了三章，老虎仍然在努　力！请大家多多支持！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十八章 撞枪口上的异能者
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:3964

    虎被雷雨‘黑客帝国’般华丽的挡子弹技能惊的目瞪　生不出任何的反抗之心。趁着他发呆的时候，雷雨用传讯术对远处树林里的阿丝说道。　
　　“别吃惊，阿丝，也别出来，别让他们看见你。我知道你有很多问题想知道，但知道这些对你并没有好处。今天晚上到酒店里来吧，我会给你钱的，谢谢你这两天的帮助。”　
　　“诶……？”　
　　阿丝惊讶的听着雷雨的声音在耳边响起，而他的人已经坐到了林虎的汽车上。在她疑惑的目光下，车子缓缓向希奇镇驶去。　
　　……　
　　……　
　　车子回到角斗场之后，林虎立刻加派人手去寻找目标，而雷雨和莉珂则‘借’了林虎的坐驾继续参与寻找。　
　　林虎怒气冲冲的进了角斗场包厢，尚不知道结果的军师一脸谄媚的凑了上来。　
　　“老大，怎么样？宝石到手了吗？”　
　　“到你**！”林虎一个耳光甩在了军师的            子。狗头军师被一个耳光直接扇飞，在地上滚了两滚才慢慢的爬起来，脑袋登时肿的象猪头一样。　
　　“老大？你怎么打我！？”　
　　“我打你是轻的！真想枪毙了你这土蛋！看看你出的馊主意！害的老子刚刚在鬼门关走了一圈！？”林虎用凶狠的三角眼恶狠狠的剃着狗头军师，大声怒骂到。　
　　‘狗屎，我的主意不是你也同意么，怎么失败了只怪我？’　
　　看到林虎的样子，军师料到事情已经失败。虽然他心中为自己平白无故挨揍而不满。但脸上却绝对不会表现出来。他装出后知后觉的样子一愣，神色忐忑地问。　
　　“老大……难道他们真的……”　
　　“几十个佣兵全部给他们干掉了！只有他们两个！怪物！”林虎握着茶杯的手在颤抖着：“他们是怪物！绝对不能惹的怪物！”　
　　“怪物！？”军师疑惑的看着林虎，心想老大的脑子是不是坏掉　了。林虎本来想和军师谈一下雷雨他们的身份，但一想到雷雨的那双眼睛，登时就蔫了。　
　　“没什么！吩咐下去，全部地人员都给我去找那两个女人！找不到就不要回来！”林虎啪的把茶杯重重的放在桌子上，彰显着他坚定的决心。军师疑惑的看着他，最后还是领命下去了。　
　　“混蛋！你们也给我去找！”满怀心事的林虎一抬眼看到周围竖立的保镖。突然觉得他们非常碍眼，恶狠狠的大声骂道。保镖们面面相觑地对视着，最后犹豫着踱出了包厢。　
　　……　
　　……　
　　另一方面，雷雨他们开着林虎的林肯在希奇镇的大街小巷里一边四处观望一边仔细的寻找着目标地踪迹。街道上的人都认识角斗场林老板的坐驾，作为希奇镇的五位大佬之一，暂时还没有人敢撩他的虎须。　
　　“呐，莉珂，你说为什么这两个女人要来这种三不管的地方呢？”雷雨一边仔细的盯着路旁的每一个人。一边问正在开车的莉珂。　
　　“我不知道。”莉珂果然说出了雷雨预想地回答，他笑了笑，转头看着怀中变成人形的小塔洛。　
　　“小塔洛你觉得呢？”　
　　“主人你忘记了吗？我们只是按照她们的前进路线预计她们最有可能会来这里，可没肯定他们一定会来的喵。”小塔洛晃着脑袋对雷雨　说。雷雨若有所思的看着窗外。　
　　“是的，说地对。”　
　　雷雨这次的护卫任务并不是由两个目标主动提出，而是造物奇迹公会有心招揽这两个人。雷雨的任务说好听点叫给予两人帮助和保护，说难听点其实和那些异能者猎人的目的并没有什么本质上的区别。换句话说雷雨必须用自己的口才和行动让那两个目标对自己和造物奇迹公会有好感，然后采用非暴力的手段邀请她们的加入。　
　　“真麻烦，这样的找不是等于大海捞针吗？既然已经有了她们那么详细地资料，为什么却没有掌握她们的行踪？T情报中心的人到底考虑的是些什么？”看着街道上穿梭的人流，雷雨忍不住发起了牢骚。　
　　“恩，主人。这也许是艾娜小姐故意给你弄的难题喵~~”小塔洛　咯咯一笑，雷雨摸摸她的头，眉头顿时拧成了个疙瘩。　
　　“……也许是吧。”雷雨喃喃的看着窗外的景色说道。小塔洛又接着笑道：“而且她说不定就象香港一样在咱们附近看主人的笑话　喵。”　
　　“哼……”雷雨嘴上显得很不屑，心里却认为这种事情十分有可　能。以艾娜那神出鬼没的想法，天知道她现在在哪块看着自己呢。　
　　正当雷雨和小塔洛有一搭没一搭的聊着时，他的手机突然响了。雷雨接起来一听。原来是酒吧里那个被他　
　　　迷惑，收了他两百美圆好处的酒保。　
　　            —                  　
　　……　
　　……　
　　“去海盗旗酒吧！”放下手机，雷雨急切的对莉珂说。海盗旗酒吧的酒保在电话里讲到了一个重要的信息，有人在向他打听两个目标人物的下落，而且他现在仍然在酒吧没有离开！　
　　莉珂开着林肯1972大陆型在街道上                街。到了海盗旗门口，两人没等车停稳就跳了下来。互相警戒着走进酒吧后，雷雨迅速的在全酒吧里环视一周。　
　　白天的酒吧没什么客人，所以显得空荡荡的。雷雨在一张桌子上看见了一个穿着高级夏季套装的中年白人，他的身上有种特别的气息。让雷雨在第一时间里提高了警惕。　
　　顺着过道来到吧台，雷雨和莉珂照例要了冰水。那个酒保小心的在为雷雨指出了目标，他猜的果然没错。　
　　中年白人也在感兴趣的打量着雷雨他们，眼神象蛇信一般咄咄逼　人。雷雨咬着冰块，以同样的目光盯了回去。莉珂把手放在空间袋旁边，不停的做着取枪的动作。只要对方露出任何敌对的举动，立刻就要让他脑袋开花。　
　　雷雨和莉珂目光中赤裸裸的敌对很快让中年白人感觉浑身不适。他很快在这奇怪的目光战中选择了退让，低头喝光了自己的杜松子酒。然后他站了起来，向雷雨他们做了个出去的手势。　
　　“哼……莉珂，做好战斗准备。”雷雨笑了笑，转头对莉珂说。两人结了帐，跟着中年白人走出了酒吧。　
　　酒吧后面有一条狭窄而幽静的小巷，是个解决问题的好地方。中年白人点着一只烟走在前面，雷雨一边为自己和莉珂施加防护法术一边走在后面。　
　　走到小巷的尽头，中年白人停下了脚步，转头看着雷雨他们问。　
　　“是异能者吗？”　
　　“大概吧，大叔你呢？”雷雨笑着反问。　
　　“呵呵……”中年人笑了一声没有回答，继续问道。　
　　“你们是为了那位法兰西公主和她的女骑士而来？”　
　　“看来你也是啊，大叔。”　
　　“恩，看来我们的目的是相同的，两位是哪个组织的？真年轻　啊。”　
　　“在问别人之前先说说自己的情况，这才是基本的礼貌吧？”雷雨笑着反问，中年男人耸耸肩，遗憾的说道。　
　　“好吧，如两位所见，我叫麦卡兰，是个自由的异能者猎人，这次的目标是那个法兰西公主。两位如果愿意的话，我们做个交易如何？我们合力，公主殿下归我，我付给两位满意的金额。”　
　　在雷雨他们所在的世界，除了极少数的疯子和高手外，在外讨生活的自由超能力者都会尽量避免无谓的争斗。毕竟命只有一条，能用金钱解决的问题就尽量用金钱解决。这样不但能够少生事端，而且还会和交易者树立良好的合作关系，这也是最重要的原因之一。　
　　“这恐怕不行，麦卡兰先生。”雷雨摇摇头：“公主必须是属于我们的。”　
　　“难道没有商谈的余地吗？”　
　　“恐怕是的。”　
　　“真遗憾，两位是隶属于某个组织的吧？”　
　　“你可以这么认为。”　
　　“是吗……那就没办法了。”　
　　麦卡兰叹了口气，露出了极端失望的神色，看来一副要放弃的样　子。不过这种表演要让雷雨和莉珂上当是不可能的。他们马上提高了警惕，下一秒，麦卡兰果然消失在了原地。　
　　“隐身！？”　
　　看到空气中飞速逼近的淡淡虚影，雷雨突然笑了起来。这个麦卡兰的能力竟然是隐身，这还真是撞枪口上了。龙裔之血赋予他看破一切幻象的能力，而莉珂也有‘真实之镜’这种看破隐身的道具。麦卡兰用隐身术对付他们，这不是找死吗？　
　　事实上雷雨的判断相当正确，麦卡兰的能力确实是隐身，而且还有‘幻象刺客’的称号。他最擅长的就是用隐身术和安静无声的动作接近对手，然后用一击毙杀的手法消灭对方，但今天他算是彻底撞到了铁板上。　　
　　思考间莉珂已经拔枪在手，大威力的12.7毫米子弹毫不留情的向虚影中的麦卡兰射去。正在潜行的麦卡兰大吃一惊，但子弹已经毫无留情的在他身上轰出了个窟窿。空气中爆出了大团的血花和碎肉，麦卡兰的隐身术解除，捂着肚子倒在了地上。　……………………………………………………………………………………………………　
　　家里来了一个小正太和小LOLI，            　。。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百一十九章 好消息和坏消息
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:3875

    衣杆上搭着毛巾，比较高，小萝莉想用毛巾，于是跳　每次都差一点点，每次都差一点点……我在旁边看着只是笑，不帮忙，嘿嘿。。。  　
　　……　
　　……　
　　空气中爆出了大团的血花和碎肉，麦卡兰的隐身被解除了。他捂着肚子倒在了地上，用难以置信的目光看着雷雨。　
　　其实也不是麦卡兰就是这么不堪一击，而是因为异能者的类型普遍比较极端。他们的能力普遍比较单一，其中强的则非常强，弱的则不堪一击。异能者就象施法者的毛坯，几乎全部是依靠本能来‘施法’。象麦卡兰拥有隐身的能力，如果他去学习幻术系的法术，自然是如鱼得水。而雷雨先前碰到拥有控风的能力的古晋，如果他去学习塑能系法　术，肯定是天赋过人。也许大家奇怪，既然异能者并不少，为什么施法者却很少呢？其实这主要还是个机遇和人心的问题。　
　　异能这种突然出现的超自然力量代表着人的天赋，但却最是容易腐蚀人性，几乎越是年龄大的人就越容易被这种力量扭曲。这是因为人越大欲望就越强，想要的东西就越多的原因。而一旦他们习惯用这种力量来得到想要的一切，并且贪图更多时，那他们多半都会落个自毁的下　场。　　
　　相反，孩子们心性单纯，几乎没有太多的欲望，观念很容易被树立和影响，因此许多的施法者的弟子都是从小被发掘培养的，而且异能觉醒地越早，就可能代表天赋越好。　
　　绝大多数的施法者几乎采用的是精锐教育的模式。一个老师一般只有一两个弟子。这样一代代的筛选出来，施法者，尤其是高明的施法者都是很罕见的。并且一般情况下都被各个组织视为精锐，平时根本难得出现。　
　　麦卡兰最大的依仗就是隐身能力和无声地步伐，和他交手过的不少异能者都是吃了看不见听不件的亏。而一旦他最大的依仗无效时，他并不比一个普通人强多少。一颗十二点七毫米的子弹，就是大象也能撩　倒。　　
　　“其实你刚才真应该放弃。”　
　　看着血越流越多的麦卡兰，雷雨轻声对他说。莉珂继续用枪指着麦卡兰的脑袋。以防他舍命反扑。　
　　“哼……”失败者是不需要任何废话的，麦卡兰哼了一声，伸手按住了血管。因为对方是两个半大孩子，所以他太大意轻敌了。　
　　“要去医院吗？”雷雨问他，然后在麦卡兰伤口上冻起了一个冰　块，止住了大出血。　
　　“扔下我我管不就行了？”麦卡兰苦笑起来，若有所思地目光在冰块和雷雨之间来回晃，估计把雷雨当成了能使用冰雪能力的异能者。　
　　“没那必要。我们优待战俘。”雷雨笑着说着，然后用漂浮术把麦卡兰拖起来塞进了林肯1972，这辆稀              +      染的通红。麦卡兰无暇顾及自己地伤口，而是对雷雨又表现出来的漂浮术又惊又奇。现在他总算察觉到自己似乎碰上了一个罕见的施法者。
　　希奇镇很乱，一天到晚喊杀不断，所以这里医院的技术很厉害，就象神枪手是拿子弹喂出来的一样，这些医生也都是拿伤患练出来的。雷雨他们一溜烟的将麦卡兰送到医院，然后大摇大摆的离开了。　
　　“雷……“回程的时候是雷雨在开车，莉珂看着后坐地血迹，轻轻的叫了一声。　
　　“恩？”雷雨回头看了莉珂一眼，立刻就明白了她的想法。　
　　“别担心。我自己有数。”雷雨换了档接着说：“他吃了那一发子弹，至少要休息两个月，不会给我们添麻烦的。而且刚才送他去医院的时候，我拿到了这个。”　
　　雷雨从屁股下拿出一个小包递给莉珂，莉珂疑惑的接过去，发现里面是大把地现金。护照还有手机和银行卡之类的证件。　
　　“没这玩意，他乖乖的在医院躺到好吧。”雷雨贼贼的笑了起来，莉珂看着雷雨，突然把头靠在了他的肩膀上。　
　　“雷，你真是个好人。”她喃喃的说道，话语中带着淡淡的落寞。
　　“你这么说我可一点都不高兴。”雷雨轻轻的摸摸她的头笑道。
　　……　
　　……　
　　徒劳的一白天过去了，目标还是没有任何消息。雷雨他们正在酒店吃晚餐，突然接到了林虎打来地电话。　
　　“恩！真的！？看住她们！我现在就过去！如果惊走了她们！你就等着受惊吧！”　
　　雷雨简直无法抑制自己内心的激动，目标终于有消息了！接下来只要不出太大的意外，那么这个任务就算完成一半了！　
　　“莉珂　
　　　    +      .            .子跟上  　口两口的吞掉鱼，刺溜一下蹿到了雷雨肩膀上。　
　　“吃了鱼不许过来。”雷雨转头看着肩膀上的小塔洛，小塔落撇撇嘴跳莉珂肩膀上了。　
　　“放开我！雷先生！莉珂小姐！放开我！让我进去！”　
　　雷雨他们出了餐厅时，正好听见酒店门口有人在喊叫。雷雨和莉珂对视一眼，听出这熟悉的声音正是阿丝。　
　　“滚开！臭小子！”　
　　一声怒骂传来，接着传来阿丝的一声惨叫。等雷雨他们心急火燎的跑过去后，正好看见一个保安一枪托将阿丝打倒在地。　
　　“我操**！”　
　　            —                  　
　　雷雨怒骂一声，飞起一脚将这个保安踢飞了出去，直接将他踹了个狗啃屎。另一个保安条件反射的拿枪对准雷雨，咬着包子的莉珂闪电般的出现在他面前，下一刻保安握枪的手连断成两截的枪一起掉在了地　上。　　
　　“阿丝！”　
　　雷雨跳下台阶抱起阿丝，发现她的一条胳膊软塌塌的，这一枪托把她的胳膊打脱臼了，肩胛上肿的老高。雷雨拿出治疗药剂，一半喂她喝下去，一半倒在受伤的地方轻轻的揉搓着，然后一狠心把胳膊接了上　去。阿丝惨叫一声，被疼痛刺激的醒了过来。　
　　“你没事吧？”雷雨关切的问到，阿丝看清楚眼前的人是雷雨，突然抓住他的衣领尖叫起来。　
　　“都是你们！都是你们！你们要不出现！阿圆阿方他们（阿圆阿方是阿丝的弟弟妹妹）……！？”阿丝激动的说不出完整的话，雷雨心理咯噔一下，吃惊的看着阿丝：“他们怎么了！？”　
　　“都怪你们！他们被那些佣兵抓走了！”阿丝哇的一声哭了出来，雷雨脸色铁青的看着她吼道。　
　　“哭什么！？把事情说清楚！他们在哪？”　
　　阿丝抽抽噎噎的说出了事情的经过，惊的雷雨一头冷汗。原来那些佣兵上午折损了不少人手，当然不会善罢甘休。他们掌握不住雷雨的行踪，反而查出了阿丝是他们的向导。这帮渣滓想不出别的招，于是抱着侥幸心理弄走了阿圆阿方，想用这种办法逼雷雨出来！　
　　“畜生！渣滓！”雷雨气的暴跳如雷，拉着阿丝叫上莉珂上了车。
　　“佣兵酒吧在哪里！？”雷雨转头问阿丝，阿丝擦擦眼泪，给雷雨指路。　
　　“雷，任务……”莉珂转头提醒了雷雨一句，他一边开车一边说：“现在这边更重要！”　
　　林肯1972在大街上风驰电掣！　
　　……　
　　……　
　　佣兵酒吧是由剧院改造的，是个相当宽敞的建筑物。酒吧门口停着一辆报废的T—59  克，上面涂鸦似的画着个裸女和其他恶心的手势。因为今天死了不少佣兵，所以这里如临大敌一般设置成了军事要塞。　
　　雷雨虽然恨不得冲进去大闹一场，但理智还是压制了他的疯狂。阿丝被留在了车里，两人用隐身术从屋顶潜进了酒吧。　
　　佣兵酒吧的顶层埋伏着一个狙击手，雷雨和莉珂无声无息的出现在他背后，一枪托砸翻了他。　
　　“你们今天是不是抓了两个小孩子进来？”雷雨用求生刀比住了佣兵的脖子，恶狠狠的问道。那佣兵眼珠一转，显然在斟酌词句。雷雨见他不干脆，当下一脚踩在了他的下体上。　
　　“我要听真话！”　
　　佣兵发出痛苦的哀号，雷雨用他的狙击枪顶住他的脑袋，顺手打开了保险。佣兵强忍着下体的疼痛和恐惧，努力的点点头。　
　　“在二层坐面第三个房间，伊万在看守他们。”　
　　“哼，多谢！”雷雨一枪托把他砸昏过去，和莉珂向下层走去。　
　　佣兵们都在一层前面准备迎接雷雨他们，楼道里基本没有几个人。雷雨他们的隐身术发挥了最大的功效，很快就来到了关阿圆阿方的地　点。　　
　　房间里有个佣兵在喝酒，看来就是那个狙击手说的伊万。莉珂和莉珂踢开门冲了进去，装着消声器的手枪一枪射倒了他。阿圆阿方缩在墙角发抖着，雷雨仔细看了看，发现他们身上没有任何伤痕后才松了口　气。　　
　　“先送他们出去，然后再给这帮人渣点颜色瞧瞧！”雷雨抱起两个小孩，恶狠狠的看着楼下的佣兵说道。　
　　…………………………………………………………………………　
　　大家的书评就是我最大的动力，我每天都看述评，没有留言的时候就两眼泪汪汪。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十章 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:3740

    肯1972在路上缓缓的前进，佣兵.    u          　为了废墟。雷雨他们很凑巧的在酒吧三层找到了一个小型军火库，里面的C4药让他们省了很多功夫。　
　　“他们跑出来了喵，看来没死几个人啊。”小塔洛站在车后窗上，看着废墟旁边惊魂未定的佣兵们。　
　　“恩，差不多就行了，他们对我们的威胁也就到此为止了。”雷雨用心灵感应回应着：“沾太多血的话，人会习惯杀人的。”　
　　“那还真是可怕喵~~”小塔洛跳到雷雨怀里，亲昵的噌着他。　
　　阿丝的弟弟妹妹被雷雨用睡眠术强制休息了，阿丝安静的盯着雷　雨，目光中的含义十分复杂。　
　　“莉珂，把麦卡兰的那些钱给她吧。”觉察到阿丝的目光，雷雨转头对莉珂说道。莉珂把包里的钱拿了出来，足足一万美圆以上的钞票晃花了阿丝的眼睛，让她觉得眼前的一切都不那么真实。　
　　“这里恐怕你们呆不下去了，我很抱歉把你们卷进来。”雷雨回头看着阿丝，满怀歉意的说：“拿着这笔钱去哪个地方过吧，你们可以去上学，如果有其他的需要，我可以尽力的帮忙。”　
　　因为这几天发生的事情，雷雨已经不放心把阿丝继续留在希奇镇。虽然他们只是萍水相逢的交易关系，但好歹也算相识一场，他不可能不管她们的死活。至于她们的去向，他有意让阿丝带着弟弟妹妹迁到有造物奇迹势力的城市，这样就可以顺便保护她们。　
　　阿丝手里抓着一生见过地最大一笔钱，呆呆的看了看雷雨。然后又看看睡在旁边的弟弟妹妹，最终咬牙把钱收了起来。对拼死挣扎在这纷乱之地的她来说，金钱的重要性早已深入内心。　
　　“……这都是你们的错……这是我应得的……”阿丝带着莫明的恼色说道，然后深深地低下了头。雷雨听着她言不由衷的话，露出了意外的表情。他原来以为这女孩会问问自己是什么人，没想到她比自己想象的要成熟的多。　
　　……　
　　……　
　　因为阿丝他们不敢回家，所以雷雨不得不暂时带着他们一起去了目标所在的地点。这是和花园酒店隔着一条街的另一个酒店，看起来普普通通。用来做藏匿地点再合适不过。　
　　为了保证雷雨交代的任务万无一失，林虎亲自带着手下压阵。他用军用高倍望远镜在隐蔽到不能再隐蔽地位置观察着目标，俨然一副当间谍的好材料。　
　　“还没有来吗？”林虎放下望远镜，焦急的问身边的跟班，跟班看了一眼空荡荡地街道摇摇头。这时一个小跟班跑了过来，在林虎耳边小声的说了句什么，林虎的颜色腾的就变了。　
　　“你说刚才的爆炸是那些白薯的窝！？”　
　　“是的，根据消息。原因好象是他们自己的军火库走火了。”小跟班点头哈腰的说。　
　　“放屁！”林虎瞪了小跟班一眼，立马就想到了怪异又恐怖地雷雨他们。假如说这件事情没有雷雨他们插手，他林虎愿意把自己的名字倒过来写！　
　　“老板，他们来了！”另一个跟班突然指着远处的马路说道。林虎抬头一看，发现自己那辆林肯正以街道赛车的速度向这里飚来。　
　　“草！我的车！”林虎的心在滴着血。　
　　一个漂亮地漂移动作，林肯停在了路边上。车门打开，雷雨和莉珂走了下来，林虎扔掉手上的望远镜，用力的搓搓脸对手下们说道。　
　　“你们继续看着，有情报报告。你们两个跟我下去。”林虎说着带上两个跟班走出了隐蔽点。　
　　“她们在哪里？”　
　　一见到林虎，雷雨就迫不及待的问道。林虎犹豫了一下，终于还是没敢先提条件。　
　　“在那个酒店。”他指了指不远处：“餐厅里就是。”　
　　“真是非常感谢。”雷雨转头看了酒店一眼。然后从口袋里拿出一个小袋子抛给了林虎。林虎象接炸弹一样郑重的接住呆子，既惊讶又震惊的看着雷雨。　
　　“这是约好的报酬。”雷雨向他笑笑，刚一转身，他又折返了回　来：“对了，车子还要继续借两天。”　
　　“是！是！您请便！”林虎被袋子里的宝石晃花了眼睛，他自从混起来后还从来没有这么点头哈腰过。不就是一辆林肯么。莫说借，送也送了！　
　　目睹着林虎贪婪而得意的目光，雷雨的嘴角划过一道难以觉察地笑意。他叫了莉珂，转身迅速的向酒店跑去。　
　　“主人，那种玻璃制品真的能骗过他吗？”小塔洛趴在雷雨的肩膀上疑惑的问　
　　　雨露出了恶作剧得逞般的阴险笑容，自信满满的说：　那可是一级棒的幻术呀，对付那种傻瓜还不是手到擒来。”　
　　此时的雷雨尚不知道，就是因为这区区的十几个假宝石。希奇镇后来一度陷入了难以言述的混乱。各大势力在一番争斗后重新洗牌，而林虎则作为这场盛大而华丽的混乱嘉年华祭品，在纷争的最初就荣登了极乐。当然，这些也不过是无关紧要的后话了。　
　　            —                  　
　　……　
　　……　
　　与花园酒店的豪华装修不同，眼前的这个酒店显得相当朴素寒酸，至少门口并没有持枪的保镖和诱人的欢迎小姐。雷雨他们推门进去，酒店里竟然没有人上前招待。　
　　酒店的餐厅就是大厅，空荡荡的没有几个人影。两个女性正在餐厅角落的桌子上用餐，年纪大一点的那个正笑着用勺子给另一个长的象洋娃娃一样的少女喂饭。听到雷雨他们走进来的声音，这两人疑惑的转过头。正好看见两个衣着光鲜的年轻男女带着三个一看就是本地土著的孩子出现在门口。虽然有些奇怪他们这样的组合，但她们两个低语了一番后几乎回头享用用餐。　
　　尽管看起来和照片上稍微有一点点区别，但雷雨认定她们两人就是他此行最大的目标——异能者安爱丝和她的保护人玛利亚。他极力掩饰住内心的激动，定了定神后和莉珂她们向另一个位置走去。　
　　在真正见到两人之前，雷雨曾经仔细考虑过该怎么和两人表明自己的身份和立场。不过等真正见到两人时，他突然决定暂时隐藏身份，然后计划等一个合适的时机再同两人进行接触。　
　　一个四十多岁的中年妇女从一扇门里出来，正是这个酒店的老板。雷雨为阿丝她们随便要了一点吃的，然后谨慎的暗中打量着两人。　
　　和雷雨在任务一开始形容的一样，一个典型的法兰西洋娃娃和一个经典的美国波霸坐在一起，态度亲昵的互相喂饭，一点也没有被人追捕的狼狈样子。期间那个叫玛利亚的美国女人不时的用法文说些什么，逗的洋娃娃安爱丝咯咯而笑。雷雨小心的盯着她们，仔细的观察着两人的特点。他从那个法兰西洋娃娃身上感觉到了一丝异样的气息，这更加让他肯定了自己的判断。刚刚觉醒了异能的人对力量的控制比较陌生，这导致他们会象黑暗中的路灯一样显眼和容易辨认。　
　　小塔洛和雷雨心意相通，非常明白雷雨此时内心的想法。它突然跳下他的肩膀向两个目标的桌子走去，并且象只真正的猫一样冲美国波霸和法兰西洋娃娃撒娇了起来。　
　　女人是也无法免疫可爱的东西的，而小塔洛的可爱也毋庸质疑。两个女性惊讶的看了一眼没有注意她们的雷雨，然后满心欢喜的将小塔洛抱了起来。　
　　乖巧伶俐的小塔洛很快就赢得了美国波霸和法兰西洋娃娃的好感，让她们之间不断爆发出开心的笑声。雷雨暗暗的向小塔洛投以赞赏的眼色，于是它更加卖力的吸引着两个目标的目光。　
　　“先生，请问可以把它卖给我们吗？”　
　　在愉快的笑声中吃完晚餐，美国波霸和法兰西洋娃娃突然抱着小塔洛来到雷雨身后，小心翼翼的问道。　
　　***********************************************************************************　
　　清康雍乾时期的三朝元老张廷玉老家亲属因为盖房子抢地皮的事　情，与隔壁叶家发生了冲突。张老夫人便写信要儿子出面干预，张挺玉从京城往老家安徽桐城寄了一封信，信中是一首诗：千里修书只为墙，让他三尺又何妨。万里长城今犹在，不见当年秦始皇。张老夫人看　后，主动退让了三尺，叶家一看，人家风度如此之高，也羞愧不已，同样退了三尺。做为桐城一景的六尺巷至今仍在向人们告诫着：让是一种美德。　
　　大家都看过这个故事吧？恩，老虎家也碰到了相同的事情，两家都不愿意退让，老虎虽然觉得无所谓，但是父母的意见却十分坚定。真是的，为了这种无聊的事情吵，哎……　
　　今天家门口修水泥路，一天被拖出去搅混凝土，又累又困，今天就到此为止了，真是非常对不起大家的支持，待俺老虎养足精神，咱们再接着一天三更！（以上PS不要钱……）





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十一章 头脑简单的报恩
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:4027

    先生，请问可以把它卖给我们吗？”在愉快的笑声中　美国波霸和法兰西洋娃娃突然抱着小塔洛来到雷雨身后，小心翼翼的用英文问道。　
　　雷雨转回头，露出一个迷惑神色。　
　　“我么？”　
　　“是的先生，这只猫是你的吧？可以把它卖给我们吗？”美国波霸再次问道，但语气里没有一丝恳求的神色。所谓相由心生，雷雨发现这女人眼角上吊，显然属于那种比较强势的女人，刚才的那种小心显然是对陌生人的防备而已。　
　　“为什么？”　
　　让雷雨卖了小塔洛，除非把他的脑袋剁下来才有可能。雷雨疑惑的看着美国波霸，然后招手让小塔洛回到自己身边。　
　　“我很中意它，我会支付你想要的价格的。”美国波霸不死心的开始掏钱包，一幅理所当然的样子。雷雨暗暗的摇摇头，暗想这女人不愧是美国人，霸权主义思想深入骨髓。　
　　“这不是钱的问题，我不会卖它的，很抱歉。”雷雨端正神色，彬彬有礼的拒绝道。这主要是为了在将来和她们摊牌时留个好印象，其实他并不喜欢这种类型的女人。　
　　听了雷雨的话，法兰西洋娃娃露出了失望的神色。那美国波霸顿时急了，她压低身体，用翠绿色的眼睛目光灼灼的盯着雷雨。　
　　“好吧，我愿意出三百美圆！不，五百美圆！请一定把它卖给　我！”　
　　“真可笑，难道我看起来象很缺钱的样子吗？”　
　　对现在的雷雨来说，钱在某种程度上已经变成了数字。看了一眼这个有些霸道的美国女人，他有些不悦地反问道。不过由于美国波霸俯着身体。胸口的那两团硕大让他不得不立刻转移了视线。　
　　美国波霸也被雷雨这突然的反问弄到卡壳，目光惊讶的打量着他。她刚才确实有些急噪，以至于忽略了基本的观察。虽然眼前的两人不知道出于什么原因带着三个一看就很贫穷的本地孩子，但雷雨和莉珂不论穿着打扮和言行气质，怎么看也不象是穷人。　
　　“这位美丽的小姐，假如它是属于你地，你会因为对方出钱就可以把它卖掉吗？”就在美国波霸张口结舌的时候，雷雨微笑的看着美国波霸身后的法兰西洋娃娃问。在法术的帮助下。他的法语标准到无可挑剔。法国洋娃娃惊讶的看着雷雨，接着遗憾的摇摇头。　
　　“我不会地。”法兰西洋娃娃的法语糯糯的，很好听。　
　　“看吧，就是这么回事。”雷雨笑着说，然后他摸摸小塔洛的脑　袋，不动声色地问法国洋娃娃：“你们是住这间旅馆的吗？”　
　　“怎么了？”回答雷雨问题的不是法兰西洋娃娃，而是美国波霸。她一脸警惕的盯着雷雨，右手早已暗中摸到了腰上。那里别着黑色的枪套。枪套里是一把银色的大口径左轮手枪。　
　　雷雨相信美国波霸的警惕不是没有原因的，她们从法国一路来到这里，很难相信这漫长的旅途中没有遇到过袭击。现在她们表面看起来虽然很平静，但两人其实早已是惊弓之鸟。不过雷雨并没有因为美国波霸地警惕动作而出现任何的异常。他托起小塔洛，面带微笑着说：“如果你们真要喜欢的话，今晚可以让它陪陪你们。”　
　　“真的吗？”听到雷雨允许这个可爱的猫猫陪自己一晚，法兰西洋娃娃顿时露出了高兴的笑容。美国波霸仔细观察了雷雨地反应后松了一口气，觉得自己有些太过多心。　
　　“当然，但是只有一晚上。”雷雨露出和颜悦色的微笑，然后向她们伸出了手：“认识一下吧，初次见面，我叫雷雨。中国人。她是莉珂，是我的同伴。”　
　　“我叫安爱丝，法国人。”法兰西洋娃娃带着礼貌的微笑，轻轻的碰了一下雷雨的手，但立刻被美国波霸不动声色的拉开了。她似乎不太喜欢雷雨，甚至连手也懒得握。只是看了他一眼后懒散的介绍了自己。
　　“玛利亚，美国人。”　
　　这两个人真怪，雷雨疑惑的看着美国波霸想道。　
　　……　
　　……　
　　要做成一件事情，首先就是要确定目标和制定计划，接着详尽的将每一条计划实施，最终摘取胜利地果实。雷雨他们的最终目的是拉拢法兰西洋娃娃安爱丝加盟造物奇迹，对于以后可能是同僚的人自然不好采用暴力。不过不管怎么样，小塔洛的可爱让雷雨顺利的和目标正式建立了初步的友好关系。雷雨本身并无恶意，加上掩饰的比较好，所以没有露出什么破绽。而小塔洛也成功的打入了两女旁边。随时能够监视她们的一举一动。　
　　晚餐结束后，美国波霸和法兰西洋娃娃带着小塔洛回到了她们的房间，而雷雨则在另一个房间里做着防止发生突然情况的准备。莉珂隐蔽到楼顶，小心监视靠近这条街的行人。现在已经是任务中，谁都　
　　　意。　
　　“情况怎么样？”将使用掉的法术补充到定发手套里，雷雨通过心灵感应问小塔洛。　
　　“没什么特别的喵，她们刚才再讨论主人的真正身份，看来多少有一点点疑心，不过这大概只是杯弓蛇影吧。现在两人现在正在洗澡呢，倒没什么特别的事情。”　
　　“是吗，恩，变的了不起了，竟然连杯弓蛇影都知道。”雷雨笑着夸奖道，然后马上就感应到了小塔洛带着得意和喜悦的心情。　
　　“当然啦主人，因为我平时在很认真的在学习喵。”　
　　“呵呵，回去以后要好好感谢小叶子。继续在那里呆着吧，要多加小心。”雷雨笑道，小塔洛懒洋洋的回应着。　
　　“知道了主人。”　
　　            —                  　
　　结束了和小塔洛的心灵接连，雷雨又用通讯器联络了一下莉珂。在得知一切正常之后，他坐在床上打坐入定。等待半夜和莉珂换班。大约在五个月之前，雷雨向李德学习了入定这种深度冥想和休息的法门。也多亏了这种办法，不然训练根本坚持不下来。　
　　“咚咚咚。”带着一丝怯意地敲门声打断了雷雨的入定，让他疑惑的睁开眼睛问。　
　　“谁啊？”　
　　“我。”门打开了，头发湿漉漉的阿丝走了进来，低头躲闪着雷雨的目光。　
　　“阿丝？这个时间怎么不去睡觉？阿方和阿圆呢？”雷雨奇怪的看着她问。　
　　“睡着了。”阿丝懦懦的说着，然后深深的吸了口气，快步走到雷雨床边。　
　　“怎么了？”阿丝地身上散发着好闻的洗发水香味。让雷雨情不自禁的吸了吸鼻子。他疑惑的看着阿丝，觉得她今晚的行为有些反常。
　　“……”阿丝踌躇着站在床边，默不作声的想着些什么。过了几　秒，她突然飞快的脱掉了外面的衣服，露出了一副光洁而略显瘦弱地身体。那是刚刚发育的，仍然属于未成年少女特有的稚嫩娇躯。　
　　“啊……？”雷雨看着眼前一丝不挂的阿丝，张口结舌地说不出话来。阿丝抬起头，水雾弥漫了她的眼睛。　
　　“雷先生。请你……买了我吧。”阿丝的声音带着一丝颤抖，目光灼灼的看着雷雨。　
　　“啊？你说什么？”雷雨吃惊的张大了嘴巴，不明所以的看着阿　丝。接着他反应了过来，拉过床单打算裹住她。但阿丝推开了他的　手。　　
　　“雷先生，我求你买下我。”阿丝咬咬牙，又恢复了平时直截了当的那种作风。她直接扑上来抱住雷雨，四肢象八爪鱼一般死死的缠上了他。　　
　　“我很干净地，刚才仔细的洗过了。我还是处女，你就买下我　吧。”　
　　“喂喂。”雷雨彻底的被搞糊涂了，他推了阿丝两把，结果硬是没有推开：“你发什么神经？”　
　　阿丝没有说话，而是开始吻雷雨的脖子。吓的雷雨起了一身的鸡皮疙瘩。温香软玉在怀是好事情，但这个香玉不够十四岁就要吃子弹了。就算这里是无法地带，可对这种年纪地小女孩下手会遭报应的。　
　　由于阿丝抱的太用力，雷雨不敢用蛮力推她。他的指尖迸射出微弱的电流，阿丝顿时浑身麻痹的软了下来。　
　　雷雨拿床单裹住阿丝的身体，然后把她扶在床上。皱着眉头问。
　　“你搞什么鬼啊？要我买你？你不是已经很有钱了吗？”　
　　阿丝似乎丧失了再次扑上来的勇气，垂头丧气的靠在雷雨身上。　
　　“那些钱拿不稳的，不知道什么时候就会被抢走，然后弟弟妹妹被虐杀，我被强暴，运气好地话被弄去卖淫，运气不好的话被当场枪　杀。”阿丝死气沉沉的说，语气中带着悲观的腔调：“你是个好人，所以在这之前，我想把自己交给你。”　
　　“……你不会有被害妄想症吧？”雷雨又气又笑的看着她：“哪有你说的……”　
　　“这是真的！我见的多了！”阿丝烦躁的打断了雷雨的话：“象你这样厉害的人根本就不明白我们的想法……”　
　　“……也许吧。”雷雨突然感觉很伤感。他叹了口气，缓缓的说道：“我会安排的，你们会被照顾的很好，以后我也会寄钱过来的，有什么困难也可以打电话找我。”　
　　阿丝眼中出现了一点光亮，但很快就暗淡了下去。　
　　“你真的不要我？”她似乎觉得很失望。　
　　“哼……我对小孩子没什么兴趣。去上学吧，这对你有好处。　。”雷雨站了起来披了一件衣服，转身向门口走去。　
　　阿丝没上过什么学，脑子里没有那么多的想法，她的这种做法纯粹是简单的报恩，雷雨很明白这一点，但他怎么能接受？　
　　*****************　　　卡了一天，吃饭去了





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十二章 女同
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:3908

    靠！什么破事！”　
　　一路烦闷的发着牢骚，雷雨上了楼顶，来到了正在值守的莉珂身　边。发生了刚才那种事情，他已经没什么心情继续睡觉了。　
　　雷雨坐在莉珂旁边，一言不发的伸手抱住她。莉珂疑惑了看了他一眼，然后安静的的轻轻靠在他肩膀上。随着两人在一起的时间逐渐变　长，她也变的圆滑多了，雷雨认为这是一个好的转变。　
　　“雷，不高兴？”莉珂盯着下面的街道，静静的问。雷雨露出一个笑容，伸手去摸她的头。莉珂的秀发亮如银丝，在月光的映照下折射出柔和的光泽。　
　　“没什么，就是有点睡不着。”莉珂的头发散发着熟悉而安宁的清香，让感觉乱糟糟的雷雨很快平静了下来。　
　　“为什么？”　
　　“不为什么啦。”　
　　“哦。”莉珂点点头，没有再追问什么。她心地单纯，从来不懂得寻根究底，雷雨不说，她自然就认为自己没必要知道。　
　　“你冷吗？”一股清凉的夜风吹来，雷雨转头问莉珂，莉珂摇摇　头。　　
　　“是吗，你先睡一会吧，我来守夜，反正也是睡不着。”　
　　“……哦。”莉珂听话的把枪交给雷雨，然后把上半身蜷缩在他怀里闭上眼睛。　
　　“不回房间睡吗？会感冒的。”　
　　“不……”莉珂再次摇摇头，然后安静的闭上了眼睛，不一会儿就发出小猫睡觉般的微弱呼噜声。雷雨托着她柔软的身子，端详着她安静的睡脸，到现在仍然不敢相信她如此娇弱地身体里竟然蕴涵着那样巨大的能力。　
　　“恩！？糟糕……都怪阿丝那家伙。害的我有反应了……”夜越来越深，雷雨抱着沉睡的莉珂，突然没头没脑的抱怨起来。　
　　……　
　　……　
　　“主人！不得了啦！不得了啦！”　
　　从小塔洛那里传来尖锐的心灵感，瞬间应打断了雷雨的遐思。他吃惊的站了起来，惊醒了沉睡中地莉珂。　
　　“怎么了！？”莉珂一把抓过枪，紧张的看着雷雨。　
　　“是小塔洛的示警！你外我内！”雷雨一边说着一边向楼下冲去，莉珂抽出一条带抓钩的绳子，钩住楼顶的外沿向目标房间的窗口滑落。
　　“小塔洛。发生了什么事？”楼道里寂静无声，没有人发动攻击的迹象。雷雨虽然有些疑惑，但仍然马不停蹄赶了过去。　
　　“主人，这两个人好奇怪！”小塔洛传来的情绪波动十分害怕，让雷雨立刻全力以赴地加快了脚步。　
　　“奇怪！？不是敌袭吗？”雷雨来到目标的房间外，没有发现任何遭到破坏的地方，但小塔洛吃惊的情绪却越来越明显。　
　　“主人！她们两个都是女人，却一起相亲相爱……”　
　　随着小塔洛最后传来地心灵感应。破门声与玻璃破碎声一起响起。雷雨和莉珂用漂亮的战术动作从两面一起冲进房间，彼此打了个照面后把视线移到了房间的床上。　
　　“呃……”　
　　望着眼前这令人血脉贲张兼难以置信的一幕，雷雨手中的枪啪嗒一声掉在了地上。　
　　由于这里是廉价的小旅馆，自然只是单间的客房。而此时房间的床上。两具雪白的躯体赤条条地纠缠在一起，美国波霸和法兰西洋娃娃鬓云乱洒，酥胸半掩，粉腮红润，秀眸惺忪，芳菲妩媚，风情万种……还有一水儿的目瞪口呆！　
　　哦买嘎得！　
　　雷雨和床上的两位大眼瞪小眼，一时间瞠目结舌。他总算明白为什么刚才在餐厅觉得美国波霸和法兰西洋娃娃的关系看起来那么古怪了，什么相亲相爱啊。这两个女人明明是百合来着！　
　　这是什么破事啊！？雷雨囧……　
　　“呀————！”　
　　“混蛋！”　
　　“对不起！你们继续！”　
　　法兰西洋娃娃突然捂着脸尖叫起来，美国波霸怒气冲冲的跳到床边去拿枪。雷雨大叫一声，面红耳赤的迅速退出了房间。　
　　‘靠，计划弄错，看见不该看地东西了。’站在房间门外，雷雨强行压抑着翻腾的气血想到。他夹紧双腿。好让自己的反应看起来不那么明显。本来他是个很有自制力的人，但是刚才那一幕实在太火暴了。
　　枪声没有响起，房间里传来了战斗的声音，雷雨这才想起莉珂还在里面，当下又不顾一切的钻了回去。　
　　“莉珂！”　
　　雷雨冲了进来，发现莉珂一只手正在按着失去反应能力的美国波　霸，另一只手上的枪瞄着缩在床上的法兰西洋娃娃。法兰西洋娃娃象只受惊的兔子一样瑟缩着。看见雷雨进来，她尖叫一声拿起床单裹住自　己。　　
　　　歉……”看着惊慌失措地法兰西洋娃娃，雷雨讪讪的　的枪。他从另一张床上扯过来一张床单，盖在了美国波霸身上。　
　　“主人。她们吓死我了喵。”小塔洛噌的钻进雷雨怀里，带着哭腔说。她从来没有见过刚才那么‘激烈’的情况，一时间有些慌乱，这才造成了现在这样的误会。　
　　雷雨哭笑不得的抱着心惊胆颤的小塔洛，连她开口说话的事情都忘记了追究。为了掩饰眼下的尴尬，他安抚了一下小塔洛后转头看着莉　珂。　　
　　            —                  　
　　“莉珂，放开她吧。”　
　　“恩。”莉珂放开美国波霸，然后小心的退到雷雨旁边。美国波霸裹着床单爬了起来，恶狠狠的看着雷雨他们。她瞄了掉在旁边的枪一眼，但莉珂立刻抬枪瞄准了她。　
　　“你们到底是什么人？”美国波霸很快就镇定下来，护在法兰西洋娃娃前面盯着雷雨和莉珂。她曾在美国海军陆战队服役，对自己的身手一向很有自信。而刚才莉珂两招就制住了她，显然他们根本不是普通　人。　　
　　“这是一个误会……”雷雨讪讪的笑道，觉得挺不好意思。毕竟撞破了这种事情，即使当事人来自风气开放的欧美国家也不会若无其事　的。　　
　　“误会……”美国波霸一阵冷笑，然后把目光转向了雷雨怀中的小塔洛：“会说话的猫？”　
　　“这个……呵呵。”雷雨尴尬的笑着，美国波霸后退一步护住法兰西洋娃娃，死死的盯着他们。　
　　“你们也是为她来的！？别做梦了！我不会让你们碰她一根手指　的。”　
　　美国波霸恶狠狠的叫道，一点也没有身为失败者的自觉。雷雨记得自己印象中的美国佬都是很识时务的，这种宁死不屈的精神什么时候也学到手了？　
　　“恩！？”　
　　正在雷雨胡思乱想的时候，一阵微弱的魔力的波动引起了他的警　觉。他敏锐的抬起头，正好看见躲在美国波霸背后的法兰西洋娃娃正一眨不眨的看着他，一双漂亮的蓝色眸子中闪烁着妖异的紫光。而就在这个时候，美国波霸突然就地一滚，纵身向自己的枪扑去。　
　　看着少女变成紫色的眼  ，雷雨只感觉一股突然的晕眩。他略微吃惊的集中了精神，抵抗住了这种晕眩感。造物奇迹的资料显示这女孩似乎拥有精神控制类的能力，雷雨丝毫不敢大意的提高了警惕，反应迅速的向她回瞪了一眼。正在发动能力的法兰西洋娃娃只感觉一阵突如其来的晕眩和恶心，她的能力尚未完全就中断了。　
　　与此同时，莉珂也意识到了法兰西洋娃娃的异常。当美国波霸扑向地上的手枪时，她闪电般的冲了上去，一脚踩住了手枪，然后飞起一脚踢向了扑过来的美国波霸。美国波霸措手不及的吃了这一击，痛叫一声倒飞了出去。　
　　“好险！”在电光火石的这一刹那间，一切又恢复了平静。雷雨警惕的盯着法兰西洋娃娃，她发动能力的速度让他暗暗心惊。　
　　“安！”　
　　看见脸色苍白的法兰西洋娃娃，美国波霸紧张的站了起来。这个由她用严厉的语气激怒和吸引目标，然后由法兰西洋娃娃使用能力控制的种战术曾经帮助她们躲过好几次危机，但是现在她们终于明白，一向管用的技巧这次终于踢到了铁板。　
　　‘应该是惑控类型的。’仔细的回想了法兰西洋娃娃的能力后，雷雨暗自判断道。他抬起头看着狼狈的两人，用诚恳的语气说。　
　　“请两位住手吧，安爱丝小姐，你的这种能力对我们并没有什么效果，而且我们也不是你们的敌人。”　
　　“什么？”美国波霸和法兰西洋娃娃意外的对视一眼，然后转头看着雷雨。　
　　“你以为我们会相信吗？”美国波霸紧紧的盯着雷雨的眼睛，轻蔑的说道。　
　　“这个我可以给你们解释，不过在这之前请穿好衣服。”雷雨面色微红，转头对美国波霸说。她身上的床单在翻滚时掉在了地上，露出了里面火热劲爆的身材。　
　　美国波霸恶狠狠的看了雷雨一眼，然后和法兰西洋娃娃动作利落的穿衣服。就在这个时候，一阵轰隆隆的响声接近，莉珂突然猛的扑倒了雷雨。　
　　“小心！狙击……”　
　　“砰！”一声闷雷似的枪声响了起来。　
　　…………………………………………………………………………　
　　找回感觉了，今晚还有一更，明天试着三更，呵呵，大家要继续支持啊！老虎谢谢各位了！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十三章 DGSE
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:55 本章字数:2816

    砰！”　
　　一声闷雷似的枪声响起，房间的木板门被直接打成粉碎。从子弹的威力判断，这是大口径反器材狙击步枪射出的一击。莉珂扑倒雷雨，然后滚到了安全地带。美国波霸顾不得穿衣服，纵身护住了床上的安爱　丝。　　
　　“切！”　
　　雷雨和莉珂对视一眼后点点头，彼此从眼神中明白了对方的想法。外面传来直升机的声音，又有狙击手参与，那么对手绝对不可能是一两个人。雷雨挥手向窗边的地面一拍，一道厚实的冰墙堵住了窗户，低温阻止了对方狙击手用热成像仪捕捉目标。与此同时莉珂向门外扔出了一颗改造过的闪光弹，然后一马当先的冲了出去。　
　　爆豆似的枪声响起，接着在两声短促的爆炸声后恢复了安静。莉珂再次装填了手中霰弹枪似的地狱镖榴弹枪，然后向雷雨做了个安全的手势。　　
　　“跟我来！”雷雨转头对身后的美国波霸和法国洋娃娃喊道，然后一边启动法术装备一边冲了出去。四人一猫顺着楼道狂奔，很快在被爆炸弄到伤痕累累的楼道转弯处看到四个穿着黑色高级作战服，装备着附有消声器的法制FAMAS突击步枪的战  .    .　夜视装备和各种先进的器材，让人联想到国际著名的特种部队。　
　　“法国人？”看着地面装备精良的战士尸体，雷雨疑惑的自言自语道。美国波霸拣起一把掉落在地的突击步枪和几个单夹，检查了残弹数量后跟在了莉珂后面。这时从三楼楼梯口又跳下了几个同样装备的战　士，他们地动作谨慎利落。枪械笔直的架在身体中心，果然是特种部队之类的军队。　
　　莉珂持着枪深深的吸了口气，然后突然跳了出去，手中的地狱镖连续的退出灼热的弹壳。23毫米的枪榴弹地爆炸力将楼梯口的敌人尽数撕碎，整个旅店都开始颤抖起来。　
　　“厉害，简直象终结者……”美国波霸吃惊的看着莉珂的战斗方　式，情不自禁的惊叹道。接着她把还在看着尸体发呆的发兰西洋娃娃拉到了自己后面，压低声音问雷雨。　
　　“你们究竟是什么人？”　
　　“一会再说。”　
　　负责殿后的雷雨顾不上回答。他看了看走廊两边的情况，然后迅速地做出手势。随着他的法术完成，八个眼睛一样的小球飞向了走廊的两边。这出一个五级法术‘窥视魔眼’，能够象回收式无人侦察机一样为雷雨一共必要地侦察，现在最要紧的事情就是弄清楚敌人的规模和基本情况。　
　　“你们知道他们是谁吗？”雷雨一边等魔眼的侦察结果一边问美国波霸。　
　　“应该是DGSE，        ，              ，一直在追着我们。”美国波霸看了一眼地面的尸体回答道。法兰西洋娃娃则畏缩着躲在她的后面。　
　　“果然是政府吗？那么为什么你愿意不为你的祖国服务呢？”雷雨转头看着法兰西洋娃娃问，她愣了一下，犹豫着不知道该说些什么。美国波霸神色不悦的看着雷雨，不满地说道。　
　　“她只是不凑巧有一个该死的法国佬父亲。没必要效忠那些自以为是的白痴！”　
　　“哦，原来如此。”雷雨若有所思的看着法国洋娃娃，他早就感觉这女孩不太象纯粹的高卢人。　
　　爆炸声惊醒了旅馆为数不多的旅客，当然也包括阿丝等人在内。当她带着哭泣地阿圆阿方　
　　　房间门口时，顿时把雷雨吓了一大跳。　
　　            —                  　
　　“回去！”雷雨拼命的向她挥着手，阿丝惊愕的看着雷雨。这时她们的后面冲上来三个士兵，雷雨瞬间出现在他们面前，一道火墙将三人烧下了楼。　
　　“快进去！”雷雨一把把阿丝她们推进了房间，然后向楼梯转弯处的莉珂传递了一个信息。　
　　“莉珂！这里！”　
　　莉珂她们退到了这个房间。雷雨很快就接受了魔眼传递的信息。对方大概有不到三十人，虽然刚才至少折掉了十个，但酒店可能的所有出口大概都被外面的狙击手和直升机封锁了。假如只有雷雨和莉珂的　话，两人大可以用传送术离开。可是带着美国波霸和阿丝她们是无法用传送法术的，突围也根本不能保证她们地安全。假如放她们在这里的　话，天知道这些从事机密工作的人会不会在事后杀人灭口。这些人的目标既然是安爱丝。那就不会下杀手。让阿丝她们和她在一起，至少不用担心对方用重火力攻击。　
　　但是一直在这里等对方送上门也不是办法，尤其是对方折损了人手后似乎放弃了强攻。旅馆里的骚乱很快就平静下来，也许是有人被打死了。雷雨一边用魔眼探测着对方的情况，一边迅速的想着主动出击的办法。　　
　　屋顶上有直升机，旅馆周围有狙击手，即使是其他士兵装备的突击步枪，对雷雨他们也是不小的威胁。　
　　“莉珂，你小心一点守在这里，我出去收拾他们的直升机和狙击　手。”仔细的考虑一番后。雷雨低声对莉珂说道。莉珂使劲的摇头，坚决不同意。　
　　“我知道，对方应该配置了超自然能力者，但是暂时只能这么　办。”雷雨说完，施展出了任意门法术离开了房间。　
　　……　
　　……　
　　贫寒的旅店外，一个个装备精良的战士正隐蔽在黑暗的最深处，紧张的瞄准着旅馆的每一个出口。在天空盘旋的直升机上，一个戴着贝雷帽，留着两撇小胡子的中年指挥注视着下房的旅馆，拿着通讯器声嘶力竭的下达着命令。　
　　“雷文先生！达克受伤了！请允许我去救他出来。”通讯器里传来士兵说话的声音，小胡子军官面色冰冷的拒绝了。　
　　“不行，他是优秀的战士，可以忍耐下去，你现在进去就是送死。诸位都听清楚，目标身边有了相当棘手的协助者，你们一定要更加小　心。开枪时要万分慎重，绝对不允许伤到目标的一根头发。这是为了法兰西的利益，希望各位能够理解。现在开始各就各位，特殊任务部的先生马上就要下去支援了，做好掩护工作。完毕。”　
　　“收到，先生。”通讯器里传来低沉而整齐的回答声，充分体现了这只队伍的优秀素质。小胡子军官放下通讯器，径直走进直升机后舱。
　　“皮耶尔阁下，该您登场了。”小胡子军官恭敬的对后舱座位上的一个人说道。　
　　“谢谢您，队长先生，我等很久了。”说话的是一个三十岁左右，看起来派头十足的男性青年，他举止得体的笑着，看起来象个中世纪的贵族一般。　………………………………………………………………………………………………………………　　　说好两更的，虽然字不多，先发上来让大家看。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十四章 魔术师和扑克牌
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:56 本章字数:4077

    雷雨通过任意门出现在旅馆的上空时，一架黑色的‘　机正在旅店上空缓缓降底高度。他略一思考后激发了飞行术的手环，然后向直升机的侧面飞去。　
　　直升机旋翼刮出凌厉的狂风，发出尖锐的轰鸣声。尽管身上加持着几种防护法术，雷雨仍然被吹的摇摇晃晃。他努力的维持着自己的浮空姿势，然后迅速的从空间戒指里抽出一张二级法术造风术的法术卡。直升机飞行员正小心翼翼的操纵着飞机，忽然发现一个人影正漂浮在直升机的侧面，顿时大吃一惊。　
　　“不……！”　
　　直升机在地形复杂的城市低空飞行，最怕的就是突然的异常状况。飞行员的惊叫声刚刚响起，经过塑造的强劲的风流已经从侧面猛的撞向了飞机。直升机一阵摇晃后倾斜着翻了个滚，轰隆一声摔在了旅馆旁边的街道上，接着发生了猛烈的爆炸。（火球术会让飞机凌空爆炸，对雷雨自己造成伤害，所以使用造风术。而且对位于地形复杂的低空地带直升机，侧风是很可怕的。）　
　　正在埋伏的士兵们一愣，接着纷纷的惊叫起来。直升机上不但都他们的长官，还有特殊任务部的人在里面。作为经常参与此类行动的特殊部队，他们很清楚没有他们的话任务几乎是不可能完成的。　
　　“上面！”终于有个士兵看到了天空的雷雨，大叫一声举枪便射。得到提示的其他士兵一起抠动了扳机，灼热的子弹象十几道射线一样刺向了天空的雷雨。　
　　密集地子弹被一道看不见的屏障谈开，化做飞射的点点火星。雷雨悬浮在天空。一动不动的注视着悬浮在燃烧的直升机上的人。　
　　在熊熊燃烧的直升机背景下，那人的脚下发出淡淡地光芒，缓缓的飞了天空。凭借着出色的夜视能力，雷雨清楚的看见这是一个三十多岁的白种人男性，英俊的相貌和复古的服装让他看起来象电影中的老牌贵族一样。　
　　“晚上好，年轻地朋友，初次见面，在下‘魔术师’皮耶尔。姓氏请容许我在得胜之后相告。”这个英俊的青年欠身对雷雨说着，很快就来到了与雷雨相同高度的天空。他的手中把玩着一套金光闪闪地扑克　牌，显示出一副优雅从容的派头。雷雨发现他手中的扑克牌上闪耀着淡淡的流光，显然是一件法术装备。　
　　“你怎么知道你一定会赢？”暗中做好随时攻击的准备，雷雨释放了一个储存在法术定发手套中高达五级的惑控系法术‘支配人类’，紧盯着皮耶尔的眼睛说。　
　　“因为这是预言，是我的祖母传授给我的得意技巧。”皮耶尔丝毫没有受到雷雨这个法术地影响，面带微笑的看着雷雨彬彬有礼的说。　
　　“预言？开什么玩笑？是不是法国人都这么装模作样？”看到高达五级的法术没有生效。雷雨虽然暗中心惊，但脸上却露出了冷笑，手也在不动声色间抬了起来。皮耶尔将手中的扑克牌凭空抹开，面带微笑的躬身说。　
　　“不。先生，这种行为还是称呼它为‘自信’比较好。”　
　　“哼！”听见皮耶尔地回答，雷雨发出一声不屑的冷哼。一道强烈的闪光突然出现在他的手中，与此同时他的身影也消失在原处。　
　　……　
　　……　
　　旅馆内弥漫着一种压抑而恐惧的气氛，莉珂屏气凝息的站在门口的阴影里，静静的等待着敌人上门。美国波霸手持突击步枪站在窗口，目光不时的在莉珂和窗外换来换去。阿丝安抚着惊慌地弟弟妹妹，嘴唇发出无声的安慰。而法兰西洋娃娃则一脸好奇的看着坐在地上的小塔洛，一副欲言又止的样子。　
　　预料中的敌人没有来。除了外面直升机的轰鸣，整个旅店显得异常的安静。美国波霸象再也忍受不了这种气氛一样在墙角踢了踢鞋，然后把疑惑的目光转移到了小塔洛身上。　
　　“会说话的猫……你们究竟是什么人！？接近我们到底有什么目　的！？”　
　　美国波霸的口气象不耐烦的质问，法兰西洋娃娃紧张的看了她一　眼，但随即就把目光转移到了莉珂身上，她也带着和美国波霸同样的疑问。甚至连阿丝也转过头来。　
　　“……”莉珂仍然保持着警戒的姿态，象没听见一般一动不动的站在那里。　
　　“喂，说点什么吧？”美国波霸更加不耐烦了，她晃着枪口看了一眼窗外，回头说道。　
　　“轰隆！”　
　　一声爆炸的巨响突然传来，旅馆的窗户发出噼里啪啦的颤抖声与破碎声。莉珂猛的站直了身体，冰冷的神情出现了一丝紧张的神色。她跑到破碎的玻璃窗户边，看到了直升机燃烧的熊熊火光。接着外面传来了密集的开火声，枪声中带着不顾一切的味道。　
　　“雷……”莉珂咬咬牙，转头看了一眼房间里的五个人。　
　　“呆在这里。”她说着准备离开。美国波霸吃惊的看着她，手中的突击步枪突然毫无征兆的瞄准了莉珂。　
　　“站住！你要去哪里！？”　
　　美国波霸紧张的叫道，身体自　
　　　了开枪的战术动作。其实这倒不是她望恩负义，而  　压力过大而已。出身美国海军陆战队的她很明白莉珂在这里的重要性，假如她离开的话处境将会变的更加危险。　
　　莉珂原地立定，冷冷的回头看了美国波霸一眼后离开了。虽然雷雨吩咐的是保护她们，但对莉珂来说没有什么比雷雨更重要。美国波霸脸色苍白的看着莉珂的背影溶入走廊的黑暗，突然垂下突击步枪恶狠狠的一脚踢在了墙上。　
　　“FUCK！”　
　　……　
　　……　
　　既然精神戏不管用，那就来段武打戏。首先用闪光术晃掉对手的眼睛，接着用任意门来到对手身后，然后用连续而猛烈的法术攻击对手。这一套战术是雷雨在五个月地特训中玩到烂熟的技巧。虽然对艾娜魔女效果不大，但也不是所有人都象艾娜那么强的。　
　　雷雨是这么想的，也是这么做的，但是实际的效果却没有他想象的那么美好。闪光术确实起了作用，但雷雨一通法术飞弹，火球术，闪电术等乱七八糟的猛烈法术砸下去，郁闷地发现一个边缘是锯齿的。金光闪闪的大圆盾将皮耶尔保护的严严实实。　
　　皮耶尔睁开眯着的眼睛看着雷雨，边缘是小锯齿的大圆盾忽然哗啦啦的散开，变成了环绕着他飞速旋转的大量扑克牌。　
　　            —                  　
　　“原来如此，没想到您是个法师，而且还是东方人，有趣。”皮耶尔抬头看着雷雨笑道，同时缓缓地向上飞来，再次拉平与雷雨的高度。与此同时。正在环绕着他旋转的扑克牌突然纷纷首尾相接，象两条蜿蜒的长蛇一般飞速地向雷雨弹射而来。而且正在前刺的扑克长蛇中还不断的射出几张同样高速旋转如锯片的扑克，端的是凶险凌厉。　
　　“不愧是魔术师，你的扑克真不错。”　
　　眼热的看着环绕着皮耶尔的扑克牌。雷雨赞叹似的说道。他费尽力气地换着花样躲闪，这才摆脱了这两条边缘如剃刀般锋利的扑克长蛇和飞速盘旋的扑克快刀。他的法术壁障也被擦身而过的扑克划的千创百孔，几欲消散，就连衣服也被开了不少地口子，露出了里面布满白色划痕的灰色肉体。幸好他此时还有石肤术打底，不然还真有些抵挡不住。这些扑克牌一面环绕着保护皮耶尔，一面还能够发动攻击，实在是一件攻防兼备的好东西。　
　　“多谢夸奖。”皮耶尔的样子虽然一样狼狈滑稽，但仍然风度翩翩的向雷雨欠欠身。四张扑克牌再次电射而出。直扑对面的雷雨。　
　　其实皮耶尔也并不轻松，与雷雨机动性良好的飞行术相比，他的悬浮飞行靠的是脚下的两张扑克牌承载，灵活性大大地不如雷雨。加上这套名为‘万花筒’的扑克牌操纵起来相当费力，他现在已经明显的感觉到了自己的界限。　
　　‘失策，不该进行空中战。’看着雷雨的身影在扑克牌快要命中时突然消失接着又再次出现（变化系的三级法术闪现术）。皮耶尔暗暗的发出一声感叹。　
　　“不错是不错，但是也就是这种水平。”　
　　雷雨闪过扑克的攻击，冷笑着说道。而后他猛的向皮耶尔冲了上　去，左手握成刀状虚劈，一道更加强力的四级法术雷之斧猛的砸向了皮耶尔。他刚才也同样感觉到了皮耶尔的这些弊端，所以才没有过度的拉开距离避战，反而选择在躲闪的同时不停的用闪电法杖和各种法术道具还击。只剩下一半扑克防御的皮耶尔防御力下降，同样被打的灰头土　脸。　　
　　雷电猛的劈来，扑克牌再度聚拢成盾型，挡下了这一击。但是四级法术到底是四级法术。皮耶尔一头油光水滑的栗发在电击的效果下全部站了起来，乱蓬蓬的象个鸡窝。他吐气开声的怒喝一声，盾牌再次闪　开，十六张扑克牌象十六把刀片一样四四一组成从上下左右高速回旋着向雷雨切来。　
　　“喝啊！”　
　　皮耶尔这次下了全力，扑克牌在空气中发出尖锐的爆鸣。雷雨大喝一声，不退反进的向皮耶冲去。但是就在这个时候，一阵突然爆发的危机感让他条件反射的移动了一下位置。下一刻，震耳欲聋的枪声响起，雷雨如断线的风筝一般一头从天上栽了下去。　
　　“雷——————！”莉珂此时正好冲上了旅馆的物顶，看见这一幕，声嘶力竭的惨叫起来。　___________________________________________________________________________　
　　一天半没更，看了各位的书评，甚感惭愧。昨天我们这里白天停　电，黄昏时来电不久后很快又下起了暴雨，吹断了电线杆，接着停电，到今天中午才修好……　
　　风雷乍起，摧断电线杆，干我鸟事啊……………………一天半没上电脑，身上跟少了什么一样，雪特！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十五章 反击之声
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:56 本章字数:3982

    雷——————！”莉珂此时正好冲上了旅馆的屋顶　幕，声嘶力竭的惨叫起来。她抬手向天空中的皮耶尔射出六发枪榴弹，然后不顾一切的向雷雨冲去。　
　　皮耶尔躲开飞射而来的枪榴弹，有些难以置信的看着下面的一幕。与自己纠缠了这么长时间的对手竟然就这么简单就落败了，这应该说是幸运呢还是不幸呢？　
　　“是谁开的枪？”满腹牢骚的掏出了一个通讯器，皮耶尔问下方的士兵。很快的，通讯器里响起了一个沙哑的声音。　
　　“特殊任务部的大人，恭喜您平安无事。开枪的是狙击手伯纳德中士，我是邦尼特，军衔上尉，目前小队的最高军衔。”　
　　“恩，知道了。邦尼特中尉，现在开始由你担任小队指挥，接续完成作战任务。”　
　　“甚感荣幸，阁下。但是刚才那个……”　
　　“她有我去处理，这边完成后会去那边帮你们的，注意别打伤目　标。”　
　　“遵命，阁下。”　
　　特殊小队跳出了隐蔽点，摆着还算严谨的战术动作冲向了旅馆。一部分人则留了下来，狙击被爆炸和枪声吸引过来的当地势力。　
　　“真是个不错的对手，如此的年轻却有这样的实力。如果没有那一枪的话……这种结果不符合我的美学。”皮耶尔一边自言自语一边降低了高度，准备品尝这有些无奈的胜利果实。　
　　“作为强者，我会给你一个体面的结局……”　
　　……　
　　……　
　　“雪特……”　
　　雷雨静静的趴在地面，后背地肩胛骨部分传来火辣辣的疼痛。他伸手摸了摸，发现只是蹭破点皮。伤口并不深，而且在石化皮肤的作用下出血不多。刚才的那一枪虽然很有威力，但口径仍然有些太小。子弹在穿过防护轻型动能武器力场后已经丧失了绝大多数的动能，被法师护甲和石肤术拦截之后基本没有了杀伤性。他喝了一瓶治疗药剂，慢慢的活动了一下肩膀后翻了个身。　
　　“看来防护动能武器的法术有改进的必要，如果采用类似坦克装甲地倾斜面弹开子弹效果会不会更好？”雷雨正胡思乱想着，突然听见了莉珂的惨叫和枪榴弹的爆炸声。他抬起头，正好看见莉珂从旅馆的三楼屋顶一跃而下。幸好她的契约里有落羽术。不然这双腿肯定保不住。
　　莉珂直接扑到雷雨怀里，一把抱住他大哭起来。雷雨被她下落的冲力压的险些呕吐，好不容易舒缓过来后情不自禁的呆住了。　
　　莉珂在哭……　
　　莉珂在哭着，双眼流出眼泪，浑身颤抖着抱着他，紧张地查看着他的伤势。雷雨一瞬间甚至忘记了说话，只是呆呆的看着她。　
　　雷雨以前看过莉珂第一次笑，第一次愤怒。而哭泣，也是她第一次展现在他面前。回想起来，莉珂的喜怒哀乐似乎都是围绕着他，让他忍不住有种怦然心动地感觉。在这个世界上。除了父亲和去世的母亲，恐怕只有莉珂对他最好了。　
　　“莉珂，别哭，我没事，现在我们的事情还没解决呢。”雷雨扶着莉珂站起来，帮她擦掉了眼泪。莉珂虽然止住了哭声，但眼泪却在哗啦哗啦的往下掉。　
　　雷雨抬起头，看到了下落的皮耶尔，对莉珂说道。　
　　“那些士兵应该动了。去阻止他们，小心别受伤。”　
　　“恩。”莉珂抱起枪，眼神凶恶的看了一眼皮耶尔，然后启动全部的契约力量，高高的跳着离开了原地。　
　　“下来！”雷雨伸出一个指头向皮耶尔勾勾手，皮耶尔‘听话’的落了下来。　
　　“你没事！？”皮耶尔有些吃惊地看着若无其事的雷雨。即使是他也不能正面吃下狙击枪的子弹而若无其事。　
　　“托你洪福。”雷雨笑了笑，顷刻之间又把刚才消散的法术护盾加持了回来。　
　　“这样很好，让我们来场体面的战斗吧。”皮耶尔收起吃惊的神　色，又恢复了彬彬有礼地样子。他熟练的把玩着扑克牌，然后长蛇一样的扑克牌再次向雷雨切来。　
　　雷雨微微一笑，然后凭空挥拳，将储存在定发手套中的力墙术发　出。长蛇状的扑克牌和分离出的扑克牌‘锯齿’狠狠的撞在了力墙上，噼里啪啦的又凿又刨。　
　　“怎么了？你的扑克不是很厉害吗？现在怎么蔫了？”力墙后的雷雨笑地很轻蔑，让皮耶尔忍不住心头火起。在他的操纵下，扑克以六张为一组变成更多的锯片。使劲的在力墙上泡凿着。　
　　“真每用，你倒是快点啊，你的人会很快被我的搭档杀光的。”雷雨继续露出挑衅的笑容，但在皮耶尔眼里却变成了拖延时间的举动。于是他收回扑克，对雷雨笑道。　
　　“既然对你无效，那么对那位小姐一定有用的。她肯为你哭，一定是你很重　
　　　的吧？让我猜猜，情人？搭档？”　
　　“你觉得呢？”　
　　            —                  　
　　雷雨的身影突然消失在力墙的另一面，皮耶尔一愣，然后让扑克牌如快刀一般环绕着自己旋转，并且将旋转的半径拉开，以应付突然的袭击。　　
　　“隐身吗？施法者的技巧真令人羡慕。”　
　　“是吗？”雷雨的声音听起来很飘渺，位置有些捉摸不定。皮耶尔全神贯注的关注着四周的情况，突然感觉空气的温度似乎有些低的不正常。等他明白过来时，强烈的冰雹突然劈头盖脑的笼罩了他周围六米的方圆（四级塑能法术冰风暴）。皮耶尔吃痛，扑克牌自动组成一面雨伞一样的盾牌挡在了他的头顶上。　
　　扑克牌组成的盾牌挡住了冰雹的袭击，皮耶尔努力的走出了风暴的范围。但他前脚刚踏出冰风暴范围一步，地面突然剧烈的扭曲起来，土石幻化出一张巨手，以迅雷不及掩耳的速度猛的握住了他。他想依靠扑克牌的力量摆脱束缚，却却愕然发现扑克牌被冰雹冻成了一陀雨伞的形状，而且沉重无比。空气中发出一声轻笑，接着土石巨手恶狠狠的捏住了他，让他一瞬间觉得自己会被捏成肉酱。但巨手的动作很快到此为　止，它停了下来，然后变成了坚实象牢笼一般的岩石巨手。　
　　冰雪消失了，但扑克牌却被冻在了一个巨大的冰球内部。雷雨从空气中出现，面带微笑的看着他。　
　　“你的预言不怎么准确，看来赢的人是我。”　
　　“偶尔也有错的时候。”皮耶耸耸肩，不甘的看着雷雨和冰球内的扑克牌。雷雨摸着冰球笑了笑，转头看着他。　
　　“接下来该怎么处理你？”　
　　“根据日内瓦公约，我要求符合身份的体面对待。”皮耶尔眨巴的眼睛幽默的说道，雷雨扑哧一声笑了起来。　
　　“你又不是士兵，日内瓦公约对你无效。而且也不能保证你不会继续找我们的麻烦。”　
　　“我可以发誓我放弃这个任务，但我不做自然有别人做，这是为了法兰西的利益。”皮耶尔沮丧的说。　
　　“一个国家的利益竟然要靠逮捕一个小姑娘来保证，还真是讽刺　啊。”雷雨尖刻的说道，皮耶尔顿时露出了恼怒的神色。　
　　“请不要侮辱我的祖国！该死的东方混蛋！”　
　　“你说什么！？”雷雨也怒了：“你有种再说一遍！”　
　　“……“一阵骇人的沉默过后，皮耶尔死死的盯着雷雨说：“我会记住你的，东方的雷。”　
　　“诶？”雷雨还没搞明白他为什么这么说，皮耶尔的身影就消失在了岩石巨手中。　
　　“糟糕！是传送术！”雷雨气的大叫，暗自责怪自己太粗心。他本来还想查看一下他为什么不会被惑控类法术影响，没想到他就这么逃走了。　　
　　“算了，留下这个也不错。”雷雨挑起冰球，看着里面金色的扑克牌说道。　
　　……　
　　……　
　　莉珂离开雷雨后，飞快的向美国波霸所在的房间里冲去。她心中积郁着怒火，急于需要找一条渠道发泄。于是路上碰到特种小队士兵就遭了泱，大多是刚一照面即被她一发枪榴弹射过去炸翻。4口径的枪榴弹虽然不会对建筑造成严重的破坏，但打在人体上绝对如摧枯拉朽一　般。莉珂拥有契约带来的多种异能和改造过的身体，加上良好的战术素养，这些只比普通的士兵稍强一点的战士如何是她的敌手？　
　　一名狙击手开枪了，子弹在莉珂轻转身体中射空，击中了对面的墙壁。因为雷雨被狙击手射伤，所以现在的莉珂最恨狙击手。她动作迅速的在阴影和障碍物中前进，身手灵活的简直不象人类。几秒过后，她顺利的接近了狙击手，然后将手中的对步兵钢珠手榴弹扔了过去。　
　　手榴弹爆炸，射出了大量的钢珠。狙击手惨叫一声，从掩体中跳了出来。莉珂目无表情的一枪射过去，直接将他的身体打的粉碎。　
　　“不许动！”　
　　莉珂一枪放倒最后一名士兵，然后被突然响起的声音所吸引。她转头一看，发现美国波霸正缓缓的垂下枪口。　
　　“敌人已经全部肃清，你们已经安全了。”莉珂冷淡的对美国波霸说道，她对雷雨受伤的事情仍然耿耿于怀。　………………………………………………………………………………　
　　昏昏欲睡的第二更，老虎还在努力，大家帮忙支持。　
　　推荐朋友的书：架空历史      >    12568)作者：        .字：  .唐朱温黄巢唐  宗张惠                    去看看，正在强推。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十六章 万里寻亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:56 本章字数:4508

    升机的轰鸣声，枪声，坠落的爆炸声，交火声，枪榴　声，雷雨等人弄出的骚乱即使是在无法地带的希奇镇也是前所未闻的。所有良民都抱在一起窝在家里向各自信仰的神明祈祷，而镇上的无法暴徒组织则纷纷组织人手前往骚乱地带，想看看谁敢  他们的虎须。　
　　“蠢货！谁让他们去的！叫他们都回来！找死啊！”从睡梦中被惊醒的林虎握紧了手中的宝石袋子，愤怒的对着步话机吼道。步话机里的人被他严厉的语气吓了一跳，    的说：“可是老大，这些人连直升机都出动了，而且还被打下来了呀，他们到底是……”　
　　“闭嘴！这些事情与我们无关，快把人给我带回来！少一个我宰了你！”林虎坚决果断的说道，他不能让自己再和那些人扯上关系。　
　　“是，老大，老大！有人开枪了！”　
　　“别管！快撤！”林虎恶狠狠的摔了步话机，转头看了军师一眼。
　　“看好我们的人，告诉他们别轻举妄动，让其他人闹去吧。”　
　　“老大明见。”军师急忙马屁跟上，然后小心翼翼的问：“老大，他们到底是什么人啊？怎么连飞机都出动了？闹这么大不怕出乱子　吗？”　
　　“谁知道呢？我们只管安心发财就好。”林虎冷笑着坐在椅子上，爱不释手的观赏着袋子中的宝石。　
　　……　
　　……　
　　“恩？来这么多人？”　
　　收好冻着扑克牌的冰球，雷雨在酒店屋顶看到了远处越聚越多的帮派分子。这些人不知道在吵些什么，不时还有人朝天空放枪，却没有一个人靠近这个小旅馆。　
　　“搞什么啊？”　
　　不远处的地面上躺着几个人。雷雨发现这些人只是因为进攻受创后暂时选择了观望。他们不知道刚才阻击地特种小队已经被莉珂凶猛的火力歼灭，所以现在仍然不敢靠近。这些人中间虽然也有不少的退伍老　兵，但比起精锐的法国国家安保局特殊部队仍然差了很远。　
　　帮派份子的想法和做法与雷雨是没什么关系的，他只知道目前必须离开这里。皮耶尔逃走势必让他们派更多更强的人过来，只有傻瓜才会继续等在这里。　
　　“你们在干什么！？”下到旅馆的房间，雷雨愕然发现莉珂和美国波霸正互相对恃着。美国波霸用枪瞄准着莉珂，手指放在扳机上。莉珂虽然没有举枪，但眼神比任何时候都要冰冷。　
　　“雷。”看见雷雨进来。莉珂急忙叫了一声，只一个字就让雷雨明白了她地意思。　
　　“真遗憾，他身上带着传送用的法术道具，不愧是国家机关，财大气粗。”雷雨对莉珂笑了笑，然后转头看着美国波霸，皱着眉头说。
　　“玛利亚小姐，请放下武器吧。你现在的行为十分危险，会给你带来不必要的麻烦。”　
　　“混蛋！你是在威胁我吗！？”美国波霸很硬气的冲雷雨喊道，但目光始终没有离开莉珂。她属于那种直接又叛逆的人，即使明知道雷雨比她强也不愿意认输。这种性格很不错。但却会活的很辛苦。　
　　“我不是威胁你，只是陈述事实而已。”雷雨耸耸肩，然后轻轻的勾了勾手，美国波霸手中地突击步枪突然飞到了他的手中。（法师之　手）　　
　　“啊！”除了莉珂外，房间里的人都发出了短促的惊呼。雷雨拿着突击步枪看了看，然后抬头看着眉头紧皱地美国波霸。　
　　“我们走吧，这里已经不能呆下去了。阿丝，带上你的弟弟妹　妹。”雷雨拉着莉珂她们转身离开，法兰西洋娃娃神色紧张的看了看　他。然后又看了看旁边的美国波霸。　
　　“好好好！你们到底是什么人！？说清楚一点啊！这让我们怎么相信你们！？”美国波霸神色凶恶的冲着雷雨大喊大叫，让雷雨感觉美国人还真是吵。　
　　“唔……边走边说吧。”雷雨回头冲她一笑，然后把枪抛给了她。
　　……　
　　……　
　　帮派分子经察觉到了特殊部队的阻挠已经消失，此时正气誓汹汹的向旅馆冲来。旅馆中的人早就逃的不知去向，雷雨他们上了林虎地林肯车，然后离开了这里。　
　　“现在可以说了吧？”美国波霸看着背后的帮派份子渐渐被甩掉。回头对雷雨说道。　
　　“好的，不过需要等一下。”雷雨转头看了一眼法兰西洋娃娃，用法语对她说道。　
　　“安爱丝小姐，让阿丝和她的弟弟妹妹睡一觉吧，这些事情不好让她们听到，能做到吗？”　
　　法兰西洋娃娃惊讶的看着雷雨，然后迟疑着点点头。她转头看着阿丝，蓝色的眼眸中弥漫出淡淡地紫光。阿丝疑惑的看着她，然后软绵绵的睡了过去。　
　　“好了，雷先生。”法兰西洋娃娃神色忐忑的看着雷雨。雷雨笑了笑。然后问她。　
　　“有没有人仔细的告诉过你你的能力是什么？”　
　　“没有。”法兰西洋娃娃摇摇头。　
　　“那你自己感觉呢？”　
　　“……恩，应该是操纵别人的意志吧……”法兰西洋娃娃用不敢肯定的语气说。　
　　“没错。”雷雨点点头，然后说道：“正式一点的说法，你的能力属于惑控类型，可以说是一种控制他人或者给以他人特性地能力。这中能力对政治家或者别有用心的人来说可是非常不得了的力量，所以他们才会死死的咬住你不放。”　
　　“……”美国波霸露出了吃惊　
　　　，法兰西洋娃娃却显得有些害怕。　
　　“我讨厌控制别人，我讨厌这种力量……”　
　　“呵呵，这话可一点也不象一个惑控师会说的，看来你吃了不少苦头。”雷雨笑着说。　
　　“别说的那么轻松，你知道她经历了什么事情吗？”美国波霸见自己的‘甜心’露出了痛苦地神情。顿时不满的对雷雨叫道。　
　　“我知道，我能想象到，我也可以理解。”雷雨意味深长的苦笑了起来：“突然得到与自己本性不相衬的力量，只要是正常人，多少都会有些痛苦回忆的。”　
　　“雷先生，你也……”法兰西洋娃娃惊讶的看着雷雨，他急忙干笑着甩甩手。　
　　            —                  　
　　“别想的太严重，对我来说这只是活着的代价而已。没办法。不过有时候想想这样其实也不错，毕竟任何事情都是有两面性地。恩，好象扯远了，来说重点吧。　
　　你们的情报一早就被隐藏在社会各处的异能组织注意到了，而且这帮蠢货竟然不约而同的采用了最糟糕的办法来邀请两位。”　
　　“唔……”听到雷雨的话，美国波霸和法兰西洋娃娃十分赞同的叹了口气。她们一路来到这里，其中着实吃了不少的苦头。如果不是对方忌惮伤害到安爱丝，恐怕她们现在早已成为阶下囚了。　
　　“为了维护你自己地意愿。也为了不让别有用心的人得到你，国际自由佣兵组织‘造物奇迹’公会发布了一个任务，由我们来协助你们摆脱这些麻烦。”　
　　“造物奇迹公会？没听说过。”法兰西洋娃娃惊讶的看着雷雨，雷雨一边笑着一边说道。　
　　“这是理所当然的。你不过是稍微有点能力地普通女孩，这些事情不知道也是正常的。我当初第一次去那里也很吃惊，没想到世界上竟然还有那种地方。”　
　　经过艾娜的培训，雷雨的谈话技巧得到了长足的进步。他在讲话中不经意的流露出自己菜鸟时代的事情，还着重强调对方的‘普通’，用类似的经历让法兰西洋娃娃产生同病相怜地感觉。这种掌握人心的微妙方法可以使对方产生信任，这样才能将谈话继续进行下去。　
　　“那里很可怕吗？”法兰西洋娃娃果然被勾起了好奇心，眼巴巴的看着雷雨问。　
　　“不，不是可怕。恩……很震撼，对！是震撼。”雷雨双手一　拍：“因为造物奇迹总部是建造在异空间的。”　
　　“异空间！？”法兰西洋娃娃和美国波霸惊讶万分。　
　　“是的，确实是异空间。这是法术的奥秘，如果你有幸可以找到一个老师，通过学习就会明白地。”雷雨笑着说。　
　　“竟然是异空间……哦，神啊。我是在做梦吗？”　
　　“我可以明确的告诉你不是，虽然很复杂，但是事实就是如此，假如你有兴趣到那里就会看见的。”　
　　“哦，假如有兴趣？事情恐怕不只是这样吧？说到底你们和那些人的目的不也一样么？”美国波霸到底还比较成熟，很快就从雷雨的话里听出了另一种东西。　
　　“恩，没错。”雷雨耸耸肩，他本来就没隐瞒的意思：“我确实有意邀请你们参加造物奇迹公会，但是我并不会强迫，这完全取决于你们自己的意见。”　
　　“说的比唱的好听。撒谎谁不会？”美国波霸看着雷雨冷笑。　
　　“玛利亚小姐。”雷雨转头看着这个似乎有点‘人格缺陷’地美国波霸，神色冷漠的说道：“你愿不愿意相信我那是你的事情，但请不要随便践踏我的诚意。你认为我现在有必要撒谎吗？对你们——两个毫无反抗能力的女孩？（雷雨眯起了眼睛）我可以直接用力量强迫你们就　范，甚至可以用安爱丝小姐最擅长的惑控能力带走她。假如我那么做你又能做些什么？用手中的枪向我开火吗？”　
　　“……”美国波霸又惊又怒的看着雷雨，一句话也说不出来。法兰西洋娃娃焦急的看着两人，显然害怕他们之间发生冲突。雷雨轻蔑的看了一眼美国波霸，冷笑着说道。　
　　“而且还有一点请不要忘记，假如今天我们没有到场，你们绝对会被逮捕。你会被枪杀，安爱丝小姐会被带走。因为安爱丝小姐的能力对今天派来追踪你们的异能者没有任何的效果。”　
　　“请别说了！雷先生！别再说这些！我很谢谢您！但求您别说　了！”法兰西洋娃娃急切的对雷雨说道，她软弱的性格让她害怕听见这些可怕的结局。　
　　“很抱歉吓到你，但是我只想说清楚事实。”　
　　“我知道了，所以求求您别说了。”　
　　“好吧，那我换个话题，为什么你们来这种地方？”雷雨一直有些奇怪这个问题，这次终于提了出来。　
　　“我来找我的妈妈。”法兰西洋娃娃低垂着头说道。　
　　————————————————————————————————————————　
　　来了来了来了，晚上再更一章，争取更两章，完成三章大宏愿，嘿嘿。明天月初，各位，老虎预定月票啦！　
　　关于让皮耶尔逃走的问题，恩，确实是我故意写成这样的，一方面体现主角百密一疏的行动，好让他不要太得意忘形。另一方面也是因为这个人后面有用，死了就不妙了。　　　以上，嘿嘿。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十七章 安爱丝与玛利亚
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:56 本章字数:3615

    我来找我的妈妈。”法兰西洋娃娃低垂着头说道。　
　　“找妈妈？”雷雨略微有些惊讶：“你母亲是东南亚人？”　
　　“是的，我父亲是法国人，我的母亲是柬埔寨人……”法兰西洋娃娃艰难的说，看来多半不是什么幸福的回忆。　
　　在帝国殖民时代，法国在世界上拥有仅次于英国的殖民地数量。十九世纪中叶，法国全面占领柬埔寨与越南，并其归入法国中南半岛的殖民地领域内。虽然法国在五十年代将统治权利转交给了当时的政府，但法国人在这里根深蒂固，影响力十分的深远。大量的法国人把这里视为他们的传统势力范围和冒险的乐园，这其中就包括安爱丝的父亲，鲁布斯.莱格莉丝。　
　　从美国波霸的嘴里，雷雨得知了鲁布斯.莱格莉丝的人品。这是一　个彻头彻尾的商人，骗子，投机分子，冒险家和赌徒。他倒卖军火，倒卖毒品，倒卖宝石制品，倒卖药品，总之只要能赚钱，他什么都愿意　干。而安爱丝的母亲是个普通的东南亚人，是他诸多的情妇之一。她在他的甜言蜜语中付出了青春，然后在被甩之前为他生了一个女儿。　
　　年轻的鲁布斯.莱格莉丝曾经凭着卓越的胆量和年轻的朝气为富一　时，但人到中年之后就开始走下坡路。他不但因为赌博而输光了家财，更因为走私毒品和军火遭到逮捕与起诉。当他在监狱中走投无路时，一个福音从天而降。政府许诺只要他将安爱丝交给他们，他就能重新获得自由。　
　　一边是与情妇生的，毫无感情的私生女。另一边是渴望已久的，万般美好地自由。鲁布斯.莱格莉丝毫不犹豫的做出了选择，于是就有了　安爱丝现在的这种情况。她幸运的利用自己的能力在特工的眼皮子下逃了出来，然后遇到了前美国海军陆战队队员的美国波霸。这个现在是国际红十字会自愿者，同时也是女同性恋的女人带她一路逃走，然后在朝不保夕地逃命生活中迅速的攻陷了这个懵懵懂懂的单纯少女，继而完全发展成了一对‘相亲相爱’的女同。　
　　饱受各方追击，感觉无处可去的法兰西洋娃娃安爱丝决定去地球的另一面寻找母亲。她虽然只在很小的时候见过这个女人，但却象所有的单亲孩子一样对这个母亲抱着千万种幻想。仅凭着这微弱地幻想和小小的希望做动力，这两个女人一路来到了局势动荡的东南亚地区，最后来到了据说是鲁布斯.莱格莉丝与安爱丝母亲相遇的希奇镇。　
　　……　
　　……　
　　“那么你们找到了吗？你地母亲？”　
　　凭着两人的讲述和自己的猜测，雷雨总算理解了事情的大概。安爱丝这种不可思议的人生确实够荒谬，他的人生和她比起来简直可以称做一帆风顺了。也难怪美国波霸说她有个混蛋法国佬父亲，原来就是这么一回事。　
　　“没有，我只知道母亲的名字和她在这里遇见父亲。其他的事情就不知道了。”法兰西洋娃娃摇摇头，雷雨皱着眉头看着她。　
　　“那你不是在大海捞针吗？这个无法地带的人流量相当地大，你怎么可能找的到？”　
　　“……可我真的很想见母亲一面，我想知道她是个什么样的人。是不是还记得我。”法兰西洋娃娃急切的看着雷雨说道。　
　　“我很明白你的想法，可你要怎么找？别忘了你现在是很多人地目标，万一你被人找到了怎么办？”雷雨自己也是母亲早逝，他完全能够理解安爱丝的想法。可他觉得在这个自身难保的时候确实不太适合找　人。　　
　　“我……我有能力，我可以让很多人帮我找。”安爱丝憋了一会，突然抬头对雷雨说。她神情坚定，显然根本不是开玩笑。雷雨被她的回答吓了一跳，暗暗为这洋娃娃的异想天开的办法吃惊。　
　　“可你这样马上就会暴露自己的。”雷雨看着她，设身处地的对她说道：“难道你不能等等吗？假如你加入我们公会。你会有很大的势力和背景，还有世界一流的情报能力支持，这样找起来不会更快更安全一点吗？”　
　　“可我不想杀人！加入你们地公会一定会安排任务给我的吧？象雷先生做的这种事情，迟早我也必须要做，我不喜欢这样的生活。”发兰西洋娃娃胆怯的看着雷雨，把头摇的象拨浪鼓一样。　
　　“……我想你可能误会什么了。”　
　　　蓝西洋娃娃担惊害怕的样子。雷雨突然咧嘴笑了起  　胜利已经在望，现在只缺最后的攻势了。　
　　“造物奇迹公会比你想象中更加的庞大和深远，而且它的创建者更是从来不会强迫成员做自己不喜欢的工作，因为这样的积极性很值得怀疑。我们的任务系统采用的是分区划分，自由招领的方法。你可以选择你喜欢的任务接，比如去打打盘踞的幽灵怪，寻找某样珍贵的材料，或者去执行其他的一些简单任务，这种任务也很多，而且不会有太的的危险。毕竟谁也不愿意杀人。除非迫不得已的时候。而且你加入公会后需要进行学习，假如你有幸成为哪个前辈的弟子，也可以去做研究类的工作，这样即使不必亲自做任务也可以过的很好。”　
　　“……这怎么可能？既然是组织，理所当然的需要的是对组织忠诚的人。你们那个什么奇迹工会难道会养一个什么都不做的人在里面？别笑死人了。”美国波霸不信的撇撇嘴。　
　　“没有调查权就没有发言权，你了解我们的世界多少？你了解造物奇迹公会多少？你怎么知道她什么都不做？什么都不知道的人就给我闭嘴！”雷雨恼火的瞪了美国波霸一眼，这个讨厌的女人总是在他高兴的时候给他添堵。　
　　“哼。”美国波霸哼了一声，把头转向一边。雷雨懒得理她，转头看着后坐上的法兰西洋娃娃。　
　　“所谓对组织的忠心，公会自然是非常欢迎的。但是就象我前面说的一样，强制性的东西很值得怀疑。不过我相信你会喜欢造物奇迹的，因为再没有比它更加注重成员的生命安全。而且你拥有力量，肯定能为组织创造价值，比如象这种东西。”雷雨拿出一张法术卡，反复的展示给安爱丝看。　
　　“这个卡片里储存着一个法术，而它的售价是三千美圆。象这种东西，组织里向来是不够用的。哪怕你只能做出最低等的法术卡，你就是对组织而言就是有用的。”　
　　法兰西洋娃娃惊讶的看着雷雨手上的法术卡，吃惊的合不拢嘴。她确实没有见过法术卡，可确实从上面感受到了一种奇异的感觉，这让她觉得雷雨没有撒谎。　
　　“原来是这样呀。”　
　　“没错，其实我们的世界没你想的那么黑暗，法术本来就是一门高深的学问，不是用来杀戮的工具。”雷雨郑重的说。　
　　            —                  　
　　“我知道了……雷先生，假如你能帮我寻找母亲，我会考虑看看　的。”法兰西洋娃娃突然扑哧一声笑了起来，看来她也不是头脑简单的笨蛋。旁边的美国波霸目瞪口呆的看着她，一时间有些说不出话来。
　　“你确定？”雷雨掩饰着内心的喜悦问她，法兰西洋娃娃重重的点头。　　
　　“是的，既然已经来到了这种地方，不试着寻找一下我是不会死心的。”　
　　“恩，好吧，我可以帮忙，但是之后请你一定去造物奇迹总部看　看。”　
　　“好的，我答应您，我以天主信徒的名义发誓。”法兰西洋娃娃认真的说。旁边的美国波霸终于反应了过来。　
　　“安！这样真的好吗！？”　
　　“玛利亚，除此之外我们还有更好的办法吗？”　
　　“可是……”　
　　“我很清楚我在说什么，拜托你相信我吧。”法兰西洋娃娃冲美国波霸露出了甜美的笑容，美国波霸无奈的靠在了座位上。　
　　“好吧好吧，随你喜欢。”　
　　雷雨在旁边偷笑这对百合的异常举动，然后拿起了车栽电话。　
　　“喂，是林老板吗？我是谁你知道吧？我想拜托你一件事情，你看可以吗？当然，宝石是不会少的……”　
　　雷雨向法兰西洋娃娃和美国波霸露出了一个得意的笑容。　……………………………………………………………………………………………………………………　
　　比我想象中难写一点，恩，接下来还要码，不过看样子今天来不及更了，大家多担待一下。新的一个月来了，大家，月票给老虎的干活　呀！　　
　　呼呼，订购的苏联海军机械表到了，这种厚重的机械文明产物真是不错啊。老虎最喜欢的就是这种大机械时代，红色怪兽的时间机器，西西。。。                      qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十八章 坟墓与毒蛇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:56 本章字数:4117

    夜的街道上仍然不断传来零星的枪声，林虎一边眯着　好的红酒，一边赏玩光辉远胜红酒的宝石。他得意洋洋的晃动着脑袋，深深为自己‘英明睿智’的选择感到兴奋。　
　　打吧，闹吧，随便你们怎么弄，只要希奇镇还在，谁也挡不住我的财路啊。　
　　电话铃声打断了林虎的暇思，让他露出了厌恶的神色。反正多半是其他大佬的求援或者试探的电话，想拉自己下水真是门都没有。　
　　电话孜孜不倦的响着，林虎恼火的放下电话，大力的拿起了听筒。
　　“喂！知不知道现在是睡觉时……”林虎的怒吼象被踩住脖子的鸡一样蔫了，他吃惊的张大了嘴巴，过了好半天才谄媚的说道。　
　　“原来是雷先生，抱歉，我以为是别的什么人呢。”　
　　“林老板，深夜打来非常抱歉，但我有件事情需要借助你的力　量。”　
　　“您太客气了。合作吗！？您请说！”　
　　“我要你找一个女人，她是……（不影响剧情，此处省略几百字说明）”　
　　“找一个女人吗？恩，但是十几年前的人了，这个可有些难　度……”　
　　“别担心，我会给你同等难度的报酬，保证不会比上次的低。”　
　　“您真是太慷慨了！放心吧！我知道了！马上就去安排！”　
　　“客气话就不用说了，林老板，你知道我的要求是什么吧？”　
　　“雷先生，是秘密寻找吧，明白明白。请等我的好消息吧，再　见。”林虎喜滋滋的挂了电话，然后亢奋地朝门外喊着。　
　　“来人！叫军师来！”　
　　……　
　　……　
　　林肯轿车内，雷雨挂了电话，回头对一脸呆滞的安爱丝与玛利亚笑道。　　
　　“在有些情况下，地头蛇对我们而言是非常有用的，因为他知道很多我们不知道的消息。”　
　　“林老板……是林虎吗？角斗场那个！？”　
　　美国波霸吃惊的看着雷雨，到现在仍然怀疑自己的耳朵。她之前也调查过这里的势力分布情况。五大帮派首脑之一林虎的大名也是如雷贯耳。可她从来没想到雷雨竟然把主意打到了林虎身上，这些人地行事方法还真是有些出人意料。　
　　“是的，这车就是他的。”雷雨笑了笑，看出了美国波霸的想法：“其实这没什么值得惊讶的，假如安爱丝小姐能见到林虎，想必也能做到同样的事情。”　
　　“这种事情……我从来没有想过啊。”安爱丝紧张的看着雷雨说，雷雨看着这个弱气的法兰西洋娃娃笑了起来。　
　　“是吗？其实很方便地，你要对自己更有自信一点。”　
　　“哦。”安爱丝若有所思的点点头。雷雨抱住小塔洛。转头对开车的莉珂说道。　
　　“莉珂，随便找个巷子里停一下吧，今晚我们就在车里休息。”　
　　“恩。”莉珂点点头，然后开始寻找合适的地方。　
　　……　
　　……　
　　俗话说有钱能使鬼推磨。何况这又是一笔能够让磨推鬼地钱财。精神亢奋的林虎象发情的公狗，天一亮就迫不及待的召集手下人马做　事。　　
　　林虎是什么人？那是拥有三百个马仔，希奇镇的五位大佬之一。他一句话吩咐下去，希奇镇十几年内大部分风花雪月的场地都被彻底的翻了个底朝天。凡是和这一行有关系的都被详细的盘问，恨不得把当年某一天用什么夜壶都交代出来。各种各样有用地没用的信息开始汇集，渐渐的把十几年前的一切都浮上了水面。　
　　“这就是地头蛇的力量啊。”　
　　听着林虎不断的将事情进展地消息发来，悠哉悠哉喝着下午茶的雷雨感慨的说道。旁边的法兰西洋娃娃满脸感激的看着他，一副想要以身像许的模样……当然，恩。这是开玩笑的。最起码美国波霸就始终象别人欠了她几百万，一脸的不爽。　
　　让雷雨感到高兴的是事情比想象中要顺利的多，一天之后，他们终于得到了想要地消息。鲁布斯，莱格莉斯当年在希奇镇也曾是名噪一时的花花公子，所以记得他的人相当多。而安爱丝的母亲也因为年轻貌美而轰动一时。见过她的人同样不在少数。　
　　根据认识的人回忆，安爱丝的母亲在被她父亲抛弃后曾经跟某个美国佣兵共同生活了一端时间，后来佣兵死在了任务中，她则拿着一笔小钱回到了家乡，之后就再也没有消息了。　
　　……　
　　……　
　　问清楚了安爱丝母亲家乡的地点，雷雨用一堆‘玻璃碎片宝石’换了林虎手上最好的一辆大型越野车，在离开之前，林虎亲自出城为他们送行。　
　　“林老板，和您的合作真是令我非常愉快，感谢您让我们使用车　子。希望有机会还能够再见。”雷雨笑的很灿烂，热情洋溢的对一脸恭谦　　
　　　说道。林虎摆出一副受宠若惊的样子，急忙握住了  　手。　　
　　“哪里哪里，雷先生客气了，不就是一辆车吗？和您合作才是我们的荣幸。希望将来我们还有再次合作的机会，到时候我一定摆酒欢　迎。”　
　　“呵呵，那么再见了。”雷雨笑的更加诚挚了，他实在很想看看林虎发现宝石是堆一文不值的玻璃片后的脸。　
　　“再见，祝您一路顺风。”林虎目送着雷雨上车，一脸无知的灿烂笑容。　
　　“有没有人告诉你你笑的很假？”　
　　上车之后，美国波霸突然嘲讽的对雷雨说道，旁边的阿丝她们也用同样的表情看着他。雷雨依次给了这帮无知的女人们一记白眼，没好气的说道。　
　　“傻妞们，这叫逢场作戏，演技懂吗？喂，你去开车。”他对美国波霸叫道，美国波霸疑惑的看着她。　
　　“为什么是我？”　
　　            —                  　
　　“你不是霉菌的海军陆战队员吗？”雷雨好奇的看着她。　
　　“是前海军陆战队队员。”美国波霸一脸不爽的纠正雷雨，然后眉头挑的老高：“这和开车有什么关系吗？”　
　　“当然有关系，因为这是悍马车呀。”雷雨笑着吹起了口哨。　
　　……　
　　……　
　　“真不愧是霉菌的海军陆战队成员，就是水平高呀。”　
　　车子在一个叫新汉的小市镇休息的时候，雷雨笑着对美国波霸调侃道。美国波霸一路被他冷嘲热讽的拿来解闷，这个时候早就没有了反击的心情。她无聊的趴在方向盘上，郁闷的看着前方的街道。　
　　“雷先生，为什么要在这个地方休息啊？”由于即将见到阔别已久的母亲，法兰西洋娃娃显得越来越着急。雷雨看了看表，然后抬头看着天空说。　
　　“恩，应该快到了。”　
　　雷雨的话音刚落不久，天空传来直升机飞行的声音。美国波霸一个激灵的从方向盘上爬了起来，伸手去拿放在旁边的突击步枪。　
　　“别紧张，是我们的人。”雷雨对她说着，然后转头看着阿丝。
　　“阿丝，带着你的弟弟妹妹下来吧，有人来接你们了。”　
　　“怎么回事？”阿丝疑惑的看着雷雨，旁边的莉珂下车朝天空射出一了发信号弹。　
　　“不能让你们继续冒险跟着我们了，我安排了你去金边居住，那里有的我同事会照顾你们，你们去吧。”雷雨打开车门对她说，这时直升机轰鸣着落下，他转身向直升机走去，丝毫没有看见阿丝眼中落寞的目光。　　
　　直升机停稳后，从副驾驶的位置上跳下一个四十多岁的中年人。他捂着被直升机旋翼吹散的头发，伸手握住了雷雨的手。　
　　“我是公会金边的负责人高里，你好。”　
　　“我是公会成员CNE039，    ，        　
　　“不，这种微不足道的要求我们怎么可以拒绝呢？那样太不象话　了。”中年人和善的笑了起来，然后转头看着雷雨身后逐渐走过来的阿丝她们。　
　　“要护送的就是这三位小朋友吗？”他好奇的问　
　　“是的，请带她们去金边，让她们有个安全的生活环境。”雷雨回头看着阿丝她们，微笑着说道。　
　　“我明白了，雷先生。”中年人笑着说道，然后抱起阿丝的弟弟妹妹送上直升机。阿丝怔怔的看着雷雨，神情看起来有些哀伤。　
　　“有什么事情几打电话给我，我会力所能及的你们帮助的。”雷雨笑着拍拍阿丝的头：“走吧，新的生活等着你，阿丝小姐。”　
　　阿丝咬着嘴唇没有说话，半晌后一言不发的缓缓走向直升机。中年人把她拉了上去，然后向雷雨挥挥手。　
　　“雷先生请放心，我会照顾好她们的。”　
　　“谢谢，那她们就拜托你了，把这个拿着。”雷雨拿出一颗真正的宝石抛给他，中年人惊讶的接住，随即笑着收了起来。　
　　“谢了！再见。”　
　　“再见！一路小心！”　
　　直升机飞了起来，雷雨向阿丝挥挥手，目送着直升机消失在无边的天际。回到车上，雷雨发现美国波霸正疑惑的看着他。　
　　“怎么了？”　
　　“你和那孩子是什么关系啊？她好象很中意你。”　
　　“没什么关系，偶遇而已。”雷雨砰的一声关上了车门，漫不经心的说道。美国波霸撇撇嘴，启动车子向前开去。　………………………………………………………………………………………………　
　　阿丝终于正式的领盒饭了，其实我挺喜欢这个角色。　
　　好了，新的一月正式开始！大家，月票推荐票统统拿来吧！老虎谢谢各位啦，哈哈。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百二十九章 坟墓与毒蛇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:57 本章字数:4132

    爱丝母亲的家乡，位于柬埔寨斯雷博河上游一个叫‘　城市旁边。这是一个绿意盎然却又显得有些荒凉的小村落，全村的人口不足百人，全部依靠古老的耕作方式在那狭小的水田里讨生活。　
　　黄昏的夕阳下，越野车在颠簸的泥土路上与牵着黄牛的老人擦肩而过，惊起一片蛙声。美国波霸和法兰西洋娃娃一脸吃惊的看着窗外的景色，仿佛在感叹‘世界上竟然还有这种地方。’　
　　“有必要这么吃惊吗？法国和美国没有乡下？”雷雨看着好奇的美国波霸和法兰西洋娃娃，皱着眉头问道。　
　　“不……但是……”美国波霸不知道该用什么词语来形容自己的感受，法兰西洋娃娃也一副同样的表情。　
　　“但是看起来比美国和法国落后的多？很贫穷？”雷雨笑了起来，美国波霸和法兰西洋娃娃面面相觑的点点头。　
　　“哼……你们的国家确实很富有，但是请别忘记了，不论是美国还是法国，他们的繁荣都是依靠武力的侵略与抢夺建立起来的，资本主义的家伙们都是一群表里不一的吸血鬼，他们的血管里全是肮脏。”雷雨嘲讽的说道。　
　　“闭嘴！不许侮辱我的祖国！”美国波霸不客气的看着雷雨，如果不是技不如人，说不定早就冲上来拼命了，相比之下对祖国没什么归属感的法兰西洋娃娃还比较平静。　
　　“侮辱？我只是在称述事实而已，要不你自己去翻翻历史书？看看你们先祖的那些劣迹？”雷雨眯着眼睛笑道，气的美国波霸面红耳赤的说不出话来。　
　　车子在无聊地对话中驶入了村子，立刻吸引了村子里的老老少少。由于这里太过偏僻。鲜有这样的大型车进来，加上车上坐的全是外国　人，所以这里的人们理所当然的对雷雨他们充满好奇。在唧唧喳喳的议论声中，一个头上包着发黄汗巾的老头分开人群走了进来，用磕磕巴巴地法语问雷雨他们。　
　　“先生女士，我是这里的村长，你们是什么人？为什么到这里　来？”　
　　老头能说法语，这让雷雨他们十分意外。不过想起这里曾经是法属殖民地。倒也没什么奇怪的地方。雷雨下了车，和气的对老头说道。
　　“老人家，我们是外国来的，我们来这里找一个人。”　
　　“找人？”老头十分惊讶，他提起水烟抽了一口，神色之间带上了一丝狡诈。　
　　“你们找什么人？”　
　　老头的反应让雷雨大感意外，他没想到这么老的老人也会玩这一　套。暗暗的叹了口气，他抽出了一张美圆。　
　　“我们找一个叫翠茜地女人。大概三十十来岁，曾经到过外面的。嘴角上有颗痣，很漂亮。”　
　　老头不回答雷雨的问题，而是看了一眼雷雨递过来的美圆。　
　　“这是什么钱？不认识。”老头又吸了一口烟说到。雷雨当场囧在原地。　
　　“这是美圆！”　
　　“你别想骗俺！俺给法国老爷当过差，见过市面，年轻人不要糊弄我。”老头一脸鄙夷地看着雷雨手中的美圆，得意洋洋的说道。雷雨再囧，半晌才回头问车里的美国波霸和法兰西洋娃娃。　
　　“看来美国造也不是万国通用，喂，你们有这个国家的钱吗？”　
　　“我有！”法兰西洋娃娃从车里跳出来，从随身的小包里抓出一大堆的钱送到老头手里，神情激动的说道。　
　　“老爷爷。这些全部给你，请你告诉我吧！她在哪里。”　
　　“遵命，美丽的女士。”老头很臭屁地接过钱，张口来了句熟练的法语。他把钱仔细的点过后小心的收在贴身的口袋里，接着又抽了口水烟，然后才不急不徐的看着雷雨他们说道。　
　　“那女人死了。在几年前。”　
　　“死了！？”雷雨大吃一惊，然后条件反射地看向法兰西洋娃娃。法兰西洋娃娃瞬间有些失神，呆呆的看着眼前的老头。　
　　“死了，就葬在那里。”老头指了指不远处的一个草坡，用充满鄙夷的语气说道：“那不正经的女人，天知道在外面做了些什么。”　
　　“你……”雷雨顾不得和这老头理论，因为他发现安爱丝的情况有些不正常。她周围的魔力波动越来越强，隐隐有种失控的迹象。　
　　“死了……”安爱丝看着夕阳下的草坡，喃喃自语地说道。老头似乎觉察到了什么，一边摇头一边转身说道。　
　　“死了好啊。死了就干干净净了，大家伙都散了吧！回家。”　
　　人群开始散去，只留下了一些充满好奇的孩子们继续在街角偷看他们。雷雨惊骇的发现安爱丝周围的空气不自然的扭曲，她的头发和裙摆也无风自动的飞扬起来。他很清楚这是安爱丝力量暴走的前兆，不加以制止的话后果难以想象。在这千钧一发的时刻，雷雨突然想到了一个法术。　　
　　“Antimagic  =ld！（六级法术反魔场）”　
　　随着雷雨飞速的念咒和做出精密复杂的手势，一到肉眼无法看到的灵光迅速以他为中心扩散，形成一道隐形的屏障。屏障将法兰西洋娃娃也包括了进去，一瞬间之后，安爱丝的发丝和裙摆突然安静了下来。　
　　“太好了。”雷雨抹抹头上的汗，松了口气笑道。这是他第一次在梦境之外用出这个法术，还好总算是成功的。　
　　            —                  　
　　“喂！醒醒！振作点。”雷雨拍了拍安爱丝的肩膀，终于让她回过神来。美国波霸跳下车，不客气的推开雷雨抱住了法国洋娃娃。　
　　“妈妈死了……”法兰西洋娃娃呆呆的说，美国波霸语调低沉柔和的安慰着她。　
　　“OKOK，      ，        　
　　“……”看着眼前的两人。雷雨一阵无言。他转过身，发现莉珂正在看着他。　
　　“真没办法。”雷雨向莉珂耸耸肩，然后转头看着草坡上低矮地坟  。　　
　　“不过去看看吗？”雷雨转头问正在真情流露的美国波霸和法兰西洋娃娃。美国波霸抬起头，扶着法兰西洋娃娃向草坡走去。　
　　夕阳越来越低，映衬的天空一片冰冷的血红。雷雨靠在车上，与莉珂和小她洛有一搭没一搭的说着话。　
　　“任务这就算差不多了，但是总觉得不是很高兴。”看着草坡上法兰西洋娃娃凄凉的背影，雷雨眯着眼睛说道。莉珂还是向往常一样没说什么。正咬着一块鱼干的小塔洛突然抬头说。　
　　“主任，好象你每次任务结束都不是很开心的样子喵。”　
　　“是吗？”雷雨惊讶地看着它，小塔洛肯定的点点头。　
　　“是的主人，这样是不行的喵。难过的事情不能总是去想它，你还有很多开心的事情喵。主人的眉头要经常这。”小塔落把自己的胡须弄成月牙形，眯着眼睛对雷雨说道。雷雨呵呵一笑，亲昵地摸摸它的　头。　　
　　“小鬼，谢谢你啦。”　
　　“人家不是小鬼的喵~”小塔洛亲昵的    :        莉珂见了。突然向雷雨轻轻挥挥双拳，小声说道。　
　　“雷！加油！”　
　　雷雨即惊讶又意外的看出作出这种举动的莉珂，直到把莉珂看的有些不知所措才高兴的说道。　
　　“哦~也谢谢你啦。”　
　　莉珂听见雷雨这么说，立刻把头伸了过来。雷雨愣了一下。接着苦笑着摸摸她的头。　
　　“你又不是小塔洛……”　
　　……　
　　……　
　　美国波霸和法兰西洋娃娃用车载的工兵  将坟茔修葺一新，又收集了野花编成花圈献在坟前，这才抽抽噎噎的下了草坡。雷雨除了能说一句‘节哀顺便’，对其他地事情也同样是无能为力。失去母亲的伤痛他也曾经感受过，所以知道安慰的话是多么的无力。　
　　由于时间已经入夜，所以雷雨他们决定在这里住宿一晚。熊熊燃烧的篝火边，四人一猫的气氛沉默无言。　
　　“雷先生也是没有母亲地吧？”锅子里的汤在火焰的添砥下不停的翻滚着，一直默不作声注视着篝火的法兰西洋娃娃突然开口问雷雨。　
　　“是的。她去世了，在我十岁的时候。”雷雨看了她一眼说道。伸手往火堆里添了一根柴。　
　　“呵……”法兰西洋娃娃凄凉的一笑：“我总觉得我们很象呢，都是没有母亲，突然得到力量……”　
　　“是吗？”雷雨不置可否的说着，法兰西洋娃娃突然抬头看着他。
　　“雷先生，我决定加入造物奇迹公会了。”　
　　“是吗？很好。”雷雨一点也不吃惊的说道，事情地结果和他料想的差不多。倒是旁边的美国波霸一脸吃惊的看着法兰西洋娃娃。想说什么却最终没讲出口。　
　　“主人！”正在雷雨怀里打盹的小她洛突然机敏的跳了起来，瞪大眼睛看着远处的黑暗。　
　　“怎么了？”雷雨警惕的站起来问道，小塔洛转动了一下耳朵，突然全身的毛发都站了起来。　
　　“主人！有什么东西来了喵！好多！我们被包围了！”　
　　“雷！好多的蛇！”莉珂发动了契约中的鹰眼术，配合着夜视能力也看清楚了敌情。而雷雨也同样睁大了眼睛，吃惊的看着远处！　
　　在悉悉数数的轻响声中，大量的红色小点出现在地平线的尽头，那不断吞吐的蛇信和尖尖的蛇头都明确的告诉他们，这是大量的毒蛇！　
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　貌似三更真的很难……之前还大言不惭，真是非常抱歉。不过老虎最近确实有点忙。考虑着去找个工作，这本书的订阅养活不了人了，　唉……　
　　PS：老虎还活着，老虎还在努力！所以大家继续支持呀，最近的推荐票很凄惨啊





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十章 驱蛇人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:57 本章字数:2560

    悉悉数数的轻响声中，大量的红色小点出现在地平线　不断吞吐的蛇信和尖尖的蛇头都明确的告诉雷雨他们，这是大量的毒　蛇！　　
　　难以记数的毒蛇蜿蜒着，翻滚着，象潮水一样向雷雨他们涌来，那种嘶嘶作响的声音简直令人毛骨悚然。　
　　“哦，我的上帝！”美国波霸惊叫一声，一边拉着法兰西洋娃娃向汽车后退一边盲目，的开枪扫射。但是此时正是夜间，蛇的数量又实在太多，子弹的杀伤力完全可以忽略不记。　
　　“傻瓜！枪有什么用！”　
　　听见美国波霸的枪声，雷雨看着越来越近的毒蛇群叫道。旁边的莉珂拿出一颗燃烧手榴弹，奋力的抛进了远处的蛇群中。轰隆一声爆响串来，刺眼的火光吞噬了蛇群的一个角落，但火焰马上就被更多的蛇压灭了。　　
　　“为什么会有这么多蛇的？！这到底是怎么回事？”法兰西洋娃娃吓坏了，胆战心惊的看着逐渐靠近的大量红点喊到。美国波霸带着她退到车前，一边继续徒劳的开枪一边安慰她。　
　　“别担心，我们开车冲出去！”　
　　“不行，蛇实在太多了，光靠车是冲不出去的。这些蛇肯定是受人控制，你们两个到我身边来！”　
　　雷雨一眨不眨的盯着蛇群，同时迅速的开始施法。他先施展出了一个三级的法术昼明术，顷刻间一个巨大的光球就将周围照的亮如白昼，以防备可能的突然袭击。　
　　“哦！”法兰西洋娃娃和美国波霸闻言迅速地来到雷雨身边，惊讶的看着悬浮在头顶的小太阳。雷雨确定了她们的位置，然后看着越来越近的蛇群迅速的盘算起来。　
　　碰到这样巨大的蛇群最好是逃到天空。但是不论飞行术还是浮空术都不可能同时带着四个人，传送类法术也一样。她们现在已经是造物奇迹公会的预定成员，换言之就是自己地同伴，丢下自己同伴这种可耻的行为想都不用想，但是有什么办法先脱离这种情况……　
　　“对了！”　
　　雷雨脑子里灵光一现，突然想起了一个几乎被自己遗忘的变化系法术魔绳术。他迅速的从空间戒指中拿出一条将近十米长的绳索，然后抖手一扬开始施法。二级法术的施法时间对雷雨来说完全可以忽略不记，随着法术的完成。绳子笔直的向天空升去，如同被系在较高地地方一样垂落下来。　
　　“快爬上去！”确定法术完成后，雷雨转身对美国波霸和发兰西洋娃娃说道。两人疑惑的看着他手中的绳索，不明所以的问道。　
　　“这是怎么一回事？”　
　　“没时间解释了，照做就好！”　
　　雷雨说着把绳子交给美国波霸，美国波霸半信半疑地接过，然后象检查一样伸手拉了拉，确定十分牢固之后才动作敏捷的爬了上去。接着是法兰西洋娃娃。她在雷雨的催促声中接过过绳子，但不论怎么努力也爬不上去。和出身美国海军陆战队的美国波霸相比，一个普通女孩的臂力是十分有限的。　
　　“哎！莉珂！”　
　　法兰西洋娃娃笨拙的动作让雷雨心急如焚，急忙叫莉珂上前帮忙。莉珂伸出左手抓住法兰西洋娃娃后颈的衣服。三下两下就顺着绳子爬了上去。　
　　“哇……”　
　　美国波霸爬到绳子的顶端，然后摸到了一个方形地口子。她疑惑的摸了摸，感觉这样的情况有些不真实。可看着下面越来越近的蛇群，她最后还是把心一横爬了上去。脚踏实地的感觉再次出现，但美国波霸却发现自己正位于一个一片深蓝的空间中，星星月亮和周围地景色突然都看不见了。　
　　“这里是哪里……？”美国波霸疑惑的自言自语道。可惜没等她细想，莉珂就带着法兰西洋娃娃爬了进来。由于她的动作比较粗暴，法兰西洋娃娃被松开后使劲的咳嗽起来，她的脖子被衣领勒的太紧了。　
　　“瞧你做了什么！”美国波霸扶起法兰西洋娃娃。一脸愤怒的责备着莉珂。但莉珂恍若未闻的转过头，紧张的看着下面的雷雨。　
　　“雷！”她急切地叫道，雷雨向她挥挥手。　
　　“别担心，这里交给我，你把绳子收回去藏好了。”　
　　雷雨笑着对莉珂说道，然后迅速的为自己施加了防护法术。片刻之后。他的皮肤变成了岩石般的深灰色，身体也缓缓的漂浮在空中。以他现在的力量，这个魔绳术可以维持好几个小时，完全可以腾出手来会会这些不速之客。　
　　“靠，这么多……”　
　　看到密密麻麻的蛇群在眼前翻滚，纵然是雷雨也起了一身的鸡皮疙瘩。他想起出发前派萨拉斯给自己的驱蛇药水，急忙的从空间戒指中将那些试管翻找出来往身上洒了一剂。　
　　雷雨漂浮在空中，目光越过蛇群向后面看去，嘴里委实不客气的讽刺道。　
　　“是哪个混球来了？怎么连个脸都不敢露？”　
　　“……”　
　　蛇群嘶嘶的吐着信子继续前进，根本没有人出来回答雷雨的话。雷雨仔细的看了四周。然后迅速的向蛇群射出了一个火球。火球落在蛇群中，大量的毒蛇被一瞬间烤成了焦蛇肉。　
　　“出来！”雷雨再次射出一个火球，又炸死了一片。　
　　“还不出来吗？”　
　　“……”　
　　对方仍然用沉默来回答雷雨，同时让蛇群继续逼近。雷雨想了想，认定对方是想进行消耗战。他不是傻瓜，在迅速的做了几个手势后，整个人突然消失在空气中。　
　　“你不出来，我就把这些蛇全部杀完。”　
　　雷雨的声音从空气中传出，听上去十分虚幻。过了一分多种，两团巨大无比的火焰突然出现在蛇群中，当场烧死了大量的毒蛇。激烈的烧灼声和群蛇惊恐的嘶鸣声响成一片，空气中弥漫着烤肉的香味。在他的控制下，灼灼跳跃的两团火焰开始在蛇群中滚动，所到之处皆是死伤一片。　　
　　“住手！”一声凄厉的叫喊突然划破了夜空！　
　　…………………………………………………………一切为了奥　运……停电也变的理直气壮了(未完            ~    　www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十一章 驱蛇人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:57 本章字数:3344

    住手！”一声凄厉的叫喊突然划破了夜空，听起来妖　分诡异。躲藏在隐形术下的雷雨冷笑一声，继续摧动两个升级强化版的炽焰法球。火团滚过之地，所有的蛇都化成了灰灰。　
　　“让我停我就停，凭什么啊？敬酒不吃吃罚酒的混蛋。”　
　　“砰！”　
　　破裂的闷响突然从雷雨脚下传出，接着地面隆起裂开，一个水桶粗细的东西猛的从地下冒了出来，带着大量湿润的土壤直冲隐藏在天空的雷雨而去。腥臭难闻的气味冲进了鼻子，让他顿时感觉一阵气闷。还好得益于老铁培养的卓越反应能力，他在大吃一惊的同时迅速的拔高了高度。　
　　“嘁。”为了防止气味有毒，雷雨迅速的喝下了一瓶解毒药水。这时重物落地的巨响传来，他扔掉瓶子低头一看，不禁大吃一惊。原来刚才从土里冒出的东西竟然是一条直径足有一尺以上，长度未知的巨　蛇。　　
　　这条粗壮的巨蛇有着青花色的磷皮，张开的倾盆大口绝对能轻易的把一个成年人吞下去。它落地之后再度昂起了头，树杈一样的蛇信嘶嘶的吞吐着，血红的眼睛定定的看着天空的雷雨。　
　　“能看见我？”　
　　雷雨疑惑的看着向他扑击的巨蛇，觉察到他的隐身术明显对它没有效果。不过他很快就明白了怎么回事，蛇这种生物的感知系统并不完全依靠光线来捕捉目标位置，反而是依靠热源感觉到了他的位置。　
　　由于失去了雷雨的控制，正在滚动的升级版炽焰法球很快熄灭了。受惊地蛇群停止了骚动，盘踞在地面不断的嘶鸣着。巨蛇也停止继续向雷雨扑击。象迎接什么人一样慢慢的缩回洞穴安静了下来。　
　　雷雨皱着眉头把目光转向了声音传来的方向，很快又看见了另一条巨蛇。这条黑青色的巨蛇比刚才那条还要粗壮，漆黑的三角形脑袋上有一个鲜红的肉冠。在肉冠的后面，一个瘦瘦地人影骑在巨蛇身上，气势汹汹的向雷雨所在的位置叫骂着。　
　　“快住手呀你这混蛋！瞧你对我的宝贝儿们做了什么好事！”　
　　人影的声音又尖又细，听起来象太监一样令人毛骨悚然。巨蛇游了过来，停在地面盘踞着将蛇头上的人托向半空。雷雨定睛一看，一股恶心欲吐的感觉突然涌上心头。　
　　蛇头上的人长地实在太有个性了。让人忍不住要感叹上帝造物的　‘神奇’。‘她’有一头及腰的长发，却偏偏干枯的象扎成一团地野　草。‘她’有一张浓妆艳裹的脸，但脸形却偏偏象硬汉一样线条刚硬。此外‘她’还有平板兼排骨一样的高瘦身材，但花哨的裙装却掩饰不住四肢上浓密的汗毛……在此请原谅我玷污了大家的脑细胞，但‘她’长的确实很‘神奇’。如果需要什么做对比的话，那莉珂就是上帝精心制作的艺术品，这家伙肯定是上帝梦游时地‘最高杰作’。　
　　蛇头上的‘她’显然非常自我感觉非常良好，伸出粗壮的‘兰花　指’气势汹汹的指着天空中雷雨所在的位置……的旁边。这大概由于　‘她’是透过蛇来辨认雷雨地方位。所以位置稍微有些偏差。　
　　“喂！藏头露尾的小子！虽然不知道你是什么人，但是你杀了我那么多可爱的宝贝儿，就这么算了可不行。识相的话就赶快把那小姑娘交出来，我可以给留个全尸。别以为在天上就安全了！哦呵呵呵呵……”
　　“呕……死人妖……”听到这个家伙的声音，雷雨恶心更加想吐　了。他拼命的忍耐，好不容易才平静了下来。在这之前他实在没有想到，人竟然可以恶心变态到这种程度。　
　　“如果我说不呢？”　
　　“那就乖乖做我小宝贝儿们的晚餐吧，它们可是饥肠辘辘呢。”人妖脸色一变，尖声说道。然后‘她’轻轻的啜起厚嘴唇，吹出一道微弱的音波。雷雨正奇怪‘她’的举动，缩进洞里地那条巨蛇突然象蓄满力量的弹簧一样猛的蹦了出来，张开血盆一般的巨口猛的向天空的雷雨扑去。它的身影未至。一口雾状的腥黑毒液已经喷了出来。　
　　“捏哈哈哈哈，阿花，杀了他！”人　
　　　蛇头上亢奋的狂叫，整个人激动的手舞足蹈。雷雨  　实在无法把这条凶猛的巨蛇和阿花这个名字划上等号。　
　　轻快的移动位置，雷雨闪过毒雾和獠牙绕到了巨蛇的后方。因为身体构造的关系。蛇是无法直接转头的。雷雨冷静的利用了这一点，迅速的降落到巨蛇出来的地穴，然后对还缩巨蛇半条身体的洞口猛的一　拍。　　
　　东南亚地区的地质基本上都是柔软的湿泥，在‘化泥为石’的法术作用下，地面迅速的变为沼泽一样的软泥，接着再度凝固成了足有几十立方的坚硬岩石，将这条名叫‘阿花’的巨蛇牢牢的束缚在地面。　
　　巨蛇发现自己被困，嘶鸣着挣扎翻滚起来。雷雨退到安全的距离　外，得意洋洋的看着‘阿花’徒劳的挣扎。人妖看起来活象被人迎面扫了一个耳光，目瞪口呆的看着眼前的景象说不出话来。　
　　            —                  　
　　“阿花！”　
　　巨蛇折腾了半天。突然哀嘶一声软了下去。从岩石洞口垂直弯折的身体来看，它脆弱的骨骼似乎因为用力过度而骨折了。人妖哀叫一　声，转头恶狠狠的盯着雷雨，用又尖又细的声音叫喊道。　
　　“哪里来的臭小子！竟敢伤了我的阿花！难道你不知道阻挠我们黑山商会办事是不会有好下场的吗！？”　
　　“黑山商会？”雷雨一愣，继而突然大笑了起来。他的内心涌现出了熊熊的怒火，瞳孔象燃烧一样亮起了金边。曾经有过多少次，他为莉珂坎坷的命运而扼腕。他也曾经立下誓言，绝对要彻底干掉这些让她留下痛苦回忆的混蛋。现在对方自己送上门来，他如何能够不高兴！？　
　　“怎么了……？”　
　　人妖惊讶的听着雷雨的大笑，隐约感觉一阵不妙。对方不把自己背后的组织放在眼里，那么这就是一个危险的信号。而且从刚才展示的手段来看，这个隐藏在空气中的人不是一般的小角色。　
　　“连我是谁都没查出来就这么狂妄，你们黑山商会果然是二流货　色。”　
　　雷雨的身影中空中缓缓浮现，冷笑着看着人妖说。他伸手一指，地面的悍马越野车猛的漂浮起来（漂浮术），接着在空中突然缩小成了模型车大小（缩物术）。雷雨伸手抓住缩小的悍马车，接着突然瞬间出现在人妖面前（任意门）。人妖吃了一惊，失声大叫着滚下了蛇头。头顶生冠的巨蛇张口向他咬来，雷雨一边后退一边挥手一甩，缩小的悍马车被扔进了巨蛇的口中，顺着喉管滑进了食道。　
　　“恢复！”　
　　随着雷雨的念咒，悍马车突然回到原本的大小。巨蛇的脖子鼓胀起来，接着象充气过度的气球一样猛的炸开，血肉四处飞溅。肉冠巨蛇粗壮的蛇身滚落地面，当场压死了大堆的毒蛇。　
　　“阿青！“人妖蛇师从蛇堆里爬了出来，看着爆头的巨蛇大声惨　呼。他嘴里发出低沉的尖啸，大量的毒蛇象堆沙子一般聚了起来，前赴后继的向天空的雷雨冲去。　
　　“还等什么！快出来啊！我死了你就很高兴吗？”趁着大量的毒蛇展开行动，人妖蛇师突然回头向背后的密林喊道。雷雨吃了一惊，迅速的拔高高度警戒着。　
　　“砰！”一声震耳欲聋的枪声响起，还没有断气的另一头巨蛇的脑袋突然炸成了碎片。雷雨惊讶的回头，发现开枪的人赫然是端着狙击枪的莉珂。不知道什么时候，她已经从魔绳牵着的异空间里出来了。　
　　莉珂收起狙击枪，迅速的换上了23毫米的地狱镖霰弹炮      发动着契约的力量，如临大敌的盯着远处的丛林。　
　　“是几号！？我知道你在那里！出来！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　貌似现在隔一天一停电，为了各位看官，今晚不睡他娘的了，要月票支持，大家帮帮忙





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十二章 编号十三
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:57 本章字数:3414

    三卷                |    　
　　“是几号！？我知道你在那里！出来！”　
　　莉珂向不远处的丛林大声的叫着，雷雨一愣，迅速的落到她身边。看到有蛇跟过来，他急忙拿出驱蛇药水洒在莉珂身上。　
　　“怎么回事？你曾经的‘同伴’……吗”雷雨犹豫了一下，迟疑的看着莉珂问道。用号码来称呼对方，这种事情发生在莉珂身上只有一种可能，而且无疑是最坏的一种。　
　　“是的，雷……”也许是回忆起了什么不愉快的事情，莉珂的神情显得有些悲伤。她向雷雨点点头，然后向天空发射了一枚照明弹。　
　　雷雨的昼明术早在刚才的战斗中就消散了，照明弹投射出的惨白光芒照亮了远处的丛林。他和莉珂眯起了眼睛看了过去，发现一个瘦小的人影正慢慢的走了过来。　
　　在照明弹的映照下，雷雨发现对方是个有着一头披肩的金发，头戴红色鸭舌帽，穿着蛋黄色高立领夏季休闲装，看起来和莉珂差不多年纪的男孩子。他双手揣在兜里，看起来象散步一样迈着轻松的步伐走了过来。　　
　　看到少年过来，人妖蛇师急急忙忙的跑到他身边，尖声细气的抱怨着。　　
　　“你应该是来支援我的！怎么现在才出来呀，我的阿花阿青都死　了！这些都怪你！”　
　　少年没有理人妖蛇师，而是眨巴着明亮的蓝眼睛向莉珂咧嘴一笑。
　　“呀，你不是十三号吗？我听说你死了，原来你还活着啊。”　
　　少年的说话声糙糙的。让人联想到破旧地风箱，这与他英俊的外貌形成了很大的差别。雷雨看着他将整个脖子都遮挡起来了立领，怀疑他的声带受过损伤。　
　　莉珂全神贯注的看着眼前的少年，轻轻的说道。她这一开口，周围的气氛顿时凝重地象要结冰一般。雷雨一脸认真的打量着这个名  4的少年，暗中做好了前面开战的准备。　
　　“原来着丫头也是编号内的人呀，这可真叫人吃惊。”人妖蛇师站在4  后面探头探脑的尖身说道。　
　　“原来是叛……”‘她’假笑着说，但话还没有说完就突然捂着脖子跪倒在地。就在他说出最后一个字之前。金发少年4号轻  .    手掠过他的脖子，用隐藏在手里地小刀割断了‘她’的脖子。　
　　“不管她怎么选择，那是她的自由，无关的人还是不要发表评论地好。”　
　　“……”　
　　人妖蛇师的指缝中喷出了大量的鲜血，随后四肢抽搐的伏倒在地。莉珂看  4的举动，疑惑的皱起了眉头。　
　　“我说的很正确吧？他没有资格这么说你。  4的少年温和的微笑着，仿佛他刚才地所作所为不过是碾死一只爬到身上的蚂蚁一般。但雷雨看着眼前这诡异的血腥一幕，心里忍不住好一阵吃惊。　
　　雷雨此时早已经不是刚出炉的雏鸟。所以人妖蛇师的死他并不会觉的怎么样。他地死正应证了‘出来混迟早要还’这条真理，所以也算理所当然。可象4号这种能在            +    <          不是什么省油的灯。　
　　“好久不见了，十三号。这位是你的朋友吗？他很厉害啊，是超能力者吗？  4转头好奇的打量着雷雨，微笑着点点头问。　
　　“你想做什么？”雷雨知道自己问的很突兀，但仍然用目光紧紧的盯着4  。4礼貌的微微一笑，转头看着莉珂。　
　　“没什么，我只是想问问，脱离组织的生活快乐吗？13  。  　
　　“她当然很快乐，而且她也不是什么13号，她有名字的      喜欢莉珂被人趁为十三号。因为他觉得莉珂也不会喜欢。莉珂惊讶地看了雷雨一眼，脸颊上露出了两朵淡淡的绯红。　
　　看到莉珂的表情  4显得很震惊，这是雷雨第一次看见他露出笑以外的表情。他深深的挑起眉毛，吃惊的看着莉珂。　
　　“13号，你取回　
　　　！？”　
　　“……莉珂。这就是我真正的名字。”莉珂的迟疑中带着一丝骄傲：“我过的很快乐  4。”　
　　“……是吗？”听了莉珂的回答，对面金发少  4的眼中流露出一丝阴靈，立刻被旁边的雷雨敏锐的捕捉到了。　
　　“真是叫人羡慕，原来命运这种东西真的能改变啊。  4干巴巴的说道，雷雨看着他的表情，突然脱口而出的说了一句话。　
　　“当然，命运不过是个自欺欺人的名词，是软弱的人们用来逃避现实的。”　
　　            —                  　
　　“说的真是好，13号。不对，莉珂，你遇见了个好人呢。  4笑了起来，然后毫无征兆的，他的手闪电般的抹向了雷雨的脖子，细小的刀片在照明弹的光芒下闪着刺眼的光泽。　
　　“——假如没有他的话，你又会怎么样呢？”　
　　“！”　
　　尽管事前已经提高了警惕，  4毫无征兆的闪电动手还是让雷雨大吃一惊。他在一瞬间只能够抬起胳膊格挡，然后就看  4的小刀突破了他的护身壁障，然后一股透劲一样的力道猛的打在了他的胳膊上，整条胳膊顿时感觉一阵麻痹。幸好他的石肤术还在运作，所以并没有产生外伤。　
　　“雷！”莉珂尖叫一声，直接挥动手中的霰弹枪当棍棒砸向  4。4  用不可思议的体术避开了这一击，然后继续挥手中的动刀片向雷雨杀来。　　
　　“当！”一道看不见的墙壁分隔了雷雨  4，4      .瞪大眼睛再碰了碰，确定了力墙的存在后在莉珂攻来之前向后退去。他的另一只手从口袋里抽出一把手枪，连续的向雷雨射出三发子弹后向莉珂开了一　枪。　　
　　子弹击中雷雨面前的力墙，理所当然的被弹开了，莉珂猛的挥动手中的  弹枪，钢铁制造的枪托直接将那颗飞来的子弹拍飞。　
　　                          　枪榴弹不断的射  4，但每次都被他巧妙的躲开。　
　　“哈哈哈哈，原来你爱着他呐13号，这真是让人吃惊！  　
　　“你伤害他！我一定要杀了你！”　
　　莉珂的语气中带着强烈的恨意，赤裸裸的不加以掩饰。她手中的榴弹枪化做恨意的具体体现方式，不停的向对面  4倾泻着怒火。完全抛弃了刚才温文尔雅的样子，他一面开枪一面大叫，神态语气中带着难以言愈的疯狂。　
　　“来呀！来试试看！既然你选折了自由，那就因该有发生今天这种事情的觉悟。等价交换知道吗！？让我来看看你的决心。”　
　　“你去死吧！”　
　　莉珂  4快速的变换着位置，相互之间抓紧每一次开枪的契机。子弹和爆炸声划破空气，将周围的灌木打的枝叶飞扬。双方的战斗就象被施了魔法，子弹总是以毫厘之差掠过两人身边。偶尔两人利用地形接近，用手中的短兵器略一交手后就再度分开。　
　　雷雨从来没有看过这样快速的战斗，双方都有致对方于死地的念　头。他想帮助莉珂，可密集的丛林和两人超高速的移动完全限制了他的支援。心急如焚的他飞上密林的上空，竭尽全力的跟着他们战斗的地　点。　　
　　“莉珂！引他出来！我们一起干掉他！”雷雨急得向莉珂连发风　讯，但莉珂竟然一次都没有回答。下面的战斗仍然在继续，不时能听见枪声和爆炸声。　
　　“不错啊！尽管我们只交手一次，但是你比以前强的多了13  ！”号靠在一根树干后面喘息，一边换弹匣一边大声的叫道：“上次你切开了我的喉咙，这次看看你能不能切下我的脑袋呢！？”　
　　莉珂一手握着P90一手握着短刀，|      =      <        +    黑的夜里，黑暗并不能阻挡她的眼睛。　
　　“我不会输给你的！”这是莉珂给  4的回答。　
　　“哈哈哈，是啊，这才象话，我们就是为了杀戮而存在的，这是命运给我们的诅咒啊！”





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十三章 悲伤之梦
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:58 本章字数:4152

    写之前，老虎特此通告大家，本书不是不更新，更不　是因为老虎在山西，为了北京奥运会，这里总是限电，造成了很大的麻烦，我正在想办法，不行的话就要去搞个二手的本本了……　
　　……　
　　“哈哈哈，是啊，这才象话，我们就是为了杀戮而存在的，这是命运给我们的诅咒啊！  4用沙哑的声音大叫着，突然一个翻滚从树干后跃出，向几乎近在咫尺的莉珂连开数枪。莉珂以毫厘之差矮身闪过子　弹，接着纵身而起，手中的短刀撕裂空气，猛的划向  4的脖子。　
　　“当！”　
　　见莉珂的短刀来势凶猛  4反应迅速的猛退，同时用手中的枪械格挡。莉珂的短刀在空中划出一道毫不迟滞的闪亮圆弧  4的手枪被突然散成了破碎的零件。然后莉珂抬起右手，P90向正在后退  4喷射出大量的子弹。　
　　由于热带丛林的植物密集  4的反应速度和爆发力又十分惊人，所以莉珂的攻击并没有收到应有的效果。4利用地形闪开子弹，躲在一块岩石后面抽出了另一把手枪。　
　　“你的刀很好！”躲在岩石背后  4平定了一下呼吸，高声对莉珂叫道，但回答他的是一颗突然滚落的手雷。　
　　“轰！”　
　　高爆手雷将岩石炸飞，火光点亮了周围的景色。4在爆炸的前一秒冲了出来，向不远处的莉珂连开数枪，然后迅速的移动位置。莉珂古井无波地眼神反射着枪口的火光，P90  快射空了子弹。        　的时间，她迅速的抽出手枪冲了上去。　
　　灼热的子弹在密林里闪过短促的红光，擦身而过的两人之间寒光闪闪。伴随着武器的碰撞声，两人再度在黑夜中地丛林里角逐起来。他们的身体完全没有任何短暂静止地疾驰着.跳跃着.低      .翻滚.无数次地互相开火.但是子弹一发接一发的落空了.不管作出多激烈的动作.两人　的下一个动作都不会因此而出现一丝的迟缓。　
　　……　
　　……　
　　“哦，我的上帝，这种战斗……他们真的是人类吗？”　
　　在战场远处地魔绳空间里，用突击步枪瞄准镜观察到莉珂  的美国波霸又惊又呆的喃喃说道。曾经身为军人的她参加过真正地战　争，但莉珂  4的这种战斗方式却让她感觉无比虚幻。没有一点真实感。两人的速度太快了，完全不象正常人类的表现。　
　　“真没见识，莉珂当然是如假包换的真正人类喵，她是主人的女朋友呢。”小塔洛向美国波霸撇撇嘴，不满的说道。　
　　“女朋友？”法兰西洋娃娃惊讶的瞪大眼睛看着小塔洛：“我以为她是雷先生的仆人和护卫呢。”　
　　“如果你在主人面前说这种话，那后果肯定会非常严重。”小塔洛耸耸肩说道，法兰西洋娃娃显得很困惑。　
　　“为什么？”　
　　“不为什么，事情就是这么回事。总之一扯到莉珂。主人就会表现地非常敏感，完全不明白他在想什么。”　
　　“……”美国波霸和法蓝西洋娃娃面面相觑的对视一眼，然后眨巴着眼睛看着它，半晌突然问：“那你是真正的猫吗？”　
　　“你说呢？”小塔洛转了转眸色不同的眼睛反问道。然后不等美国波霸和法兰西洋娃娃回答就趴下休息起来。　
　　“你一点也不紧张莉珂小姐吗？”法兰西洋娃娃看着小塔洛明显不合时宜的举动，疑惑的问道。　
　　“紧张？为什么？那个金色头发地人并不是莉珂的对手，而且主人也在那里，没问题的。”小塔洛自信满满的闭上了眼睛。　
　　……　
　　……　
　　“看来自由并没有让你腐朽，你一直知道会有这么一天吗？号！”短刀与短刀猛的相撞，发出尖锐的刺响。4凝视着莉珂的眼　睛，大声的叫道。　
　　“……”莉珂沉默的看着他，然后猛的抬脚向他踢去  4中脚即向后翻出。两人再度拉开了距离。　
　　激烈地，大范围的，高速的战斗迅速的消耗着两人的体力与精力，渐渐的  4的移动速度开始缓慢的降了下来，而莉珂却仍然象灵猫一般在丛林中腾挪闪跃。觉察到这一点  4迅速的转身迎上了莉珂。决定采用接近战来分出胜负。　
　　“你的耐力和体力真是好的叫人吃惊，这不是实验的结果，到底是怎么回事？”充满刀光剑影的零距离战斗更加惊险，冰凉的刀刃象毒蛇的獠牙般让人心惊。看到几乎不露疲态的莉珂  4显得非常吃惊。　
　　“你想知道吗？”　
　　“说来听听看。”　
　　“这是，他与我在一起的证明，是他为了我……”自开战后一直默不作声的莉珂突然说道，然后猛的一发力  4弹开，接着向他连开数　枪。　　
　　莉珂的这句话仿佛蕴涵着强大的魔力  4的神情因这句话而略微一滞。动作立刻慢了下来。三发子弹毫不留情的击中了他的肩　
　　　部和大腿，他整个人瞬间象失去控制的木偶般跪倒在　
　　“呃……”　
　　            —                  　
　　4  的短刀和手枪从手中脱落，身上迅速的被鲜血染红。他用手捂住肩膀和腹部的伤口止血，但腿部中弹的地方却没有流血。和莉珂的胳膊一样  4的腿也被改造过。如果不是这样的话，他刚才也无法和契约力量全面发动的莉珂周旋那么久。　
　　“咔……”　
　　莉珂向跪落  4抠动了扳机，但此时枪里已经没有了子弹。她换了一个弹匣，然后缓步  4走来。　
　　“你输了。”莉珂举起枪对4  说道，她的枪口反射着月亮的寒　光。4号抬起头，露出了一          　
　　“呵……看来确实如此。不过这真不公平……  4深深地低下　头，好象在等待莉珂的最后一击。　
　　“不公平？为什么？”　
　　虽  4的话让莉珂皱起了眉头。但她的手指还是毫不迟疑的放在了扳机上。　
　　“……我们明明都是为了同一个目的而被制造出来的，为什么只有你一个人能得到我们所没有的东西！？”　
　　随  4怨毒地话语，异变陡然发生。正在俯身的他猛的跳起来，用迅雷不及掩耳的速度一拳打在了莉珂的胸口上。枪声响起，子弹射向了天空。莉珂吃惊的倒飞了出去，猛的撞上了一棵树干。她张嘴吐出一口鲜血，然后被柔韧的树干反弹到了地上。　
　　“哈哈哈哈……是嘛，这才合情合理。想得到我们没有地东西，一定要付出点代价才行。”　
　　4  好似肺部漏风的声音听起来象野兽在咆哮，他浑身的肌肉高高隆起，皮肤象被血管撑爆一样劈啪绽裂，鲜血很快浸透了他的外衣，滴滴嗒嗒地掉落在地。　
　　“你！？”莉珂看  4诡异的情况，吃惊的瞪大眼睛。4号的表情象在忍受着什么痛苦，但气势看起来比刚才更加强大。他只用了一步就来到了莉珂面前。伸手去抓她的衣领。莉珂强忍着胸口的痛楚举起　枪，接连向他打出几发子弹。子弹命  4的心口，但并没有产生预期的效果。刚才的异变让现在地4  根本不畏惧子弹，他一把拍掉莉珂的手枪。然后揪着莉珂的衣领把她提了起来。　
　　“自由？爱情？那是什么玩意？真是开玩笑。  4扭曲的脸上出现了畅快的笑意，血红的眼睛恶毒地盯着莉珂：“这世界上哪里会有正常人真的爱上和我们一样的你！？”　
　　“放***的屁！这里不就        　
　　四发红色的飞弹激射而至，正好命  4的脑袋。他痛叫一声扔掉了莉珂，接着被一股强大的力道撞飞了出去。　
　　雷雨两步冲过去接住莉珂，手中已经出现了一瓶治疗药水。他药掉塞子喂莉珂喝下去，关切的看着她。　
　　“感觉怎么样？”　
　　“没事……”莉珂摇摇头，挣扎着自己站起来。雷雨让她靠在一棵树干上，接着转头看  4。4号爬起来看着雷雨，他的左眼写着凶残。右眼写着怨毒，看起来象鬼要比象人多一点。　
　　“瞧你这副模样，刚才还象个人，现在活象个鬼。什么和你们一　样，呸呸呸，纯粹是放屁。你连莉珂的一根手指头比不上，傻逼。”
　　雷雨  4比了个中指，用充满蔑视地眼光看着他。说实话他现在很火大，刚才的战斗他连手都插不上，害的莉珂受伤吐血。虽然这主要是因为环境的问题，可他就是很不爽。而且这王八羔子满嘴胡说八道，简直是在给他火上浇油。　
　　雷雨的挑衅成功的激怒  4，他怒吼着向雷雨冲来，聚手成刀准备插向雷雨的脖子。　
　　“真是可怜。”　
　　雷雨伸手  4一指，他的动作突然变的迟缓无比。接着雷雨全神贯注的开始施法。当4号竭    +            |.  .文的最后一个字，然后将法术施放了出去。　
　　灰色的光线准确的命中  4的胸口，4号的动作完全停      了一呆，低头看见胸口皮肤开始变成岩石般的灰褐色，而且这种颜色还在不断扩大，并在扩散的同时带走了他的知觉。　
　　“小子，也许你真是命不好。”雷雨看着逐渐石化  4，脸上不见一丝胜利的喜悦：“还有你真是个混蛋，有勇气和莉珂死嗑，怎么没能耐去找那些王八蛋报仇？哪怕就算干掉一个，临死也算够本了。”　
　　“……  4动了动嘴唇，什么也说不出来。十几秒之后，他完全的化成了一座石像。雷雨刚一转身，就听见哗啦一声，石化  撑不住自身的重量一般哗啦碎裂。　…………………………………………………………………………………………………………　
　　正在全力存稿，誓言和停电斗争到底！大家，给我动力呀！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十四章 CND晋级任务结束
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:58 本章字数:4222

    ……他叫什么名字？不是编号，是名字。”　
　　看着一地的石像碎块，雷雨先是略微有些吃惊，接着又感觉到了一种解脱的释然。他原本并没有打算杀  4，甚至还希望能够借他之手去从内部破坏黑山商会。不过现在看来这一切都变成空谈了  已经变成了不争的事实。　
　　“我不知道。”莉珂靠在树干上说，她以前也只见  4寥寥数　次，对他了解的并不多。　
　　“是吗……”雷雨轻叹一声，然后用法术  4破碎的身躯埋进了泥土里。不知道怎么回事，他想起那个村长老头说的话：死了好啊，死了好，死了就干干净净了……　
　　没有墓堆，没有墓碑  4永远的长眠在这里。尘归尘，土归土，最终一切都会干干净净，很快被人们遗忘。　
　　“说的可真好，他妈的。”雷雨站在墓前自言自语道，一边的莉珂疑惑的看着他。　
　　“没什么，我们走吧。”雷雨转头说着，突然发现不远处有个东西在闪光。他疑惑的走过去拣起来，发现这是一个小小的玻璃试管。试管外边包着不锈钢的金属护圈，显然是乘放贵重药品的。想  诡异的姿态，雷雨心中肯定了对方的磕药行为。他把试管收起来，打算回去找找派萨拉斯这样的专家看看。　
　　收好试管，雷雨突然伸出双臂把正疑惑的莉珂抱了起来。即使是一向心静如水的莉珂，突然被雷雨这样抱住也禁不住有些慌乱。（此处应为‘公主抱’模式……恩，有女朋友的一定要试试，不过再试之前最好去练练臂力。）　
　　“雷……”　
　　“你受伤了吧？让我抱着你吧。不然背着也行。”雷雨笑眯眯地看着她说。　
　　“我能走的。”莉珂小声说道，但雷雨已经抱着她飞了起来。　
　　“但你不会飞啊。恩，决定了，回去给你制造个能让你飞的东　西。”　
　　“恩……”莉珂很快不说话了，她紧紧的抱住雷雨，眼神怔怔的看着后面越来越远  4的埋骨之地。　
　　                                最大选择的一步，所以听见了他的声音。所以遇见了他。对着快要绝望的我，他说出‘到我这里来’的话。而你们……一群连选择都不敢的胆小鬼，一群相信所谓命运安排的笨蛋，假如真有能改变你们的人出　现，他也一定会对你们失望地。’　
　　（音乐‘爱，可曾记得吗’响起。呵呵，开个玩笑。）　
　　“呐，莉珂。”快到目的地的时候。抱着少女飞行的雷雨突然说道，莉珂疑惑地抬头看着他。　
　　“？”　
　　“刚才那混蛋说的话你千万别记在心上，他那是嫉妒，是挑拨。你明白吧？”雷雨知道莉珂心思单纯，生怕她把4的那些话放在心上。假如因此而发生些什么的话，那可真是追悔莫及了。　
　　“我知道的，雷，我相信的只有你。”莉珂把头埋在雷雨怀中说　道，雷雨放心的笑了起来。　
　　“这话虽然肉麻点，可我真喜欢听。莉珂，那个……”雷雨突然把嘴凑到莉珂耳边小声的说了些什么，莉珂的脸腾地红了。即使在黑夜中也能看的清清楚楚。她很快就重重的点头，然后趴在他怀里不感露头。雷雨高兴的满脸放光，一连在空中翻了好几个跟头。（猜猜雷雨说了些什么……嘿嘿，猜中的有奖。）　
　　……　
　　……　
　　雷雨抱着莉珂一路飞回了魔绳空间所在的地方。两条大蛇死了，其他地蛇也死的死逃的逃，现场虽然还弥漫着烤蛇肉的味道。但基本见不到什么活蛇了。　
　　“喂，下来吧。”　
　　落地之后，雷雨放下莉珂，走到魔绳空间下面喊道。小塔洛第一个跳下来，他急忙接住它。接着出现的是美国波霸，她戴着从法国外务局特种部队那里拣来的夜视议仔细的看着下面，检查有没有蛇在这里。　
　　“下来吧，这里洒了驱蛇药，已经没什么问题了。”　
　　美国波霸看了一眼说话的雷雨，然后回到空间里抱住了法兰西洋娃娃。两人顺着绳子溜下来，吃惊的看着眼前的景象。　
　　“怎么会有这么大地蛇啊？”法兰西洋娃娃看着躺在地上的巨蛇，一脸惊讶的叫道。旁边的美国波霸则看到了被肉沾满的悍马车。　
　　“怎么把车搞成这样，雪特！”　
　　“吵死了！不出力的人给我闭嘴！别忘记了他们的目标是你们。”因为发生了一些事情，加上莉珂受伤，雷雨现在很不爽。现在听见美国波霸刁难似的这么一说，他顿时没好气的叫道。　
　　“……那我们接下来该怎么办？”法兰西洋娃娃见雷雨心情不好，小心翼翼的问道。　
　　“当然是回去，恩，车子么，算了，不要了，你们要不要？”雷雨一边拿出手机一边问两人，美国波霸和法兰西洋娃娃转头看着惨不忍睹的越野车，最后一起摇摇头。　
　　“是吗，那就算了。”雷雨说着拿起手机，发现信号在圈外。他拿出卫星电话，终于接通了公会的外围通　
　　　。　
　　“这里是造物奇迹公会佣兵CNE039，CNE040，通行密    *******，传送门开启位置是……”雷雨看了一眼卫星电话计算机上显示的经纬度说　道：“N21    ..48                      　
　　            —                  　
　　“了解，CNE039，040，        .        .      确保周围环境净空。”　
　　“CNE039，040白。”　
　　挂掉电话，雷雨发现美国波霸和法兰西洋娃娃正疑惑的看着他。　
　　“怎么了？”　
　　“你在和你们公会联络吗？”美国波霸疑惑的问。　
　　“是我们的公会吧？‘门’在三十分钟后开启。在这之前耐心等一会吧。”雷雨笑了笑说，然后从空间戒指中拿出一块毯子铺在地上，让莉珂躺好。　
　　“莉珂小姐受伤了？”法兰西洋娃娃惊讶地问，雷雨摇摇头。　
　　“不算什么大问题，不必担心。”　
　　“哦……很抱歉，给你们添麻烦了。”法兰西洋娃娃神色黯然的　说。　　
　　“别在意，这是我们的任务，以后大家是同伴了。互相帮助也是应当的。”　
　　“你刚才说的门是什么意思？”美国波霸疑惑的问雷雨，雷雨抬头看着她，直到把她看到心里发慌。　
　　“安爱丝小姐应该会喜欢造物奇迹公会的，因为她能够在那里学习到更多的知识。但是你呢？玛利亚小姐，真地要和她在一起吗？你的能力连外围会员……算了，这些和我没关系。”　
　　美国波霸将来的发展十分有限，所以和法兰西洋娃娃并不算很好的搭档。雷雨本来想向她们说说这一点，但却突然感觉自己有些多管闲　事。安爱丝学艺估计还要几年。将来也会分到欧洲分部，天知道她们这样的特殊关系能否保存住。而且以后她们和自己是不会有太大关系　的，自己未免有些杞人忧天。　
　　雷雨跳过这个话题，接着回答了美国波霸和法兰西洋娃娃一些关于造物奇迹公会的其他小问题。时间很快过了半小时。空气出现水波一样的抖动，接着闪耀着混沌之蓝地传送门打开了。美国波霸和法兰西洋娃娃十分吃惊的看着传送门，好奇的伸手去摸它。　
　　“简直象电影一样。”美国波霸感叹的说道，旁边地法兰西洋娃娃一脸神往的看着传送门。　
　　“不，玛利亚，这是真正的魔法呦，不是电影！”　
　　看到两人惊奇的样子，雷雨不禁想起了自己第一次看见传送门的情况。虽然情形有些不同，不过心情应该是一样的。那是混杂着吃惊。向往，不安和希望的各种情绪，让人一生都无法忘怀。　
　　“安爱丝小姐，玛利亚小姐，欢迎光临造物奇迹公会总部，两位请随我来。”　
　　雷雨彬彬有礼的做出邀请。然后带着她们跨过传送门，回到了熟悉的造物奇迹总部十三层大厅。　
　　“哇……”　
　　“哦……天呐！”　
　　一切和雷雨预料地差不多，美国波霸和法兰西洋娃娃目瞪口呆的看着眼前的一切，情不自禁的发出感叹。其实不只是她们，任何一个第一次来到造物奇迹总部的人都会对着这样宏伟而奇特的建筑发出感叹。　
　　“欢迎回来，雷雨先生，莉珂小姐，恭喜任务完成。安爱丝小姐，玛利亚小姐，欢迎来到造物奇迹总部。雷蒙德先生在图书馆等着你　们。”系统智能地声音响了起来。吸引了美国波霸和法兰西洋娃娃的注意。　
　　“怎么回事？”她们好奇的看着雷雨。　
　　“是总部的系统智能。怎么样，没有觉得失望吧？”雷雨笑着说　道，美国波霸和法兰西洋娃娃兴奋的回头看着他，突然惊讶的睁大了眼睛。　　
　　“你是雷（先生）？”两人异口同声的问，眼睛瞪的铃铛那么大。
　　“啊，没错。”雷雨举了举手中的易容面具，眨眨眼睛笑道：“任务需要，没办法。”　
　　“什么啊，原来是个小男孩啊，真叫人失望。”美国波霸一脸欠扁的看着雷雨，雷雨被她语气中地藐视呛到，火气噌的一下蹿上来了。　
　　“喂！小男孩是什么意思？有本事你再说一遍？女人！”　
　　“我就说了小男孩，有本事你来打我呀。”美国波霸突然硬气了起来，似乎吃定了雷雨不会和女人动手。　
　　“我不会打女人，但我会给你个恶咒！让你头顶生疮脚底流浓　&#8226;  %……—                        自己的八字不合。　
　　“不当的发言请终止，雷雨先生，玛利亚小姐，否则你们的信用度将被降低……”系统智能弱气的声音在旁边响起。　………………………………………………………………………………　
　　今天就这样，余下的明天停电发，大家，月票推荐票支持的干活！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十五章 悠闲的暑假
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:58 本章字数:3519

    河市依靠白河而建，虽然这条河的水量比不上那些闻　河，但要为市民建造几个游泳池却是足足有富余的。炎热的夏季仍然在持续，今天上午，雷雨他们来到白河大学新建立的游泳馆来玩。由于这里还没有正式挂牌，所以诺大的游泳馆只有他们几个人……至于原因　么……请不要问我，我什么都不知道，也绝对没有使用任何的法术，雷雨这么想着，眼角却瞟向了正在泳池中畅泳的艾娜，那个魔女有没有用他就不知道了。　
　　当然，以上发生的这些都是微不足道的小事，雷雨现在要头疼的问题可是相当多。　
　　……　
　　……　
　　就在两天前，雷雨和莉珂的晋级任务成功完成，现在他们已经是造物奇迹公会北太平洋地区的D级核心佣兵。      提升代表着他们将面临更难的任务，虽然这些任务是自由承接，可是没有任务就没有收入。在这个无比现实的社会里，没钱可是半步也行不通的。尤其是雷雨研究法术，花钱简直象流水一样，而且他也确实需要实战来进行法术的检　验。　　
　　法兰西洋娃娃安爱丝和美国波霸玛利亚已经正式加入造物奇迹公　会，并且领到了相应的房间和徽章。她们理所当然的被分配到了欧洲分部，尽管玛利亚是美国人。雷蒙德已经着手为安爱丝安排了导师，听说美国波霸也被安排去了训练营，之后的事情他就不清楚了。　
　　“蹩脚的肉体强化药剂么？”雷雨从空间戒指里取  4用过的包钢试管端详着，自言自语地说道。　
　　任务交接后，雷雨马上就把试管送到了派萨拉斯那里。经过派萨拉斯的检测。发现试管里残留的液体是一种依靠某些特殊化学制剂来实现细胞活性化，让肉体力量瞬间增幅和强化的药剂。这种药剂同时会作用于心脏，让受药者的心脏          |              的肌肉组织输送足够的氧气。但是这种药并不是什么好东西，受药者很容易在药效消失后出现心脏衰竭和血管壁严重损伤等症状，非常地危　险。　　
　　而且……真正严重的要点是事情远不止一瓶药剂这么简单，根据派萨拉斯所说，这种药明显是是一种强化魔药的化学类仿制品。是用生化技术代替魔药材料，以求达到同样的效果而被制造出来的，但是……　
　　“这是非常蹩脚的技术，假如这药不是那  4自己搞来的，那就很有可能是黑山商会已经不再看重这些‘编号’，甚至在必要的时候允许他们爆发式地燃烧自己的价值。而造成这种情况的原因有两种：一是他们找到了更好的东西，二就是可能这些‘编号’已经被放弃了。”派萨拉斯当时对雷雨说：“不过也许还有可能是因为当初负责改造地人已经离开，他们没有继续研究下的能力。或者说不定是这些编号有什么缺　陷。总之让莉珂来做个检查吧。”　
　　派萨拉斯在稍后为莉珂进行了全面的检查，检查结果表明她并没有什么特别的问题。雷雨在暗暗松了口气的同时隐隐觉得那些‘编号’的问题很可能出在心理层面，比如嫉妒心超重  4和……对他依赖心超重的莉珂。即使再怎么改造，人始终无法成为完美的机器。因为‘心’这种东西是最难把握地。雷雨现在比较担心的也正是莉珂的心态，她和4  战斗时那种仿佛无法控制的‘暴走’之举给他留下了太过深刻的印　象。　　
　　水花飞溅的声音突然传来，雷雨抬头看见了泳池中地莉珂。她那堪称黄金比例的身材即精致又性感，纯白色连体泳装也很适合她。尤其是在水中前进的时候，那流畅的动作简直象穿波破浪的海豚一般。要是此时她能够配合气氛笑一笑，那可真是完美到了极点。　
　　感觉心里有种不合时宜的念头蠢蠢欲动，雷雨急忙转移了视线。　
　　以派萨拉斯‘雁过拔毛’的恶劣性格，为莉珂检查自然少不了要雷雨大大的出血。不过他这次比较走运，那两条巨蛇都是很不错的原材　料。其价值足以满足那‘屠夫’贪得无厌的胃口。这次任务并没有现金，雷雨获得地是进入更高层图书馆的资格。当然比起金钱的奖励，这才是更加有价值的东西。　
　　“你在想什么？”　
　　　出现的说话声打断了雷雨的思维，他抬头一看，映入　身湿漉漉的艾娜魔女。她穿着一件本应凸显狂野气质，但整体设计却趋于保守的豹纹泳装。这种看似矛盾的设计意外的与她气质相称。让她的身材俞发显得婀娜修长。魔女用一个随意的动作站在雷雨面前，轻轻的撩了撩湿润的头发，看起来性感而不做作。她小麦色的皮肤沾满水　珠，配合那绝代的姿容，整个人仿佛散发着蛊惑人心的光芒。　
　　“嘻……”看到雷雨突然显露的呆相，艾娜魔女的眼睛象狡猾的狐狸一样弯成了月牙形，嘴角也露出了一个圆润的弧度。一般来说（只对雷雨），这是一个危险的信号。　
　　“啊……没什么没什么。”　
　　觉察到艾娜眼中的异样，雷雨急忙回过神来说道。艾娜魔女‘咭’儿的一笑，在不动声色间略微变换姿势。一个足以令资深男同都能瞬间回心转意的诱惑场景顿时出现在雷雨面前。　
　　            —                  　
　　“没什么想要说的吗？”她风情万种的看着雷雨，语调之中充满让人血脉贲张的诱惑。　
　　“诶……很漂亮……很悠人……”雷雨结结巴巴的说，眼睛都不知道该看哪里了……这也是没办法的事情，魔女的魅力绝对不是一般人能够抵挡的。　
　　“只是这些吗？”听了雷雨的话，艾娜魔女露出了十分遗憾的神　色。那副略带伤心的神情竟然让他有种极度自责的感觉，好象是自己做了什么十恶不赦的事情一般。　
　　“呃……你这魅惑的本事可是越来越厉害了，难怪我当初会栽在你手里。”　
　　当人要下定决心拒绝某种东西时，其展现出的毅力也是非常强大　的。雷雨强制让自己转过头，打定主意不去看艾娜。　
　　“嘁~真没趣。”看到雷雨不受自己蛊惑，艾娜魔女悻悻的坐在他旁边打开一听啤酒：“没什么好抱怨的吧？其实这样的生活不也挺好的吗？恩？”　
　　“……”雷雨耸耸肩没说话，转头看着不远处的小塔洛。　
　　“我听说你委托T情报中心调            .)    口啤酒问他，雷雨点点头。　
　　“是的。”　
　　“你打算干什么？”　
　　“这和你无关。”　
　　“真是无情，我在关心你啊。”艾娜不满的说道，雷雨怀疑的看着她。　　
　　“真的吗？”　
　　“当然，怎么能让你一个人出风头。”艾娜魔女笑嘻嘻的说。　
　　“你说的是这个啊……”雷雨无力的垂下头，艾娜魔女放下啤酒站了起来，一把抓住了他的胳膊。　
　　“别象个大叔一样整天叹气，难得的休息，一起来玩啊。”　
　　“喂！快住……”　
　　雷雨刚喊了一声，艾娜魔女已经笑嘻嘻的把他扔了出去，扑通一声掉进了游泳池里。　
　　“啊噗！”　
　　一声尖叫突然响起，赫思嘉挣扎着从雷雨落水的位置浮了上来，吓了艾娜一跳。　
　　“抱歉抱歉，没看见你。”　
　　“噗啊，呸呸……”　
　　这时雷雨也从水里浮了上来，吐了两口水后冲着艾娜大叫：“瞧你做的好事！笨蛋！”然后他急忙转头看着旁边的赫思嘉。　
　　“你没事吧？有没有受伤？”　
　　“没什么……”赫思嘉摇摇头，转身向莉珂那边游了过去。雷雨疑惑的看着她，心里突然泛起一阵怅然若失的感觉。自从任务回来后，赫思嘉对他突然变的冷淡起来。再也不会象以前那样‘雷雨哥雷雨哥’的热情奔放了。　
　　“看来你好象被她甩了。”艾娜游了过来，促狭的对雷雨说道。雷雨看了她一眼，突然感觉一阵心烦意乱。　
　　“烦死了。”　
　　“呦，生气了？人呐，只有失去了才觉得美好，老是那么不知　足。”艾娜老气横秋的感叹道，刺的雷雨回头大吼。　
　　“罗嗦！”　…………………………………………………………………………………………………………　
　　今天早上四点就起来了，生怕停电。唉，这叫什么事，我的全勤奖啊。　　　　大家看老虎这么努力，给我点支持吧！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十六章 初次尝试（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:58 本章字数:4011

    风扇孜孜不倦的吹着干燥的微风，堆满书籍的桌子上　录取通知书。逐渐变凉的茶水释放了最后一丝热气，在不断闪烁的电脑屏幕上留下潮湿的雾气。　
　　房间里空无一人。　
　　“咚咚咚。”　
　　轻轻的敲门声突然响了起来，就象在试探着什么的小猫一样。过了几秒，敲门声再次响起，这次的声音比较有力，显然来客已经下定了某种决心。　
　　“……”还是没人来应门，因为雷雨并不在房间。　
　　‘连理都不想理我了吗……’房间门外，赫思嘉气恼的放下按在门上的手，水雾渐渐的弥漫了她的双眼。　
　　“早知道这样当初就不说了……”　
　　少女转身靠着房门，无力的缓坐了下去。　
　　“笨蛋雷雨哥……”　
　　……　
　　……　
　　同一时间内，雷雨正在造物奇迹总部，雷蒙得所在的图书馆中。　
　　“诶~~这副扑克牌可不是一般的东西啊。”　
　　儒雅的雷蒙德惊讶的伸手摸了摸雷雨从空间戒指中拿出的冰球，冰块在一瞬间化成雾气，金色的扑克牌飞了起来，然后整整齐齐的落在了他的手中。　
　　“真的吗？”能让雷蒙德也感到吃惊的东西定然不简单，雷雨十分期待的看着他。　
　　“是的，他来自法兰西最古老的家族之一卡普家族，名字叫‘万花筒’，到现在大概已经有六百多年的历史了。”雷蒙德把玩着手中金色的扑克牌，抬头问他：“你从哪里得到这个的？”　
　　“任务中我碰到了法国DGSE中一个叫皮耶尔地人。”雷雨想起了　那个贵族派头的青年：“原来他是卡普家族的？这个家族很有名吗？”
　　“恩，你肯定是把所有的时间都用来研究法术了。”雷蒙德笑着看了雷雨一眼：“多看点别的书吧。否则会显得孤陋寡闻哪。”　
　　“嘿嘿，前段时间有点忙。”雷雨不好意思的笑着，为了晋级和高考，他前段时间真是忙翻了，哪里有时间看这些‘闲书’。　
　　“恩，别在意，你有很多的时间可以慢慢来。”雷蒙德说着翻转一张扑克牌笑道：“卡普家族是欧洲最古老的家族之一，自从987年就开始统治法国。此后历史不断变更仍然顽强地留存了下来。即使到了现　在，他们的分支仍然控制着西*牙和卢*堡，并            大的影响力，这样他们的人在法国DGSE中也就不奇怪了。唔，这是他　们的家徽。”　
　　雷蒙德翻起的扑克牌背后有一个圆形的徽章，徽章中绘制地是弯刀与闪电，并在周围点缀着一些古老的字母。　
　　“这是？”　
　　“是希伯来文，意思是‘高贵的。强盛的，纯洁地卡普家族，永垂不朽’。”　
　　“永垂不朽？怎么听起来象悼词？原来那家伙来头这么大啊？”　
　　雷雨笑了笑，并不因为对方的势力庞大而怎么在意。反正他们的势力在欧洲。当初他又易容过，想找到自己可不是那么容易。相比之　下，他现在比较关心的是实际的利益。　
　　“那这个扑克牌有什么特别的地方没有？我能不能使用？”　
　　“这个恐怕是不行，它是卡普家族的专属物品，不会接受家族之外的人控制。”雷蒙德摇摇头：“不过其实这也不算多么了不起的东西，作为六百年前制作地法术道具，它的技巧实在很粗陋，因此使用起来比较麻烦。”　
　　“不是什么了不起的东西？”雷雨苦笑，这东西挨了自己那么多次的四五级法术而不破。只怕‘不算多么了不起’这样的评价只适合雷蒙德这样的强人。　
　　“是地，唯一例外的是它的材料相当不错，是用真正的‘真银’制作的。”雷蒙德拿起一张扑克牌，将它对折后放开，扑克牌瞬间变回了原形，显示出了其良好的弹性。　
　　“真银！？”　
　　听到雷蒙德的话。雷雨显得非常吃惊。自从选择精研变化系法术后，他也看过不少物质类材料方面的书。象真银这种价值同等黄金十倍的东西，自古以来就是极度稀有的道具材料。　
　　真银地成品外表呈银灰色，比钢铁坚硬的多却很轻巧，而且在某些条件下具有媲美青铜的延展性与高强的附魔性。它并不是一种单一的金属，而是由纯  和其他几种稀有金属制作成的神秘合金。据说它合成的方法非常复杂，成功率也一直维持在很低的水平。　　  :        +            .温等多种优秀特性。被并俞为宇宙金属和空间金属。虽然  本身在地球的含量确实很高，但纯  的提取却相当的困难。更何况合成‘真银’需要许多其他稀有金属，这些东西也同样可遇而不可求。而唯一能与‘真银’相媲美的金属也就只有东方的‘精铁’，但那种材料也同样难得一见。　
　　“没错，就是真银　
　　　冶炼的方法非常的正宗。”雷蒙德笑着把扑克牌放  　中。　　
　　            —                  　
　　“我个人建议你找老铁洗掉上面的法术，把它还原成普通的真银材料。这样可以省去许多的麻烦，而且你刚才不是说要自己制造装备吗？这可是非常优秀的材料。”　
　　“哦，我知道了，那还要有劳您将上面的法术复制一下。”雷雨急忙说道。　
　　“好的，乐意之至。”　
　　雷蒙德说着取出几块指甲大小的宝石，将宝石放在扑克牌上。接着他又取出一枝象细竹竿的法杖，向放着宝石的扑克牌轻轻指点。　
　　“理解！”随着雷蒙德轻轻的吐出一个词，扑克牌上突然光辉大　盛，接着上面出现了象全息影象一样的，排列有序的光斑和符号。这些符号和光斑象人体基因链一样有规律地缓缓上升和旋转。内容也在不停的重复着。熟悉电子虚拟法术的雷雨立即认清楚了这几个法术的类型和作用。　
　　“复制。”雷蒙德再度吐出一个词，光斑和符号凝结成了几个圆　球，然后缓缓的分别注入了几块宝石中。只是露了简单的‘法术复制’这一手，雷雨就对他佩服的五体投地。他不费吹灰之力就摧毁了原来制造者留下的封魔印记，并将里面地法术完整而直接的提取出来。要知道这种事情可不是一般的施法者能够做到的，丰富的知识和卓越的见识缺一不可。　
　　“好了。”李德收起法杖，把宝石交给雷雨。雷雨急忙接过，然后抬头问道。　
　　“那请问这次要多少代价呢？”　
　　“恩。这次就不必了。”雷蒙德温和的笑着向雷雨眨眨眼睛：　“我和卡普家族有一点点的小矛盾，所以么……”　
　　“一点点小矛盾？我知道了。”雷蒙德地意思再清楚不错，雷雨顿时露出了欢喜的神色。　
　　……　
　　……　
　　雷雨的目标是为莉珂制造一个可以和他一起自由飞行，并且能够在紧急时刻辅助战斗的法术道具。飞行术虽然也拥有让人自由飞行地能　力，可要让莉珂短时间内学会控制这个法术是根本不可能的。而且受到这个法术的影响，不论是防御还是攻击，她的灵活度都必将受到极大的影响，在战斗时反而显得碍手碍脚。雷雨并不渴望争斗。但人在江湖身不由己的道理还是很清楚的。　
　　与卡普家族魔术师皮耶尔的战斗给雷雨留下了深刻的印象，受到他扑克牌攻防兼备地招式启发，他的脑子里已经有了道具的雏形。　
　　雷雨以前也看过蜀山和一些奇幻科幻类的电影和游戏，里面那种即能飞又能当护盾。甚至还能当武器的飞翼让他羡慕不已。经过反复的论证，他知道这种事情并非不可行，所以决定要为莉珂制造一个这样地飞翼。　
　　材料已经有了上好的真银，其品质根本不用怀疑，而合适的法术也已经准备，所以剩下的自然就是把材料弄成成品。这是雷雨第一次制作正而八经的法术道具，加上要给莉珂使用，所以他很快就把自己全部的精力投入其中。　
　　首先要去将扑克牌洗为毫无力量的纯粹材料，这个工作要交给老铁来做。老铁是东方法术门派器宗的子弟。对材料处理这种事情正可谓得心应手。　
　　有了材料后，雷雨开始着手设计这个飞翼。但是事情并没有他想象中的那么简单，他很快就遇到了不小的难题，而且连续很长时间都几乎毫无头绪。　
　　飞行原理，鸟类飞行原理，空气动力学。材料学，平衡问题……他雷雨参考了许多地书籍，但却始终拿不出一个完美的方案。就在他为此烦的吃不下睡不着时，一个人意外的给出了他一副堪称完美的设计方　案。　　
　　这个人就是艾娜大魔女。　
　　当感觉雷雨做的饭菜味道每况愈下时，艾娜敏锐的意识到了问题的关键，然后用不到十分钟的时间解决了这个问题。艾娜看过鸟类学雷雨是知道的，但没想到她竟然是个深藏不露的专家。她画的的飞翼简直就象是自然进化出的一般与人体契合，其方案可以堪称完美无暇。　
　　“原来你还有这个本领，以前我从来不知道。”雷雨看着艾娜所绘的草图，吃惊了半天才感慨的的说道。艾娜似乎在想着其他的事情。所以只是兴致不高的骂了句‘白痴’。直到很久之后雷雨经历了一件极为恐怖的事情，这才真正明白了艾娜当时兴致不高的原因。　………………………………………………………………………………………………　
　　飞翼的形状大致参考了合金装  4那四个‘美女与野兽’中会飞的那个，恩，就是差不多的样子。困死了，小睡一会，如果不停电，大概能再更，下章推倒呀！推倒呀！推倒谁呢？





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十七章 初次尝试（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:59 本章字数:4791

    雨很忙，真的很忙。　
　　从飞翼骨骼设计和测试到翼片材料选择，从法术选择到电子法术效果模拟，紧急状态下的自我控制，精神波的稳定整合。雷雨废寝忘食的钻研着遇到的任何问题，天天滚在书堆里和电脑前，图书馆更是简直被他踏破了门槛。如果不是雷蒙德不会觉得腻烦，他早就被赶出去了。而作为这一切的代价，他的荷包以前所未有的速度迅速瘪了下去，不得不靠变卖宝石作为支撑。　
　　大学的录取通知书早就已经拿到手，雷雨稳稳当当，没有任何悬念的考入了大学的……环境工程系。所有的人都为雷雨的选择跌破了眼　镜，认为他一准是被车撞坏了脑壳。父母，死党，高中班主任都劝他慎重考虑，但雷雨的决心宛如喜玛拉雅山上的珠穆朗玛峰一样不可动摇。
　　“现在我们的环境越来越差，正是需要人才大展身手的时候。放心吧，祖国的明天肯定是花园，花园的花朵真鲜艳……”　
　　雷雨‘苦口婆心’的向每个来劝自己改专业的人解释道。其实他真正挑选这个专业主要原因是课程少，空闲多。反正他的未来早就有了方向，所以这个专业不过是掩人耳目的烟雾弹而已。莉珂自然选择的是和他相同的专业，尽管她没有进行任何的入学考试，在这个世界上，金钱的威力有时候比拳头可要大多了。　
　　赫思嘉的考前的努力很有效果，虽然成绩不是很出众，但还是靠着本地考生加分的优势考入了……信息资源管理系。这是一个完全可以媲美雷雨‘环境管理专业’地‘悠闲’学科，赫斯嘉抱着的想法基本上和雷雨大同小异。不过和雷雨不同的是没有人对她的选择有什么异议。即使是她的母亲白雪珍也对她能考上大学十分的满意。至于学什么专业就显得无所谓了。　
　　离开学的时间越来越近了，雷雨仍然是整天起早贪黑。由于时间紧迫到连清理个人卫生的空闲都几乎不容许，所以他整个人地形象看起来狼狈不堪，弄的赫思嘉一度把他所说的‘祖国的明天是花园’这样的理想当真了。　
　　……　
　　……　
　　“雷，睡吧？”　
　　莉珂从毛巾被里伸出脑袋，看着在电脑前不停操作的雷雨说道。由于他晚上敲键盘弄出的声音太响，艾娜大魔女已经转移阵地到上层睡觉了。当然她对此事大为不满，让雷雨不得不承诺了一大堆的好处给她。
　　“唔。再等等，这是最后需要恒定地缩物术和封魔印记的测试，很快就完成了。你先睡吧。”雷雨头也不回的说道，鼠标在他手中不停的移动着。　
　　电脑屏幕上，已经完成地虚拟飞翼正在不断的随着鼠标转动，当雷雨按下鼠标右键，选择‘缩小’时，黑灰色的飞翼以慢镜头的速度逐渐收起。渐渐的缩回到了一个椭圆形的浅盘子中。　
　　“……变形术的波形干扰吗？靠，这还不够精确？”　
　　看到羽翼缩小时出现不同的偏差，雷雨忍不住自言自语道。然后他低下头，对着电脑一通狂敲。莉珂怔怔的看着他地背影。眼睛一眨也不眨。　
　　……　
　　……　
　　“好了，防弹尼龙PT4X与‘真银’骨架融合的非常好，厚度很均　匀，热量的散发也没问题。各种法术的能量波形十分精确，不会互相产生干扰。成功了！”　
　　经过雷雨将近一个月的忙碌，这件汇集了他的灵感与雷蒙德地智　慧，老铁的技艺与艾娜的设计，还有老威尔的精确法术与飞行棺材商店的材料制作而成的法术道具成品终于在他的手中诞生了。　
　　这是一件灰色的飞翼，最大翼  4（可伸缩）。自重5      　为加持了众多的法术，它不但能够承受搭载300斤的重物急速飞行，还能够抵抗轻型动能武器，包括突击步枪地近距离射击。即使被击穿也能迅速的复元。此外它还能抵抗四级以下的绝大多数直接攻击类法术，只需操纵者意念一动就可以让飞翼主动拦截。它还具备高级隐身术，落羽术等诸多辅助法术的功效。简直就是为现在的莉珂量身定作的空中战装备。而且最重要的是它缩小时只有一个盘子大小，伪装在一个女式背包里显得毫不起眼。　
　　“太棒了莉珂！我们成功了！”　
　　看到飞翼按照命令执行了动作，雷雨情不自禁的抱着莉珂纵情欢　呼。他完全有理由为自己的处女作感到自豪，这实在是不简单的工作，二十八个日日夜夜的辛苦努力终于变成实际的东西。　
　　“啧啧啧……花那么大代价制作这种东西，真是划不来。有这种空闲和资金，不如花点时间去学习飞行术。”有人欢喜有人自然就不高　兴。艾娜摸了摸飞翼，不屑的摇摇头。　
　　“喂，你能不能不要在人高兴的时候打击啊？”雷雨松开莉珂，一脸不爽的看着艾娜。艾娜很无辜的耸耸肩。坦率的说。　
　　“我说的不过是实情，在一般的任务中，这个东西有什么用呢？而且有什么事情需要你总是飞上天呢？如果纯粹是为去某个目的地而飞　行，那还不如乘坐交通工具来的方便和省力一点。等到她的实力再度增长，这个东西基本上就没什么用了。在这之前她能不能很好的适应这个东西还比较难说，飞行战斗可没你想象的那么简单。”　
　　“……呃……你懂不懂什么叫浪漫啊？”　
　　自己辛苦制造出来的东西被人轻易的否定，任何人都不会觉得高　兴。雷雨虽然认为艾娜说的有一定的道理，可结论还是有一点偏激，而且他制造飞翼的真正目的也不是为了战斗。　
　　“呵呵，毛头小子也懂什么叫浪漫？”艾娜眯着眼睛看着雷雨笑　道，让他顿时觉得浑身不自在。最近魔女不知道为什么情绪一直不太　高。雷雨可不想在这个时候去触霉头。　
　　“嘻，好了。”莉珂突然笑了笑，然后走到莉珂面前，用自己的额头　　　
　　　珂地额头，莉珂紧张的看着她。　
　　“别紧张，我给予你战斗与飞行的技巧。”艾娜低声说着，接着闭上了眼睛。片刻之后，莉珂突然进入了一种迷魂的状态。过了将近几十秒才恢复了正常。当她的眼中再度出现神采时，看向艾娜的目光充满了畏惧与好奇。　
　　“不该记住的东西可要确实忘记哦。”艾娜笑眯眯的对莉珂说，然后她转头看向旁边地雷雨，眯着眼睛笑道。　
　　“我现在要去睡觉，哪怕世界毁灭也不许来打搅，知道了吗？”　
　　“哦……”雷雨看着艾娜奇怪的反应，迟疑着点点头。当她的身影消失在门口时，他又觉得自己实在有些多管闲事。　
　　“好了莉珂。我们去试飞！”　
　　……　
　　……　
　　雷雨拿起缩小的飞翼，帮莉珂背在身上，并随手将安全锁扣在她身上。两人来到造物奇迹总部的外面，雷雨首先为自己施出展翱翔天际的法术。等他升空后，莉轲在地上猛的一蹬，整个人瞬间弹起。飞翼从她背后猛的弹出，下落了两米后开始扇动鼓荡，然后逐渐拉高了高度。莉珂仔细地回忆着艾娜刚刚赋予她的记忆，很快就掌握了空中飞行的要领。她在天空盘旋几圈，然后随意的做了几个比较有难度地飞行动作。远远看去，飞翼好似与她的身体融合了一般自然。看起来即利落又顺　畅。　　
　　            —                  　
　　看着莉珂自由的飞行在天空，雷雨顿时感觉自己的辛苦并没有白　费。他迅速的跟了上去。伸手握住莉珂的手。　
　　“感觉怎么样？”他问。　
　　“很神奇，很舒服。”莉珂回头看着雷雨，脸上带着真正欢畅的笑容：“真不可思议啊，我感觉自己好象变成了飞鸟，飞行仿佛就是我的本能一样（有没有人看出点伏笔？）”　
　　“是吗，那就好。”雷雨满足的笑了起来。莉珂突然翻身绕到他下面抱住他。轻声说道：“谢谢你，雷”　
　　莉珂比雷雨小两岁，个头也比雷雨整整低多半个头。加上他飞地位置比较高一点，所以从他现在的角度可以清晰地看见她那洁白欣长的脖颈和纤巧优美的锁骨。　
　　“恩？谢谢？我们的关系什么时候变的这么见外了？”　
　　雷雨地语调似乎在责备，但脸上却带着微笑的表情。他突然停止了前进，然后伸手搂着莉珂纤细柔韧的腰肢漂浮在空中。他的手感明显受到了莉珂腰背柔滑的曲线，前面那两团弹性十足的柔软也传递过来一阵异样的触感。情不自禁的，他低下头，亲吻她晶莹的发丝，光洁的额　头。纤巧地眉毛，湛蓝的眼睛。她的嘴唇因飞行而略显干燥冰凉，但那瞬间的美妙触感仍然让他难以忘怀。　
　　莉珂闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖着。她的脸颊泛起红晕，呼吸也变得急促起来，看起来似乎有些紧张，但丝毫没有反抗，少女熟悉的奶油甜香扑鼻而来。　
　　“该兑现那天的诺言啦。”雷雨在莉珂的耳边轻声笑道，两人象羽毛一般缓缓的向地面落去。　
　　两人落下的位置是一片金色的沙滩，阳光下的暖风送来了大海的清香。雷雨从空间戒指中抽出一张毯子铺在沙滩上，然后把已经全然丧失了所有力气，浑身瘫软，脸颊通红的莉珂放在上面，再度俯身亲吻着　她。　　
　　虽然是未经情爱的处女，但莉珂确实曾经学习过怎么样让男人更加愉悦。虽然一开始因为生涩而显得笨拙，只是任由雷雨懵懵懂懂的乱　来。但她很快就找回了感觉，引导着雷雨的舌头品尝着少女的香舌。两人食髓知味，唇舌交缠了很久才恋恋不舍地分开。　
　　想到这方面的第一次竟然是莉珂占据了主动，雷雨就忍不住一阵脸颊燥热。而莉珂也因为面前的人是雷雨才表现的非常热情，假如在平时的话，其他的陌生人就算碰到她的手指都可能酿成流血事件。　
　　又是一阵唇舌交缠之后，雷雨感觉自己似乎变成了快要喷发的一座火山。凭着本能的指引，他的手掀起莉珂的体恤，顺着她柔韧纤细的腰肢上移，游过平坦的小腹，最后攀上胸口一座柔软的山丘。　
　　雷雨和莉珂睡在一起已经有了不短的时间，所以自认为对她的身体非常很了解。可当他把那团柔软坚挺的肉球握在手掌间，随着他的用力而改变各种形状时，他这才发现自己错的实在离谱。　
　　女孩子的胸部真是又软又暖呀，以前怎么就从来没有想到过？感觉到肉球顶端的蓓蕾逐渐变硬，雷雨感慨的想到（总觉得这种想法有些龌龊……）。　
　　在莉珂的椒乳上肆意揉捏了一会，雷雨感觉身体中的那座火山随时可能爆发。他发出粗重的喘息，左手贴着她光洁如缎的肌肤移到她的小腹，然后继续向下摸去……　
　　牛仔裤真碍事……连续解了两次都没弄开，雷雨心急火燎的想道。
　　“雷……”莉珂发出娇柔的轻喘，爬起来解开腰带脱下裤子。只是这两个动作，她就喘息连连，好象全身刚聚集的力量又突然消散了一　般。　　
　　两条雪白的大腿晃的雷雨双眼生花，他只感觉脑子里轰的一声，似乎有什么炸了锅。他动作粗暴的褪下了她濡湿的内裤，然后突然呆了一呆。　　
　　“雷……我真的很需要你……”莉珂微睁着迷离的眼神，喃喃的对雷雨说道。雷雨从呆滞中反应了过来，一把抱起了她。　
　　“我当然记得。”　
　　还等什么呢？真是的。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　这章怎么样？应该是擦边了吧？呵呵　　　书评区真凉快，看来精华也到没地方扔的地步了





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十八章 从今天开始大学
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:59 本章字数:3418

    三卷                  ]    　
　　“哗……哗……哗……”　
　　海浪拍打礁石的声音澎湃悦耳，晚风送出的清凉如丝如滑。夜幕之下，睡梦中的雷雨突然感觉手指一痛，他努力的睁开眼睛，正好看见一只‘横行将军’吐着泡泡挥舞着大螯大摇大摆的走了过去。　
　　“嘻~”一声轻笑突然传来，雷雨低下            相对。她轻轻柔柔的微笑着，面颊带着诱人的绯红。雷雨情不自禁的低头亲吻她，莉珂双眼迷离的呢喃着。　
　　“雷……”　
　　唇舌交缠，两人好半天才恋恋不舍的分开。雷雨搂着莉珂的腰对她微笑，感受着从两人肌肤相亲处传来的火热触感。他紧紧的抱住她，恨不能这样永远的抱下去。以前他从来没有这样的感觉，直到两人今天真正的结合才发觉怎么抱她也不够。　
　　“呵……你早就醒了吗？”　
　　“恩~”　
　　莉珂柔顺的缩在雷雨怀里，完全放松的紧贴着他。这里没有四伏的危机，也没有随时会出现的敌人，她只要全心全意的和他在一起，享受着这分外奢侈的安心时间。　
　　“莉珂……”　
　　“恩？”　
　　“……我们再来一次好不好？就一次。”　
　　“雷……”　
　　莉珂的体香混合着海潮的香味，渐渐的化做纯粹而原始的爱欲信　号。雷雨揉捏着她胸部的柔软，渐渐的发现自己身体中地那座火山再度蠢蠢欲动起来。这种事情一但食髓之味，后果自然是欲罢不能。莉珂把头埋在他胸口，娇躯不停的在他身上磨来磨去。轻轻的呼唤着他的名字……　
　　雷雨已经不会思考了……　
　　……　
　　……　
　　电视里播放着平淡无味的晚间新闻，雷雨从厨房出来，把最后一个菜放在了桌子上。赫思嘉一言不发的埋头吃饭，等雷雨拿起筷子后立刻放下碗筷站了起来。　
　　“我吃饱了，碗先放着，呆会我洗。”她神情冷淡的说道，把碗送进厨房后回到了自己的房间。雷雨看着她地背影没有答话，呆了半晌才低头继续吃饭。自从和莉珂发生关系后。他发现自己竟然对赫思嘉心存愧疚，这种感觉实在太可怕了。　
　　“呃……”　
　　赫思嘉关门的声音特别响亮，吓了雷雨一跳。他呆呆的看着房门半晌，刚一回头就发现艾娜脸上挂着‘不怀好意’的笑容。　
　　“恩哼哼，真是复杂的心情啊，觉得对不住她？”魔女眯着眼睛笑道，前一阵子的低迷情绪早已一扫而空。　
　　“没有的事。”雷雨心虚，急忙低头喝自己的稀饭。魔女眼珠一转。嘴角划出了一道完美地弧线。　
　　“你们两个做了吧？恩？”　
　　“噗——咳咳。”　
　　莉珂默不做声的低头吃饭，面色绯红。雷雨一口稀饭呛在了嗓子　眼，吐不出也咽不下，险些把他的眼泪憋出来。　
　　“你。你……”莉珂递过一杯水，雷雨好不容易喝下去，瞪着艾娜结结巴巴的说不出话来。　
　　“我？是我怎么知道吗？”魔女嘻嘻一笑：“你们之间那么明显地玩暧昧，大概也只有那单纯的小女孩看不出来了。不过这反正也是迟早的事情，恭喜你了。唉~~我家的孩子          .      慨的口吻说道。　
　　“！.#  %……—……—*（（）        +||”雷雨大窘，张口吐出自己也不明白的怪话来。艾娜魔女笑的更加促狭，挤眉弄眼的看着　他。　　
　　“不过真是太可惜了，我还以为会更晚一点呢。这样以后就不能抢你的床了，免得搅了你们地好事。诶……你不会不要我了吧？”　
　　艾娜的最后一句话说的凄婉幽怨。活脱脱一副被男人抛弃的老情人一般。雷雨目瞪口呆的看着她，突然觉得自己心中的某栋墙壁在轰然倒塌。　　
　　这顿晚饭吃地雷雨非常的郁闷　
　　……　
　　……　
　　悠闲又忙碌的暑期终于过去，凉爽宜人的九月很快到来。今天一　早，雷雨他们揣着　
　　　知书来到了白河大学。　
　　白河大学虽然地处内地的小城，但却是有将近百年历史的老校。它的前身是旧中国某位大财阀在家乡设立的学馆，经过发展后逐渐设立大学预科。农科，工科等科系。虽然后来学校因为战争而一度迁移，但最后仍然再次迁回了旧址，由政府接管后改为公立大学，正式更名为白河大学　
　　白河大学占地极广，又拥有深厚的文化历史，因此校园内随处可见的都是一些古老地园林风格建筑物。湖泊、亭台、绿荫、斗拱飞檐，在西式建筑横行的今天，这些景色看起来简直如梦私幻。雷雨和赫思嘉是本地人，小时候经常来这里玩。所以丝毫不会觉得奇怪。只有那些外地的学生满脸感叹的举着相机，噼里啪啦的对着这些古迹一阵猛拍。　
　　赫思嘉仍然保持着对雷雨不咸不淡的态度，进入校门后同莉珂打了个招呼就分道扬鏣。雷雨在欢迎新生的人群中找到了‘环境管理’系的牌子，然后拉着莉珂向那里走去。　
　　            —                  　
　　白河大学用来接待新生的小小广场上聚集了大量的新生与老生，人来人往的喧闹媲美早晨的菜市场。雷雨带着莉珂一路走过，立刻察觉到无数化身‘狼人’的男同志灼热的目光穿过自己投射到她身上，简直比光还X光。　
　　“雷。”　
　　莉珂从小在黑暗的环境里长大，不喜欢被太多无关的人故意关注。广场上这些人的‘饥渴’目光顿时她感觉到了一丝危机，左手情不自禁的放在了口袋里的空间袋上。（莉珂的空间袋里有什么？）　
　　“别在意，放松点。”雷雨很明白莉珂的想法，所以急忙伸手拉住莉珂想要拿枪的手。爱美之心人皆有之，所以他很了解这些人的想法。毕竟白河大学的留学生虽然不在少数，但象莉珂这样娇俏可人的肯定很少。按照他的想法，只要这些人不来骚扰他们就好，其他的事情怎么样都无所谓，总是在意他们目光的话肯定会被烦死的。　
　　环境管理系的接待员前辈明显是精调细选出来的，男的外形俊朗阳光，女的相貌成熟漂亮。不过和其他大众的科系比起来，他们身后的队伍可是冷清了不少。一众新生眼巴巴的看着这两个心仪的对象，直到雷雨和莉珂出现后才转移了花痴般的目光。　
　　天生丽质莉珂受欢迎是理所当然，虽然她眉目之间尚显稚嫩，但那种冰冷冰的气质着实让人心痒难搔。而雷雨则是相貌端正，身形健朗，加上浑身洋溢着一种施法者特有的朦胧神秘感，顿时为他吸引了不少女生的目光。虽然他本人并不想引起别人的关注，但没办法，是金子总是会发光嘛，雷雨臭屁的想道。　
　　……　
　　……　
　　两个负责迎接新生的前辈非常的热情尽责，两人先带他们去报名，接着顺路带他们游览校园熟悉环境，最后送他们去了新生宿舍。因为雷雨是本地人，所以不用选择住校。两人左右无所事事，干脆在校园里闲逛起来。　
　　“真是辛苦啊，眼睛疼么？”雷雨走在前面，回头笑着问莉珂。刚才一路上有不少的新生都操着蹩脚的外语试图找莉珂搭话，但无一例外繁荣都落了个自讨没趣的下场。在莉珂冰冷的眼睛逼视下，这些人连正常说话的时都不超过三秒。　
　　“不，怎么？”莉珂不明所以的看着雷雨，对他的幽默完全没感　觉。　　
　　“算了。”雷雨苦笑着摇摇头，接着突然惊讶的睁大眼睛看着前　方。　　
　　“苏小枫！？”　
　　、雷雨情不自禁的叫出了这个名字，前面的少女回头看着他，那娴静又熟悉的相貌不是他的老同桌是谁！？　………………………………………………………………………………………………………………　
　　在网吧里的效率真低下啊，周围都快吵翻天了。　
　　关于总推荐不涨的问题我也不知道……　　　啊恩，头疼。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百三十九章 初恋与同桌的你
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:59 本章字数:4117

    果说暗恋也算一种恋爱，那么苏小枫就可以称得上是　情人。她姿容秀丽，文静有礼，是雷雨心目中最理想的女孩。假如他那一天没有遇到艾娜，那他们之间也许真的可能会发生什么。但是现　在，一切都已经改变了，雷雨自己很清楚这一点。　
　　“雷雨，你好，好久没见了。”听见雷雨喊她的名字，苏小枫回过头，惊喜的神色转瞬即逝，一如往常的温和笑道。　
　　“好久没见，你怎么也考了这个大学？”雷雨惊讶的问道。他的心中泛起一丝奇妙的涟漪，觉得苏小枫可能是为了他才选择了这个大学，可他随即又觉得这个想法荒唐可笑，自己似乎太自恋了点。　
　　“恩，我不太愿意出门。”苏小疯含蓄的笑着，然后把头转向了旁边的莉珂，疑惑的睁大了眼睛。　
　　“这位同学是……？”　
　　“啊，她叫莉珂，来自克罗地亚的留学生。”雷雨急忙为两人介　绍：“莉珂，她叫苏小枫，是我的同学和朋友，我们同桌了很多年　呢。”　
　　“你好？”苏小枫用英文试探着问莉珂。莉珂看了雷雨一眼，这才简短的用英文说。　
　　“你好。”　
　　“初次见面莉珂小姐，我的名字叫苏小枫，欢迎来到中国。”苏小枫是典型的优等生，英文的交流对她来说易如反掌。可惜莉珂不太喜欢说话，回答还是那样的惜字如金。　
　　“谢谢。”　
　　“……”苏小枫一向以为外国人都比较开放，所以乍然见到冷漠的莉珂，不免有写尴尬。还好她很聪明了转移了话题，问起了雷雨的专业和高考地情况。她对雷雨选择的专业同样十分惊讶。不过却没有象别人一样说些什么。　
　　两人的话题来来去去的就围绕着高考和大学专业的那么几个，几分钟后，雷雨愕然发现他们之间竟然陷入了尴尬的沉默，再没有别的什么共同语言。对逐渐习惯游走在生死边缘的雷雨来说，谈论太过寻常地小事已经没什么意义，而他感兴趣的东西更是知音难觅。　
　　两人的沉默持续了一分多钟，直到苏小枫的朋友打电话叫她离开。互相道别之后，苏小枫纤细的身影消失在了林荫道的尽头。而雷雨却忍不住轻轻的叹了口气。　
　　人们都说初恋是美好的，因为它没有搀杂任何地功利性。但初恋却往往是没有结果的，因为再回首，那当年无比看重的东西已经不再珍　惜。雷雨确实喜欢过苏小枫，因为她是个好女孩。可站到他现在的位置，却发现好女孩未必是个好情人。　
　　我们很难把莉珂与苏小枫放在一起做比较，因为她们根本是两个世界地人，善恶已经无法成为对比的标准。而对雷雨来说。和他生死与共，心灵相通的莉珂，在他心中的重量远远的超越了无数个的苏小枫。
　　“……陪我一起去飞一圈怎么样？”　
　　想通了这个关节，雷雨郁闷的发现自己似乎失恋了。他挠挠头发。转头看着莉珂问道。和别人郁闷时汹酒抽烟的发泄不同，雷雨发泄不爽情绪的方法就是飞。自由自在地翱翔在天际，所有的烦恼都会一扫而　空。既然血统赋予了他这个力量，不利用就太可惜了。　
　　“乐意之至。”　
　　对莉珂来说，只要是和雷雨在一块，做什么都无所谓，而且她也同样喜欢飞行。　
　　……　
　　……　
　　对雷雨这种性格无趣的人来说，大学不过是多了很多外地同学的新学校，并没有什么特别值得高兴的地方。虽然认识了不少新同学。可他们之间谈论的大多是游戏，时尚，足球，泡妞等普通地话题。雷雨游戏打的一般，对物质享受的要求也不高，中国足球早就倒了他的胃口。泡妞他已经有了千依百顺的莉珂……　
　　“真是没趣的很啊，这里怎么就没有人讨论玛那的阿尔法分级？或者宝石在能量转换下的稳定性这些问题也成啊……”雷雨趴在校园的石桌上，百无聊赖的说道。莉珂坐在他旁边，警惕地看着树林的四周。
　　“你也真是辛苦啊。”　
　　看到莉珂一副坐立不安，随时都可能会逃走的样子，雷雨忍不住出声笑道。虽然才入校两三天，但莉珂现在在学校的人气非常的高。她本身十分漂亮，又是外国人，吸引力十分强大，每天都有大量的学生跑来搭讪。男同胞们自然不用说。现在甚至连女生都经常跑来找她。这些人又不能杀掉也不能用暴力，对行事风格一向简单直接的莉珂来说无疑是巨大的折磨。　
　　“总是这样也不是办法，莉珂，把你那个单片眼镜拿出来。”　
　　雷雨考虑了一下说道，然后从空间戒指中取出了一些制造飞翼剩下的  板角料和透光性优良的水晶。莉珂疑惑的取出能看破隐型的单片眼睛，慎重的交到雷雨手中。　
　　雷雨要制作的是一个眼镜，这个眼镜要在不破坏‘真实之镜’的情况下将其融合进去，还要在另一部镜片上恒定一个幻术，好掩饰莉珂的容貌。他是个比较注重细节的完美主义者，所　
　　　作之前先拿出了纸笔开始画设计图和推算法术的效果　方案后，他这才拿起  板等材料放在眼前，开始默默的施法。　
　　经过将近一个小时的仔细修改和加工，雷雨将封魔法印刻好，完成了眼镜的制作。此时呈现在他眼前的是一个框架为银灰色，眼镜腿上带着精致伸缩刻度和调节小齿轮的椭圆形眼镜。因为雷雨对钢铁洪流的大机械时代很感兴趣，所以这个眼睛的齿轮刻度设计同样充满了那种机械文明那种中规中矩和严丝缝合的精密气息。　
　　            —                  　
　　“试试看。”雷雨笑着帮莉珂戴上，然后退后两步欣赏起来。不得不承认，眼镜这种东西和莉珂的气质非常相称。她本来就是那种异常安静的女孩，戴上眼镜后更是散发出一种文静秀气地气息。简直是个好好学习的优等生。　
　　“真是可爱到萌呀。”雷雨对着莉珂用手做了个取景的动作，十分感慨的说道。莉珂的脸颊慢慢的爬上一屡绯红，然后出人意料的对着摆了个可爱的破势。虽然她地动作十分羞涩，但其威力仍然足以让雷雨瞬间心跳加速。自从两人正式的亲密接触后，她也是有些许改变的。　
　　“很适合你啊莉珂，现在试试法术的效果。”强忍住内心的异样冲动，雷雨拍了拍手说道。莉珂点点头，然后轻轻的摸了一下眼镜框。她面部周围的空气突然扭曲。下一秒，站在雷雨面前的是一个黑发版地莉珂。　
　　“哦，真是不错。”　
　　黑发的莉珂远远没有银发的莉珂在人群中那么抢眼，而且有了眼镜的掩护，她地蓝眼睛也不再那么明显。还有她的脸形本来就比较接近亚洲人，所以如果不仔细观察，人们也只会觉得她是个秀气的中国姑娘。
　　“恩……这样吧莉珂，你以后穿男装怎么样？”　
　　雷雨的脑子里突然不可节制的冒出了这个极端‘邪恶’的念头。笑嘻嘻的对莉珂说道。莉珂虽然觉得雷雨的笑容充满古怪，不过还是点头答应了下来。　
　　就这样，白河大学最神秘的‘银发公主’被雷雨一手幽灵化，并在之后地四年中引为传奇。不少的学生都为能见到她一面而整日游荡在校园里。以至毕业之后都还念念不忘，当然这些就是雷雨当时没想到的　了。　　
　　……　
　　……　
　　进大学之后自然要军训，这是谁也无法逃避的。雷雨给莉珂配了眼镜，两人这才悠闲散漫的向分配服装的地方走去。经过他一路上地细心留意，发现莉珂的回头率果然比之前降低了不少。　
　　“材料易燃易沾粘，而且几乎没有吸水性，无法防护微光红外探　测，这真是迷彩作战服么？”领到了配发的作训服，莉珂疑惑的打量着手中的服装问雷雨。她感觉有些不能理解。这样的衣服在战场上能起什么作用？　
　　“这当然是训练时用的，我们毕竟只是军训，你说的那种衣服要军队才有。”雷雨哭笑不得着看着皱着眉头的莉珂，觉得她要学习的地方真地还有很多。时至黄昏，两人顺着僻静的林荫路一边散步一边闲聊。突然，一丝不协调的声音钻进了他们的耳朵。　
　　“怎么只有这么点！？”　
　　“喂。我们说的所有的钱！还有银行卡和密码！你的手机呢！？”
　　两个气势汹汹的声音在刻意的压低着，接着传来弱声弱气的恳求　声。　　
　　“我真的没钱了……手机刚才被人借走了……求你放过我们　吧……”　
　　“求你们，我们不会报警的！”　
　　“骗谁啊！？大学新生会没钱！？”　
　　“就是。真是敬酒不吃吃罚酒！”　
　　两个凶恶的声音似乎有些不耐烦，接着里面传来女孩子的尖叫。　
　　雷雨一听其中一个女孩的声音就愣住了，接着突然没命的向声音传来的地方跑去。这个声音的主人是苏小枫！雷雨和她同桌多年，这点是绝对不会弄错的。　
　　冲进树林，雷雨很快就看见了被两个小青年顶在树上搜身的苏小疯和另一个女孩，两人惊慌失措的抵抗着，尖叫着，一个小青年立刻捂住了她们的嘴。　
　　“再叫信不信老子强奸了你们！？”他恶狠狠的骂道。然后去拉她的衣服。看到这一幕的雷雨怒火中烧，冲上前去一脚踢飞了这个家伙。另一个反应了过来，松开苏小枫掏出了一把匕首。　
　　“操他妈的蛋，小子你想多管闲事！？”他恶狠狠的威胁到，却没有立刻冲上来。雷雨冷笑的看了他一眼，头也不回的说道。　
　　“莉珂，你不许出手！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　正在调整剧情和收集本书相关图片，敬请期待主角的活跃！　
　　停电搅的人睡不好觉，雪特。　　　艾娜的问题暂时保密，不能说呀不能说。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十章 同道与军训
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:37:59 本章字数:4025

    现在的雷雨来说，两个小毛贼根本不算什么。本着  　神，他随手给自己加了个法师护甲，然后提着拳头向两人冲了上去。　
　　这些小毛贼不过是居住在附近的无业人员，因为实在没钱花才走上了这条路。他们虽然手中有刀，可却不敢真正的使用。看到雷雨冲上来，他回头看了摔倒的同伴一眼，然后挥舞着小刀不让雷雨靠近。　
　　雷雨经过非常严格的格斗训练，别说一把刀，即使对方手中有枪也照样无所畏惧。他灵巧而迅速的躬身让过对方的匕首，接着猛的捏住了对方的手腕，然后卯足力气一甩。雷雨现在的力量比普通人绝对要大的很多，对方象个扭动的沙袋一样被猛的挥了过去，重重的摔在了地上，抖了两下后再也爬不起来了。　
　　第二个毛贼看见自己的哥们被一招撩到，顿时怒急攻心，大叫一声冲了上来。雷雨松开第一个小  贼因为脱臼而软塌塌的胳膊，转身向他扑了上去。　
　　同样只是举手投足般轻而易举，第二个混混瞬间倒地。雷雨一脚踢上了对方的小腿，然后在他弯腰时一拳打在了对方的脖子上。小蟊贼舌头伸的老长，一言不发的晕倒在地。雷雨不解气的在他身上踹了两脚，这才转身看着呆若木鸡的苏小枫和她的朋友。　
　　“你们没事吧？”雷雨脸上仍然带着余怒未消的冰冷，吓的两人一个激灵。　
　　“没，没事，雷雨。谢谢你。”苏小枫反应了过来，和自己的朋友互相掺扶着站了起来。她的那个朋友长着一张孩子气地脸，还戴着个圆圆的眼镜，惊魂未定的目光在雷雨和蟊贼身上转来转去，显然因为惊吓而一时间反应不过来。　
　　“没事就好，混蛋，我们这地方怎么会有这种渣滓？”雷雨很为这两个小蟊贼给自己的家乡丢脸而感到生气：“他们抢了你们多少？”　
　　“他们抢了我们的钱包。”苏小枫随口说着，眼神迷惑的看着雷　雨。她和他同桌好多年。还从来不知道雷雨有这样的一面。　
　　“小枫，你们认识？”苏小枫那个孩子气的朋友惊讶地看着她和雷雨，一口普通话带着浓浓的南方口音。　
　　“恩，他是我初中和高中的同桌雷雨。”　
　　“哦，是老同学啊。”这个女孩笑了一下，转头对雷雨说：“你　好，我叫成美佳，是大二的学生。谢谢你刚才救了我们，你好厉害　啊。”　
　　“不，没什么。”雷雨没想到这个看起来比莉珂还要小的女孩竟然是他们的学姐，急忙礼貌的笑了笑。然后他俯下身。从两个小  贼的身上找出两人地钱包。这时第一个被打倒的小蟊贼醒了过来，雷雨一拳又给打晕了过去，吓了两个女孩一跳。　
　　“看一看有没有遗漏，打电话报警吧。”雷雨把钱包递给两人说，两人接过钱包苦笑起来。　
　　“我们都没带手机。”　
　　雷雨这才想起刚才两人遭人胁迫时确实这么说过，他刚要自己打，莉珂已经把手机递了过来。　
　　“莉珂小姐染头发了？”　
　　刚刚见过莉珂没多久的苏小枫认出了黑头发又带眼镜的莉珂，惊讶地问道。她的朋友成美佳也看出了莉珂的蓝眼睛，好奇的看着她。　
　　“她是谁？”她小声的问苏小枫。　
　　“她叫莉珂。是来自克罗地亚的留学生。”苏小枫解释到，然后向莉珂点头致谢。莉珂没理她，酷酷的把头转向了雷雨。　
　　“她是你的女朋友吗？”成美佳看着莉珂的举动，突然冒冒失失地转头问正在等待电话接通的雷雨，旁边的苏小枫刷的一下提高了精神，紧张的等待着雷雨的回答。　
　　“是地。”雷雨点点头。然后和电话里的雷关报告了这里的情　况。有父亲出面，他可以省下做笔录和问讯的麻烦。　
　　“哇，是异国情侣耶。”雷雨简单的一个回答让成美佳惊叹的张大了嘴巴，但旁边的苏小枫却在一瞬间变的失魂落魄。　
　　苏小枫确实是为了雷雨才考进这个大学的，虽然这一点她从来没有对任何人说过。　
　　苏小枫出身书香门第，父母以上两代全是教师。她从小就是好学　生，是老师家长眼中的模范，家里人对她地未来充满期待。而她也同样努力的回应着他们。但是这样的她首先是一个女孩，青春期的她同样有怀着一颗敏感的少女心。对雷雨这个看起来不卑不吭、成熟懂事的男同学，她其实从很早之前就抱着一丝异样的情愫。但是少女的矜持和家人的期待让她强压下了这种旖念。只将那个时机托付到即刻到来的将来。在她的想法里，大学将是他们留下最好回忆的场所，哪怕到时候让她采取主动都行。但是直到今天她才发现，当自己按照预计的轨迹到达理想的一点时，本应该与她交汇的一点却已经在不知不觉间离开。　
　　雷雨真是傻子么？当然不是，他只是故意说的那么直白而已。他不能完全肯定苏小枫的想法，但　
　　　有没有这样的心意，他的回答都将是一支强劲的预防　斩乱麻的方式结束这一切才显得合情合理。　
　　爱情的先决是需要相互理解，互相般配。也许苏小枫可以做到理解雷雨，但雷雨是谁？他现在是一个背负着世上最古老的血统之一、掌握着强大力量的施法者。一个随时游荡在生与死的边缘，用生命之火取暖的超级战士，这样的两人有什么般配的地方？换个通俗一点的说法，雷雨其实还是喜欢着苏小疯，毕竟这是自己难以忘怀的初恋。但是正因为这样，他才不愿意连累她。而莉珂则不一样，她就象雷雨的影子和半　身，与他生死与共不离不弃，再也无法分开了。　
　　苏小枫落寞的垂下头不说话。而没有察觉到这一点的成美佳则热情地和莉珂做单方面的交流。雷雨正小心的偷看苏小枫的反应，突然间从4  钟感觉到一丝古怪的气息。　
　　“恩？”这种气息让人烦扰不安，毫无疑问的属于超自然力量的波动。雷雨敏锐的转过头，猛地向对方所在的位置看去。　
　　对方的气息突然变的微弱起来，显然察觉到了雷雨的窥探。雷雨眯着眼睛看了一会，然后转回头来。　
　　            —                  　
　　“好了，我们还有点事情要离开。警察马上就到，改天我们有空再聊。拜拜。”　
　　雷雨拉着莉珂离开了树林，两个女孩面面相觑的看着两人匆匆离去的背影。　
　　……　
　　……　
　　一个银色头发的女生迈着悠闲地步伐走过林子，然后在一棵树前停了下来。突然，她毫无征兆的挥手一扬，一把小刀闪电般的射向了几米外的一棵古树！白河大学地古树是学校很珍贵的一披财产，平时都加以严密保护，假如此时有人看见，定会指责她破坏公物！　
　　“噗！”　
　　在小刀未射到树木之时。这棵树周围突然冒起一股淡淡的白雾，接着一个身材敦实的小个子突然从树里跳了出来，挥手拍掉了莉珂射出的小刀，然后立刻后退了几步站定。　
　　“你这洋女孩太过无理！怎么说来就来呀？”　
　　白雾迅速的散去。出现在莉珂面前的是身材敦实的小胖子。他长的一张讨喜地娃娃脸，感觉和刚才的那个成美佳一般。　
　　“你是什么人！？”莉珂警惕的看着他，手中又出现了一柄飞刀。
　　“我是什么人你先别管，快把你那东西收起来，你不是我对手　的。”小胖子看了一眼周围，紧张的看着莉珂说。　
　　“哦，她不是你的对手，那我呢？”雷雨突然从莉珂地旁边出现，手中擒着个碗口大的火球。小胖子吓了一跳。神色紧张的看着他。　
　　“你们是怎么知道我在这里的？”　
　　“你露的那么明显，傻瓜才会看不见。”雷雨冷笑着说道，那小胖子突然变的有些气馁。　
　　“呃……你说的是真的？”他有些象问雷雨，又有些象自言自语般的说道。　
　　“你是什么人！？”雷雨突然大喝一声，小胖子愣了一下，突然在原地转了一圈。随后立刻消失不见。　
　　“诶！？怎么跑了！？”当雷雨确定对方已经不再周围后。愕然的散去了火球。从刚才遁走地方式判断，他会的明显是东方法术，可怎么逃的这么快？　
　　接下来的一段时间，雷雨和莉珂又搜索了一圈，但是没找到人。第二天军训的时候，雷雨愕然发现这小胖子在新生的序列！　
　　军训的内容无外呼是训练军姿，走正步和一些简单的部队战术动　作，除了晒太阳和熬体力之外没什么特别。雷雨曾经在老铁的手下受过严格的军事训，所以这些东西自然不再话下。那个神秘的小胖子看来和他一样是大一的新生，雷雨几次想过去找他。但这家伙总是闪的很快。而一但自己松懈下来，他又象牛皮糖一样出现在他的视野中。双方总是保持这样若即若离的距离，让雷雨干气没办法。　
　　大学军训最让人高兴的地方莫过于最后一天的实弹射击，看到同学们在教官的指导下一个个兴奋的往56半自动里卡子弹，雷雨      阵偷笑。他听见女生那边传来了惊呼，显然是莉珂又在不经意间露了一手。雷雨恶作剧心起，挑衅的看了一眼小胖子后熟练的把手中的枪迅速拆分又组合，让旁边的教官眼睛一亮。　
　　“行啊小子，玩过？”教官笑着问道，雷雨很‘羞涩’的点点头，然后以教科书般模范的动作举枪瞄准了靶子。作为一款设计优秀的半自动步枪，56式的射击精度相当好。雷雨五发全部命中靶心，得意的向小胖子一笑。小胖子手忙脚乱的端起枪猛射，结果五发中倒有三发脱靶。
　　“好了好了，我觉得我们应该互相沟通一下，大家都是同学嘛。”军训结束后，小胖子主动找到雷雨对他说。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十一章 家族子弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:00 本章字数:3391

    胖子名叫楚炎，有一个让雷雨十分惊讶的出身，他来　界四大世家之一的楚家，是楚家当代的三少爷。　
　　中国的历史渊源流长，其中不乏一些延续千百年的名门望族。尤其是修行法术的家族更是生命力顽强，几经历史的变革也没有消失。他们虽然在修行方面难以媲美那些名门大派，但在‘俗世’间的影响力却是无与伦比，其中尤其以楚家，严家，司徒家，李家为个中翘楚。这些世家不但在经济领域中影响巨大，就连政治方面也有一定的话语权。而且和避世修行的传统修士不同，他们在满足自身需要的情况下更愿意服务于整个民族，甚至就连国家安全处等特殊机构的成员也多出于这些世　家，由此一处就能判断，这些家族的影响力已经有多么的巨大。　
　　从简单的言谈中可以看出小胖子楚炎是个和气又单纯的家伙，这也是他那天没反击莉珂和遇见雷雨后立即遁走的原因。他的个性逍遥散　漫，反感争强好胜。因为不喜欢继承家里那些事情才报考了这个位置僻静的白河大学，这样一方面是为了摆脱家里人的骚扰，另一方面就是要好好体验一下普通的大学生活。那天是他偶然看到了雷雨他们在校园里使用法术，这才特地的留意了他们。为了方便说话，他们特地找了一处僻静的林子。　
　　“真是没想到雷雨同学学习的竟然是西洋法术，这可有些新奇。难道你的师傅是外国人？”小胖子好奇的问雷雨。　
　　“叫我雷雨就行了。”雷雨放下水杯笑着说道，楚炎地脾性很对他的胃口，所以两人很快成了关系不错的朋友。　
　　“我师傅是中国人。你知道二十年前的东西方法术交流吗？”　
　　“哦，听说过听说过，那可真好啊，可惜当初没我们这些世家的机会。”小胖子楚炎即兴奋又遗憾的点点头，看的出来他倒是很想去。雷雨笑了笑，这才说道。　
　　“我师傅就是当初去的人之一，那时候他是清风宗地吧？他们去学习的地方叫菲特龙法术学院，听说是在法国的某个地方。”　
　　“哦。”楚炎感兴趣的睁大了眼睛：“这么说那你看破我身法的法术是西洋法术？”　
　　“那倒不是。是我自己的能力。”雷雨笑着说：“也许西洋法术里有这个法术，但我可不知道。”　
　　“哦？难道是天眼？”小胖子又象往常一样自言自语的想着，接着又摇摇头：“不对，天眼看不穿我的藏木术。”　
　　楚炎虽然性子散漫，厌恶争斗，但对法术地研究却十分痴迷，这点从他经常自言自语就可以看的出来。雷雨疑惑的看着他，想知道‘天　眼’这个词除了坊间传言之外所指的真正含义。　
　　“天眼？”　
　　“哦？天眼也叫灵眼。能透过表相看到真实。有些人是天生，但是也有法子让人开天眼。怎么？你不知道？”小胖子楚炎惊讶地看着雷雨，对他不知道这么基本的东西感到吃惊。　
　　“我师傅还没教我这些呢，他说让我先学西洋法术。”身负龙裔之血的人需要特别的修炼方式。李德仍然没有大圆满，所以雷雨现在只学习西洋法术。　
　　“原来是这样，那我们以后可有的是东西聊了。”小胖子高兴的笑了起来，然后他拿出随身携带的迷你笔记本电脑，从里面拷贝了一份资料给雷雨。　
　　“这是一本我自己编写的见闻录，都是些基本的东西和各地地特殊风俗，你拿去看看吧。”　
　　“呃……这合适吗？”雷雨看了看资料，然后又看了看乐呵呵的楚炎，惊讶的问道。对现在的他来说。这份资料的价值可太贵重了。　
　　“没什么合适不合适的，这是我自己弄地东西，里面都是些闲云杂记，你别笑话我妄自菲薄就行。”楚炎乐呵呵的说到，看来他也曾经去过很多地方。　
　　“怎么会？真是太谢谢你了，对了。电脑借我用一下。”雷雨说着从空间戒指中拿出了储存资料的U盘，打算也弄点法术入门的资料给楚炎。这是两个同道者之间的交流，所以必定要遵循礼　
　　　的道理。假如有可能的话，雷雨倒想试试东西方法  　当然范围就只限于他们两人了。　
　　“我靠！乾坤芥子！你有个不得了好东西啊！”看到雷雨手上的空间戒指，楚炎情不自禁的发出一声惊叹。　
　　“哦，这是我师傅给我地。怎么？很少见么？”雷雨知道空间戒指宝贵，但具体宝贵到什么程度就不知道了。　
　　“你在说些什么啊！？身在福中不知福的家伙。太让人羡慕了！”楚炎看着雷雨有些懵懂的神色，大惊小怪的叫了起来：“你难道不明白能够将储物空间定制在戒指上是非常困难的吗？这种东西必须是有大神通的高人才能做的出来啊。象我们这些世家也算不差了，可别说空间戒指。就是连个象样的储物袋子都罕见啊！”　
　　看着楚炎一副捶胸顿足的样子，连雷雨有不禁有些羞愧起来，自己的见识还真是有些少了。　
　　            —                  　
　　“好了好了，你要是想要储物袋子，我倒是能想个办法。”　
　　“啊？”楚炎一下子蹦到雷雨面前，满眼放光的看着他：“你说的是真的！？”　
　　“恩，不过很贵就是了。”雷雨被楚炎的气势吓了一跳，愣了半晌才说道。造物奇迹总部里能人无数，要买个一般的空间袋也不算太难　
　　“多少钱？”　
　　“三个立方的话，大概要三百万美圆以上吧。”　
　　“三个立方？好吧，买了！我马上给你转帐！”楚炎斩钉截铁的说道，然后马上拿出手机问雷雨。　
　　“你的银行账号是多少？”　
　　“等一下等一下，你别急啊。我先去问问，然后再告诉你结果，这种事情可不带打包票的。”　
　　好说歹说，雷雨总算按下了小胖子对空间袋的热情。不他看小胖子付三百万美圆眉头都不皱一下的样子，心想这四大世家也忒有钱了点。
　　“这是西方法术的入门资料，你可以先看看。”雷雨把U盘里的资料考进楚炎的电脑里说。小胖子贪婪的浏览着，嘴里假惺惺的说着客套话。　　
　　“好东西呀好东西，这大学真是考对了。不过这样行吗？你师傅不会生气吧？”　
　　“切，假惺惺，放心，我师傅没说过不允许教别人。”　
　　“唉，到底是西方人开放，这种知识的传播很随意。相比之下我们中国的门派可是太敝帚自珍了，好多好东西都失传了。”楚炎看了看资料的开头，突然十分感慨的说道。　
　　“这个可不好说，他们那边也有留一手的，象法术学院学到的东西想必也十分有限。”雷雨不以为然的摇摇头，不同的文化自然有自己的不同的发展原因，一味批评是不可取的。　
　　两个同道中人又说了会话，然后相约一起去吃饭。直到这个时候，兴奋过度的小胖子才留意到了雷雨旁边一直默不做声的莉珂。　
　　“你女朋友？”小胖子凑到雷雨耳边问，雷雨得意的点点头。　
　　“怎么样？很靓吧？”　
　　“靓是靓，不过我怎么觉得她杀气那么重？她以前是做什么的？”小胖子偷看了莉珂一眼，疑惑的说道。雷雨一把搂住了莉珂，微笑着说道。　　
　　“确实发生了很多事情，不过她现在是我的女朋友了。”　
　　“哦。”小胖子看出了雷雨不想说太多，知趣的转移了话题。　
　　“雷雨，你枪打的不错啊……”　
　　……　
　　……　
　　军训结束后，时间已经到了十月，学校还没有正式上课，雷雨他们就迎来了轻松的国庆长假。　
　　“陪我去做个任务，顺便露露脸。”这天晚上，艾娜突然对雷雨说道。　　…………………………………………………………………………………………………………　
　　在外面写太没效率了，不论是环境还是机子都太烂，现在的网吧连个    都没有.  =              :    　　　快到月中了，大家还有月票吗？





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十二章 艾娜女王气焰嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:00 本章字数:4454

    月二日，天气晴，地点上海，某Starbucks咖啡屋。　
　　巨大的落地窗隔绝了街道的噪音，轻松的音乐让人精神放松。洁净明亮的桌子上，棕色的咖啡表面漂浮着褐色的泡沫，精致的小点心散发着淡淡的清香。　
　　靠窗的座位上，一身正装的雷雨手捧着一款笔触式掌上电脑，认真的看着小胖子楚炎给他的资料。而一向面无表情的莉珂则单手托腮，专心致志的看着他。只有变成人形的小塔洛一个人坐在旁边的位置，自顾自的与面前的糕点较劲。　
　　“雷，咖啡要冷了。”就这样一眨不眨的看了几分钟，莉珂突然出声对雷雨说。雷雨惊讶的抬起头，然后急忙放下掌上电脑。　
　　“哦，恩，谢谢。”　
　　在女士面前做别的事情是非常失礼的，而且难得莉珂主动出声提醒他。雷雨不好意思的笑了笑，然后端起咖啡喝一了口。　
　　“真苦！”　
　　雷雨放下杯子叫了起来，莉珂立刻把糖推到他面前。　
　　“用这个。”　
　　“哦，谢谢。恩~~真不明白那些        >  :        　
　　雷雨一边加糖一边抱怨似的说，对面的莉珂突然露出了一个令人惊艳的淡淡笑容。　
　　“……对了！很好看的笑。莉珂，你要经常这样才行。”雷雨敏锐的捕捉到了莉珂的笑容，无比认真的说。莉珂脸上的笑顿时象受惊一样消失，接着有些不知所措的低下头。　
　　“……”　
　　“别这样，莉珂，你要习惯笑。哪怕是为了我嘛。”看见莉珂低下头，雷雨忍不住一阵失望。他轻轻地叹了口气，然后伸手握住莉珂的手。　　
　　“为了雷……？”莉珂抬起头，眼神中带着一种说不清的模糊意　味。雷雨点点头，向爱情片中的男主角一样认真的说。　
　　“对！就是为了我，笑一笑吧。”　
　　“……为什么？”莉珂疑惑的皱起了眉头，旁边的小塔洛突然很不淑女的大笑起来。　
　　“……竟然问我为什么？？？”雷雨无力地垂下了头，华丽的选择了败退。　
　　“主人。你……”小塔洛笑的上气不接下去，连一句完整的话也说不出来。　
　　“被彻底打败了呢。”　
　　咖啡馆里突然响起了一阵惊呼，一个带着调侃意味的声音在雷雨耳边响起。雷雨转头一看，正是他等待多时的艾娜大魔女，同时出现的还有在一切公共场合中都与她形影不离的赞叹与惊呼。　
　　“哦，伊是个大美人啊。”　
　　“真漂亮，模特？”　
　　“是明星吗？”　
　　“混血诶。”　
　　“那巴小子是什么人？怎么能认识这样地大美女？”　
　　“你看你看，三个啦。什么年龄段都有啊。”　
　　以上是众多男性的赞叹发言，以下则是来自他们女伴的嫉妒惊呼。
　　“看什么看！？”　
　　“你怎么可以去看别的女人！？”　
　　“你看什么啊！？不就是个狐狸精！”　
　　“张先生！我们分手！”　
　　暗暗地为某位失意的男性哀悼，雷雨把头转向艾娜。　
　　“你怎么走路没声音啊？怪吓人的。”　
　　“以你们的实力能感觉到我接近还差点。”艾娜得意洋洋的说着，拉开椅子坐到了小塔洛的对面。她伸手拿起雷雨的咖啡喝了一口。突然不满的皱起了眉头。　
　　“真难喝，这算是什么？”　
　　“那是我的，要喝你自己要。”　
　　看到自己地咖啡被抢走，雷雨没好气的说道。艾娜笑眯眯的看了他一眼，然后抬头看向走过来的侍者。这时前桌的一个年轻男士站起来挡住侍者，摆出一副成功人士的微笑递过来一杯咖啡。　
　　“小姐，这是今年地蓝山……”　
　　“滚！”　
　　这又是一个被魔女的姿容所迷惑的男性，但是他明显的有些自信过头。艾娜没等他把话说完就目光冰冷的瞪了他一眼，同时用从牙缝里蹦出的一个字回应了他的殷勤。男子被艾娜的目光扫过。顿时感觉象被一桶冰水当头浇下，整个人仿佛置身北极，浑身僵硬的说不出话来。　
　　“唉，你就不能学一学穆斯林的妇女吗？”　
　　因为前坐地这个男人一直在偷看莉珂和小塔洛，所以即使是好脾气的雷雨也不会给他一丝同情。可是看着艾娜这样倍受注目，他又觉得十分麻烦。　
　　“为什么？女人的美貌是天生的。遮起来简直是暴殄天物呀。”
　　“可有人会说你是狐狸精的。”　
　　“那是她们嫉妒。”艾娜得意洋洋的扫了咖啡厅的众多女士一眼：“而且狐狸精的美貌怎么能及得上我的万分之一？”　
　　“……”　
　　有人说美丽的过分是一种罪恶，雷雨这个时候深以为然。　
　　……　
　　……　
　　从咖啡馆里出来，雷雨他们乘上了艾娜的林宝坚尼Countach  车。看着这全球限产一百五十辆的世界级稀有狂牛，雷雨忍不住感叹艾娜的有钱。　
　　“真是好车啊。”　
　　“废话，这叫品位。我们这是去参加豪门婚礼，你这副穷酸样子是什么？”艾娜一边使劲的踩油门一边问旁边的　
　　“你怎么能这么说，这是我最好的衣服……哎你慢点！”，雷雨一边抱住莉珂一边心急火燎的说道，他的声音听上去有些气闷。这是因为这种豪华车只有两个座位，所以莉珂现在坐在雷雨的身上。小塔洛坐在莉珂身上……　
　　“我说你好歹也是个施法者，又不缺钱花，至少注意一下享受嘛，万一哪天报销了就没的玩了。”　
　　“说的也是呢，我会考虑……啊拜托你留着命让我享受啊！！”雷雨感叹着说道。然后马上被艾娜的急速过弯吓了一跳。这时车子地背后突然响起了警笛的声音，吓了他们一跳。　
　　            —                  　
　　“喂！艾娜，交警来了！”　
　　“看我甩掉他们！”　
　　“不是那个问题！！你会被摄像头拍到全国通缉的！！”　
　　“别担心！他们看不到车牌！上面的幻术运做的很好呢！”　
　　“……”竟然使用幻术……雷雨无言的翻了个白眼。　
　　一阵持续的天旋地转之后，艾娜终于甩掉了警车，带着雷雨来到了一条专卖高档服装的街道。　
　　“你肯定会被捕地！难道你不知道这样会给别人添麻烦么？”　
　　车一停稳，雷雨他们就迫不及待的跳了下来。艾娜刚才的车速绝对在两百公里每小时以上，惊的他险些为自己加持了防护法术。要知道这里不是机场跑道，而是黄昏时分的上海立交桥！纵然身手灵巧的莉珂和小塔洛。这样的速度也让她们面色苍白。　
　　“哦呵呵呵呵，敢逮捕我的警察还没生出来呢。”艾娜笑地象个无法无天的女王，目光在满大街的霓虹灯招牌里扫来扫去。　
　　“该穿什么呢？恩，有了！”　
　　思考了几秒，艾娜带着他们向一个有着飞鸟标志和Armani字样的店铺走去。　
　　“阿玛尼？”雷雨愣了一下，疑惑地看着艾娜。艾娜点点头，笑嘻嘻的说。　
　　“没错，不是有句‘当你不知道要穿什么的时候。穿ARMANI就没错了！’的话么？所以跟我来吧，我要好好的纠正一下你的品位。”艾娜拉着雷雨走进店铺。　
　　“少来了！我认为一个喜欢穿男式衬衣到处跑的女人没资格对我的品位指手画脚！”　
　　“罗嗦！乖乖闭嘴跟我来！”　
　　林宝坚尼Countach  400超级跑车，艾娜，莉珂。小塔洛三个风格迥异地大小美人，这样的阵仗不论在哪里都是光彩照人的，任何人都不会有一丝小觑之心。三人进了专卖店，直接将店面经理震了出来。　
　　“三位美丽的女士，请问能有什么我可以效劳的么？”　
　　风度翩翩的意大利经理快步迎了上来，其礼貌得体地举止显示了自身良好的修养。由于艾娜她们的光芒太盛，雷雨这次仍然被华丽的无　视。　　
　　“恩，就是这样。你，不管用什么手段。一小时之内，我要让他们能参加奥斯卡颁奖晚会，能做到么？”　
　　艾娜高高在上的对这个意大利经理说着，然后把雷雨和莉珂推了出来。这个意大利男人显然已经沉迷于艾娜的美貌，闻言顿时象个忠诚的仆人一样以专业眼光打量着雷雨和莉珂。　
　　“我明白了，一个小时。请这位小姐放心，鄙人以佛罗伦撒大学服装设计系首席毕业生和形象设计师的名誉起誓，今晚闪光灯将为他们而疯狂！”　
　　莉珂自然是不必说的，就连雷雨也超呼想象的‘有料’。意大利经理仔细地审视了他们一番，本来在女士面前有些揣揣的信心顿时爆棚。他神色严肃的立下保证，看起来活象一名骑士在向女王宣誓一般。雷雨被他的表情吓了一跳，急忙的摆摆手。　
　　“NONONONO！低调！低调懂么？艾娜，你要害死我啊！？”　
　　“这位先生，不可以对女士出言不逊哦。您的要求我明白了，请放心的交给我吧。”意大利经理不由分说的推着雷雨和莉珂。向店铺后面的房间走去。　
　　……　
　　……　
　　“两位，感觉怎么样？还满意吗？”　
　　一个小时后，雷雨穿着一身笔挺合体的黑色纯羊毛西装，一头短发在发型师的打理下黑亮有光，整个人看起来稳重中又不失年轻的张扬和潇洒。而莉珂则穿着一套黑色的露肩裙装，戴着蕾丝长手套和雷雨给她做的眼镜，纯真中透露着一股淡淡的知性，简直宛如在静夜中独自开放的百合花一般。　
　　“哦呀~~~超呼想象啊，你其实也很帅嘛。”艾娜出现在雷雨背　后，笑眯眯的夸赞道。雷雨看着镜子中从未这么精神过的自己和动人的莉珂，突然没来由的感觉到一阵发窘。　
　　“哎呀，脸怎么红了？”艾娜好奇的问。　
　　“精神焕发。”　
　　“那怎么又白了？”　
　　“天冷涂的蜡……靠！”　……………………………………………………………………………………………………　
　　绝望了绝望了，我已经对我们的供电系统绝望了……　　　昨天发的有点少，今天多发点补上。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十三章 豪门婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:00 本章字数:3405

    间19点四十分，上海某超级大酒店。　
　　这是一个将豪华进行到奢侈的建筑，它采用法式风格设计，前脸全部安装着上好的水晶玻璃。它的外墙上镶嵌着布满纹路的大理石，整体自然形成了一副动人的画卷。虽然只有少少的八层，可从周围没有其他高层建筑就能看出它的不凡。而且酒店的位置很好，客房的窗口可以轻易的俯览夜色下的东方明珠与外滩。　
　　酒店现在已经布置成了婚礼现场，各路名车将停车场塞的满满当　当。众多气派的大人物们陆续的走进酒店，将这个婚礼衬托的更是不　凡。　　
　　“真不愧是世家婚礼，来宾阵容还真是吓人啊。”　
　　金碧辉煌的大厅一角，雷雨看着不断涌入的来宾自言自语道。从刚才开始他就不断看到平常只会出现在电视屏幕上的人出现在自己面前，让他越发对世家的势力有了个直观的概念。　
　　“雷，要小心。”莉珂的目光透过眼镜一直观察着大厅，她能感觉到今天的这里汇集了相当多的高手。　
　　“我知道。”　
　　雷雨在前几天认识了小胖子楚言，第一次听说了世家这种超然的存在。而今天他们参加的这个婚礼，正是四大世家中严家与司徒家的联　姻。　　
　　有人的地方就有争斗，而争斗不外乎是利益的纠纷。利益的纠纷产生错综复杂的关系，而联姻，也是其中的一种。世家之间相互联姻，其实并不算什么奇怪的事情。而艾娜和他们有过事务上的来往，所以今晚也在邀请之中。　
　　今天地这对新人是不是两情相悦雷雨不知道。但他知道这绝对是所谓的‘利益联姻’。艾娜表面说是让他在世家的人面前露露脸，但雷雨能感觉到她在隐瞒着些什么。　
　　“老天保佑，最好她别想弄出什么‘惊喜’。”联想到艾娜的古怪性格和这场规模宏大的婚礼，雷雨没来由的感觉一阵寒颤。　
　　从刚才开始，雷雨就从婚礼来宾中感觉到了不少‘异人’的气息。和他预想中的低调不同，这些人不分男女老少，大部分身边总是围着一堆地普通人，看来八成就是世家中的核心子弟。根据小胖子给他的资　料。世家弟子中只有一小部分直系子弟才能得到修行的机会。　
　　“乓啷……”　
　　正当雷雨好奇的打量着这些人时，不远处的大厅一角突然响起玻璃破碎的声音，顿时吸引了众多人的目光。接着两声惊叫传来，人群中很快发生一阵骚乱。　
　　“怎么了？”　
　　“不知道喵。”　
　　正当雷雨和小塔洛她们面面相觑地时候，骚乱的人群突然分开了，某个魔女迈着懒散的步伐走了过来，脸上带着一如往常的笑容。她身后没有跟着那些寻花逐美地花花公子，这令雷雨感到非常奇怪。不过他很快就发现众人看艾娜的目光充满古怪。令他有种不详的预感。他顺着魔女走来的方向看去，突然惊讶的张开了嘴巴。　
　　“晚上好啊帅哥。”艾娜笑眯眯的同雷雨打招呼，完全没把她背后的落地窗户里插着个人的情况当回事。　
　　“帅个鬼呀？瞧你干了些什么！？”　
　　雷雨发现众人的目光顺着艾娜延续在他身上，顿时没好气地叫道。这种事情用脚指头想也能明白发生了什么。准又是哪个自我感觉良好的公子哥撞在了魔女喜怒无常的枪口上。　
　　“没什么大不了的，不过顺手教训了个无理的家伙。呐，这个婚礼怎么样？看出了几个不寻常的家伙？指出来给我看看。”艾娜魔女拍拍手，笑眯眯地问雷雨。　
　　“十三个。”雷雨仔细的斟酌了半晌后说道，然后将自己看到的异人指了出来。　
　　“不错，但是还有遗漏，应该十六个以上。你认出的那几个都是四大世家的主要人物，太显眼了。看到那个抽烟的中年人没有？那才是一个厉害的家伙。还有那两个双胞胎兄弟也是，记着他们的脸。回去后自己找资料。没把这些人看出来，证明你还差的远。”艾娜甩甩手，得意洋洋的说。　
　　“听你这么一说确实也是…　
　　　这个！为什么你叫我们穿正装，自己却穿成这样！？　魔女地衬衫加牛仔裤叫道，她这副尊容怎么看也不象参加婚礼。　
　　“少废话，我来就是给他们面子。他们应该感到光荣才是。”艾娜一脸不屑的看着走向自己的几个人，他们应该是为刚才的事情而来　的，不过当为首的一人看清楚艾娜的面孔时，顿时招呼着自己的手下掉头就走，似乎连客气话都不敢说。过了一会，人群中远远的传来一声咆哮。　　
　　“这女人打了我儿子！简直是欺人太甚！太岁头上动土！我找她理论去！”　
　　“就是！看小金可怜的，脖子上划破那么大，万一毁容怎么办？这事不算完！”一个女声在尖叫。　
　　“张老，你省省吧，那女人连我们家主也让她三分。您就别自讨没趣了，好好回去教育教育您的公子吧，让他知道不是什么女人都能　碰……”一个幸灾乐祸的声音劝解道，然后他们的声音慢慢的低了下　去。　　
　　“你还真是凶名远播啊。”听着以上的对话，雷雨不禁发出这样的感叹。艾娜扶着脸颊，露出一副不好意思的羞涩笑容。　
　　“哎~~谢谢夸奖。  　
　　“你啊……对了，你说露露脸，不会是让我一个个和这些人打招呼吧？”雷雨看着那些大家族负责人周围的阵势，苦恼的说道。艾娜耸耸肩，从侍者盘子里拿出一杯酒。　
　　“怎么可能？那太麻烦了。他们看见你和我在一起，这就足够　了。”　
　　“那就好。”　
　　            —                  　
　　“我去转一圈，你自己玩吧。”艾娜放下酒杯酒杯要走，雷雨急忙叫住她，压低声音问道。　
　　“喂，艾娜姐，今晚的任务到底是什么？”　
　　“保密，呆会你就知道了。”魔女笑眯眯的说着，很快消失在人群中。但是她越这样，雷雨就越是感觉不安。　
　　……　
　　……　
　　“雷雨！？”　
　　正在雷雨胡思乱想的时候，一把熟悉的声音在耳边响起。他转头一看，惊讶的看见自己的新朋友楚炎正向这边走了过来。　
　　“小胖！？你怎么在这？”　
　　“真是你小子啊，靠！帅到我都不敢认了。”楚炎调侃着笑道，走过来拍拍雷雨的肩膀：“我当然是来参加婚礼了，世家之间都是亲戚关系。倒是你怎么也在这啊？明明是个刚知道世家的小子。”　
　　“我跟我上司一块来的。”雷雨笑了笑，发现楚炎正低头看着小塔洛，一脸的惊讶。　
　　“真是可爱的女孩儿！是你女儿吗？她几岁了？”　
　　“喂喂喂，东西能乱吃话可不能乱说，我怎么可能有这么大的女　儿？你先看清楚再开口，找扁呐？”雷雨可不想让人误会自己这方面，没好气的澄清道。　
　　“哦，真的！她的眼睛真漂亮！她不是人类？”看了一眼四周的情况，小胖压低声音问雷雨。　
　　“废话，她是我的魔宠，是用法术变出来的。”　
　　“哦，原来这就是魔宠啊！诶！挺有意思的啊，她这么可爱。”小胖惊叹似的说道，然后俯下身体看着小塔洛。　
　　“喂，小家伙，你会说话么？叫什么名字？”　
　　“什么呀？你这人真没礼貌，什么小家伙？”小塔洛不爽的看着小胖子楚炎，没好气的说道：“我可是主人的魔宠！名字叫萨玛莉。小塔洛。那小家伙是什么？”　
　　“诶！说话了！她会说话！真是好啊。”楚炎一点也不介意小她洛的口气，反而惊讶的看着她，甚至企图伸手去摸她的头。　
　　“别碰我！”小塔洛躲到雷雨背后，扯着雷雨的衣角气哼哼的看着他：“主人！这个人就是你说的怪叔叔！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^………………………………………………………………………………………………………………………………　　　先发这么多，接着再写，争取明天早点法





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十四章 逃婚
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:00 本章字数:4039

    修豪华的房间内，火红的喜喜字反射着刺眼的灯光。　着散发余热的茶点，一个女孩身着华丽的红色礼服端坐在豪华的大床　上。在她的旁边，一个面目和善的贵气妇女小声的对她说着话。　
　　“……燕儿啊，妈知道你不想这样结婚。你从小骨子里就有股傲　气，好胜心强，从来不肯让人摆布，连你爸爸都说如果你要是个男孩就必成大用。可你到底是个女孩啊，生在这样的家，就应该明白这种事　情。我和你爸爸不也都是这么过来的吗？汉生年纪轻轻就执掌了司徒家的永生集团，人品也是没话说，你们也挺般配的嘛。”　
　　“好了妈！你别说了！我知道了！”贵气妇女的劝说似乎起到了反效果，身穿红色礼服的女孩烦躁的站了起来：“这种时候说这些干什　么？”　
　　女孩一边说着一边向窗边走去，贵气妇人露出了欣慰和愧疚间杂的苦涩笑容。接着她也站了起来，走到女孩后边帮她拂平礼服的褶皱。
　　“好了好了，我不说了。”贵气妇女拍拍女孩的肩膀：“今天来了好多人，都是各家的大人物，呆会你记得要开心一点，过了今晚你们就算正式的夫妻了，凡事要多多体谅对方……”　
　　“好了好了！您别说了！让我一个人安静一下！”　
　　女孩显得更加烦躁了，眉头深深的皱了起来。贵气妇女苦笑着摇摇头，然后抬头看着两人面前的玻璃窗。　
　　玻璃窗象镜子一样映照出了女孩的面容，即使昏暗的光线也难掩其惊人地美貌。这是一个典型的东方美人，柳眉如烟。明眸皓齿，窈窕玲珑的身材在裁剪得体的红色礼服衬托下越显婀娜多姿。即使因为心情不佳而皱起眉头，也自有一种别样的情调。　
　　“我的女儿长大了呢。”贵气妇人神色复杂的叹了口气，这才转身离开了房间。接着两个年轻的女仆走了进来，一左一右地站在门的两　边。　　
　　“出去！”　
　　女孩心情烦躁，只觉得两个女仆十分碍眼。她大声的驱赶着他们，但两个女仆就象雕塑一般不为所动。　
　　“我叫你们出去没听见吗！？”女孩气的大叫，抓起床上的枕头丢向她们。左边的女仆被枕头砸中。继续面无表情的站在那里。但另一个女仆却突然伸手抓住了枕头，然后笑着上前一步。　
　　“真是不得了的大小姐脾气。”这个女仆说着，突然闪电般地出现在另一个女仆身后，一记手刀砍晕了她。　
　　“你！？”女孩有些呆楞的看着这个女仆抱着昏倒的另一个女仆走到她面前。　
　　“李飞燕小姐，按照你的请求，我来帮助你了。快换衣服吧，时间就是机会。”这个女仆笑眯眯地说着，开始脱下昏倒女仆的衣服。新娘李飞燕从呆楞中反应过来。万分惊喜的看着她。　
　　“你是艾娜小姐！？”　
　　“请快点换衣服？”艾娜眨眨眼睛说道，将手中的女仆装扔给她。
　　“哦，我知道了。”李飞燕急忙开始脱身上的大红礼服。　
　　……　
　　……　
　　金碧辉煌的大厅里人声鼎沸，雷雨和他们缩在一个角落里愉快的交谈着。小塔洛亲昵的坐在他的怀里。不停地用脑袋蹭啊蹭啊……　
　　“真是受不了，一吃饱就喜欢这样。小心点啊，耳朵让人去怎么　办？”雷雨嘴上说的挺严厉，手却宠溺的摸摸小塔洛的头。小塔洛急忙正了正帽子，不好意思的笑了起来。　
　　“主任……对不起喵。”　
　　“瞧瞧，都沾上油了，这是我今天才买的啊，花了好几万呢。”　
　　崭新地阿玛尼沾上了小塔洛嘴上的油渍，雷雨故意板起了脸。他看了四周一眼。然后挥手在衣服上抹过，油渍瞬间消失了。这是零级法术就能做到的事情，所以根本不会被人察觉。　
　　“啊，真是欠扁的家伙，太让人羡慕了。”小胖子楚炎眼巴巴的看着小塔洛，气哼哼的说雷雨说。自从刚才被小塔洛说成怪叔叔。他就一直陷在这种低迷的情绪里。　
　　“你是LOLI控                          几分孔乙己的风采。　
　　“你怎么能这么说呢！？欣赏和喜爱怎么能和控扯上关系呢！？爱美之心人皆有之，美学家的事情，能算控么？……美和可爱是对这个物体和生物本质的赞赏，和年龄是没什么关系地，西方的著名美学家黑格尔………………………………………………总之你的思想真龌龊！”　
　　洋洋洒洒一顿长篇大论后，小胖子最终给雷雨定了罪。雷雨替小塔洛擦干净嘴巴，漫不经心的回应道。　
　　“好吧好吧，我龌龊你崇高。行了吧？”　
　　“那是。”小胖子点点头，接着突然看着小塔洛叹了口气：“……唉，我也想有这　
　　　可爱的小家伙啊……”　
　　“嘿嘿，那可有些麻烦。”雷雨得意的笑了起来。　
　　“雷。”正在小胖妒火中烧时，莉珂突然出声提醒雷雨。雷雨抬头一看，发现一个胸口挂着‘新郎’礼花的英俊青年正在几个人的环绕下向他们走来。　
　　“三叔公，您怎么在这？大家都在前面等着你呢。”　
　　新郎恭敬的问小胖，这种偌大的称呼让雷雨大吃一惊。小胖处之泰然的受了这个称呼，笑眯眯的说。　
　　“我不太喜欢吵闹，在这里就好。今天是你大喜的日子，恭喜你　啊。”　
　　            —                  　
　　“多谢三叔公。这几位是三叔公的朋友吗？”新郎转头看着雷雨他们问，小胖点点头。　
　　“是我大学的同学，他是和他上司一起过来的。”　
　　“哦，是吗？那请三位一定要玩的开心，有什么需要请一定要说。今天是我大喜的日子，三叔公和您的朋友一定要给点面子。”　
　　“好说，没问题。”　
　　新郎官亲自倒上酒，雷雨他们客气一番都喝了。说了几句客套话　后，新郎继续向下一个宾客走去。　
　　“你好辈儿大呀。”新郎走后，雷雨笑着调侃小胖。小胖挠挠　头，苦笑着耸耸肩。　
　　“没办法啊，家族大了，相互之间又总有牵扯，亲戚越来越多，好多我都不认识了。”　
　　“话说今天结婚的是什么人啊？我怎么瞧的有点面熟？”　
　　雷雨看着在不远处应酬的新郎官问，小胖瞪大眼睛瞧着他，那眼神活象在看深山野人。　
　　“你看我干什么！？”　
　　“你连谁结婚都不知道都来参加婚礼了！？”小胖盯着雷雨，一只眼睛写着不信一只眼睛写着鄙视。　
　　“没办法啊，我那上司，咳，算了，不说了……”想到艾娜的飞扬跋扈，雷雨觉得实在有些难以启齿。　
　　“I服了YOU！”                        说。　　
　　“新郎名字叫司徒汉生，三十岁，是司徒家一个重要旁支的年轻当家。五年前从法国留学回来后参与家族事务，现在国内首屈一指的永生建材集团董事长就是他。”　
　　“哦，难怪我觉得他眼熟，真厉害啊，这么年轻就当懂事长。那新娘呢？”　
　　“新娘也差不多，是李家一个重要旁支的独女，听说也是‘海　龟’，好象还很有才华。名字叫李飞燕吧？今年二十六岁，黛玉姿容知道吗？那是她自己一手独立创建的品牌。”　
　　“哦！这个更厉害！”听到当今国内如日中天的女装品牌创立者竟然是一个二十六岁的年轻女人，雷雨忍不住发出一声赞叹。虽然他不是完全相信什么鬼扯的‘独立创建’，但一个女孩有这种本事还是值得称赞的。　
　　“厉害又怎么样？反正终究还是有这样的一天，生在这样的家族，未必有普通的女孩那么快乐。”小胖突然老成的叹了口气，眯着眼睛看着新郎说：“司马汉生在做生意方面确实很有才华，但是他似乎把法国人泡马子的那套也一并学过来了，现在外面的女朋友至少有一打……”
　　“为你谈奏削邦的乐曲……”　
　　突然响起的手机铃声打段了雷雨的话，他向胖子笑了笑，然后掏出手机接了起来。　
　　“喂？”　
　　“雷雨么？现在来停车场，立刻！”　
　　艾娜的声音从电话里传来，但内容只有简单而急促的一句。雷雨疑惑的想了想，迅速的收起了手机。　
　　“有事情，莉珂，小塔洛，我们走。”他又转头看向小胖：“我的上司叫我，先走一步。”　
　　两人一‘猫’迅速的向大厅口走去，只留下小胖怅然若失的看着他们的背影。　
　　“……至少把小塔洛留下嘛。”　
　　……　
　　……　
　　出了酒店的大厅，雷雨他们迅速的跑到停车场里艾娜的车旁。艾娜靠在她的跑车上，正笑眯眯的等着他们。　
　　“什么事情？你怎么换了衣服……”　
　　看到艾娜车内坐着个穿着佣人服饰的年轻女人，雷雨突然感觉天塌地陷！女人的美貌，发型，妆容，还有手上的红手套，无一不清楚的表明了她的身份，她是今天晚上的女主角！　
　　“哦！天哪！你不能这么做！！”看着艾娜诡异的笑容，雷雨突然发出一声痛苦的呐喊。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　这个时间更新，想必大家也知道是怎么回事，我已经不想再说些什么了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十五章 雷雨的逆袭与追击
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:00 本章字数:3887

    大世家！没有通天的能力和权势，这‘大’字是好当　艾娜在婚礼开始前把人家的新娘弄走，这不等于是在老虎屁股上拔　毛！？　
　　“不！你不能这么做！即使是雷蒙德，也绝对不愿意和四大世家为敌！”看了车里的新娘一眼，雷雨压低声音对艾娜叫道。小塔洛不安的叫了一声，显然完全同意他的说法。　
　　“诶~如果雷蒙听见你这么说一定会很          +      小鬼了？”艾娜笑眯眯的对雷雨说到，让他顿时为之气结。　
　　“不是那个问题！这到底是怎么回事！？”　
　　“别叫别叫！”艾娜一把搂住了雷雨的脖子，开开心心的说道：　“你看了还不明白么？当然是逃婚啦。”　
　　“噢不！”雷雨快要哭出来了，这真是天降横祸，自己一直担心的就是这个啊！　
　　“你这么做会给公会带来大麻烦的！”　
　　“不会不会，公会只是佣兵公会，相当于一个发布任务的地方。这只是一个交易，所以怪不到公会头上。”　
　　“这位先生。”李飞燕紧张的从车里下来了：“请不要怪艾娜小　姐，这是我个人的委托，她只是拿钱办事而已。”　
　　“笑话！你知道这样做这会造成什么后果吗？”雷雨气冲冲的质问她，李飞燕刚要说话，艾娜的胳膊一把夹紧了雷雨的脖子，眯着眼睛说道。　　
　　“那你知道不这么做会造成什么后果吗？”　
　　“那和我们无关！我可不想为这种事情丢掉性命！”　
　　富家小姐逃婚的戏码雷雨看的多了，当然知道当事人都有不得已的苦衷。可同情归同情，拿自己地性命换一个人奢侈的爱情他可是敬谢不恭的！　
　　“傻瓜，我们是佣兵。拿钱给人消灾是很正常的。”艾娜笑嘻嘻的说道。　
　　“我可没说要接这种任务！”　
　　“别那么绝情嘛。”　
　　雷雨一边从艾娜胳膊下挣扎出来一边说，但是以艾娜那惟恐天下不乱的性格怎么能让他逃脱？她使劲夹住雷雨的脖子，脸颊与雷雨的脸轻轻摩挲着。这一招简直比人体过电还有效，过分暧昧地气息立刻让雷雨呆若木鸡。　
　　“和我一起来，好吗？”艾娜的嘴唇靠近雷雨的耳朵，吐气如兰的说道。　
　　“……假如我拒绝的话，你是不是又会拿契约说事？”　
　　意识和魔女的战斗还有很长的路要走……雷雨停止了反抗，没好气的问道。艾娜咯咯咯咯地笑了起来。媚眼如丝的瞧着他。　
　　“我才不会那么做呢，对吧？”　
　　“嘁！”　
　　“拿着这个，和我们走反方向，就是这辆车，随便你向哪里开，记得时刻保持联络。”艾娜递给雷雨一把车钥匙和一个飞燕造型的玉佩，指了指旁边的另一辆车说。　
　　“你让我们当诱耳！？”　
　　看到玉佩和车钥匙，雷雨心中刚刚熄灭地怒火突然再度升腾了起　来。这些东西毫无疑问是属于李飞燕的。最是容易被人追踪。艾娜魔女这讨厌的家伙竟然让他们去‘吸引火力’！　
　　“没那么严重啦，但凡有点脑子的人都不会傻到相信人在你们的车里。”艾娜信誓旦旦的笑道，雷雨狐疑的看着她。　
　　“真的？”　
　　“我保证。”　
　　“哼，既然这样……”雷雨深深的吸了口气。紧接着突然转头吻住了艾娜魔女娇嫩地红唇。　
　　“唔……”　
　　雷雨的这一下太过出人意料，一时间不只是莉珂和小塔洛，连艾娜本人都惊的目瞪口呆。　
　　“风水轮流转，这叫礼尚往来。”　
　　心跳嘭嘭嘭的直逼两百，雷雨松开艾娜，故做潇洒的说道。接着他把车钥匙刨给莉珂，然后用任意门法术逃离了现场。莉珂接过钥匙也反应了过来，抱起小塔洛钻进车里，然后迅速的离开了停车场。　
　　“……”　
　　直到莉珂地车子也消失在夜色中。艾娜仍然目瞪口呆的站在原地。她保持着刚才的那个姿势，嘴巴还在微微张开着。　
　　“艾娜小姐？”李飞燕虽然不明白他们的关系，可这种明显诡异的气氛还是能感觉到的。她试探的叫了一声，艾娜顿时反应了过来。　
　　“啊啊，没什么，我们走吧。”　
　　艾娜上车之后点了火。接着突然大力的踩下了油门，猛冲的车子吓了李飞燕一跳。　
　　“我要宰了那个混蛋！！！！！”艾娜突然象头愤怒的母豹一样咆哮起来。　
　　……　
　　……　
　　另一方面，与莉珂回合了地雷雨放肆的享受着　
　　　得意。　
　　“活该！谁让她老是玩弄我，出来混总是要还的。你看看当时她的那张脸，完全的被吓呆了，看来这方面她也不过是个菜鸟嘛。”　
　　雷雨哈哈大笑着，有种畅快的自暴自弃感。　
　　            —                  　
　　“主人，我怎么觉得你笑的好假喵？”小塔洛爬到雷雨的肩膀上，关切的说道。雷雨的笑容立刻变的干巴起来，轻轻的把她抱在怀里。
　　“没那回事……派萨拉斯说她是处女。看来是真的呢……”　
　　“喵噢？”小塔洛狐疑的看着他，雷雨叹了口气，转头看着开车的莉珂。　
　　“莉珂，我刚才只是单纯的报复，你可别多想啊。”　
　　“？”莉珂疑惑的看着他，显然不明白雷雨在说什么。雷雨苦笑着叹了口气，伸手摸摸她的头。　
　　“算了，我就知道。”　
　　就在雷雨离开后不久，新娘的母亲回到了酒店的房间。看到昏睡在床上的女儿，她不禁苦恼的皱起了眉头。　
　　“真是的，这孩子怎么在这个时候睡觉。喂，飞燕起来了，时间到了，我端了点吃的……呃！？”　
　　将床上睡着的女孩翻了过来，李母突然吃惊的张大了嘴巴。那一瞬间她的惊呼已经到了嘴边，不过马上就被她伸手堵了起来。　
　　“喂！你快醒醒！醒醒！飞燕呢！？飞燕哪去了！？”李母使劲的推着昏迷的女佣，神情焦急。　
　　……　
　　……　
　　婚礼马上要开始了，新娘却不见了。事情很快通达到了司徒家和李家的高层，双方的大人物很快就齐聚在这里。　
　　“不肖女！！这算什么！？”李飞艳的父亲，一个五十多岁的中老年大叔大声的咆哮着。他手上扬着一张从电话本上撕下来的纸条，上面  草的写着几行字迹。　
　　“恩……‘对不起了爸爸妈妈，因为我不爱他！所以我是不会结婚的！我走了，以后会和你们联络的。’我的未婚妻很有性格嘛。”　
　　念出纸条内容的正是今晚的新郎官司徒汉生，他的脸色一阵青一阵白，显然已经怒不可竭。其实这也难怪他会生气，任何一个男人都不能容忍被女人在婚礼上放鸽子。即使是没有感情的利益联姻，这也是非常严重的侮辱。　
　　“我只是离开了一下，没想到她就不见了。”李母的脸上挂满了泪痕，让本来已经愤怒异常的李父更是怒不可竭。　
　　“瞧你生的好女儿！”　
　　“你还不是常说她象你！？”李母不甘示弱的说着，旁边司徒汉生的父亲司徒豫急忙劝阻。　
　　“好了好了，事情已经发生了，再怎么争论也没用。李兄，眼下你说该怎么办？婚礼可是马上要开始了。”　
　　“派人去找！动用所有的关系！挖地三尺也要把这不肖女给我找回来，记得不要惊动宾客……实在不行就请宗家的人过来帮忙吧，他们本事大，一定能有个办法。”李父在房间里急切的踱来踱去，刚刚吩咐了两句后突然压低声音说道。听到他的话，房间里的人顿时面面相觑。
　　“唯今之计，也只有这样了。”新郎的父亲司徒豫点点头，正要吩咐人去请，房间的门突然打开了，一个穿着古式长衫的中年人缓步走了进来。　
　　“不用麻烦了，事情我都知道了。”　
　　“曲叔叔！”　
　　看见门口出现的人，新郎的父亲司徒豫急忙上前将他迎了进来，态度极其恭敬。他本身看起来已经有五十多岁，可对这个貌似只有四十多岁的中年人却异常恭敬。此人正是司徒家的核心成员，也就是所谓宗家的人。虽然表面上看起来年轻，但实际年龄早已超出了许多。　
　　“曲叔叔，没想到事情已经惊动了您，都是小女……唉，怪我平时疏于管教了。”李父垂首站在当地，无可奈何的叹了口气。中年人也没说话，而是走到穿着礼服的那个女佣面前，伸手在她脸上虚虚抹了一抹。当他放下手里，女佣的脸已经变成了李飞燕的脸，屋子里的人都不禁动容。　
　　“好了，这能维持两个时辰，接下来你们看着办。”中年人拍了拍手说。　
　　—————————————————————————————
　　在世界的中心呼喊着：逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆袭！逆　袭！…………………………哇咔咔咔咔咔……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十六章 追击者
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:01 本章字数:2806

    碧辉煌的大厅里，新郎司徒汉生挽着新娘李飞燕的手　的走在大厅的红地毯上。大厅的上首，在那巨大的红双喜下，李氏父母和司徒家的两位家长满足的笑着，嘴角都仿佛无法合拢。不过假如细心观察就会发现，他们放在椅子扶手上的手在颤抖着，嘴角的笑容更接近因脑残而导致的急促性抽筋……　
　　“如果她不逃婚的话，估计你一生也不可能有这样的体验。”走在上等的波斯地毯上，新郎司徒汉生突然小声的对装扮李飞燕的女孩说，那女孩猛的一颤，险些因为不太习惯的高跟鞋而崴倒。　
　　“哦呦，既然是角色扮演，那就稍微入戏一点如何？”新郎司徒汉生笑着托了她一把，那女孩转头一看，发现这个英俊男人的笑容此时看起来却是那样的狰狞！　
　　“今晚有空吗？小姐？”新郎司徒汉生恶毒的笑着。　
　　“这叫什么事情？”　
　　看着地毯上的新人，一个脸型坚毅削瘦的中年男人惊讶的眯起了眼睛。如果此时雷雨在场，一定能轻易的认出他正是艾娜特别指出的把个人。看到这对新人转过脸来，他从口袋里拿出一个折叠放大镜一样的东西放在眼前，顷刻之后突然低笑起来。　
　　“偷梁换柱？怎么唱的是这一出？”　
　　一个穿黑西装的青年穿过人群走了过来，低声向他耳语几句。中年人皱了皱眉头，然后跟着青年离开了大厅。　
　　……　
　　……　
　　李飞燕豪华的奥迪TT座驾内，雷雨他们正一边加速奔逃一边通过车内的液晶电视看婚礼的现场直播。　
　　“看来已经被发现了，大概追击地人应该很快就会跑出来了吧？”
　　“啊。是新娘喵！”　
　　电视里突然放了一个新娘的正面特写，那张脸愕然就是雷雨刚才见过的那个李飞燕。小踏洛吃惊的指着电视，回头疑惑的看着莉珂。　
　　“不是真人。”雷雨仔细一看后做出了判断：“她比刚才那个真人的腰身稍微胖一点点。这八成是幻术，那新郎估计快气死了。”　
　　“为什么生气？他们不是利益联姻吗？又不是真的喜欢对方。”小塔洛疑惑的看着雷雨问。小叶子地教育卓有成效，现在的她已经能够明白很多复杂的问题了。　
　　“这个叫尊严……不，应该叫面子问题，如果我是新郎官，现在一定气的很想摔东西。”雷雨觉得有些好笑。但又发觉自己似乎没有笑的立场。他迅速的拿出一堆法术卡，为自己和莉珂她们加持了所有能加持的防护法术。　
　　“为你弹奏肖邦的乐曲，纪念我死去地爱情……”　
　　手机铃声响了起来，雷雨接起电话，迟疑了半晌后才小心翼翼的　问。　　
　　“……艾娜？”　
　　“那个，雷先生，是我。”电话里面传来了李飞燕的声音，让雷雨大大的松了口气。　
　　“原来是你。怎么了？艾娜呢？”　
　　“艾娜小姐正在开车……啊——！！！”　
　　正在通话地李飞燕突然发出一声惊恐的尖叫，雷雨对着话筒急切的叫道。　
　　“怎么了？是攻击吗！？”　
　　“……不……太快了……”从听筒里传来的声音断断续续，雷雨一愣，突然感觉一阵背心发凉。艾娜大魔女看来真的很生气，只怕任务完成后……　
　　“雷先生，艾娜小姐说让你尽可能的拖住去找你们的人，但不可以杀掉……她说……她会去拣你骨头的，叫你尽管放心……”李飞燕犹犹豫豫的复述着艾娜地话，听的雷雨心头火起。他正要说些风凉话，却听李飞燕再度说了起来。　
　　“这条命令是以契约者的名义下达……胆敢反抗的话……就杀了　你……她这么说，雷先生，艾娜小姐真的很生气啊——————　！！！！！”车道又是过弯。李飞燕的声音惨绝人寰。　
　　“……啊，是吗？算了，那你告诉她，我会做给她看地！保持联　络，就这样”　
　　雷雨挂了电话，转头看着莉珂。　
　　“向空旷的。无人的地方开，恩……这样吧……我们去海边！”　
　　“恩。”莉珂点点头，黑色的奥迪TT在路灯下象暗流一般转向另一个路口。　
　　……　
　　……　
　　载着雷雨他们的车子正风驰电掣的向海边驶去，而另一方面，四大世家中的李家和司徒家的关系和人力已经全部动用了起来。　
　　“李先生，刚才酒店门口的摄像头总共拍到两辆车离开，其中一辆正是小姐的车。还有交警队地阿洪来电话，设在蒲东路上的监视摄象头拍到了小姐的车，他们现在向着海边去了！”　
　　一个管家模样的人挂了电话后走过来对李父几人说道，李父一拍桌子站了起来。怒气冲冲的瞪大了眼睛。　
　　“追住她！把那不肖女给我带到这里来！”　
　　“是，先生！”管家急忙点点头，然后赶忙去通电话，这时房间内的另一个声音响了起来。　
　　“另一辆车呢？是谁的？车型是什么？”　
　　曾经被艾娜特别指出的中年人突然问管家，管家愣了一下，出声回答：“听说是一个年轻的女人，车型是红色林宝坚尼，很老的车了，而且还非常有名。”　
　　“嘿诶~~红色林宝坚尼？果然啊！”　
　　中年人突然面露微笑，若有所思的自言自语道。见房间里的人们都看着他，他松开抱着的膀子说。　
　　“这次飞燕逃婚，绝对是求这个女人帮忙的。除了她之外，我想不出谁还有这样的胆量敢在两大世家的虎口拔牙。”　
　　“她是谁啊？”一屋子的人全都面面相觑，那个身穿长衫的宗家修士司徒曲却突然笑了起来。　
　　“是啊国升，应该无错了，就是那妖女！”　
　　“两辆车，以那女人的狡猾，别人是猜不到他的做法的，要知道飞燕在哪个车上还真得亲自去看看。”叫国升的中年人捻着下巴上的胡子说道，司徒曲也点点头。　
　　“那你去就好了，那妖女我应付不来，还是不要自取其辱的好。”司徒曲摇摇头，苦笑着说道。那个叫国升的中年人笑了笑，然后把头转向一直在房间中默不作声的楚炎。　
　　“楚炎，汉生好歹叫你一声三叔公，一起帮个忙如何？”　
　　“好啊，没问题。”小胖痛快着说着，眼神中却隐隐透露着一丝揣揣。联想到雷雨他们在大厅时突然离开，他突然有种不妙的预感。　
　　“那就好，我们走吧，去会会那个专门让人扰攘不安的魔女。”中年人国升穿起衣服向外面走去。　
　　……　
　　……　　　太困了，先这样吧，不然继续写下去就是骗数字了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十七章 追击者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:01 本章字数:4000

    那妖女最擅长利用人的思想漏洞，别大意，任何的可　放过。”　
　　“知道了！”　
　　酒店的新娘准备室现在已经完全变成了‘新娘搜索大本营’，司徒宗家的修士司徒曲反复的强调着这一点。世家的力量十分强大，不过短短的一段时间，整个上海的交通网和外出路口就被完全的监控了。　
　　莉珂粗鲁的车技比艾娜魔女简直有过之而无不及，这一点雷雨在香港时就已经领教过了。现场直播的婚礼结束后，他们一路横冲之撞，尽可能的让世家的人注意到。　
　　按照雷雨的想法，要选择跑路的话没有什么方法比公会的传送系统更好更快捷。但艾娜之所以没有这么做，最大的原因就是为了避免给公会找麻烦。　
　　雷蒙德.李确实很强，造物奇迹公会也确实是有实力的组织。但是　四大世家流传数百年，其根底也同样深不可测。公会并不打算因为这个事件而与这些大世家产生摩擦，所以假如艾娜使用了传送系统，那么就是彻底的把造物奇迹公会摆在了这些世家的对立面。　
　　但是即使没有公会的支持，魔女的伎俩也足以让任何人十分头痛。艾娜确实很会利用人心，她简单的布置创造了假象和迷雾，让世家的追击者无法判断李飞燕到底在哪辆车里。　
　　愚蠢的人会直接认为李飞燕在乘着自己的车奔逃，而稍微有脑子的人都会认为四处乱跑的雷雨他们是诱饵。而那些自以为绝顶聪明地家　伙，反而却最容易因为艾娜的狡猾名声而产生犹豫，拿不准新娘真正在哪辆车里。　
　　“艾娜到底打的是什么的主意？”　
　　坐在过山车一样高速运动的车内。雷雨抱着膀子自言自语道。看到小塔洛和莉珂疑惑的看着他，他皱着眉头解释道。　
　　“其实我们根本没必要这么做，以艾娜的能力，悄悄从上海带走一个人简直是易如反掌。她不会又想干点别的什么吧？”　
　　“……也许她是一时兴起想和那些人玩玩？”小塔洛看着雷雨，讪讪地说道，雷雨愣了一下，接着满头黑线的叹了口气。　
　　“也许真有你说的这种可能也说不定……”　
　　“不，艾娜小姐所追求的是实战。”一直安静开车的莉珂突然对雷雨说。雷雨惊讶的看着她，紧接着又听她说道。　
　　“以前，我们的教官曾经在很长的一段时间里将原本简单地任务复杂化，目的就是为了让我们有更多的实战机会。”　
　　“果然……我就知道！”对于艾娜的这种做法，雷雨已经懒得生气了。　　
　　随着雷雨逐渐掌握更强地力量，他自身也逐渐被力量所改变着。他能享受到争斗的快感，亦不会对敌人的挑战消极怠慢。但是这样的他也有自己的行事底线，人不范我我不犯人一直是他一直遵守的准则。而今次的任务虽说是帮助一个女人改变自己的命运。但他总是感觉提不起精神。　　
　　“干！我们还是回去算了。”　
　　看着窗外飞逝的夜色，雷雨烦躁地说道。小塔洛疑惑的抬头看着　他，好奇的问。　
　　“那任务怎么办？要放弃喵？”　
　　“这个嘛……”　
　　考虑到今天做了一件不得了的事情，雷雨也不想再这之上更加激怒那个可怕的魔女。可是就这么让他乖乖的按照艾娜地话做，他的心里又憋了个疙瘩。正在他衡量后果时，天空突然传来了隆隆的旋翼破空声。
　　“是直升机，他们已经追来了。”莉珂说着，突然将车速提到了最快。天空的直升机立刻压了下来，果然是两大世家派出的追踪人员。
　　“前面的车快停下来！                      照灯，接着扩音器也响了起来。小塔洛自觉的爬到雷雨怀里，死死的抓住他的衣角。这种习惯是在多次的任务中养成地，一般来说他们碰上直升机就没什么好事情。　
　　“别担心。他们绝对不敢攻击的。”雷雨笑着摸摸头，替小塔洛宽心：“他们还不能确定目标在不在我们车上，而且这是在中国，大庭广众下开火太惊世骇俗了一点。”　
　　车子一路横冲直撞，而直升机也死死的咬着他们。双方在宽阔的公路上互相追逐着，很快来到了人烟稀少的埔东机场的另一边。雷雨透过天窗看了一眼尾随在天空的直升机。转头对开车的莉珂说。　
　　“找个地方停下来吧，我们开工。”　
　　莉珂开车冲上一块开阔的码头平地后停了下来，在下车之前，她先启动了隐身术指环隐在暗处以防万一，然后他们下了车，做好了随时战斗的准备。天空的直升机缓缓的降低了高度，接着两个人影从飞机上跳了下来。　
　　……　
　　……　
　　看着从车里出来的人，正在　
　　　里观望的小胖楚炎查点把下巴掉地上。他的预感很  　雨的脸上带着个古怪的京剧脸谱，但怀中的猫形小塔洛早已经将他的身份显露无疑！　
　　            —                  　
　　‘雷雨！真的是你这小子啊！？’楚炎在心里哀叹了一声。转头看着旁边的中年人李国升。李国升饶有兴趣的看着地面的雷雨，脸上突然露出了笑容。　
　　“我们下去后你们离远一点。”李国升对直升机飞行员说，然后他推开机门跳了下去。小胖子楚炎苦笑着挠挠脑袋，急忙跟着跳了下去。
　　人影落了下来，而直升机则迅速的拔高。雷雨看了一眼面前的中年人，心理突然猛的一紧。　
　　这个人！好强！　
　　眼前的这个中年人并不是什么‘英武潇洒浑身乱冒王霸之气’可以形容的人，他给人的感觉很冷，很锋利，简直象把深藏于鞘内的宝刀。艾娜说的有道理，这家伙才是真正的高手！至于另一个……雷雨把头转向了中年人背后的人影。　
　　“嘿！”小胖子楚炎笑着向雷雨挥挥手，吓了雷雨一跳。眼见小胖不停的向他挤眉弄眼，雷雨就知道自己的身份已经被他识破了。　
　　“这个面具……你就是艾娜的部下雷雨吧？”李国升上下打量着雷雨问，雷雨好奇的看着他。　
　　“你怎么知道？”　
　　“童亮和童月的报告书我看了，谢谢你的隐身斗篷。”　
　　“你是国安的人！？”雷雨吃惊的看着李国升。　
　　“呵呵，我是他们的队长李国升。”　
　　“原来艾娜说的哪个队长就是你？”　
　　“哦，能被大名鼎鼎的魔女提起也算一种荣幸了。”李国升笑了　笑，朝车内看了一眼：“新娘不在这边吗？”　
　　“很遗憾。”雷雨耸耸肩。　
　　“是吗。”中年人点点头，然后转身对楚言说。　
　　“我们走吧，去另一边。”　
　　“哦。”楚言看了雷雨一眼，向他挥挥手后跟着中年人转身离开。
　　“等一下！”随着雷雨的喊声，五发紫红色的法术飞弹越空而去，直奔李国升的后背。李国升突然转身，伸手一挡，法术飞弹竟然被他象拍球一样打飞，消散在夜空之中。　
　　“你什么意思？”李国升看着雷雨问，雷雨苦笑了一下，然后集中精神启动了身上的全部法术装备。他举起闪电法杖，瞄准李国升说道。
　　“很抱歉，我不能让你走，这是任务需要。”　
　　“……”李国升无言的看着雷雨，然后转回了身体，那一瞬间，雷雨仿佛感觉一把锋利的宝刀正在出鞘。　
　　“打扰别人的婚礼你不觉得很没礼貌吗？”　
　　“……我认为强迫女人更加的无耻。”雷雨说着，突然先发制人的向他打出了一道闪电。李国升轻轻松松的闪开，这时小胖子楚炎急切的叫了起来。　
　　“都住手！雷雨，国升叔，你们没必要打啊！”　
　　“哦，原来你们认识啊。”李国升突然笑了起来，雷雨头也不回的朝小胖叫道。　
　　“你给我闭嘴，看住小塔洛，出了问题我找你！”　
　　……　
　　……　
　　雷雨和李国升在码头的平地上面对面站定，双方互相对视着。　
　　“我现在和你打算不算和国家作对？”在开打之前，雷雨突然向李国升问道。李国升笑着摇摇头，随意的说：“这是私事，与公事无　关。”　
　　“那就好。”雷雨说着，突然猛的向李国升一瞪。他使用了一个储存的定身术法术，没想到李国升只是身体摇晃了一下，紧接着就猛的一步迈出，然后闪电般的向雷雨冲来。　
　　李国升不愧是连艾娜都要称赞的人，他的速度快的简直不可思议。雷雨甚至连他的动作也没看清楚，他的外层法术壁障就被穿透了。李国升拳头周围的空气在淡淡的扭曲，显示出他是个非常高强的练气士。就在千钧一发的关头，雷雨迅速的用出了显现术，堪堪闪过了李国升的攻击。当他再次出现时，手中擒着强大的电流（雷之斧  4）向错身而过的李国升轰去。　
　　闪电之斧奔流而去，李国升迅速横移躲过，然后突然隔空向雷雨打出一拳。一股强大的暗力瞬间涌来，将雷雨猛的向后推去。而趁着这个时候，李国升已经再次出现在他的面前。　
　　“噗！”一阵强烈的闪光在两人之间亮起，李国升迅速的后退。雷雨趁着这个机会飞了起来，暗暗的松了口气。　
　　“好险好险，这家伙速度真快！”　
　　…………………………………………………………………………　　　你这该死的停电，让我心碎了泪再流…………





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十八章 追击者（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:01 本章字数:5350

    雨飞上天空，注视着地面的李国升。他吸了口气，  　的向地面快速施放了几个低级法术。凭着从艾娜式地狱训练中磨练出的身手，他的法术又迅又急，象豪雨一般覆盖了李国升所在的地面，完全封死了他可能的进攻方向。　
　　法术瞬间施放下去，地面立刻被混乱的各种灵光笼罩起来。当法术造成的烟雾散尽后，雷雨看到了虽然狼狈却几乎毫发无伤的李国升。他的身体散发着淡淡的微光，这是护体劲气练到非常高深的一个表现。　
　　“嘁！”看到攻击没什么效果，雷雨不禁从牙逢里哼了一声。因为这个任务不好造成太大的纠纷，所以他根本无法全力对决。而且对方是国家机关的人，他可不想惹出大麻烦。　
　　“真不愧是以花样多而闻名的西洋法术，年轻人，你很不错。”李国升放下挡在前面的双臂说道，接着突然跳起来冲向天空的雷雨。　
　　“？！”　
　　看到对方跳起来，雷雨也拔高了高度。但说实话他有些惊讶，因为即使李国升跳的再高，也比不上使用法术飞行的自己。　
　　雷雨是这么想着，但是他很快就意识到了自己的错误，只见李国升在空中象踩楼梯一样蹦了几下，竟然真的追上了他！　
　　“这怎么可能！？”看着李国升诡异的升空办法，雷雨惊讶的张大了嘴巴，险些忘记了移动位置。李国升再度拉近了与他的距离，然后双拳齐出，隔空打向了不远处的雷雨。　
　　“喝啊！”　
　　‘不妙！太快了！早知道一开始就该用突然袭击把他石化，或者放出攻击性法术防盾也行啊！嘁！现在放了也没用了。只好用那个　了。’　
　　雷雨的大脑迅速地运转着，很快决定了对策。他挥手甩出了两颗纽扣模样的东西，接着发出一声断喝。　
　　“回复！”　
　　随着雷雨的大喊，两颗纽扣突然变大，化成了两个直径足有四十公分的银色圆盘。圆盘撞向李国升，然后被他发出的无形拳劲弹开。李国升一击失手，此时也无力继续滞空。他落回地面，然后躲开雷雨射出的一道强电流。　
　　将闪电法杖收回。雷雨迅速的做了几个手势。随着短暂的咒文结束，他地周围猛的燃起一道火焰护盾。接着他落回地面，两个圆盘象无人操控的盾牌一样自动漂浮着防护在他的周围。　
　　雷雨这两个原盘的材料为  合金，是用为莉珂制造飞翼剩下的材料做成的活化盾牌，他制作的本意是为了防卫狙击手等远程武器和大威力武器地威胁，没想到今天晚上早早的就被用了出来。　
　　“你不是我的对手，不如就这样算了吧。”李国升侧身站立，整了整被雷雨法术弄皱的衣服。　
　　“刚才不过是热身。你可别小看我。”护盾地火焰熊熊燃烧着，雷雨的斗志也被激发了出来。与高手战斗最能发现自己的缺陷，现在他已经领悟了不少自己需要改变的地方。而他还想更多的积累对付这种高级练气士的经验，越多越好！　
　　“唔？”看到雷雨摆出了一个拳法的起手式。李国升不禁一愣。他只知道雷雨是个施法者，这样的他摆出这个姿势干什么？　
　　雷雨突然隔空发出一拳，李国升虽然本能的提高了警惕，却仍然有些疑惑。就在这个时候，一道璀璨斑斓地光芒从雷雨的拳头亮起，然后呈尖锥状爆发出去，闪电般的覆盖了李国升。这是一级法术七彩喷射，能够让覆盖其中的生物被震慑，目盲。甚至不省人事。作为雷雨三板斧中用来诱敌的法术，它的表现足够华丽。　
　　李国升因为疑惑而丧失了先手，整个人力刻被法术笼罩。不过这种一级法术地威力很小，并不能真的对他起效。他大喝一声冲出了法术的范围，然后挥拳向雷雨打来。　
　　拳头还未击中雷雨，李国升就敏锐的发现自己上当了。眼前的这个雷雨没有一丝活人的气息。而当他发意识这一点时，地面突然激烈的扭曲起来，一双岩石大手猛的攥住了他的腿，而且这双岩石手还在越来越大，逐渐将他的小腿都包了起来！（塑石  4变化）　
　　李国升面前地雷雨突然化成点点闪光，接着另一个雷雨出现在他背后不远处，笑嘻嘻的问他。　
　　“怎么样？”　
　　“不怎么样。”李国升看了看握住自己双腿的岩石手，突然俯身向周围的地面打出两拳。爆裂成响起，地面出现大面积龟裂，岩石大手也被这激烈的震动变成了一地的碎石头。　
　　“有没有搞错！？这也行！？”看到李国升拳头的巨大破坏力。雷雨再次吃了一惊。在这一瞬间，他甚至怀疑眼前的这个家伙到底是不是人类。而李国升在脱困之后迅速转身，闪电般的来到雷雨面前，对着他的胸口一拳打出。　
　　“哇！”　
　　两个  合金护盾‘游骑兵’自动转到雷雨面前，帮他挡下了这一　击。但是李国升这一拳的威力超呼想象，雷雨只感觉一股大力涌来，然后整个人就被撞飞了出去。他在天空中飞越了十几米的距离，然后才依靠着法术腰带提供的良好平衡力稳当的落在地面。　
　　“……咳，咳。”　
　　李国升的这一拳威力惊人，连火焰护盾都被直接压迫到溃散，纵使雷雨还有其他法术保护，此刻仍然感觉一阵气血翻腾，眼冒金星。　
　　“哦！真是不错，一般的家伙可是接不下这一拳的。”看到雷雨稳稳的落在地上，李国升惊讶的说到。雷雨抬头看着他，突然恶狠狠的挥出一拳。　
　　一团色彩斑斓的光球从雷雨的拳头射出，然后在急速的前进中化成了一个人形地轮廓。李国升疑惑的闪过，接着马上发现这个人影又向他冲了上来。　
　　“那是什么？”看到雷雨嘴角古怪的笑容，拉着小塔洛躲在车后的小胖子楚炎惊讶的叫了起来。小塔洛瞪大眼睛看了看，突然躲到了车的后面。　
　　眼见人影又冲了上来，还摆出了攻击的家世。李国升飞起一脚，猛的踹向了人影。　
　　“哈哈哈哈哈……”雷雨大声狂笑起来，李国升刚暗道不妙，人影已经被他一脚踹中，接着突然发出耀眼地光芒。　
　　“蒙轰！”　
　　低沉的爆音被远处机场传来的轰鸣声盖过，爆炸声过后。李国升的身体呈大字形躺在地上，一动不动的昏过去了。　
　　“呸呸。”雷雨从地上爬　
　　　，吐掉了嘴里的沙土。他迅速的甩出一根绳子，绳  　上地李国升捆的结结实实。这又是他制作的一个小道具，模仿了西游记里的捆仙绳。当然他这个绳子不过是普通绳子附加了活绳术，并没有多么了不起。　
　　“搞定。”确定李国升被捆紧后，雷雨松了口气拍拍手。　
　　“刚才那是什么招数？”被爆炸激起地尘土搞到灰头土脸的小胖楚炎从车后面走了出来，干巴巴的问雷雨。　
　　“哦。那是我自己创造的法术，叫‘拉登地雷（拉登地雷，复合，4  。    :      |    .    |.            小胖楚炎顿时满头黑线。　
　　“你可真卑鄙……哪有这样的打法？”　
　　“是你太天真，这样的打法又怎么了？而且这法术只能对同一个人用一次，没什么了不起的。”雷雨叹了口气说，看来他还是有些不满　意。　　
　　“话虽如此，不过你小子知不知道你今天很走运啊？”小胖楚炎看了看地上地李国升，突然没头没脑的对雷雨说道。　
　　“恩？什么意思？”　
　　“你知道他的外号叫什么吗？”　
　　            —                  　
　　“什么？”　
　　“我们称他为‘玄刀’！他是个已经将刀法练到出神入化的刀客，刚才他赤手空拳的对付你是在放水啊笨蛋！”　
　　“……真的假地！？”雷雨被楚炎的话雷到了，他看了一眼李国　升。突然觉得后背发凉。这个家伙赤手空拳就这么猛，假如拿把刀的话保守估计也得是现在的三倍啊！！怪不得艾娜说他厉害，自己真是走了狗屎运了。　
　　“当然是真的，我骗你干什么？”小胖子撇撇嘴：“有空你多看看我给你的资料，里面写的很清楚啊。”　
　　“……”雷雨汗流浃背……　
　　“唔……”　
　　一声短促的呻吟响起，昏迷中的李国升睁开了眼睛。他看了看自己身上的绳子。然后突然直挺挺地站了起来。　
　　“真是不小心，恩？”李国升正要撑开绳子，突然感觉后脑勺上一片冰凉。他略微转头，发现不知道什么时候出现的莉珂正拿着一挺硕大无比的狙击枪对准他。　
　　“不许动。”莉珂冷冷的说着，把手指放在了扳机上。事实上莉珂一直在关注着战斗，如果不是雷雨的命令，她早就冲出来了。　
　　“喂，莉珂，不要啊！千万别”小胖子被莉珂手中的大家伙吓了一跳，紧张的叫道。李国升出了口气。很随意的说。　
　　“好大的枪啊，女孩子玩这种东西可不……”　
　　“闭嘴！”莉珂动了动枪，冷冷的说。（酷~~~）　
　　“为你弹奏……”　
　　局势千钧一发，就在这紧张时刻，雷雨的手机铃声突然响了起来，他抱歉的冲众人笑了笑，然后接通了手机。　
　　“喂？”　
　　“是雷先生吗！？”手机里传来李飞燕的声音：“太好了！看来你们没事！”　
　　“没事……？这个就不太好说了。”雷雨看着李国升说。　
　　“什么意思？”李飞燕疑惑的问，雷雨听见她那边传来艾娜说话的声音，接着李飞燕惊讶的叫了起来。　
　　“是国升叔叔在那边么！？”　
　　“恩？是的。”雷雨惊讶的看着李国升，电话那边的李飞燕急叫起来。　　
　　“雷雨先生，请叫我国升叔叔听电话！”　
　　“哦。”雷雨看了李国升一眼，最后按下了扩音键。　
　　“国升叔叔！是你吗！？”李飞燕的声音在夜空中回荡，李国升无奈的拍了拍脑袋。　
　　“是我，燕子。”　
　　“国升叔叔，从小你就对我最好，难道你也要看着我嫁给司徒汉生吗？”李飞燕声音凄婉，简直是闻者伤心，听者落泪。　
　　“唉，燕子，我也是……”李国升叹了口气，不知道该说些什么。世家的构造自古以来就这样，不是三言两语就能说清楚的。同样身为世家成员的他和小胖楚炎对这一点早已深有体会。　
　　“国升叔叔，你们派过来找我的那对双胞胎已经被赶走了，我现在已经不在上海了，你们找不到的。”　
　　“他们没事吧？”李国升问。　
　　“没事……”李飞燕说着，突然小声的吸了吸鼻子，显然已经快哭了：“国升叔叔，别让我恨你，好吗？”　
　　“唉，女人……”看着满脸无奈的李国升，雷雨忍不住感叹道。小胖子诧异的看着雷雨，那眼光好象在看一个失意的花花公子。　
　　“好了好了你别哭！我不管了还不行？真是的，从小就这么顽　固。”　
　　被李飞燕幽怨的声音折磨，李国升终于不耐烦起来。他使劲的抓抓头发，然后突然象泄气一样蹲在了地上。　
　　“谢谢你，国升叔叔！”听见李国升的回答，李飞燕的声音突然象拨云见日一样明郎起来，其转换之快，简直令人叹为观止。　
　　“哎……女人……”雷雨和小胖楚言齐声感叹。　
　　李国升宣布放弃管这件事情后，很快就乘直升机离开。雷雨和莉珂他们靠在车上，一齐松了口气。　
　　“世界上的强人真多啊，刚才我和他打的时候一点把握都没有，好多法术都不敢用。”雷雨看着逐渐远去的直升机说道，小胖楚炎点点　头。　　
　　“没错，虽然李国升已经很厉害了，但是比起那些隐居的修士，他同样也是差的很远，至于我们就更不用说了。”　
　　“说起来我和你没打过，我们来试试怎么样？”雷雨转头看着楚　炎，楚炎急忙摆摆手。　
　　“别开玩笑了，我可不愿意！”　
　　“切，胆小鬼。”　
　　“随你怎么说吧，我懒得。”楚炎不理会雷雨的挑衅，跑去修地面了。雷雨正准备帮忙，他的手机再次响了起来。　
　　“恩？”雷雨接起手机看了一眼电显示，整个人顿时僵在原地。　
　　“主人，是谁喵？”小塔洛看着突然满头大汗的雷雨，疑惑的看着他。　　
　　“是……艾娜……！！！！”雷雨咕嘟一声咽了口口水。　
　　…………………………………………………………………………　
　　家里的客人也走了，今天状态不错，应该能更新八千，明天继续努力，相信很快就能恢复一万三更，当然，只要不停电！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百四十九章 冲动的惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:02 本章字数:3850

    务完美的解决后，雷雨他们各自用传送门回到了造物　
　　“欢迎归来，雷雨先生，莉珂小姐。”　
　　传送门关闭，系统智能的口吻一如既往的冰冷和礼貌。雷雨和莉珂刚要起飞，一个从未听过的声音在他们耳边响起。　
　　“CND039，你做了什么令艾娜小姐生气的事情吗？”　
　　“呃？谁？”雷雨疑惑的四处张望着。　
　　“不用找了，我们在进行远距离通话，我是系统管理员朱迪.　安。”陌生的女声冷淡的说。　
　　“系统管理员！？”雷雨抬头看着造物奇迹的穹顶，惊讶的叫了起来。　　
　　所谓系统管理员就是负责管理造物奇迹总部智能系统，情报分析系统，包括传送系统在内的一些技术人员。他们平时居住在总部禁地的2层到26层，很少在下层出现。雷雨虽然也不是没有见过他们，可象这样直接通过语言交流却是第一次。　
　　“你在听我说话吗？”系统管理员朱迪.安语带不悦的问雷雨，雷雨这才反应了过来。　
　　“啊恩，什么事？”　
　　“CND039，你做了什么令艾娜小姐生气的事情吗？”她再次问道，雷雨面色一紧，干巴巴的说道。　
　　“没，没有……”　
　　“从刚才发生的情况来看，艾娜小姐异乎寻常的的生气。而你在回答我的问题时出现短暂的犹豫，因此可以判断你隐瞒了真实的情况。”
　　“她真的很生气吗？”雷雨小心翼翼地问。　
　　“你自己不是最清楚不过吗？”朱迪.安反问：“发生了什么事情　呢？”　
　　“这，这，没什么！”想起艾娜嘴唇冰冷的触感。雷雨突然面色通红。他不再理会这个莫名其妙的系统管理员朱迪.安，匆匆忙忙的说了　一句后用出飞行术回到了自己房间门口。　
　　站在房间门口，雷雨的心里十分忐忑。他很清楚，今天的这些事情万一一个处理不好，自己的小命就交代在这里了。可是他也知道这些事情不能逃避，该了的总是要来地。　
　　该死，这下咋办！？心脏嘭嘭嘭的跳动着，雷雨忍不住暗暗想到。可奇怪的是他竟然一点也不觉得后悔。真不知道是脑子里的哪根筋坏掉了。　　
　　“为什么不进去，果然是你对艾娜小姐做了什么吗？”系统管理员朱迪.安的声音再度响起，她似乎掌握了门的控制权。就在雷雨犹豫不　决的时候，门自动打开了。　
　　“哐……”在雷雨的活这么大地印象中，第一次觉得开门的声音这么恐怖。　
　　“朱迪，这是我们之间的私事，你可以离开了。外面站着的那小　子，如果你是个男人地话就进来。”艾娜的声音从漆黑的房间里传出。冷冰冰的让雷雨打了个激灵。　
　　“莉珂，你带着小塔洛去派萨拉斯那里，呆会再回来。”雷雨转头对莉珂说，看见两人疑惑的目光。他提高了音量。　
　　“照我说的做，拜托你们。”　
　　“哦。”莉珂和小塔洛离开了，雷雨定定神，然后缓步走进了房　间。　　
　　漆黑的房间里亮着两颗火红的眼睛，灼热的仿佛要烧起来。雷雨略一眯眼，瞳孔周围荡漾起一道金环，让他把房间地情形尽收眼底。　
　　平时异常整齐的房间里此刻丢满了乱七八糟的东西，显然曾经被用来泄愤。艾娜大刺刺的坐在一张单人沙发上，双手托着下巴瞧着雷雨。
　　“呦。晚上好。”她笑眯眯的说道，语气象平常一样随意。　
　　……　
　　……　
　　两个小时后，派萨拉斯的诊疗所。　
　　“啊——！”剧烈地疼痛让雷雨大声的惨叫起来，派萨拉斯一边包绷带一边说。　
　　“忍着点吧，没办法，艾娜在伤口上下了很顽固的诅咒。她是存心要整你。”　
　　“你轻点……噢！”　
　　雷雨骂骂咧咧的叫着，接着突然痛苦的倒抽了口冷气。派萨拉斯扎好绷带，轻轻的拍了拍他的肩膀，雷雨又是一声惨叫。　
　　“抱歉抱歉，一不小心……”派萨拉斯讪讪的笑着，然后看着活似木乃伊的雷雨轻轻的叹了口气：“真可怜……一百多道伤痕，硬是没伤到骨头，我说她要出气你就乖乖让她发泄好了，干吗还要反抗？自己找死啊？”　
　　“……她当时真地想杀了我，连石肤术都没用。”雷雨心有余悸的说。现在的他连动个手指都觉得痛不欲生，更不用说那些附加在伤口上的诅咒让他浑身的伤口象着了火一样　
　　“嘿嘿嘿嘿。”派萨拉斯露出了招牌式的贱笑：“你知道吗？你今天做了一件足以载入造物奇迹史的事情啊！”　
　　“有那么夸张么？”雷雨感觉身上的疼痛轻松了些，看来说话果然是转移注意力的好办法。　
　　“当然！”派萨拉斯大笑了起来：“如果你愿意去妖精之夜酒吧把这个事情讲一讲，我保证总部九成的家伙都会很有兴趣的。魔女之吻　啊！这简直是传奇故事！”　
　　“你别开玩笑了，假如我那么做了，绝对看不到第二天的太阳。”雷雨没好气的说道。　
　　“诶，别这么说嘛，人生总是充满惊险的。”派萨拉爽朗的说道，接着他突然贼眉鼠眼的笑了起来，低声问他：“对了，艾娜的嘴唇是什么味道？说来听听。”　
　　“……恩，好象是甜甜的，有种红酒的味道。”雷雨回忆了一下　说，他不得不竭尽全力的去思考别的事情，否则疼痛会把他逼疯的。　
　　“嘁哈哈哈哈哈哈哈……”派萨拉斯笑的前仰后合，让雷雨自己也有些忍俊不禁。　
　　“有什么好笑的啊？”　
　　房间的门突然打开了，小叶子端着一个托盘走了进来，后面跟着去帮忙的莉珂和小塔洛。看到雷雨满身雪白的绷带，莉珂和小塔洛急忙跑了过来，紧张的看着他。　
　　            —                  　
　　“主人！你没事喵？”　
　　“雷！”　
　　“好疼！你们别碰啊！”两人在关切之中很自然的拉住了雷雨的　手，但现在的雷雨却无福消受。小叶子从托盘中拿起一小瓶银色的药　水，拔开塞子后送到雷雨嘴边。　
　　“什么东西？好难闻！”雷雨看了看眼前的味道刺鼻的药水，皱了皱眉头问。旁边的派萨拉斯正准备一个注射器，闻言答道。　
　　“这是派萨拉斯诅咒压制剂，能让你感觉好一点。”　
　　“恩。”　
　　小叶子向雷雨点点头，然后小心的把药水喂给雷雨喝。药水的触感有点象油，滑腻腻的活象喝下了一条泥鳅。雷雨好不容易咽下，小叶子细心的帮他擦擦嘴角，然后又喂他喝了一点水。　
　　“谢谢。”雷雨向这个体贴的女孩笑了笑，小叶子礼貌的点点头，然后端起托盘走到一边。雷雨刚转回头，就突然感觉左臂一痛，派萨拉斯把针头扎进了雷雨的血管。　
　　“你干吗又抽我的血！？”　
　　“恩，这是本次治疗的酬劳，这么说你满意吗？”派萨拉斯头也不抬的说，雷雨一愣，突然大叫起来。　
　　“喂！你想杀了我吗！？少抽点呀！”　
　　……　
　　……　
　　另一方面，艾娜虽然在雷雨身上狠狠的出了口气，但不爽的感觉却没有消失。她喝光了仅存的几瓶好酒，然后去了妖精之夜酒吧。　
　　“卡尔，再给我来一杯。”　
　　琥珀色的灯光下，艾娜象软骨动物一样浑身无力的趴在红木吧台　上，懒洋洋的把空酒杯推到了吧主面前。平时异常喧嚣的酒吧此时却十分安静，究其原因恐怕是某个魔女一开始那句‘吵死了’的原因。要知道即使在整个造物奇迹里，敢于违抗她意志的人也没有多少个。　
　　“你喝不少了，乖孩子现在该上床睡觉了！”　
　　一杯同样是琥珀色的酒被推了过来，吧主康宁对庸懒的艾娜说道。他是个看起来五十多岁的中国人，头发花白，身材略微有些发福，是少数几个能够不服从艾娜的人之一。　
　　“不用管我，我现在很烦。”艾娜接过酒杯，用修长的手指蘸着琥珀色的酒液咏吸着。这种暧昧的动作立刻让她增添了一种难以言喻的诱人感觉，酒吧里顿时一片吞口水的声音。　
　　“混蛋……那可是我保存了两百年的东西啊……”艾娜一边用酒液抹着嘴唇一边自言自语道，一个长满落腮胡子的年轻小伙突然坐在了她的旁边。　
　　“艾娜大姐，是哪个混蛋让您的心情这么糟糕？”小伙子讨好的问到，艾娜斜了他一眼，懒洋洋的说。　
　　“限你半秒钟内消失，你身上的烟味很讨厌！”　
　　“您别这么说嘛，我有个好东西，您看了心情一定会好起来的！”^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　应该差不多够八千了吧？(未完            ~    　www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十章 五大血统与真理
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:02 本章字数:3968

    庆长假，当别人在悠闲的度假时，雷雨却不得不躺在　疗所的病床上忍受诅咒的折磨。　
　　“莉珂，说点什么吧，我很无聊啊。”　
　　小叶子在诊疗所的另一个房间给小塔洛上课，只有莉珂一个人陪着雷雨。莉珂一向沉默寡言，而这种不合时宜的寂静让他感觉身上的伤口更疼了。　
　　“恩……”莉珂绷着个小脸，额头流下冷汗。她看起来有些着急，手不自然的在膝盖上挪动着。　
　　“哈……算了，可以帮我打开电脑么？我们看个电影吧。”雷雨笑着对莉珂说，他也知道这样的要求对她来说太困难了。　
　　“不用了雷！我说话！”莉珂突然斩钉截铁的说道，然后故意把电脑远远的放在一边。雷雨很少见她有这样的坚持，不禁有些好奇的看着他。　　
　　“哦……”　
　　“我说……我说……雷……雷做的饭很好吃！对，好吃……”莉珂笨拙的说道，脸上露出了淡淡的绯红。雷雨笑了笑，拉住她的手说道。
　　“那等我伤好之后做给你吃。”　
　　“……那个，还有，雷很帅！真的！”　
　　“哦，多谢夸奖。还有呢？”　
　　“……还有……雷很好！是个好人！”莉珂的脸上交替出现犹豫和肯定的神色，让雷雨觉得又好笑又感动。　
　　“没有其他的事情吗？”　
　　“……其它的，其他的……还有……赫思嘉对我很好，还有，小塔洛也很好……”莉珂的样子看起来象‘很用力’地在考虑。额头上布满了细密的汗珠。　
　　“你自己呢？你没有什么自己的事情想对我说吗？”雷雨看着她　问。　　
　　“我？”莉珂惊讶的看了看雷雨，接着又露出一副冥思苦想的表　情。　　
　　“恩……”看到莉珂半天说不出话来，雷雨突然露出了一个坏笑：“你从来没说过你对我的感觉呢，我们不是正在谈恋爱么？也不能总让我一个人主动，你也偶尔说一次嘛。”　
　　“好啊。”莉珂突然一下子恢复了正常，毫不犹豫的说道：“我喜欢雷。”　
　　“……哈啊……恩，怎么感觉怪怪的？”　
　　意料之中地惊喜没有出现，雷雨皱着眉头看着莉珂认真的脸。半晌之后不禁摇头苦笑起来。这时病房的房门突然打开了，一身白衣的派萨拉斯晃悠着走了进来，后面还跟着一个雷雨意想不到的人。　
　　“我打搅你们了么？”派萨拉斯带着一如往常轻佻的笑容问雷雨，他后面的那个女孩走到雷雨床边。　
　　“法……安爱丝？”雷雨惊讶的看着好久未见地法兰西洋娃娃。　
　　“好久不见了，雷雨先生。”法兰西洋娃娃放药用托盘和鲜花后对雷雨笑道：“我听说你受伤了，好些了吗？”　
　　“他其实壮的象头牛，起来就可以做五百个俯卧撑。不过么，这样躺着才可以享受美女的服务啊。”派萨拉斯叼着香烟。粗鲁的放声大笑。雷雨直接无视了他，然后把头转向法兰西洋娃娃。　
　　“我没什么大不了地。你不是在闭关学习么？怎么有空出来？”　
　　“我放假了，因为罗曼老师要去参加一个朋友的聚会。”法兰西洋娃娃坐在莉珂旁边说。　
　　“哦，是么。那你学习的怎么样？”雷雨问她。　
　　“完全不行，法术实在太深奥了，好多东西我根本无法理解。”说到学习，法蓝西洋娃娃显得比较泄气。雷雨笑了笑，宽慰她道。　
　　“慢慢来嘛，我当初也用了整整一个月的时间才掌握了真正的诀　窍。”　
　　“一个月！？”法蓝西洋娃娃目瞪口呆的盯着雷雨，吃惊的吸了口气：“这怎么可能？罗曼老师说我要花半年甚至一年的时间才能掌握，他还夸我很有天分呢！”　
　　“是吗？”雷雨有些糊涂，旁边的派萨拉斯开口了。　
　　“没什么值得吃惊地。特别的只是这小子。”派萨拉斯用他那两点火星似的瞳孔盯着雷雨：“他身上流着的可是五大血统之一的血，这一点点的优越还是有地。”　
　　“五大血统？”雷雨有些惊讶的看着派萨拉斯，虽然也以前也听说过这个说法，但更详细的资料却找不到。　
　　“是的，五大血统这个说法其实来自世界上最古老的几个文明的起源。”派萨拉斯掐灭香烟，目光炯炯的说。　
　　“五个文明起源包括凯麦特系。既是古埃及，人面狮之裔。美索不达米亚系，是指古巴比伦，神仆裔。而哈拉巴系是指古印度，是神牛之裔。而华夏系，既现在的中国，也就是龙裔。还有传说中已经消失的米诺亚系，即大西国亚特兰帝斯，他们属于什么血统就不清楚了。”
　　“哦……　
　　　等人一起点头，派萨拉斯露出了招牌式的轻佻笑容。　
　　“呵。看来你们都有兴趣，那我接着说吧。五大文明源远流长，但是除了过早消失地米诺亚系之外，其他如凯麦特系，哈拉巴系和美索不达米亚系都因为战争和灾难变的面目全非，几近消失。而唯一称的上奇迹的只有华夏系，到现在仍然显得蓬勃向上，保持着自己固有的延　续。”　
　　“那我是不是该感到自豪？”雷雨笑着问，派萨拉斯做了个请的手势。　　
　　“当然，不过就如同有你这种人一样，血统的力量是十分强大的，其他的三裔也并没有真正的消失。比如到现在仍然存在的埃及太阳教就是凯麦特系的延续。而教会和黑暗种族则是神仆裔的延续。至于印度嘛，他们的情况实在太复杂，我也不太清楚了。也许你将来能够遇到他们的人，到时候别忘记通知我啊。”　
　　“为什么？”雷雨好奇的问。　
　　“因为我是个血液收藏家啊。”派萨拉斯得意的笑了起来：“血液中蕴涵着各种各样的信息，如果我能够将它们一个个的破解，那么总有一点我也能掌握生命，甚至这个宇宙的真正真理！”　
　　“真理……？”雷雨感觉自己内心深处的某块地方被触动了。　
　　            —                  　
　　“没错！就是真理。在你们东方，寻找真理被称为‘悟’，真理则被称为‘道’，掌握真理的那一刻，就是‘顿悟’或者‘悟道’，明白了吗？”　
　　“……悟道……”雷雨低下头，只觉得脑子里各种念头突然纷至沓来，让他一时理不清头绪。（我要推荐~~~~道道编辑~~~）　
　　“派萨拉斯医生，请速到T情                　息。”诊所的系统智能安妮突然出声说道，派萨拉斯点燃香烟站了起　来。　　
　　“知道了安妮。”他说着，转头向雷雨他们笑道：“总有一天你们也会掌握真理，而那时候，你们就会……算了，这种美妙的结果还是留给你们自己体验吧，我走了。”　
　　派萨拉斯向默不作声的雷雨他们眨眨眼睛，然后开开心心的出了房间。半晌之后，法兰西洋娃娃突然转头问雷雨。　
　　“雷先生，你了解他说的话吗？”　
　　“恩……有点明白了。”雷雨笑了起来，法兰西洋娃娃惊讶的看着他。　　
　　“真的！？那告诉我好不好？”　
　　“恩，好象不行吧，这个要靠自己领悟的，每个人的理解都不一　样。”雷雨诚恳的说道，然后很快转移了话题。　
　　“对了，玛利亚呢？”　
　　“她走了……”听到雷雨的问题，法兰西洋娃娃突然显得十分落　寞。　　
　　“走了？”　
　　“是的，她脱离了公会，说这里不适合她……”　
　　“哦。”　
　　雷雨点点头，没有再多问什么。其实这个结果他一早就感觉到了，那个美国波霸并不适合在这个世界生存，这不但是指实力方面，人格方面也是一个重要的原因。　
　　……　
　　……　
　　雷雨住进诊疗所后，很多的朋友都来看他。比如T情报中心    　猫，老威尔的聒噪八哥，老铁，飞行棺材材料店的法师等等。但是惟独另一个当事人艾娜却没有来。根据派萨拉斯的说法她似乎很忙，但到底忙什么却没人知道。说实话她不来也确实让雷雨松了口气，因为他不知道现在该用什么表情和这个魔女说话。　
　　但是上天注定是不太照顾雷雨的，就是当初他碰到车祸一样。该来的终于还是来了，当雷雨终于摆脱诅咒后的这天晚上，艾娜突然来到了病房。　
　　“呦……你好。”雷雨结结巴巴的和她打了个招呼。　
　　“哼！”艾娜恶狠狠的瞪了雷雨一眼，然后说道：“快去准备能用到的一切东西，一个小时后我们出发。”　
　　“干什么？”雷雨感觉魔女还是没消气，小心翼翼的问。　
　　“跟我去一个地方。”魔女说。　
　　“可我明天要上学。”雷雨预感到了不妙。　
　　“那与我无关。”魔女用不容商量的口吻说　
　　“可与我有关！”雷雨不满的叫道，艾娜气势汹汹的逼了上来。　
　　“罗嗦！我还没原谅你呢！跟我来就没错！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　7  59分，当我好不容易写完，就要发上来时，停电了……对此我只能指着太阳说日了





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十一章 第三帝国的宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:02 本章字数:3963

    水轻轻的拍打着游艇的外壳，雷雨和莉珂躺在游艇前　望着天空的星星。为什么会成为这样的情况呢？原来事情还要从昨天晚上说起。　
　　“藏宝图？”当雷雨听艾娜从头到尾的把事情说清楚时，顿时来了兴趣。比起上学什么的，这个才更加让人热血沸腾。如果说他刚才还对艾娜的自把自为有些怨气，那现在这些怨气早就一扫而空了！　
　　“没错，看这个。”艾娜先从空间戒指中拿出一个看起来很老旧的大笔记本，让雷雨吃惊的是日记本的封皮上有个金皮脱落的‘卐’字和以这个圆环为标志的红底黑十字图样，下面还有一行德文小字。看到这个东西的瞬间，雷雨就明白了它的出处。这个笔记本和大名鼎鼎的第三帝国海军有关！　
　　“认出来了？很好。”艾娜笑了起来，然后小心的打开笔记本，一行工整的字母映入雷雨的眼帘。　
　　“so  ein  :      t  d          r？(我们的)艇是如此渺小，而大海却是如此广阔）这个我记得是……”雷雨原本就对二战中的第三帝国海军非常感兴趣，这个句子也好象在哪里看过。他挠了挠脑袋，突然感觉脑子里灵光一现！　
　　“对了！我想起来了！这是‘从海底出击！’是第三帝国潜艇部队的U艇之歌！”　
　　“没错，这可真是非常有趣！”艾娜眯着眼睛笑了起来，这说明她非常的兴奋。她指着笔记本的扉页下方，兴致勃勃地对雷雨说：“你看这里。”　
　　“U—0X？赫森.道姆斯……向元首致敬？”雷雨疑惑的拼读着。一面回忆着他知道的U艇情况。　
　　“这家伙是个纳粹。”艾娜继续翻着笔记本，第二页出现了一张相片。发黄的相片上是个站在U艇的护拦边的海军军官，看起来大概三十岁左右，正是一个潜艇艇长最成熟稳健的时期，虽然他胸口挂着显眼的十字勋章，但是雷雨不记得第三帝国王牌艇长中有这个人。　
　　“这是一个已经被取消地任务，有人拿着这个笔记本，希望能够找出这个赫森.道姆斯当时失踪的原因。但是后来委托人失踪。这个任务就取消了。三天前，欧洲分部的布雷德把它给了我，于是我去找了资　料。”艾娜一边翻着笔记本一边说。这个笔记本前面一半都是印装良好，做了标记的折叠海图，后面则是普通的记事本。　
　　“看这里。”艾娜把笔记本翻转过来给雷雨看，但是那一道道细密的德文打消了他看下去的意愿。　
　　“你还是说给我听吧，我的德文还不怎么行。”　
　　“好吧。”听见雷雨这么说，艾娜也没什么不满。她转回笔记　本。兴奋地说道。　
　　“1942年，正在进行扩张战争的第            :争所需要的庞大资金，纳粹党在四处掠夺的同时把目光瞄准了大海中地沉船。大海中蕴涵着惊人的宝藏，这是众所周知的事实。那个时候第三帝国拥有世界上最好的潜艇和潜水技术。因此打捞并不是什么困难的事情。3月的时候，专门打捞.  ]    =                的核心就是两艘当时世界上最先进的U艇，其中一艘U艇地艇长就是这个赫森.道姆斯，是个铁杆的纳粹分子。”艾娜说着坐了下来，端起杯子　喝了一口水。　
　　“从1942年到1943，‘拾海人’的成果相当的喜人，他们低调的活跃在挪威，地中海。大西洋，北海，和非洲等地区，找到了许多的沉　船，将宝藏——也就是一箱箱地金银珠宝送回了德国。但是到  底，第三帝国即将失败。而就在这个时候，你猜他们找到了什么？”艾娜趴在桌子，满眼金光的瞧着雷雨。　
　　“别这样！快说是什么！？”雷雨已经完全被吸引住了！　
　　“知道红胡子吗？爱德华&#8226;蒂奇。”艾娜笑眯眯的问雷雨，雷雨吃惊的张大了嘴巴。　
　　“啊！难道说他们找到了那疯子海盗的宝藏！？”　
　　对于爱德华&#8226;蒂奇，想必很多喜欢大海的人都不陌生，而雷雨　自然也不例外。这个活跃在十八世纪的大海盗驱策着‘复仇女王’号海盗船在大西洋疯狂的抢劫。除了缴获难以计数的战利品外，这些人还做出了许多令人发指的血案。虽然后来此人被杀死后葬身鱼腹，但他地宝藏却到现在也没有人找到！（详细情况见作品相关）　
　　“没错！”艾娜亢奋的点点头，然后翻开日记本的一页。　
　　“你看这里，这是当初发现宝藏的记载。……1944年。盟军已经几乎完全取得了大西洋的控制权，我们的海军没有更大的作为。帝国投入了更多的潜艇，但是战果并不怎么喜人。但是我相信，在元首的带领　下，帝国一定能够取得最终的胜利，高贵的雅利安人必将领导这个世　界！（艾娜不屑一顾　
　　　头。）　
　　            —                  　
　　44年3，帝国**潜水艇基地。我们接到命令后开始登艇，可以感到下属们对我的信赖，我将会保护他们。汤姆森上尉也赶来送行。“祝一路平安！为了元首！”他这么对小伙子们说道。他们那么年轻和骄　傲，包含着坚定和高贵，我爱他们（讨厌，这家伙是个同性恋，艾娜一边翻译一边撇嘴。）　
　　航行，躲避飞机和舰艇。警报，发现英国飞机，我们只有鱼雷和一门高射机枪（这艘潜艇为装载货物而拆卸了其他的武装。）紧急下潜。紧张，紧张，我给小伙子们放了一段音乐，他们齐声高唱。　
　　在风浪中摇晃。我们航行到英雄港附近，那里属于葡萄牙，不过我建议帝国拿下他。暴风雨，航行，航行。　
　　警报！英国舰队！被反潜飞机发现，发射鱼雷，敌舰队出现火光！命中！命中！随即敌人的炮弹来了。下潜，下潜。（猫来了，老鼠在角落里发抖，艾娜笑道）慢速，倒车，滑行……深水炸弹！　
　　敌人疯了！，爆炸，爆炸，船起火。进水，每个人都在恐惧中尽忠职守。1小时50，        ，    150  。          　螺栓断裂，多个仓室进水……敌舰撤退！　
　　我们还活着，损害管制，方向舵失控，多人受伤，放掉全部压仓物后仍持续下沉。受伤的潜艇下潜超过了仪表盘的最高刻录160，然后　坐沉海底，动力全无……鱼雷仓、轮机仓，一处。二处，三处...从渗水到冒水直至喷水。配电盘失灵，很多电池毁坏，压缩机失灵...没有惊慌失措，平时扎实地训练使小伙子们优良素质。唯一的希望就是连接所有能用的电池，使潜艇恢复供电……所有人都信任我。元首与我们同在。就在这个时候，在大西洋深处幽暗的海水下，我看见了……（来了来　了，艾娜兴奋的说）沉船的阴影！整整齐齐的沉船！人为的沉船！　
　　“这些沉船就是……！？”雷雨无法抑制自己地激动心情，艾娜神秘的笑了笑，继续翻译道。　
　　“是什么人的船？我不知道。水下12个小时之后，轮机长报告，　  ，罗盘，回音器修好。潜艇除了几个小问题外恢复正常。潜艇重新启动，每上升10米，就有一个欢呼。十分钟后，潜艇浮上水面，大家围在舱口贪婪的呼吸新鲜空气。当柴油机在水面发动，没有人听过比这轮机声更美妙的声音。　
　　船体无法再次下潜，记录战斗地点，返回基地维修，三周后，我们返回原点，随船出现了一名神秘人。然后我们找到了……噢上帝！您在帮助我们吗！？（纯粹是放屁，艾娜说。）　
　　“看来他们得到了宝藏，也不知道有多少。”雷雨说。　
　　“没写，估计是保密吧，相信不会少。”艾娜说着，再次翻了翻日记本。　
　　“这里，这是最后的。45年初，帝国即将失败，元首命令，转移帝国财产到非洲秘密的潜艇基地。1月到4月，航行93次。3，U—1X被反潜飞机击沉，亚力桑是一名优秀的艇长。45年5，密令，U—0X……自沉……这里就没有了，应该是没有执行吧，不然也就没有这个笔记本　了。”艾娜合上笔记本说道，然后她抬起头，笑眯眯地看着雷雨。　
　　“怎么样？有兴趣吗？”　
　　“简直是太美妙了！”　
　　“是吗，那就好。对了，有一件事情要告诉你。”艾娜突然直盯盯的看着雷雨笑道：“上次任务的酬劳是李飞燕黛玉姿容百分之五的股份，我把它变卖之后换成了这次行动地资金，你没意见吧？”　
　　“……啊，算了，我没意见。”反正当初任务也没费什么劲，雷雨已经懒得去思考黛玉姿容百分之五的股份是多少。现在他满脑子全是刺激的寻宝之旅，这些小事都不重要了。　
　　准备好必要的东西后，雷雨他们匆匆踏上了旅途。学校方面给赫思嘉打电话让她帮忙请假，小塔洛则托付给了小叶子照顾。这次他们去的地方到处都是水，对猫科生物出身的她来说简直是灾难。当然这样人手还有些不够，还有一个人被当成了苦力和他们拉在了一起。　
　　“寻找第三帝国的宝藏！？简直是太美妙了！没问题！请一定带我去！旅费我自己掏！”　
　　面对雷雨的邀请，小胖子楚炎兴奋的没口子答应。面对这样地机　会，有几个人能不动心？不过当他看到艾娜时，那脸上的表情就精彩了起来。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　再次申明，本故事纯属虚构，如有巧合，请通知我。　　　新的读者群放出，有事情可以去找我。群号60375278





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十二章 ‘灰姑娘’迈向大西洋
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:02 本章字数:4288

    这里就是造物奇迹总部啊，果然是个小世界，厉害！　十三层的大厅，小胖楚炎情不自禁的惊叹道。　
　　“小世界？”雷雨愣了一下，随即点点头：“确实是啊，这里确实是独立在我们生活的世界之外。”　
　　“……我想你理解错了。”小胖楚炎突然奇怪的看着雷雨说：“我说的小世界不单单是这个意思。”　
　　“什么？”雷雨疑惑的看着他。　
　　“我想这里可能是在一个法宝内，有可能是先天法宝山河珠，也有可能是后天仿制的乾坤化境之类的东西里。”小胖楚炎打量着大厅四周说道。　
　　“山河珠？乾坤境？”　
　　“恩，看来你不知道。山河珠是一种传说中的宝物，一个珠子内一个小世界，千变万化，据说是和这个宇宙同时诞生于混沌之中的先天宝物。所谓洞天福地中的洞天，指的就是这个。比如昆仑山上的昆仑幻境据说就在山河珠内，一般人根本进不去。　
　　不过象山河珠这种先天宝物毕竟可遇不可求，所以后来也有大神通的人进行了仿制。类似的就是‘乾坤化境’之类的法宝，藏万物于乾坤之中。简单点说就是强行开辟出一个自己合意的空间，原理和储物空间有点象，当然难度就不是一个等级了。”小胖子兴冲冲的说道，充分显示了他丰富的知识。　
　　“厉害，那按照这边的说法，象这种东西应该叫半位面吧？”雷雨托着下巴想道。　
　　“大概吧，真是非常不得了的东西。”小胖子楚炎出神的感叹着：“假如你拥有一个自己地山河珠。那你就是这个小世界的神明。听说从前还有个法门就是借用小世界之力，端的非常厉害。能有这么个宝　物，这个造物奇迹的主人实在太NB了！”　
　　“嘿……不过这么好的东西我们大概是没什么机会得到吧？”雷雨笑了笑说道。　
　　“说的也是，就算能够得到，这也是招来杀身之祸的东西。一个小世界，太让人疯狂了。”小胖子同样若有所思的点点头，接着突然问雷雨。　　
　　“说起来我不是造物奇迹公会地人，到这里来合适吗？”　
　　“没事。造物奇迹公会总部并不是完全封闭的，也经常有外来者前来购买东西或者委托任务。”雷雨笑道：“不然你也可以选择加入　嘛。”　
　　“NONONO，别开玩笑了，假如我那么做，家里的老头子会宰了我　的。”小胖子楚炎忙不迭的摇摇头。　
　　“老头子？你爸爸？”　
　　“不，是我爷爷。”　
　　……　
　　……　
　　“雷雨，人找来了吗？”随着这把熟悉的声音，艾娜从十四层跳了下来。她上下打量着小胖子楚炎。满意的点点头后转身走向前面。　
　　“这家伙还行，我们走吧。”　
　　“哦，知道了。”　
　　雷雨应了一声，拉着莉珂跟了上去。小胖子楚炎在原地呆楞了几　秒。半晌之后才突然快步凑到了雷雨身边，满脸怒气的盯着他。　
　　“你地上司是这个艾娜大魔女！？你怎么不早告诉我！？”尽管小胖子拼命的压低声音，但雷雨还是清楚的感受到了他的愤怒。他看着小胖子楚炎涨成猪肝色地脸，奇怪的问。　
　　“恩？我没说过吗？”　
　　“废话！你当然没说！你知不知道她是什么人啊！？她是那个肆意妄为！无法无天的大……”小胖子显得暴跳如雷，但声音却压的更低　了。　　
　　“喂，我听见了哦。”小胖子的话还没说完就被转回身来的艾娜魔女打断了。她笑眯眯的看着绿脸的小胖，眯缝的红眼睛里射出危险地精光。小胖子心惊胆颤的立在原地，干巴巴的笑着。　
　　“不是，艾娜小姐。我的意思是……”　
　　“没事，你说的很对，我就是这样的人。”　
　　现场地气氛十分凝重，突然，艾娜收起了笑容，神色坦然的说道。这样直白的宣言让旁边的雷雨不禁目瞪口呆。魔女是什么性格他最清楚不过。这样的的坦承实在太反常了。而小胖子楚炎也同样疑惑的呆楞在原地，以为自己的耳朵出了什么问题。　
　　“嘻~”　
　　果然，在雷雨他们吃惊的注视下，艾娜魔女突然露出一个小恶魔般的微笑，接着她抬头挺胸，整个人地气势顿时提高了一档。　
　　“我的前方没有敌人，我的背后宝物如山。威风凛凛，若无旁人，闯遍多元宇宙所向无敌。这就是真正的我，你们有意见吗？”（因为很合适所以拿来用了。艾娜比莉娜因巴丝还可怕）　
　　“没有！”在魔女气势汹汹的逼视下，小胖子楚炎一个立正，紧张的说道。　
　　“很好，明白了就走吧。”艾娜满意的点点头，然后继续向前走　去。　　
　　“说这话都不嫌害臊啊你，有必要那样么？”在传送门打开之前，雷雨悄悄对艾娜说道，艾娜闻言得意的笑了起来，骄傲的昂起头。　
　　“当然，因为我就是这样的人啊。”　
　　“传送开始，请各位准备好浮空术与防水准备，谨祝一路平安。”蓝色的传送门打开，系统智能的提示声同时响了起来。　
　　“呃？什么？”面对系统智能的提示，雷雨等人　
　　　面面相觑。　
　　……　
　　……　
　　塞内加尔首都和最大港市达喀尔（Dakar），位于佛得角半岛顶端，非洲大陆最西部，濒临大西洋。地理位置重要，是大西洋航线要冲及西非重要门户，是欧洲至南美、南部非洲至北美间来往船舶的重要中途　站。人口约160，                          （花生）、石油提炼、鱼肉罐头厂和纺织印染、造船、化学、烟草等工业，是西非重要的交通枢纽。港口始建于1861年，水深港阔。设备较　好，可泊10万吨级船只，码头总长近8  000，可同时停靠40艘海轮，历来是欧洲至南美与南非至北美间来往船舶的重要中途站。有大型渔业码头。新建集装箱码头在港口北部。铁路北通圣路易，东达马里。毛里塔尼亚、马里等国部分进出口货物由此转口。有国际航空站，达喀尔大学。黑非洲基础研究院，海滨浴场和宏伟地清真寺等等……　
　　这是从百度上找到的当地介绍，也是雷雨他们冒险的第一站。根据那个笔记本上的航海图显示，当年第三帝国的秘密潜艇基地就设立在大西洋深处的一座小海岛上，所以物资充足的达喀尔将作为他们的大本营和前进基地。　
　　“哇！大海！？”　
　　“为什么把门开在这里！？”　
　　面对突然出现地意外情况，雷雨他们纷纷发出了惊叫。不知出于什么原因，传送门的开启位置竟然在达喀尔港外的海面上空。幸好他们事先按照提示做好了应对的准备，这才没有造成太大的麻烦。　
　　莉珂展开雷雨为她制造的飞翼。而雷雨、小胖子和艾娜三人则各用法术和装备浮空。三人在略显强劲的海风中稳定了身体，然后看到了远处灯火阑珊的达喀尔。　
　　            —                  　
　　“我们坐船进去。”顶着呼啸地海风，雷雨转头对三人叫道。他拿出一个‘群体隐身术’的法术卡，将法术施展到四人身上后向一艘逐渐逐渐靠近的货轮甲板悄悄落去。　
　　因为时差的关系。货轮进港后地时间已经是深夜。雷雨他们找了一个普通的酒店住下，之后一夜无事。　
　　第二天上午，四人乘车来到了一个人烟稀少的码头。码头上孤单的停泊着一艘线条优雅，造型修长的豪华游艇。乍然见到这样漂亮的船，雷雨不禁发出由衷的赞叹。　
　　“好漂亮的船！”　
　　“这是意大利产的超级游艇AZIMUT  6吧？确实是好船，可为什么是这种颜色？”小胖子不愧是世家出身，对这种奢侈品倒是见多识广。只是这艘豪华游艇地船体被漆成接近海水和天空的灰色，让他十分的不解。　　
　　“当然是为了隐蔽，难道你想让全世界的人都注意我们？”艾娜白了小胖子一眼。然后来到了游艇边。　
　　“汉斯！你在吗？”艾娜跳上游艇，向里面喊道。片刻之后，一个头发花白，身材高大的中年白人男子从船舱里跑了出来。　
　　“艾娜小姐，我在呢。”他急匆匆的说着，顺手正了正衣服。显示出了对艾娜地尊重。艾娜随意的在船上打量着，问他。　
　　“我要的东西准备好了吗？”　
　　“是的，请跟我来。”中年男子说着，带着艾娜向船舱里走去。雷雨和小胖子对视一眼，赶忙跟了上去。　
　　上了游艇之后，雷雨他们才发现这个游艇似乎进行过改装，除了颜色之外，属于游艇的豪华感也消失了不少，取而代之的是码放整齐的潜水设备和电脑之类，看起来简直象一艘专门用来探险的科学考察船。　
　　“淡水。食物，燃料，武器和各种补给品已经准备好，可以在水上自持4  星期。      潜水工具，一共是4套，备用氧气瓶边是按照您的要求改装过地水下推进器，水下速度可以达到十二节。”中年男子带他们来到游艇的后部，指着一个前面装着探照灯，看起来活象鱼雷的器械说道。接着他又向下走，这次展现在雷雨他们面前的是一个更象鱼雷的家伙。　
　　“这是美国亥伯龙公司开发的新型微型探测器，探测深度三百米，可以连续在水下工作四小时，也可以收回。”　
　　“恩，不错。”艾娜满意的点点头，中年男子拿出一个文件夹递到她面前。　
　　“能让您满意是我们的荣幸，我们的总裁一直希望能够给予您帮　助。”　
　　“呵呵，你搞错了，付款的是这个小子，他才是这艘船的船长。”艾娜看着雷雨笑道，中年男人疑惑的看着雷雨，然后把文件夹递了过　来。雷雨同样疑惑的接过文件夹，当看清楚上面的文字时顿时一愣。
　　“购船合同？灰姑娘号……造价……两千万美圆！？”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　太麻烦了，为了选择一个合适的港口，一下午在地图前选择，恩，我会不会太认真了？





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十三章 直升机、导弹、鱼雷和U艇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:03 本章字数:3848

    然吃惊于这艘船的造价，但雷雨还是没什么犹豫的拿　竟上次任务的报酬没什么实感，所以花起来也怎么不心疼。在合同上签字之后，他成为了这艘‘灰姑娘’号超级游艇的船长。　
　　中年男子离开后，雷雨四人聚集在甲板上。小胖子楚炎先前的不快早已因为即将到来的旅行而消失，此时的他正巴巴的盯着雷雨，促狭的笑道。　
　　“下面有请船长雷雨先生讲话。”　
　　雷雨有些腼腆的笑了起来，抬头看着眼前的三人。除了一向不怎么擅长这方面的莉珂之外，艾娜和小胖都开始用力的鼓掌，尽管他们的表情都显得很滑稽。　
　　“谢谢，那么，咳咳，各位，我们即将驾驶这艘无与伦比的超级游艇去冒险，第三帝国的宝藏在等着我们！虽然我们没有任何的航海经　验，但我们有强大的法术和优秀的头脑做后盾！我们的前面没有敌人，暴风雨也不是我们的对手！茫茫大海中我们并不孤单！因为我们不是一个人！不是！”雷雨装腔作势的挥着手，让讲话充满了戏剧性。小胖子开始打口哨，发出一声接一声的闷笑。雷雨双手前伸向下压了压，煞有介事的摆了半天谱后突然说道。　
　　“恩……那么第一个问题，谁会驾驶它？”　
　　雷雨的问题引起了哄笑，莉珂，艾娜，小胖子都举起了手。　
　　“合辙就我这个船长不会啊……”雷雨一愣，接着苦笑起来。然后他抬头挺胸，认真的说道。　
　　“下面，本船长开始对船员实行任命。楚炎同志。请问你愿意担任本船的大副兼驾驶员，并为这次的冒险竭尽全力吗？”　
　　“自当从命~”小胖子楚炎忍着笑意，            前进地姿势，严肃的说道。雷雨险些笑喷，强忍着笑意点点头后把目光转向莉珂。　
　　“莉珂小姐，请问你愿意担任本船的二副兼雷达员，并为这次的旅行竭尽全力吗？”　
　　“自，自当从命……”听到雷雨这么正式的问。莉珂愣了一下，紧接着手忙脚乱的学习着小胖同志的动作向前跨步。她这一个摇晃的忠字舞造型亮了出来，顿时让其他人笑跌在地。　
　　“哈哈哈哈哈……好了好了，就这样……”雷雨好不容易站直了身体，笑着说道。　
　　“那我呢？”艾娜突然问雷雨，雷雨一愣，接着摆出个恭送老佛爷地姿势。　
　　“您老金贵，还是打哪儿歇会去吧。”　
　　艾娜不爽的吹了口气。小胖子肆无忌惮的笑了起来。结果马上挨了艾娜的一记脑壳蹦，痛的眼泪都流了下来。见魔女又要发飚，雷雨急忙说道。　
　　“本船的副船长和领航员，这样的职务您可满意吗？”　
　　“这还差不多。”艾娜手回拳头揉着手腕说道。小胖子不爽的站了起来，片刻之后又露出了笑容。笑罢之后，他从新购入地空间袋中搞出了一瓶香槟，意气风发的说道。　
　　“我早就知道能用的着。来吧，为我们的冒险旅程干一杯！”　
　　香槟从瓶口喷了出来，欢快地气氛充斥在游艇上。十分钟后，小胖子站在驾驶位上发动了游艇，莉珂坐在了雷达前准备开机。艾娜拿出那本古老的笔记本坐在另一台电脑前，三人一起看着雷雨。雷雨马上有了一种海上男儿的豪情。大手一挥喊道。　
　　“那么，各就各位！灰姑娘号，前进！”　
　　……　
　　……　
　　要在海中航行，首先就要了解海洋。大西洋是地球上第二大洋。位于欧洲、非洲与南、北美洲和南极洲之间。大西洋的面积连同其附属海和南大洋部分水域在内约9165.5平方公里，平均深度为3597  。    狭窄、南北延伸，轮廓略呈S形。除了极北和极南地区，常年温度都很适中，适合大小轮船航行。　
　　航海是门很高深的学问，涉及天文学、地理学、数学、气象学、海洋学及无线电技术等方面，雷雨他们都是彻底的门外汉，直到这个时候头脑才冷却了下来。幸好的是艾娜魔女这个时候出人意料的显示出了其博学的一面，完全把他这个船长地位置架空。不过雷雨也乐的清闲，一路优哉游哉的跟着小胖和莉珂学驾船，到船头钓鱼晒太阳，开着游艇上附带的摩托艇四处遛弯。晚上抱着美人看星星，当真是惬意无比。　
　　“大海真是太棒了，百看不厌啊。”光着膀子穿着一条大裤衩的雷雨站在游艇的船头，用一副指点江山地口吻说到。他怀里搂着泳装打扮的莉珂，小鸟依人的样子完全的一副夏威夷度假的派头。旁边早就嫉妒不已的小胖子一脸不爽的　
　　　一眼，故意煞风景的说道。　
　　“话是这样没错，但是大海也是很恐怖的。海啸，暴风雨，旋涡，这些海难不知道夺走了多少人的生命。而且大西洋周边经济十分发达。自古以来就是各海上军事强国地角斗场。至中世纪以来一直纷争不断。尤其是第二次世界大战期间爆发的潜艇战破交战和舰队战，沉眠海底的亡魂更是不计其数，因此大西洋在富饶的同时也有个‘坟场’的绰　号。”　
　　“说的也是啊，难道第三帝国会把目光瞄准这片海域。沉船这么　多，宝藏自然也不会少。”雷雨不理会小胖的挑衅，自顾自的说道。这时躺在椅子上晒太阳的艾娜突然笑了起来。　
　　“也真是辛苦他们了呢，特地将沉船的宝藏集中起来，方便我们去取。”　
　　“哈哈……”雷雨和小胖面面相觑的干笑起来，暗叹魔女的思考方式和普通人真的不一样……　
　　游艇航行的第三天，雷雨他们碰到了大海赋予他们的初次洗礼。一场规模不大的暴风雨在黄昏时突然降临，小小的游艇在无边的大海中孤零零的颠簸着。但是雷雨他们的激情并没有因为暴风雨而下降，反而显得更加斗志高昂。　
　　在大海上航行的第六天，雷雨他们按照笔记本上标记的海图上找到了一个岛屿。　
　　……　
　　            —                  　
　　……　
　　“雷！是岛！”　
　　在天空舒展飞翼，担任先锋侦察的莉珂向站船头的雷雨发来了讯　息。雷雨惊讶的举起望远镜，片刻之后兴奋的欢呼起来。在他们前方的十一点钟方向，出现在望远镜视野中的是一个覆盖着绿色的小岛！　
　　“我们是不是已经找到目标岛屿了？”小胖子激动的问艾娜，艾娜仔细的对照着笔记本上的海图摇摇头。　
　　“虽然确实是这一带，但详细位置的还不能确定，毕竟这是五十年后了，当初那可是一个非常小的小岛，而且地图的记载并不详细。”　
　　“不管怎么样，先上岛去看看，没有的话我们就下水搜索。”雷雨站在船头喊到，小胖子转头看着艾娜。　
　　“总之先这么做吧，不过要小心点，这里当初可是第三帝国的潜艇基地，天知道里面有些什么。”艾娜拍板说到，然后走到船头注视着海岛。　　
　　小胖子楚炎发动了游艇，准备向海岛靠近。突然，天空的莉珂再度向雷雨发出了示警！　
　　“雷！一艘大船！”　
　　莉珂的报警让雷雨他们立刻提高了警惕，在他的示意下，小胖子立刻将游艇停了下来，雷雨飞向了空中，用望远镜仔细的观察着目标。　
　　在以海岛和雷雨他们的游艇为夹角，向南呈一百多度得地方，一艘约莫一百多米长的红色远洋货船正稳当的停在那里。透过望远镜的视　野，雷雨看到船甲板上的船务人员竟然各个都背着乌黑的长枪。正当他疑惑不解的时候，发现这艘货船船头的甲板缓缓打开了，一个裹着灰色帆布的‘馒头’升了上来，其旁边长长的管子赫然显示这是一个炮塔！
　　“这些是什么人？纳粹余党？海盗？”雷雨疑惑的想到，接着更加令他吃惊的事情发生了。随着货船中段的甲板打开，两架挂满武装的美制AH-1‘                  ，          和雷雨两人一跳。　
　　“喂喂……这帮家伙什么来头？连这种东西都有！？”　
　　对方有两台武装直升这样的火力，鬼才相信他们是什么海盗。雷雨和莉珂面面相觑，都从对方的眼神中发现了不解。　
　　“看来这批宝藏很招人待见，当初取消任务也是大有隐情啊。”看到两架直升机从货轮甲板上起飞，雷雨一边说着一边落回了船上。而莉珂则继续停留在空中，隐身在监视和警惕对方的举动。　
　　“这种情况下我们没地方躲，一定会被发现的。怎么办？”将详细的情况将给艾娜听之后，一个问题摆在了几人面前。现在对方的情况不明，而且拥有强大的武装，眼下他们必须做出一个选择。　
　　“要不先撤退？”小胖子楚炎小心翼翼的提出了自己的意见，结果遭来了魔女的鄙视和不屑。　
　　“撤退？你在开什么玩笑？敢阻挡我的家伙全部都要扔到海里喂鲨鱼！”看着远处飞行的直升机，艾娜眯着眼睛微笑着说道。　…………………………………………………………………………………………………………　
　　猜猜这些人是什么身份呢？(未              ~    www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十四章 直升机、导弹、鱼雷、U艇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:03 本章字数:4193

    管雷雨的游艇涂装了接近海水和天空的灰色，但并不　藏雷达和肉眼的探测。毫无意外的，那两架直升机象讨厌的苍蝇一样嗡嗡叫着飞了过来，绕着雷雨他们的游艇转了一圈，短翼下的地狱火导弹和火箭巢让人甚是讨厌。　
　　“怎么我每次碰到直升机都没什么好事情？”雷雨很不爽的扔下了望远镜，这时天空的莉珂给他发来了讯息。　
　　“雷，要把它打下来吗？”　
　　“……这个嘛。”因为对方的情况不明，雷雨目前也不好做出判　断，毕竟对方的火力太过凶猛，一个处理不当他们就要遭殃。　
　　“要干么……？”雷雨看着天空的直升机思考着，突然看见艾娜从船舱里走了出来。她的肩膀上抗着一支单兵防空导弹，从发射器的外形判断赫然是大名鼎鼎的‘毒刺’。　
　　“你要做什么！？”雷雨紧张的叫道，但艾娜已经将导弹瞄准了直升机。　
　　“你说呢？”艾娜头也不回的笑道，然后按下了导弹的发射钮。　
　　……　
　　……　
　　“这里是短刀一号！这里是短刀一号！已经到达目标上空，目标为改装游艇，海洋色涂装，船头发现一名搭乘者，没有发现武装，　OVER！”低空盘旋的直升机上，驾驶员正在|    |  ;    　
　　“短刀一号，短刀一号，这里是复仇者，目标有‘杜鹃鸟’嫌疑，迅速将其消灭！OVER！”低沉的命令声从母\      .    　
　　“短刀一号收到，OVER！”直升机驾驶        :    :    升机进入攻击位置。突然。座舱里响起了尖锐的蜂鸣，前座地副驾驶惊恐的大叫起来！　
　　“噢！不！是导弹！”　
　　白色的导弹喷射着橘色的火光从游艇上冲天而起，飞速的射向天空的直升机。由于双方的距离实在太近，短刀一号只来得及拔高了一下机头，紧接着就被导弹命侧面，在激烈的爆炸中散成两段坠入海中。　
　　“短刀一号！”　
　　“雷比！”　
　　“这里是短刀二号！短刀一号被干掉了！”　
　　“混蛋家伙！去死吧！”　
　　眼见同伴地悲惨遭遇，另一架直升机的两个驾驶员发出悲鸣。他们一边向母船报告一边瞄准了正在机动的游艇，然后按下了操纵杆上的发射钮。一发‘地狱火’反坦克导弹气势汹汹的从‘超级眼镜蛇’武装直升机的短翼下飞出。向海面的游艇射去。　
　　就在两个飞行员以为大仇得报的时候，随着一阵突兀而密集地枪　声，一串金黄色的弹流在他们视野中扫过，正在飞行的地狱火导弹轰然爆炸。两个驾驶员顺着子弹射来的方向转头，愕然目睹了极其诡异地一幕。一个长着黑色飞翼的银发少女正向直升机急速冲来，她的手中提着一挺与她身体极不协调的六管机枪！　
　　“堕天使……！？”一名驾驶员发出一声即是吃惊又是恐惧的呐　喊，下一秒，一长串的金色洪流扫上了直升机。直升机摇晃了两下。接着螺旋桨猛的断裂，然后凌空化为了一团耀眼的火球。　
　　直升机爆炸的热风吹乱了莉珂地头发，她垂下机枪，紧接着突然看到火球中飞出一发黑色的导弹。向海面的游艇直射而去。　
　　“雷！”莉珂大叫一声，飞速的举枪瞄准。但她很快就发现导弹与游艇正处在同一条轴线上，急忙加速向导弹追去。　
　　“我靠……是导弹！”正在驾船的小胖子楚炎首先发现了天空的导弹，顿时吓地面无人色。他正要驾船躲避，突然发现站在船尾的艾娜手中变戏法一样的出现了一把老式的M14式步枪，稳    ~.          弹。　　
　　“嘭——！”　
　　随着艾娜盈盈的一笑，清脆的枪声响起。地狱火导弹象只折翼的水鸟，一头栽进了船尾的大海之中。半晌之后一阵震动船来，海面爆起了白色地浪花。　
　　“竟然能击落导弹……艾娜大姐！好枪法啊！”　
　　从头到尾目睹了这近乎神之一手的射击。小胖子楚炎感慨的惊叹　道。艾娜吹了吹枪口的硝烟，酷酷的说道。　
　　“没什么，一点小伎俩而已。”　
　　……　
　　……　
　　两架直升机被先后击毁，直升机的母船上登时一片混乱。水手们吃惊的看着直升机坠落的地点和那艘灰色的游艇，船头的炮塔将炮口掉转了过来。　
　　“堕天使……”听到直升机飞行员最后传回的信息，通信员疑惑的看着指挥座上的作战部长。这个中年的大叔猛拍着桌子站了起来。愤怒的吼叫着。　
　　“什么堕天使！？他们一定是纳粹的恶魔！给我不惜一切代价把他们摧毁！为短刀小队报仇！！”　
　　随着命令的下达，船头的炮塔开始发射炮弹。与此同时，货船的尾部打开了，四艘同样采用灰色涂装，装备着机关炮和鱼雷的轻型快艇被放了出来，象四条捕食的猎狗一般疯狂的扑向了雷雨的游艇。　
　　火炮　
　　　声不断传来，炮弹落在水中溅起大量的水花。幸好  　在对方开火之前就已经将游艇与货船拉开了足够的距离，否则雷雨他们必将面临更大的麻烦。　
　　“又是直升机又是火炮，这些家伙到底是什么来路？”雷雨使劲的握着游艇的扶手，疑惑的问旁边的艾娜。　
　　“恩……这种装备可能是由政府派出的特殊部队吧？象美国。苏　联，德国，纳粹分子，以色列都有可能。”艾娜举着望远镜说道。　
　　“为什么这么说？”雷雨好奇的问道。　
　　“简单，因为这种情报不是一般人能掌握的，最有可能的就是当初与第三帝国交战的国家。象苏联和美国都在战争中得到了许多绝密地资料，德国也有可能剩下一些。还有那些纳粹分子就更不用说了。而常年追捕纳粹分子的以色列摩萨德也不是有没有可能。这是非常大的一笔宝藏，不会有人不动心的。不过能和我们凑巧碰头，应该和那个笔记本大有关系。不过象这样的探取方法，应该是摩萨德这样的组织比较有可能。”艾娜一边举着望远镜观察对方一边说道。　
　　“为什么？”雷雨疑惑的问。　
　　“因为如果是大国探索的话肯定会派遣军舰过来，毕竟这里是谁也管不着地公海，而纳粹分子则多半会直接登岛，因为这里曾经是他们自己的地盘。按照实际情况抛弃掉这些因素的话，剩下的就是偶然得到笔记本的组织。而能有对方这样的手笔。自然是摩萨德最有可能。哦，他们放出快艇了。”艾娜说着放下望远镜，嘴角划起了一道嘲讽的弧　线。　　
　　“喂喂，艾娜大姐，那我们不是在和一个国家做对？”正在操船的小胖子楚炎吃惊地问她，艾娜轻轻一撩头发，风情万种的笑道。　
　　“没错，但是正因为这样寻宝才有意思。而且宝藏本来就是无主之物。谁的拳头大就是谁的。”艾娜赤裸裸地宣扬着她的强盗逻辑，然后拿起了通讯器。　
　　            —                  　
　　“莉珂，这些讨厌的狗就交给你们了。”　
　　“知道了。”天空的莉珂把目光转向了逼近的快艇，然后提枪俯冲了下去。看到莉珂舒展着双翼消失在空中。雷雨顿时急切的大叫。　
　　“对方有四艘船啊，你怎么让她一个人去？”他说着飞离了游艇，向天空的莉珂追去。　
　　“那个笨蛋，莉珂一个人就足够了。”艾娜嘲讽的摇摇头说道，楚炎紧张的看着逐渐远去地雷雨，突然转头问她。　
　　“艾娜大姐，你就一点都不担心吗？他们好歹是你的部下吧？”　
　　“罗嗦，他们的斤两我清楚的很，倒是你。给我好好开船，被子弹噌破点皮我就杀了你！”艾娜恶狠狠的说道，小胖子楚炎无奈的耸耸　肩，专心掌舵去了。　
　　四艘快艇劈波斩浪，飞速地向游艇接近着。快艇上的士兵气势汹汹的握着机关炮，恨不得立刻将前方的游艇撕成碎片。突然。最后方的那艘快艇上传来猛烈的爆炸，刹那之间就火光冲天。士兵们惊愕的回　头，愕然看到了和直升机飞行员同样的景象。　
　　手提六管机枪的‘堕天使’！　
　　‘堕天使’从空中急速冲过，金色的弹流瞬间笼罩了另一艘快艇。快艇地尾端爆出一团灿烂的火光，将剩下两条快艇上的士兵们震醒了过来。他们训练有素的举枪向天空射击，但‘堕天使’灵巧的躲避了子　弹，然后用密集的火力将剩下的两艘快艇的尾端打烂。失去动力的快艇很快慢了下来，‘堕天使’的少女迅速的消失在了空气中，这幅诡异的景象让快艇上的士兵同时目瞪口呆。半晌之后才有一个士兵举起了通话器，用颤抖的声音汇报道。　
　　“报道复仇者号。这里是小猎  4，          ‘    　使……堕天使’出现了……”　
　　“什么！？什么‘堕天使’！？这到底是什么回事！？小猎犬　4  ？”伪装货船上，作战指挥吃惊的站了起来。突然，前坐的声纳操作手大声尖叫起来！　
　　“指挥官！九点钟方向发现潜艇！距离两百米！型号不明！推进　音……他们……发射了鱼雷！！”　
　　“什么！？”指挥室里所有人的脸上同时蒙上了一层死灰，因为他们所有人都明白，两百米的距离对鱼雷，对移动困难的货船来说意味着什么！！与此同时，货船甲板上的一名水手突然发现水下有一道白线在急速的接近。　
　　“海豚……？不对！是鱼雷啊！”　
　　“鱼雷！！”甲板上瞬间安静了，突然，一名水手指着鱼雷射来的方向张大了嘴巴，半晌之后才发出一声恐惧中混合着惊讶的大叫！　
　　“噢！上帝！那是U艇！”　
　　________________________________　
　　老虎没有纳粹倾向，以上(未完            ~    　www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十五章 超级海怪
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:03 本章字数:3897

    艘失去动力的快艇在海面随波漂流，快艇上的士兵还　的震惊中还过神来。雷雨飞快的为自己加持了隐身术，然后和莉珂在天空汇合了。　
　　“莉珂，你没事吧？”雷雨上下打量着莉珂，确定她身上毫发无伤后松了口气。快艇上那些人的攻击模式一看就是饱经训练的士兵，当时看着莉珂在枪林弹雨中飞舞真的让他心惊胆战。　
　　“等这次回去帮你做一个防护动能武器的装备，不，干脆追加契　约！”　
　　“雷，我没事，但是为什么？”莉珂垂下加特林机枪，疑惑的看着雷雨：“他们不是我们的敌人吗？”　
　　“什么为什么……啊，你说那个……”雷雨看了看海面上只损害了动力部分的快艇，舒展着眉头说道。　
　　“话是那样没错，但他们是复仇的犹太人，我们犯不着和他们死　磕。而且……能不杀人还是不要杀的好。”　
　　“哦。”莉珂应了一声后没再说什么，既然雷雨这么了说，她也就坦然的接受，事情就是这么简单。　
　　“轰！”　
　　一声仿佛连空气都震荡起来的巨大爆炸声响起，正要离开的雷雨和莉珂疑惑的回头，接着惊愕的瞪大了眼睛。在他们下方不远处的海面　上，伪装成货轮的武装船浓烟滚滚，船体侧面被开了一条巨大的口子。海水翻滚着涌入船体，货船开始向左面倾斜。甲板上一片混乱，水手们正忙碌的喊叫着什么。　
　　“怎么回事？”雷雨惊讶万分的看着货轮的惨状，不明白发生了什么状况。　
　　“雷！快看！”莉珂把头转向一边，突然惊讶地拉住了雷雨的胳　膊。雷雨疑惑的转头一看。眼睛顿时瞪的滚圆！　
　　“噢……”　
　　锋利如刀的独特V形船首，平直的栅格甲板，细长的艇身，这个时代潜艇所没有的外置武装与围壳栏杆，一切地迹象都表明这是一艘货真价实的第三帝国U艇！　
　　“U艇！？这怎么可能！？”雷雨揉揉眼睛，以为自己出现了幻觉。但是事实毫无疑问，这艘黑色的铁鱼浮出了水面，然后再次向前方的货轮发射了一枚鱼雷！　
　　“轰！”　
　　随着一条清晰的白线继续的冲向货轮。雷雨和莉珂见到了此生难忘的一幕。体型硕大的货轮吃了这发鱼雷后象被什么无形地力量托起一样离开了海面，接着传来剧烈的爆炸声。在难听的船体断裂声中，货船整个从中断为了两截，完全再现了当年U艇攻击武装货轮的一幕！　
　　空中地的爆鸣还在回荡，雷雨他们和在场的所有人都被惊的目瞪口呆。货轮落水后迅速的倾斜，然后缓缓的向水下沉去。　
　　……　
　　……　
　　海面出现浓重的油污，破碎的木板和船体四处漂浮着。U艇上升起了第三帝国的海军旗，接着再度潜了下去。消失在青黑色地大海中。从船上逃出的水手们拼命的扑腾着，呼救着，争先恐后的向对面的海岛游去。从沉船的地方出现了几个巨大地漩涡，象恶魔的巨口一样吞噬了几个不幸的水手。　
　　四艘快艇上的人最先反应了过来。他们吼叫着，哭嚎着，用手，有枪托，用船桨拼命的滑动快艇向沉船附近靠近，准备搭救落水的人。　
　　“我的天呐！”小胖子楚炎张口结舌的眼着眼前的一幕，手中的望远镜啪嗒一声掉在了地上。接着他疯了似地拿起通讯器，面红耳赤的大叫着。　
　　“雷雨！你看清楚了没有！？那是U艇啊！我看见了第三帝国的海军旗！”　
　　“我看见了！……这是怎么回事？为什么那种古董还能用？”雷雨又象发问又象自言自语的说道。小胖子楚炎立刻递过来一个意见。　
　　“你说会不会那个第三帝国秘密海军基地里还有人？”　
　　“……谁知道呢？”看着海面挣扎的水员，雷雨犹豫了一下。最终咬牙接通了通讯器。　
　　“楚炎，快把船过来救人！”　
　　“什么？你要救他们？这下面可是有潜艇的！”　
　　“别管那么多！快开船过来！”　
　　“喂喂，小子，你有没有搞错？他们是我们的敌人，敌人啊你明白吗？”艾娜插话进来，语气听起来十分的不爽。　
　　“可他们现在是遇难者！”　
　　“那又不是我造成的。我才不管呢！”　
　　“我是船长！我说了算！快来！”　
　　“你考虑问题动动脑子！”艾娜的声音已经有些恼火了：“你知道你这么做的后果吗？对方的背后可是国家这样的巨大势力！他们会根据蛛丝马迹来找到你，然后一直查到你小时候使用什么牌子的尿布！接着象捏死只蚂蚁一样干掉你！你打算用自己同伴的生命去显示　
　　　善良么？”　
　　“但是……”　
　　“没有但是！要救人也可以，你是创造奇迹的施法者，自己想办法解决问题！”艾娜干脆的关闭了通讯器。　
　　“……嘁，说的倒简单，见死不救会做噩梦的！”雷雨从牙缝里哼了一声，抱怨似的说道。他深深的吸了口气，竭力让自己的头脑冷静了下来。　
　　            —                  　
　　艾娜说的有道理，救这些人确实简单，但这些人背后的国家势力却比较麻烦。他们活下来之后百分之百会对自己展开调查。说不定哪天就会给他来个意外的‘惊喜’。这种惊喜向来只会是不详，他可不希望亲手品尝。不过眼睁睁的看着这么多人死在这里面前又是一件让他难以接受的事情，该怎么办才好……　
　　“莉珂，我下去救人，你在上面监视。”略微思考了几秒后，雷雨突然转头对莉珂说道。听到雷雨要亲身赴险，莉珂顿时急切的大叫起　来。　　
　　“雷！不行！”　
　　“没事，你也知道子弹对我没用。”　
　　雷雨笑了笑，然后戴好易容面具。他在脸上幻化出一张欧洲人的　脸，使对方无法判断自己的身份。接着他启动了全身的法术装备，在一艘拼命滑水的快艇边显出了身形，将上面的人吓的不轻。　
　　“什么人！？”快艇上的人纷纷用手中的武器对准了雷雨，雷雨伸出双手示意自己没有敌意，然后问他们。　
　　“你们能听懂我说话吗？”　
　　“你是谁？”一个头上扎着头带的青年警惕的看着雷雨问，在法术的作用下，双方的语言波被调整到了同一个频率，所以沟通不成问题。
　　“我是那艘游艇上的人，但不是你们的敌人。”听到雷雨这样说，船上的这些人立刻对他充满敌意。雷雨耸耸肩，用坚定而不容反驳的声音说道：“我现在来帮助你们救人，你们只要掌舵和拉起落水的人就好了。”　
　　雷雨说完，不等这些人的反应就迅速的开始施法，他召唤出了四个中型的水元素。这些象透明青蛙一样的水灵托住了快艇，然后按照他的指挥向落水者的地方驶去，为了有足够的承载空间，他接着又施展出了两个变巨术将其中两艘快艇变大了一圈。快艇上的人目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，直到听到落水同伴的呼救才反应了过来。　
　　“快点！”雷雨在后面吹促道，然后指挥一个水元素将快艇移到沉船的地方，那里还有很多在油污和漂浮物中挣扎的船员。　
　　“嘭噗……！”　
　　一声怪异的破水声突然响起，接着传来一阵惊恐的惨叫声。雷雨转头一看，发现两条直径将近一米，上面长满吸盘的触手从海里伸了出　来，当场卷起了两个落水的水手。海面象潜艇上浮一样鼓了起来，接着一个浑身青绿的巨大乌贼涌上了水面。它的体积足有刚才那艘U艇的两倍，张开巨喙一口就吞掉了被卷住的那名水手。　
　　“这是什么玩意……？”从未见过这种景象的雷雨不禁目瞪口呆，托船的水元素也险些失去了控制。　
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”第一个从震惊中反应过来的人正是天空的莉珂，判断到这条大到异常的乌贼会对雷雨造成巨大的威胁，她悬停在乌贼的头顶，用加特林机枪汹涌的火力对它进行猛烈的打击。枪声让更多的水手们反应了过来。他们一部分更加惊恐的逃向岛屿，另一部分则用随身的枪械向这条乌贼猛烈的开火！　
　　大量的子弹命中了乌贼头顶坚硬的海  >      :          .　去。只有快艇上的机关炮才能在它身上造成小小的伤口。巨型乌贼吃痛，将一名水手狠狠的扔了出去。接着它发出一声类似愤怒的嘶鸣，海水里猛的又冒出了一条触手，飞快的卷住了附近的一艘快艇。它高高的将快艇举上了半空，然后狠狠的摇晃了两下。快艇上的人发出绝望的呼喊，然后纷纷掉进了海里，被其他的触手卷住送进了巨型乌贼的大口。
　　“混蛋！”　
　　无法再顾及其他落水的人了，雷雨命令水元素将剩余快艇直接推上岛屿，然后飞快的来到巨型乌贼的对面，直接对它使用了一个解离术。
　　绿色的光线命中了巨型乌贼的一条触手，将其完全的化成的一道飞灰。巨型乌贼吃痛，迅速拉着两个水手沉入了水中。　
　　…………………………………………………………………………　
　　我这个和黑礁不象吧？　
　　恩，至于象漫画对白的问题，唉，被动漫毒害的呦……尽量注意　吧，哈哈





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十六章 大战巨型乌贼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:03 本章字数:3774

    型乌贼消失在了水面，大海重新归于沉寂。活下来  　注视着乌贼消失的地方，半晌之后才相互呼喊着向岛屿游去。　
　　“情况怎么样？”通讯器里传来楚炎的声音。　
　　“死了很多人……那个巨型乌贼太出呼意料了，简直是大海怪。”雷雨看着巨型乌贼潜下去的海面说道，接着他落到水面，拣了不少漂浮物扔到落水的水手身边，帮助他们爬上去。　
　　“先是U艇后是巨型乌贼，看来下面的东西不简单啊。”　
　　“应该是吧，不，一定是。”雷雨眯起了眼睛：“难道你认为艾娜会做没把握的事情？她肯定一早就知道这些了。”　
　　“喂，别乱说啊，我可不知道有这种东西。”艾娜愉快的插话道：“不过这臭鱼倒是可能为我们指明了方向。”　
　　“什么意思？”楚炎问。　
　　“很简单，那个潜艇基地可能根本不在岛上，而是在水下的某个地方。”　
　　“水下？”雷雨十分震惊，水下怎么修潜艇基地？　
　　“没错，这片海域位于大西洋中脊之上，其中也许就有悬于大陆架之中的岩石腔，即海洋中的空洞，那里就是这种巨型乌贼的巢穴。以这个乌贼的体型来看，它巢穴规模可想而知，潜艇能够开进去也不奇　怪。”　
　　“可那怎么可能？那么大的家伙！”楚炎吃惊的合不拢嘴，艾娜的笑声带着一贯的得意和挖苦人。　
　　“你们这才叫孤陋寡闻呢，为什么不可能？相反正因为这样才适合做藏宝的地点，这个巨型乌贼一准是被法术控制了。”　
　　“嘿……真要那样地话。我倒想亲眼去看一看。”雷雨向往的笑了起来，楚炎也兴奋的叫道：“让我也一块去！”　
　　“救命！救命！”一个女性船员在水中挣扎着呼救，雷雨结束了通话后飞过去拽起她，向海岛上飞去。　
　　“咳咳……谢，谢谢……”女性船员吐掉了嘴里的海水，虚弱的向雷雨道谢。　
　　“……”　
　　“我在飞吗！？”这名女性船员看着急速掠过的海面，惊讶的叫了起来。此时已经接近海岛，雷雨将她扔在了浅滩。用实际的行动帮她清醒一下。　
　　“喂！不许动！”　
　　雷雨刚落在沙滩上，一名身上还挂着海藻地青年突然拿着一把左轮手枪。他一边瞄准了雷雨，一边向在浅滩挣扎的女性船员问道。　
　　“梅特娜教授！你没事吧？”　
　　“……咳咳。”叫梅特娜的女教授抬了抬手，虚弱的坐在了水中。青年缓缓的靠近她，手中的枪仍然对着雷雨。　
　　“……”以雷雨现在的力量水准，普通的子弹是很难对他造成伤害地。他无视了青年的威胁，再度飞了起来。　
　　“嘭！”　
　　一声尖锐的枪声，灼热的子弹在雷雨身前两尺地地方被弹飞。青年愣了一下。下一秒，一道黑影闪过，他的脸被六管机枪的枪口扫中，整个人猛的被砸飞了出去。舒展着黑色飞翼的莉珂突然出现在雷雨身边。用六管机枪瞄准了掉落的青年。　
　　“算了莉珂，不值得。”在莉珂开枪的前一秒，雷雨拉住了她的　手。　　
　　“YouOK？”雷雨转头看了看浅滩上呆若木鸡的梅特娜教授，这个女人呆呆地点点头，突然大声的叫了起来。　
　　“你们是什么人！？是恶魔吗？还是超能力者！？”　
　　‘恶魔？’雷雨愣了一下，接着微笑着飞了起来。突然，海面上再度传来惨叫，一个尚未游上岛屿的水手再次被突然从海中探出的触手吞食。　　
　　“我要宰了它！”雷雨注视着再度归于平静的海面说道。　
　　……　
　　……　
　　“他们活下来二十九个人，不过看起来很沮丧。”楚炎叹了口气。放下望远镜转头看着雷雨：“我们怎么办？”　
　　“还能怎么办？干掉那个乌贼，下去拿宝藏。”雷雨把鱼雷模样的水下探测器从船舱弄出来，准备扔进大海。他直起腰，担忧地望着水　面。　　
　　“但是现在比较麻烦的是水下的那艘U艇和巨型乌贼，这船可禁不起它们折腾。”　
　　“没事没事。”小胖子楚炎笑了起来：“潜艇说不准，但乌贼应该不会靠近这艘船。”　
　　“？”　
　　“我在船上下了避人咒。活着的东西除了我们之外都不能靠　近。”小胖子得意的炫耀道：“怎么样？还不错吧？”　
　　“你怎么还会这种法术　
　　　雨睁大眼睛看着他，小胖子郁闷的板起了脸：“喂，　别把人当成病猫呐。”　
　　“嘿嘿，那有本事你下去和那死乌贼斗去啊。”雷雨笑嘻嘻的看着小胖子，小胖子的脸立刻就涨红了。　
　　“你别以为我不敢！”　
　　            —                  　
　　“光说不练，那你去啊！”雷雨和楚炎交往的久了，越发了解他这个人的性格。这家伙虽然讨厌争斗，但所学繁杂，真正地实力让人根本无法看透。　
　　“你们在吵什么？”艾娜从船舱里走了出来问道，她身上穿着抗压潜水服。象宇航员那样的半球式透明潜水盔被她夹在腋下。　
　　“你也快去准备。”艾娜转头对雷雨说道，雷雨惊讶的看着她。
　　“你有对付这个家伙的计划了？”　
　　“不，我打算先下去看看，至少和这家伙打个招呼嘛。”艾娜笑眯眯的耸耸肩，雷雨顿时急了。　
　　“你没有任何计划就准备下去？”　
　　“没错，怎么？你真以为那长了几条肠子的鼻涕虫能伤的了我？”艾娜嘲讽的笑道，紧接着又突然眯起眼睛笑了起来：“哦~~~或者说你在担心我？”　
　　“当然，不……嗨！让我先考虑一下。”雷雨语无伦次的挥着手，随后抱着头沉思起来。艾娜疑惑的看着他，然后把目光转向了小胖子楚炎。　　
　　“这家伙怎么了？”　
　　“我怎么知道他发什么神经。”小胖子摇摇头。　
　　“我有个主意……”前后思考了不到一分钟的时间，雷雨猛的站了起来。　
　　“莉珂，我们有多少能够安全引爆的炸弹？。”　
　　“没有多少，只有几发反坦克导弹和一些手榴弹，还有爆破用的塑胶炸弹。”莉珂从容的说道：“但是这些量是不可能杀死它的。”　
　　“不，只要有个引爆的东西就足够了，我们有这个。”雷雨拍了拍旁边的氧气瓶。　
　　“我以前看过一部电影，里面的主人公最后也是用了这个办法。这里有两瓶高压纯氧，爆炸的话非常可怕，我们想办法把它们弄进那章鱼的肚子，然后引爆，不管它外头多能抗，里面总是软的吧？”　
　　雷雨阴险的笑了起来，小胖子没好气的纠正道：“那东西是乌贼，别搞错了。”　
　　“什么都无所谓，你们觉得这个办法怎么样？”雷雨站起来问几　人。　　
　　“我是没意见啦，随你们怎么玩吧。”艾娜突然笑的天真烂漫，浑身散发着蛊惑人心的味道。　
　　“我也觉得可以！”小胖子楚炎一拍手：“那电影我也看过，好象是猎杀大白鲨对吧！？”　
　　“那就这么干吧。”雷雨站起来拍板：“总之先准备炸弹，然后我下去引诱那乌贼上来，然后由莉珂负责把炸弹送进那家伙的嘴里。”　
　　“我呢？”小胖子楚炎问雷雨。　
　　“你负责保护这船，我可花了两千万呢。”雷雨爱惜的摸摸船身，经过这一个星期的海上旅行，他彻底的爱上了这条船。　
　　“如果要爆炸物的话，那个怎么样？”一直笑眯眯的看着雷雨的爱娜突然指着海岛说道，雷雨疑惑的转过头，发现爱娜指着的是那些搁浅在岸上的快艇。　
　　“……啊！你是说鱼雷！对啊！看我这脑子。”雷雨看到快艇两边那圆滚滚的长直筒，突然兴奋的拍了拍脑袋。鱼雷战斗部的爆炸威力和只能应急的氧气瓶比起来当然是小巫见大巫，而且鱼雷具有自我推进能力和遥控引爆能力，比起简陋的氧气瓶炸弹胜算更大！　
　　“莉珂，我们过去看看。”　
　　雷雨和莉珂飞到小岛上，那些遇难货船的船员们都警惕又惊恐的看着他们。　
　　“躲开！”莉珂冷酷的用六管机枪将快艇周围的几个人逼开，然后和雷雨落在旁边。雷雨打开鱼雷桶的盖子看了看，高兴的发现里面确实装备了鱼雷。　
　　“莉珂，你会用这种东西吗？”　
　　“大致会的。”莉珂点点头。　
　　“大致？”雷雨愣了一下，把头转向正在看着他们的落难船员们。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　恩，努力提速中，该死的停电…………





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十七章 大战巨型乌贼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:03 本章字数:5520

    大致？”雷雨愣了一下，然后把头转向正在看着他们　员。　　
　　“这是什么鱼雷？”　
　　“……”面对雷雨的提问，落难的船员们面面相觑着没有一人出声回答。这些人都被雷雨和莉珂刚才所表现的‘神出鬼没’和‘刀枪不　入’吓坏了，尽管不少人现在手里都拿着枪，但那东西似乎不比烧火棍更能给予他们信心。　
　　“这是什么鱼雷？MK-46？”雷雨提高了音量再次问道，但这次仍然没有人回答。这些人虽然看起来比较萎靡，但神色间却没有妥协的意　思，他们果然都是经过特别训练的士兵，口风不是一般的紧。　
　　“怎么了？”耳机里传来了楚炎的问话，雷雨不爽的摇摇头。　
　　“没什么。”　
　　“雷，这是美制MK-46.Mod5      .              说道：“我来做吧，我能操作。”　
　　“肯定吗？”雷雨并不是不相信莉珂，只是担心计划出什么差错。
　　“没问题，这个鱼雷为了发射方便已经进行过修改，采用简化的攻击模式，只要撞上目标就会爆炸。”　
　　莉珂一边说着一边向鱼雷筒与快艇的固定锁连开几枪，将鱼雷卸了下来。接着她又如法炮制，将另一枚也做了同样的处理。雷雨知道她要做什么，立刻上前帮忙。在浮空术的帮助下，两颗沉重的鱼雷被并列在一起，莉珂用一条细钢索将它们紧紧的缠在一起，最后两人在鱼雷的头部系上了数十米长地引线。　
　　“好了。OK！”　
　　将鱼雷用漂浮术运到水中，然后由莉珂试着拖动了两下。两枚鱼雷虽然自重达到五百公斤以上，但它们能够在水中浮起，而且牵引不需要很大的力气，这让莉珂在保持灵活的同时也没有失去速度优势。试验效果很完美，雷雨得意的不停点头。MK-46型鱼雷威力惊人，两发绝对能　将那死章鱼弄个里通外透。　
　　“打搅了先生，我是这些人的领导者。我叫阿瑟。”正在雷雨观看莉珂试验的时候，一个中年男声远远的在他身后响起。他回头一看，只见一个长着八字胡的中年人正在两个全副武装地大汉陪同下和刚才那个梅特娜女教授一起走了过来。　
　　“？”雷雨疑惑的看着他。　
　　“难道你们不觉得在使用别人的私有财产前应该征询一下主人的意见吗？”这个中年人不满的看着地上的空鱼雷筒说道，雷雨无辜的耸耸肩，随手给自己加了个塑声术，变化了自己的声线。　
　　“阿瑟先生，我不认为鱼雷大炮和武装直升机属于‘个人’地私有财产。”雷雨的声音粗粗的，充满了空虚和嘲讽的味道。　
　　“你们是超能力者吧。我曾经见过你们这样地人。”中年男人迈着军人特有的步伐走了过来，他的语气充满严肃，神色也十分凝重：　“让我们实话实说吧，我们隶属于犹太复仇社。代表着600万死难的　犹太人和整个以色列。朋友，聪明的话赶快离开，我们的援军很快就能到达。”　
　　中年人言语中的意思很明显：他们的行为是正确的，而且背后有以色列这个国家支持。他打算用道义和力量让雷雨明白他们地强大，好迫使他们退出。　
　　“是吗……”雷雨缓缓的漂浮了起来，没兴趣和这些人讨论这个。当年纳粹迫害犹太人确实灭绝人性，但那是宗教和历史沉积后爆发的问题。至于对方的援军……他摇摇头。要知道这里可是大西洋中间，等他们的援军过来就猴年马月了。　
　　“混蛋！”雷雨脸上无所谓的表情激怒了下面地阿瑟：“宝藏是第三帝国从犹太人手中抢走的！你们没有资格拿走它们！”　
　　“呵……”雷雨笑了起来：“那我会把属于犹太人的那部分给你们留下的。”　
　　……　
　　……　
　　按照U艇艇长的笔记本记载，基地宝藏中的绝大多数都来自沉船和红胡子的宝藏。也许其中确实有属于犹太人的东西。但雷雨冒险的目的也并不完全是为了金钱。探索解密和冒险地那种激情和快感，远远不是黄金能够比拟的。　
　　不管暴跳如雷的阿瑟先生和犹太复仇社成员，拖着鱼雷的莉珂和雷雨回到了游艇上。　
　　“喂，小心点啊，别让那玩意撞上来！”小胖子楚炎对落到船上的莉珂叫道，同时胆战心惊的看着游艇不远处的鱼雷。　
　　“引信没打开。不会爆炸的。”莉珂直视着他说道，清澈的目光让小胖子顿时感觉自己十分的无知。看到雷雨戴了球式透明抗压头盔却只穿了普通的潜水服，终于抓住话题的他急忙问道。　
　　“你不穿抗压服么？”　
　　“抗压服会防碍动作，法师护甲就能够替代它。”雷雨背好氧气瓶站了起来。接着测试了头盔里的通讯装备和潜水枪等装备，最后将法术定发手套戴在了手上。这是他和巨型乌贼对战时的最大保障，不能有丝毫大意的地方。　
　　在下水之前，雷雨先为自己加持了‘蛮牛之力’，‘猫之优雅’，‘熊之忍耐’‘法师护甲’等辅助身体机能的法术和防护法术，接着又召唤了四个大型水元素保护自己。他象骑马一样跨上了水下推进器。然后缓缓的滑进了水中。水下推进器的外观介于鱼雷和海豚之间，靠尾部能够控制转向的螺旋桨提供推力，前面还装有照明用的探照灯与摄象机，既快捷又方便。　
　　“那么我走了。”雷雨向游艇上艾娜他们挥挥手，小胖子楚炎急切的叫了一声。　
　　“喂，你小子小心点！注意时间，别当了乌贼的点心！”　
　　“你这臭嘴！看我回来抽你丫的！”雷雨向他翻了个白眼，接着看到莉珂正担忧的望着他。雷雨向她笑了笑。然后迅速地沉入了水中。
　　“雷！”莉珂急切的叫了一声，但雷雨已经听不见了。艾娜拍拍她的肩膀，轻松的笑道。　
　　“他没事，反倒是你们该准备了。胖子，去看着他的位置！”　
　　“是。”小胖子急忙跑进船舱，莉珂拽着鱼雷的牵引索飞向了天　空。　　
　　……　
　　……　
　　十月的大西洋海水的温度有点低，凉凉地使人遍体发寒。蓝灰色的海水能见度不错，不时有水母之类的小型生物游过。球式透明潜水头盔的视野很好。也不用担心海水对耳朵压力的问题。雷雨骑着推进器在水里慢慢的兜圈子，警惕着看着周围的情况。潜水表显示现在的深度是十五米左右，他还没有发现那条乌贼地影子。四个大型水元素分布在他四周不远处，不时愉快的打个旋儿。　
　　“雷雨，听见了吗？感觉怎么样？”耳机里传来艾娜魔女的声音，雷雨一边下潜一边回答。　
　　“我感觉很好，大海真是不错……哦，看见一头鲨　
　　“鲨鱼！？”小胖子吃惊的叫了起来，雷雨呵呵一笑。　
　　“开玩笑地，这里有个那么猛的乌贼，大型的水生动物早就被它吓跑了。”　
　　“你别乱开玩笑好不好？这一点都不好玩！”小胖子怒了。艾娜在频道里骂了起来。　
　　“死胖子给我闭嘴！雷雨，你看到海底了没有？”　
　　“隐约能看见，我继续向下，保持安静。”　
　　随着雷雨轻轻的向下推操纵杆，水下推进器拖着一条淡淡的白线继续向下潜去。海水的温度更低了，四处都是星星点点的小型水生动物，能见度也降低了不少。　
　　“我到达海底了。”　
　　踩在海底坚硬的珊瑚上，雷雨看了一眼手腕上的深度表，数字表面显示他正位于53米深地海下。耳机里传来他呼吸的声音和模糊的沙沙　声。显然这个深度已经超出了通讯的有效范围。雷雨轻轻的提了一下推进器的扶手，整个人上浮了一点观察着。　
　　            —                  　
　　53米深处地海水越发的显得灰蓝，四下里一片昏暗。这里只有贝壳海星和小小的浮游生物之类，到处弥漫着一种诡异的死寂。　
　　安静往往代表着危险，深知这一点的雷雨越发的小心。他慢慢的顺着凹凸不平的海底游动。突然发现脚下的海底有一道两米多宽的海沟，海沟一直深深地延续到远处的海底。不晓得有多长。　
　　“要去看看吗？”雷雨自言自语的想道，然后指挥着一只水元素游进了海沟。水元素潜入了海沟使劲着折腾着，卷起了大量的泥沙。　
　　“看来不深。”雷雨想了想，继续顺着海沟向前游去。刚游了不到一百米，他就发现这条海沟似乎越来越宽。又往前游了一段距离后，雷雨惊讶的发现海沟竟然扩散成了一个一忘无际的巨大峡谷！　
　　“应该就是这里了！”　
　　巨型乌贼非常有可能藏在眼前这巨大的峡谷里，雷雨清楚的意识到了这一点。他将精神高度集中，眼睛中登时出现了一道金色的光环，整个水下的景象立刻变的清晰了不少！　
　　深深的吸了口气后，雷雨让两个水元素在前面开路。然后紧跟着潜入了峡谷！　
　　将水下推进器的速度调整到最快，雷雨轻快的在峡谷里冲刺着。他警惕的看着峡谷周围的环境，随时做好了逃走的准备。　
　　“呼噜！”沉闷的气泡翻滚声突然传来，前面的水元素碰到了麻　烦。雷雨刚转回头，就发现两条触手从前方峭壁上荡起的滚滚泥沙中蜿蜒着挥舞出来，使劲的捕捉着什么。　
　　“有了！”雷雨激动的一声大叫，然后指挥着前面的两个水元素努力逼这超级乌贼出来。两个水元素威力全开，登时将海水搅出了两个巨大的旋涡。下一秒，海中猛的荡起更多的泥沙，那条大乌贼气势汹汹的冲了出来！八条巨大的触手疯狂的挥舞着。　
　　趁着两个水元素纠缠巨乌贼之时，雷雨开着推进器的探照灯挑衅的从大乌贼面前冲过。大乌贼果然大怒，浑身变的色彩斑斓，当下舍弃了两个水元素向雷雨追来。　
　　水下推进器全速前进时并不慢。但和这体型巨大的乌贼比起来还差的远。这个怪物的身上有个水下矢量喷口，移动的速度相当快。雷雨一边拼命让水元素阻挡这怪物一边将储存起来的法术释放了出去。一块巨大的冰板瞬间在他背后形成，巨型乌贼狠狠的一头撞了上去。　
　　“闷哼……”冰板撞上乌贼坚硬的海瞟鞘碎掉了，但这条乌贼也被撞的七晕八素。雷雨加速奔逃，后面传来这只乌贼愤怒的嘶吼。它拧动身体转过身来，一边追一边用巨大的触手来卷雷雨。　
　　海水被巨型乌贼巨大的触手使劲的翻腾着，卷起了大大小小的涡　流。渺小的雷雨在这样狂暴的力量下身不由己，根本无法控制前进的姿势。突然，一条触手擦着他的身边舞过，带动的水流登时让他翻滚着甩了出去。雷雨正死死的抓着推进器，突然感觉背后一紧，接着整个人都被一条触手卷了起来，触手巨大的力量险些勒断了他的骨头！　
　　乌贼敏锐的感觉自己捕获了那个讨厌的家伙，它停了下来，卷动触手把雷雨送到了眼前，用水缸大小的一对黑眼睛看着他。　
　　“这家伙有智慧！”看着乌贼灰色眼睑下漆黑的大眼睛，雷雨突然有这种奇怪的感觉。他举起水下枪刚要射击，乌贼突然使劲的挥舞着卷着他的触手，水下枪脱手飞出，雷雨顿时感觉一阵天旋地转。　
　　晕忽忽的感觉持续了几秒后停了下来，乌贼再次把雷雨卷到眼前，用力的张了张它那坚硬的喙，让雷雨一瞬间有种被嘲笑的感觉。这种感觉非常的不可思议，但却显得那样的真实！　
　　被乌贼嘲笑，雷雨刹那间只感觉怒发冲冠。他可以选择用传送术逃走，但他没有那么做。　
　　“王八蛋！我操你**”也不管这条乌贼能      .+    .        破口大骂。他唤起了早已准备好的定发法术，卷着自己的乌贼触手变成了坚硬的冰块（冰墙  4塑能），接着一根尖锐的冰锥突然突然出现，猛的扎向了乌贼巨大的眼睛！（寒冰锥5塑能）　
　　“嗷……！”　
　　连海水都为之震动的声波突然出现，乌贼猛的收缩身体，张口喷出了大量的墨汁。墨汁幸运的喷向了与雷雨相反的方向，被冰冻的触手也因为神经的连动而突然碎裂。雷雨成功的逃了出来，接着他飞快的唤醒法术，突然出现的球型力场排开海水将他笼罩其中，借助海水的浮力笔直的向上冲去！（弹力法:      　
　　巨型乌贼被彻底的激怒了，一天之内连断两条触手的侮辱让它怒火中烧！它发狂一般一般的挥舞着触手追了上去，但球型力场地光滑让它根本无处借力！　
　　“我出来了！它在后面！”通信恢复了，雷雨对着话筒大声喊道。只用了不到十秒的时间，他象颗炮弹一样被‘挤’出了大海，接着解除法术冲天而起。巨型乌贼浮上海面，用长长的触手向天空的雷雨探去。早已等候多时的莉珂惊喜万分，拖着鱼雷向乌贼这边飞速冲来。两发鱼雷象高速快艇一般掠过海面，然后猛的扎进了乌贼大张的喙中！　
　　“轰轰！！”　
　　惊天动地的大爆炸响起，莉珂和雷雨在天空紧紧的拥抱在一起！　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　停电，来电，停电，来电，停电，来电……我的郁闷啊，非笔墨所能形容





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十八章 莉莉雅与高森再度登场
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:04 本章字数:4277

    莉珂的钢丝牵引下，两发鱼雷以极高的速度深深的扎　贼的喙里，由底向上炸开了一朵‘南瓜花’。海面被爆炸的冲击波激起巨大的浪涛，巨型乌贼象劣质的二踢脚一样冲上了天空，将破碎的触手和烂肉洒向周围。爆炸在海面形成了巨浪，小胖子楚炎一个不慎从颠簸的游艇上掉了下去。　
　　“哦上帝！他们真的杀死了它！”目睹着乌贼的残骸猛的落回了海中，海岛上的‘犹太复仇者’们齐声惊呼。　
　　“简直让人难以置信……他们……真的是人类吗？”女教授梅特娜望着眼前这宛如好莱  大片的一幕，呆若木鸡的说道，旁边的阿瑟先生狠狠的把帽子扔在地上，象心脏病患者一样捂着胸口大叫！　
　　“这群强盗！他们才不是人类！他们是魔鬼！魔鬼！”　
　　且不说这个阿瑟先生正在海岛上急的跳脚骂娘，天空之上，莉珂突然紧紧的抱住了雷雨，将她整个人都死死的贴了上来。　
　　“哎呦呦！莉珂，你怎么了？”雷雨只感觉莉珂的双臂比那超级乌贼的触手更有力，勒的他简直喘不过气来。他摘下潜水头盔，疑惑的发现她情绪一反常态的激动。　
　　“雷！太好了！你还在……”她哽咽着说到，双手紧紧的扣住雷雨的衣服。当刚才雷雨的通信信号消失时，她只觉得万念俱灰。如果不是艾娜说没问题，她此刻恐怕早已跳下深海去找他了。　
　　“恩？笨蛋，你胡说什么？我年纪轻轻的……”雷雨拍拍莉珂的后背，然后轻轻的吻吻她地头发。莉珂把脸贴在他的胸口。听着他心脏强劲有力的跳动。　
　　“雷……”　
　　“……啊？诶！莉珂！松手……我喘不过气来了……”　
　　……　
　　……　
　　“艾娜大姐，你干吗啊！？”　
　　同一时间，小胖子楚炎刚从水里爬上游艇就立刻被艾娜一脚踹了下去。他用无辜的眼神看着艾娜，不明白自己怎么得罪了这个可怕的魔　女。　　
　　“死胖子，你去把乌贼的海  鞘，墨囊都收集过来，少一块就干掉你！快！”艾娜眯着眼睛命令道，小胖子楚炎无奈。只得碎碎念的从水面浮了上来，象跑步一样奔跑在海面，寻找着艾娜要的每一样东西。　
　　“恩~~障碍扫清了。      巴地看着水底，双眼之中金星乱　冒。突然，她眉头一挑，疑惑的抬头注视着天空。　
　　“是谁！？”　
　　莉珂眼中荡漾着迷朦的水雾，痴痴的看着雷雨。这样的莉珂让雷雨心中大动，靠着本能的驱使吻住了她娇嫩的双唇……　
　　“唔……恩……舌头……莉……”　
　　“啊。李德的弟子真没羞，大白天地……”　
　　略带沙哑的稚嫩童声在旁边响起，将激吻中的雷雨和莉珂吓了一　跳。两人愕然转头，看见了一个怎么也想象不到的人。　
　　“莉莉雅！？”雷雨惊讶地叫了起来。他移动目光，然后果然又看到了这个萝莉身后高达两米的超级冷面管家高森。　
　　突然出现的这位异国少女看起来大概十二三岁，一身黑色无袖洋装后拖着色泽柔滑的长长金发。假如她闭上眼睛，那精致的面容会让她整个人洋溢着一种古典而幽雅的淑女气质。但只要她睁开那一双不算太大却异常明亮的蓝眼睛，你就会发现面前的这个萝莉充满狡黠，实在是个古灵精怪、小觑不得的角色。　
　　她就是莉莉雅，是雷雨上次在香港乘坐豪华邮轮时认识地奇怪大小姐。至于她后面的那个面目冷俊的高大中年人则是她的管家高森。这是一个力气大到变态的家伙。当初他一个人就将排水量一万四千吨的豪华邮轮‘太平公主’号轻松地从搁浅的礁石上推回了大海，让人不禁怀疑他是否真的是碳基生物……　
　　“雷雨，莉珂。你们好！自从香港一别后就好久不见了呢！”小萝莉拉着裙子，彬彬有礼的打着招呼。　
　　“好久不见了，莉莉雅。”雷雨有些尴尬的说道，然后向她的冷面管家点点头。高森果然没什么反应，而是把目光转向了下方的海面。
　　“为什么你们会来这里？我师傅呢？”雷雨发现一向和他们走在一块的李德不在，不禁好奇的问道。莉莉雅啪的皱起好看地眉头。嘟着嘴唇说。　
　　“李德不是小孩子，而且我也不是他的保姆，你干吗问我啊？”　
　　“呃……”雷雨被这样的回答哽的说不出话来，闹别扭？他疑惑的想道。　
　　“啊！小弯弯果然死掉了。”莉莉雅突然指着海面的巨型乌贼残骸说道，雷雨惊讶的看着她。　
　　“小弯弯？”　
　　“是啊，我给它取的名字，很酷吧？”莉莉雅笑嘻嘻的问他，雷雨愣了半晌才反应了过来。且不管一个巨型乌贼是否和这个名字搭配，光是他们知道它的存在就足够让人吃惊。　
　　“小弯弯……你们知道这个乌贼！？”　
　　“当然啦，一年前的夏天见过。当时很吓人呢，不过有高森在它就乖多了。我们刚才感觉感觉到它死了，所以特地过来看看，没想到会遇见你们呢。”小女孩得意洋洋的说道　
　　　转头看自己的管家：“是吧？”　
　　“您的表达非常正确，莉莉小姐。”高森仍然用机械一般的表情和声音说道，然后他把目光转向了海岛沙滩上的人。　
　　“他们是什么人？”他没指名的问道，但雷雨知道他是在问他。　
　　“是犹太复仇社，他们是这么自称的。”　
　　“哦，很可怕的一群人呢……恩？那是谁？”莉莉雅转头看着踏海面上的小胖子问，结果没等雷雨回答她就突然看着游艇发出一声惊喜的呼喊。　
　　“那是艾娜！”　
　　……　
　　……　
　　“艾娜！我好想你！”　
　　            —                  　
　　四人落到了游艇上，莉莉雅欢喜的扑上去抱住了艾娜，艾娜也笑眯眯地看着她。似乎只有在这个时候她的魔女本性才会转变为一个姐姐的角色。雷雨一直很奇怪。莉莉雅这小女孩看不出有任何的力量，除了漂亮一点外也没有比其他的小孩子有什么特别明显的不同，为什么高森这样的超级强者甘心当她的管家，甚至连魔女艾娜也这样宠着她？　
　　“艾娜，你们也是来寻宝地吗？”小女孩兴奋的问道，艾娜微笑着点点头。　
　　“没错，但是看来你们早就知道了啊。”　
　　“我们也不是特别清楚啦，只是隐约猜到的。但是以前我太小。不能潜水到那么深的地方，所以就没进去。”莉莉雅遗憾的耸耸肩，艾娜发出‘果然如此’的笑声。　
　　“哈哈，我就知道。”　
　　“你让高森带你进去不可以吗？为什么还特地等着？”雷雨旁听着她们的对话，好奇的问莉莉雅。他奇怪对方既然有高森这样地强大管　家，难道还有什么做不到的事情？　
　　“我才不要！那多没意思，冒险最大的乐趣就是亲身体验！”莉莉雅摇摇头，对雷雨的意见有些不以为然。看来她虽然小小年纪。却同样是个享受着冒险刺激，注重亲身实践地人。　
　　“艾娜大姐，我把你要的东西弄来了！”随着船体一阵摇晃，小胖子楚炎带着艾娜要的东西跳了上来。他将一个轮胎大小的黑色肉囊扔在甲板。然后把一块比游艇还要大一圈的乌贼软骨系在船身。他诧异的看着高森和莉莉雅，然后绕步走到雷雨身边。　
　　“这个中年人很不得了啊，你怎么认识这些人的？”小胖子楚炎的声音在雷雨耳边响起，显然在用什么传声的法术。雷雨耸耸肩，无奈地回应道。　
　　“他们是我师傅的朋友，莉莉雅和高森，一对古怪的主仆。说实话我倒想认识些普通一点的，这些家伙老是抢镜头，和他们在一块一点自信都没有。”　
　　小胖子发出一声轻笑。莉莉雅疑惑的看着他。　
　　“他是谁？这些东西是什么？”小女孩疑惑的问艾娜，艾娜笑嘻嘻地看着小胖子。　
　　“嘿嘿，他是我的新仆人，你可以不用客气的使唤他。至于这些东西是那乌贼的墨囊和海瞟鞘，是比较稀罕的法术材料。”　
　　“是吗，他叫什么名字？”小女孩对乌贼身上的器官自然是不会感兴趣的。她一脸好奇的看着站在雷雨身边的小胖子，显然发现小胖子是个东方修士。艾娜皱了皱眉头，露出了冥思苦想的表情。　
　　“恩……貌似叫楚炎什么地，好象是这个名字吧？不过死胖子也挺顺口的……”　
　　“唉……至少把那个‘貌似’去掉么……”看着一大一小美女在那里讨论自己，小胖子楚炎无奈的叹了口气，随即他又怨恨的看着雷雨。
　　“都是你的错！”　
　　……　
　　……　
　　“我在水下看到了一个大峡谷，那条乌贼就躲在里面峭壁上的一个洞里。那个洞非常的大，如果艾娜的推断正确，那我想那个U艇也最有可能在同一个地方。”闲话说完，雷雨开始述说自己在水下遇到的情　况。他拿出一张白纸。简易的将水下的情况画了出来。　
　　“那还等什么！我们下去吧！”小胖子摩拳擦掌，迫不及待的叫了起来。艾娜看着地图点点头，然后转头问莉莉雅。　
　　“你们也要一起下去吗？”　
　　“要去要去！一定要去！”小女孩兴奋的又蹦又跳，然后拉住管家高森的手。　
　　“高森，拿潜水工具出来吧，我们带着的吧？”　
　　“当然，小姐。”高森点点头，然后伸手在空中抓着什么。雷雨正疑惑，突然发现他手周围的空气扭曲起来，接着他手中出现了一套小号的潜水装备。　
　　‘这是什么！？’雷雨大吃一惊的看着高森的这一手，而楚炎也同样是一副瞠目结舌的表情。　
　　“换衣服换衣服！”小女孩习以为常的接过潜水工具后跑进了船　舱，只留下雷雨和小胖子面面相觑。　……………………………………………………………………………………………………　
　　异世大陆玄幻小说《花帝》书号1032684。作者：        就应该知道了，穿越又见穿越，新书，甚爽，广告之……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百五十九章 惊心动魄的旅程
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:04 本章字数:3712

    身的特制潜水服完美的勾勒出了艾娜的婀娜多姿，腰　斜拉设计使她原本就黄金比例的身材显得更加挺拔。尽管她只是随意的站在那里，但是那种不经意间流露出的风情却让小胖子楚炎怎么也无法挪开自己眼睛。　
　　“怎么样？”发现小胖子正在看她，魔女得意的摆个Pose，自信满满的问道。　
　　“大姐的身材真好！”小胖子情不自禁的赞美道，世家出身的他不是没见过女人，但象艾娜这么身材完美的确实比较罕见。魔女的身材并不光是具有象顶级模特儿的那种‘形’，而是将力与柔的这种‘神’与‘形’维持在了一个恰巧平衡的点，使其看起来简直象一种精雕细琢的杰作一般。　
　　“就这？真没趣，你的形容词太贫乏了。”艾娜遗憾的摇摇头，显然不满足这样的赞美。她把头转头看着雷雨，笑眯眯的问：“你怎么看呢？”　
　　“抱歉我的形容词更加贫乏。”面对魔女的诱惑，雷雨单纯的耸耸肩说道。只穿内衣的艾娜魔女他都见过，现在基本上已经对这种诱惑免疫了。至于高森……你不能指望一块铁板对一个美女发表什么看法。
　　与艾娜的风情万种相比，莉珂则明显要含蓄的多。黑色的潜水服勾勒出她流畅的曲线，贴身的短刀和武器让她有种英姿飒爽的感觉。但是雷雨知道，只要摘掉这层武装，她就会再次变回那个安静又青涩，让他简直爱不释手的小情人。　
　　“我换好了！”随着这声独特的嗓音，莉莉雅也换好潜水服从船舱里跑了出来。雷雨看着这个手里一左一右的拎着明黄色足蹼地小萝莉。不禁暗暗的摇了摇头。箩莉的外表确实很可爱，但那身材就免谈了。
　　艾娜，莉珂，莉莉雅都穿戴好潜水设备下水了，只有高森仍然是那副笔挺的意大利高级黑色套装。海水在他周围一尺被逼开，看来他打算就这样下去。小胖子楚炎站在船上，朝浮在水面的雷雨叫着。　
　　“船怎么办？不能扔在这里吧？”　
　　“废话，当然是你留下！”雷雨哈哈一笑。小胖子气急败坏的从船上跳了下来。　
　　“NO！大老爷我不干！”　
　　“没事，不是还有避人咒么？”雷雨拍拍小胖子的肩膀说道，然后故意压低了声音：“我今天能用的法术不多了，你给我精神点，有什么事情就顶上去，知道了吗？”　
　　“包在我身上！”小胖子惟恐雷雨不带他下去，大包大揽说完后抢先潜了下去。　
　　“这家伙……”雷雨叹了口气，最后远远地看了一眼海岛上的那些犹太复仇社的人。　
　　四面压迫的感觉再度袭来。每一片肌肤都能感觉到大海那温吞的温度。雷雨游到艾娜几人面前，做手势示意他们跟着自己来。由于水下推进器在和巨型乌贼搏斗时就已经遗失，他们现在不得不靠自身的力量下潜。　
　　“太棒了！这种感觉真好！”　
　　随着深度的逐渐增加，海水显得越发灰蓝。小胖子楚炎兴奋的把自己地头盔贴在雷雨的头盔上。通过共振的方式说道。雷雨向他翻了个白眼，不爽的说。　
　　“如果有条乌贼地话你会感觉更好的，还有别和我贴这么近，怪恶心的。”　
　　“靠！”小胖子向雷雨比了个中指，愤愤的游开了。莉珂游到了雷雨旁边，伸手挽住了他的手。　
　　“感觉怎么样？”雷雨通过亲密接触的方法问莉珂，莉珂没说话，只是紧紧的握住了他的手。　
　　几人很快潜下了灰蓝色的海底，踏上了坚实地珊瑚岩。由于莉莉雅兴奋的到处去拣海贝玩。所以他们的速度降低了不少。不过这也是不错的体验，一时兴起的雷雨他们反倒跟着捡了起来。　
　　雷雨运气很好，没过几分钟就真的从一个盘子大小地泥灰色贝壳中找到两颗蓝黑色的椭圆形珍珠，虽然这两颗珍珠只有花生米大小，不过却很适合送给赫思嘉做礼物。他正准备再去碰碰运气，突然看见莉莉雅正在朝一个长满海藻的褐色圆球游过去。　
　　“恩。这孩子……呃？不好！！”　
　　雷雨正笑这小姑娘的活力，突然惊愕的发现那圆球的身上有好几根规则的短突起！这毫无疑问是水雷的标志，吓的他在冰凉的海水中出了一身地冷汗！　
　　“莉莉雅！别碰那个！”　
　　雷雨拼命大喊着游了过去，一把抓住小姑娘的腿把她拉了回来。小姑娘吓了一跳，使劲的挣扎着。高森毫无征兆的出现在雷雨面前，面前阴沉的看着他。　
　　“水雷！”雷雨　
　　　小姑娘向后拖一边指着那颗布满铁锈和海藻的水雷，　转过头，然后面无表情的走到了水雷边。他伸手按在水雷的外壳上，水雷周围的海水突然疯狂向他那里涌去，带起了大量的泥沙。雷雨使劲的控制住身形。只过了两秒，海水再度归于平静。他把小姑娘的身体扶正，然后抬眼向水雷看去。原本放着水雷的地方已经成了一个规则的圆形大坑，看来水雷已经被高森直接湮灭掉了。　
　　小姑娘惊讶的拍拍只有两个小豆子般突起的胸口，感激的看着雷　雨。雷雨对她微微一笑，然后继续向前游去。发生了这种事情，众人也打消了继续游玩的心态，加快速度向海沟的方向游去。　
　　雷雨很快找到了海沟的位置，然后众人顺着海沟宽头的方向游去。发现巨型乌贼的大海沟很快出现在他们眼前，雷雨再次对他们点点头，而后向下游去。　
　　这是一个宽度足有三十米的巨大菱形洞口，大概因为那条巨型乌贼经常出没的关系，洞口边缘十分的光滑。洞穴的里面一片漆黑，众人打开照明灯向里面看去，黑糊糊的深不见底。这时高森来到众人前面，一马当先的向深处前进。　
　　            —                  　
　　这是一条很深的洞穴，整体似乎呈S型。雷雨他们前进了两百多米左右，很快就发现洞穴逐渐变窄了起来。说实话他确实很吃惊，如果这里真是潜艇基地，敢把潜艇开进这里面的人一定是个疯子！　
　　正在雷雨大发感叹的时候，海水突然由洞穴深处向外涌来，将他们的身体一并向外带去。众人大吃一惊，接着就看到一个黑糊糊的巨大V型阴影向他们这边涌来！　
　　U艇！　
　　突然出现的U艇让众人吃惊不小，向两边躲避则可能被水压压死。就在雷雨他们仓皇后退的时候，行在众人前面的高森突然落向洞窟的底面，伸出双手正面顶住了这艘U艇！　
　　“喝！”一声轻喝让洞窟内的海水激烈的小幅振荡起来，在潜艇螺旋桨飞速运转的推进声中，高森一步一步的将这艘U艇慢慢的顺着洞窟顶了回去！这是何等的力量！　
　　雷雨和莉珂曾经见过高森做出比这还要惊人的行为，所以此时并不是不能接受。但是小胖子楚炎则是彻头彻尾的第一次，他就这样被眼前的景象震到彻底的目瞪口呆。　
　　可能是怕U艇撞上洞壁导致塌陷，高森推进的并不快。前进了大概十分钟，U艇的头部突然向下垂落，显然是尾部翘了起来。再推进了一段距离，雷雨他们感觉到了水的分界。　
　　“吱嘎……咚……  ……”　
　　“噗啊！”　
　　刺耳的摩擦声和撞击声响起，显然U艇撞到了地面。接着雷雨他们浮出水面，发现四下里一片黑暗。照明灯打过去，照亮了周围的情况。他们现在正位于一个类似码头的洞穴里，洞穴很高，但宽度却有限。水中最多能并排停放四艘U艇，而刚才的那艘则擦着码头一样的平台搁浅　着，平台上还有缆绳小车之类的物品，显然这百分之百不是做梦。　
　　“哇……”　
　　“BINGO！”艾娜兴奋的欢呼一声，猛的从水中跳到码头的平台　上，溅起了大量的水花。雷雨他们一边也好奇的打量着周围的情况一边爬上平台，坐下来拆下氧气瓶等潜水装备。雷雨施展来出了一个昼明　术，四下里顿时一片通明。　
　　“刚才真是多亏了你！”脱下氧气瓶和足蹼的莉莉雅来到雷雨身　边，非常有礼的对他鞠了一躬，诚恳而真挚的说道：“真是非常的感　谢。”　
　　“不，这没什么啦。”雷雨被这么郑重的感谢搞的有些不知所措，艾娜笑眯眯的从后面抱住了莉莉雅，调侃的笑道。　
　　“没事的，身为我的部下，这是他应尽的义务。不，能够救你就是他的荣幸了！要打从心底感谢她给你这个机会呦。”艾娜把头转向雷雨笑道，雷雨没好气的看了她一眼，从空间戒指里拿出了突击步枪。　
　　“是，我知道了，话说现在不是说这个的时候吧？”说着，他把枪瞄向了U艇。　
　　“唰唰唰~~”　
　　一真奇怪的脚步声船来，但U艇里并没有什么动静。雷雨他们正在疑惑，前方的洞窟深处突然亮起了两竖行共计六个的鲜红小点！　………………………………………………………………………………　　　这个潜艇基地怎么样？大家喜欢这个情节么？





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十章 风暴之剑与亡灵之船
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:04 本章字数:3803

    唰唰唰……”　
　　象毛刷子摩擦一般的脚步声越来越近，六粒豆大的红点也越来越清晰。对方还没有冲出来，拥有黑暗视觉能力的雷雨等人就看到了对方的模样。　
　　这是一个有着长到惊人的八条细腿，象圆木一般的细细的身躯，嘴巴前面还有两只钩鳌的古怪生物！它足足有两米多高，看起来很象个块头过大却细脚伶仃的蜘蛛，但并不是完全相似。它的速度非常快，几乎数秒之内就冲上了码头！　
　　“噗噗噗~噗噗噗~噗噗噗……”　
　　昼明术的强光意外的让这个蜘蛛模样的怪虫产生了一丝迟滞，而趁着这个机会，雷雨和莉珂手中装了消声器的武器开火了。子弹射在了怪物身上，被它表层岩石般青黑色的外壳噼里啪的反弹了出去！　
　　“打不穿！？”雷雨吃惊的将射空的枪扔在脚下，抬手向这个蜘蛛模样的怪物射出了五发法术飞弹。以他现在的力量，法术飞弹的威力要比步枪子弹强的多。蜘蛛般的怪虫蹦跳着躲过了赤红的飞弹，但却没料到飞弹具有自动追踪的功能，当场被打的翻到了U艇边。它跳上U艇，用六只虎视眈眈的红眼睛盯着雷雨他们。雷雨向它打出了一道闪电，可惜被它躲开了。　
　　“这是什么虫子？蜘蛛？”莉莉雅楚炎惊讶的叫道，艾娜眯着眼睛摇摇头。　
　　“生存在这种地方的话，可能是一种还未发现的史前海蜘蛛吧？”
　　“这东西的动作真灵活。”雷雨皱了皱眉头说道，旁边地莉珂取出‘地狱镖’23毫米枪榴弹开始装填穿甲弹。　
　　“这里不能用这种武器，‘禁止爆炸’没看见么？”艾娜拦住了莉珂。示意她看码头岩壁上的德文标志。接着她从空间戒指中取出自己的细剑，转头看着莉莉雅身后的管家高森。　
　　“我来可以么？”　
　　高森一言不发的点点头，艾娜随即转身向那巨型蜘蛛走去。　
　　“不用我帮忙么？”旁边的雷雨见状急忙问道，艾娜头也不回的摆摆手，慵懒中流露着自信的风度。　
　　“免了，留着力气后面用吧。”　
　　“没问题地，艾娜可是很~厉害的。”站在雷雨身边的莉莉雅突然出声说道，小女孩故意将‘很’拉的很长调。显然对艾娜非常有信心：“她以前可被人称为暴风剑士呢。”　
　　“暴风剑士……”看着艾娜的背影，雷雨喃喃自语的说道。象暴风一样的剑士吗？他突然非常的想看到。　
　　“雷雨。”艾娜走到离在蜘蛛不远地地方，眯着眼睛笑了起来：　“为我……神魂颠倒吧~~~”　
　　“诶？？？”　
　　当雷雨还在为艾娜的话而费解时，那只巨型蜘蛛怪突然猛的从U艇上跳了起来，伸着两只勾鳌直冲艾娜而去。艾娜仍然面带微笑，在蜘蛛怪的勾鳌离她不足一尺地距离时突然纵身起跳，她双脚在旁边的岩壁上轻轻一点，整个人在空中瞬间折转。然后准确的落在蜘蛛怪背上，一剑从它外壳的缝隙里刺了进去。艾娜的细剑同样灌注着强大的劲气，虽然上面的创口很小，但蜘蛛怪的整个腹部却象吞了炸弹般爆炸开来！　
　　“好准！”　
　　目睹了艾娜简单却有效的攻击。小胖子楚炎情不自禁地出声赞叹，连旁边的雷雨也暗暗点头。艾娜对力量和速度的控制简直太精确了，整个攻击流程象行云流水般有条不紊。虽然这样说有点长魔女志气灭自己威风，但是事实就是事实。　
　　昆虫的生命力远比动物要顽强，腹部炸开的蜘蛛怪并没有当场死　亡，而是对魔女展开了疯狂的扑击。这种生物智商有限，除了食物外一无所知，根本不懂得什么叫恐惧。艾娜闪了两下，终于感觉玩腻了。她突然在原地站定。屏气凝息地注视扑来的虫子。　
　　“噔轰……”　
　　在虫子的前鳌离艾娜只有毫厘之差时，红色的微光伴随着闷雷似的响声彻底的笼罩了巨型蜘蛛怪。当光芒消失声音静止时，巨大的蜘蛛怪已经变成了大堆的碎肉陷进了一尺多深的岩壁里。　
　　“吓……”雷雨和小胖子齐声吸了口冷气，瞠目结舌的看着眼前地这一幕。　
　　“喂……雷雨……刚才你看清楚了没有？那是几下啊？”　
　　“二十八下……不，应该有三十下以上……太快了！”雷雨吞了口口水，心有余悸的说道。那只是一闪的时间内。艾娜对着那蜘蛛怪至少刺出了三十剑以上！而且剑剑落实！因为速度太快，刺击的声音连成一片，所以才会发出闷雷似的响声　
　　　弥漫的红雾既不是血也不是别的什么，而是细剑尖头　在高速运动时的残影！　
　　“笨蛋，是三十七下。”艾娜听到两人的讨论，不爽的插嘴道，她不能容忍自己的实力被他人的无知所贬低。　
　　“三十七下……”雷雨和小胖子面面相觑的对视着，就连一向将感情藏在心底的莉珂也瞪大了眼睛，因为艾娜的这种速度简直不象是人类能做到的！　
　　“这没什么，只是挥剑的话。莉珂再过一年也能做的到。”艾娜撇撇嘴说道，莉珂惊讶的睁大了眼睛。艾娜其实算是她的老师，但是她从来没指望能从艾娜这里得到这样的赞赏——对魔女来说，这句话是给莉珂最高的奖励了。　
　　“艾娜还是那么厉害啊，我完全不知道是怎么回事呢。”小女孩莉莉雅欢喜的走到艾娜身边，高兴的拉着她的手说道。艾娜不满足的叹了口气，颇有些股独孤求败的味道。　
　　            —                  　
　　“唉，好久没和有实力的对手较量，身手都退步了。”　
　　“这还不够呀，你已经很厉害了。”　
　　小女孩笑眯眯的对她说着，艾娜宠爱的摸摸她的头。突然，一声清脆的金属碰撞声响起，那是什么盖子打开的声音。　
　　“！？”雷雨等人吃惊的循着声音传来的方向转过头，惊讶的发现艇围壳顶的舱盖打开了。　
　　“你们猜会出来什么？”雷雨一边换弹匣一边小声的问周围的人，小胖子楚炎好奇的笑道。　
　　“也许是一些老爷爷吧？德国籍的。”　
　　“出来了！”随着小女孩莉莉雅的一声大喊，一把黑色的手枪先伸出了潜艇，啪的一声向雷雨他们射来。接着舱口上方冒出了一顶老旧的第三帝国海军帽，然后海军帽下的面容也露了出来。　
　　“骸骨！？”　
　　目睹着从潜艇里钻出来的东西，雷雨等人吃惊的瞪大了眼睛。第一个穿着破旧海军制服的骷髅钻了出来，接着是更多的骷髅一边用二战中的老式武器射击一边涌出了U艇！　
　　“这算是什么！？”　
　　随着枪口喷射的火焰和砰砰作响的枪声，稀疏的子弹在雷雨等人的面前撞上无形的壁障弹飞。但让雷雨他们真正吃惊的是驾驶这艘U艇的人竟然是些骷髅，而且这些骷髅竟然还会开枪打人！　
　　“奇怪，这些骷髅是第三帝国的潜艇兵，不过为什么他们都变成了亡灵？”小胖子楚炎疑惑的注视着这些冲上来的骷髅，结果没等他思考到什么答案就被艾娜推出了力墙的范围。　
　　“死胖子，这些家伙就交给你了。”艾娜笑嘻嘻的说道，小胖子楚炎惊叫着躲避着子弹，直到手忙脚乱的念了几句咒文后才站稳了身体。
　　“你想杀了我吗！？”小胖子回头大声的喊道，却发现雷雨他们正幸灾乐祸的笑着。　
　　“胖子，后面。”雷雨坏笑着伸伸手，小胖子疑惑的转回头，正好与一个肮脏的骷髅四目相对，双方的距离近在咫尺。　
　　“我的妈呀！！”　
　　小胖子楚炎发出一声杀猪似的惨叫，然后本能的挥拳一击，将那个骷髅的脑袋打飞出去。接着他从新买的空间袋里摸出三张黄纸符凌空扔了出去，纸符化成几头燃烧的火鸟，迅速的将靠近的骷髅所笼罩。这些火鸟的温度非常的高，骷髅几乎是瞬间就被烧成了灰灰。　
　　“哦，这个法术我见过，火鸟符对吧？”雷雨转头看着莉珂，莉珂认真的点点头。两人在香港的李家见过这个法术，印象自然十分的深　刻。　　
　　胖子指挥着三个火鸟一路高歌猛进，将剩余的骷髅烧成碎片，接着他跳上U艇，十分骚包的叉腰大笑起来。　
　　“哈哈哈……小小骷髅能奈我何！！对了！”小胖子楚炎突然从地上拣起一把毛瑟步枪和海军帽装扮起来，接着又拿出个照相机扔给雷　雨，笑呵呵的对他说道。　
　　“雷雨，给你！帮我拍一张特写！背景就这个亡灵U艇！”　
　　“你……”雷雨对这家伙实在是无话可说，莉莉雅反倒兴致勃勃的跟着一起喊了起来。　
　　“我也要一个！”　
　　“我也要一个！”艾娜也跟着起哄起来，雷雨无奈的举起的相机。莉珂眼睛扫过地面，脸上突然露出了一个意外的表情。　…………………………………………………………………………………………　
　　来电难，难于上青天……(未完            ~    　www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十一章 秘密基地
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:04 本章字数:3861

    莉珂，求求你啦，把它让给我怎么样？我可以答应你　求！”小胖子楚炎象个哈着舌头的小狗，讨好的绕着莉珂转来转去。而能让他一个世家大少爷如此狂热的原因，则是来自莉珂手中的一把手　枪。　　
　　这是一把曾经装备第三帝国国防军的P38  格手枪，其独特的无套筒设计和9毫米口径堪称经典。它似乎是这个U艇艇长的配枪，极其幸运的没有被小胖子的火鸟烧掉。普通的P38自然无法让小胖子楚炎如此狂　热，真正让他无法罢手的原因是这把枪很独特，是把做工优良的银色精制品手枪，枪身上还有许多华丽的图案。其实这里有这种枪也不奇怪，毕竟这个潜艇的艇长执行的是特殊任务，对军人来说，一把这样精致的武器简直象勋章一样值得骄傲，而对各种事物都充满好奇的胖子是绝对不会放过这么好的猎物的。　
　　“雷雨，我们是好朋友吧？你劝劝莉珂，她不是最听你的话么？”见莉珂对他的央求无动于衷，小胖子楚炎把希望寄托到了雷雨身上。　
　　“这事我不管，这让莉珂自己决定。”雷雨无情的说着，得意的把玩着一个德国蔡司8  60用大型望远镜。这是他走进U艇冒险的成果之一，非常的精致漂亮。即使在潜艇中放置了五十多年的漫长岁月仍然保持着洁净的光泽。他一向最喜欢钢铁机械时代精致漂亮的东西，而这个望远镜很是让他满足了一把。　
　　“怎么可以这样……”小胖子不爽的转来转去，显然仍然没打算放弃。小女孩莉莉雅将一个发黄的一级铁十字勋章交给她地管家高森，对罗罗嗦嗦的胖子充满鄙夷。　
　　“真没羞。身为男生却向女孩子要东西。”　
　　“哈哈哈，说的真好。”雷雨和艾娜没心没肺的笑了起来。　
　　作为关系这个潜艇基地的重大线索，雷雨他们自然要进这个潜艇里仔细寻找一番。除了游览传说中的U艇风情外，他们也调查清楚了很多事情。比如这个潜艇在刚才的海上发射完了艇上最后的两枚鱼雷，而这艘潜艇正是笔记本上记载地那艘U-OX潜艇，艇长自然就是赫      而那个笔记本显然是他在执行最后一项任务时故意留下来的。　
　　“靠！老虎不发威，你们当我Hello  tty！这枪我是要定了！不拿出点真东西你们还真瞧不起我！”仿佛再也忍受不了魔女和雷雨的奚落。小胖子突然变的豪气冲天起来。他把手伸进空间袋，在雷雨等人面面相觑的目光中掏啊掏啊的找着什么。　
　　“就是这个！没有女人能抵挡它的魅力！”小胖子楚炎掏了半天，终于从空间袋中掏出一个象装戒指用的白玉匣子。他得意地把匣子放在手心，神气活现的炫耀道。　
　　“知道这是什么吗？”　
　　“什么？”雷雨等人十分疑惑，胖子得意的扫了众人一眼，跳过毫无反应的高森说道。　
　　“这是昆仑药师丹阳子练制地驻颜丹，嘿嘿嘿，这种丹药不但可以延年益寿。最重要的能力就是美容养颜啊！它能让人，尤其是女人青春不老三十年！三十年啊！人生多少三十年！？莉珂小姐！明白它的好处了吗？换吧！”　
　　“哇啊——！”艾娜魔女突然发出一声惊喜的尖叫，下一秒，白玉匣子已经出现在了她的手中。她的眼睛里放出狂热的光芒。揭开匣子亮出里面珍珠一般的一颗小药丸。　
　　“我不客气了。”魔女笑眯眯的拈起药丸，伸手放进了自己地嘴　巴。小胖子楚炎目瞪口呆的看着这一幕，半晌后才失声尖叫起来！　
　　“NO——！”　
　　“谢谢你的礼物，我很喜欢。”魔女咕咚一声咽下药丸，笑嘻嘻的对小胖子说。小胖子楚炎用难以置信的目光盯着她，半晌突然失魂落魄的蹲在了地上。　
　　“那是我仅有地三颗之一啊，就是全世界也没有几颗啊……”　
　　“三颗之一……？”艾娜的眼睛再度亮了起来，小胖子摆出一副决死的姿态护住了空间袋。　
　　“别妄想！要想抢走它，除非从我尸体上踏过去！”　
　　“切。小气鬼。”艾娜不爽的撇撇嘴，最终还是放了胖子一马。雷雨看他这么护着这东西，不禁有些疑惑。　
　　“这东西有怎么好么？昆仑药师丹阳子是什么人？”　
　　“你肯定把时间都浪费在和莉珂亲亲我我身上了，我给你的那些资料你肯定没看！！”小胖子恼火的看着他。　
　　“最近都没什么时间，真是不好意思。”雷雨憨憨一笑：“你说明一下吧。”　
　　“嘁，丹阳子是东方的医术大师和炼丹大师。他亲手制作的药是修行界梦寐以　
　　　丹至宝，根本不能用金钱来衡量，哎，跟你这么说你　以后你就知道了。”　
　　            —                  　
　　“哦，那和派萨拉斯一样啊。”雷雨惊讶的点点头，艾娜魔女突然摆摆手：“不一样地，是派萨拉斯曾经在他门下学习过，他比派萨拉斯可厉害的多了。”　
　　“真的！？”雷雨惊讶的叫了起来，竟然连派撒拉斯这样超级厉害的医生也在这个丹阳子门下学习过。那这个丹阳子的医术高明到了何等的地步！看来我们泱泱华夏果然是卧虎藏龙之地！　
　　“我骗你有好处么？”艾娜不爽。　
　　“哦，那这个……”雷雨点点头，突然笑眯眯的看着小胖子：“拿丹药来，我们换。”　
　　“我不换了！”小胖子也拧了起来，干脆利落的拒绝道。　
　　“哦，别那么绝情嘛，大不了以后我们有什么好玩的事情叫上　你。”雷雨笑眯眯的诱惑着，这招果然对猎奇心理极重的楚炎大为有　效！他定定的看着雷雨，谨慎的问。　
　　“真的？你保证？”　
　　“当然，我们不是朋友嘛？”雷雨的笑容很灿烂。　
　　一把老枪换莉珂三十年青春长驻，这种买卖对雷雨来说简直太合算了。小胖子虽然痛失两丹，但好歹拿到了梦幻版本的P38，心情也逐渐好了起来，真可以算是皆大欢喜。　
　　码头的调查告一段落，雷雨他们向基地的更深处走去。　
　　不知道是结构问题还是天然的原因，这个秘密基地里还算干燥，许多东西并没有因为潮湿而毁坏。基地的过道还算平整，两边的几个简易房间堆放着吊车，绳子，油罐，鱼雷等物品，看起来当年第三帝国曾经在这里下了大力气。雷雨他们一路走过，没有再遇到别的怪物和骸骨。
　　“那艘U艇的艇员到底是怎么变成亡灵的？难道说是亡灵法师干　的？”走在基地的过道上，雷雨仍然对U艇艇员的事情充满疑惑。亡灵不是不能依靠生者的怨念自然形成，但U艇上所有的人都变成亡灵就很有问题了。　
　　“那么多人全部变成亡灵，你猜的应该没错。”艾娜点点头，但神色之间毫不紧张。　
　　“你说这个亡灵法师会不会还在这个基地？”雷雨感觉自己背心有些发凉。在法术的八大派系中，最可怕的一个派系就是亡灵系，与死人打交道的家伙能是好人么？不过他倒也不是特别紧张，毕竟身边还有高森和艾娜这一类的猛人在撑场面，想来应该不会出什么大问题。　
　　“喂，雷雨，你过来看看。”走在旁边的小胖子楚炎突然在一个房间门口站住了脚步，回头向雷雨叫了一声。雷雨和莉珂疑惑的对视一　眼，转身向房间走了过去。　
　　“刚才我就发现过道上装着电灯，最后的电线全部是穿到这里来　的。这玩意是发电机吧？”小胖子楚炎指着静静的卧在房间角落里的黑机器问他，雷雨闻了闻房间里的味道，仔细看了看机器后点点头。　
　　“应该没错，这是柴油发电机。”　
　　“确实是发电室，看这个。”不知道什么时候走过来的艾娜问，她的手中拿着一块发白的长方形铝牌，上面用德文书写着‘发电室’的字样。　　
　　“那试试能不能发动？说实话这里阴森森的。”楚炎兴奋的说着，抬脚向房间里走去。旁边的莉珂正在打量着房间内部，闻言突然向他叫了一声。　
　　“慢着！”　
　　“呃！？”小胖子疑惑的转回头，但左脚已经踏在了房间的地面。一声什么东西压断的声音响起，接着密集的枪声响了起来。　
　　“哒哒哒哒哒……”　
　　子弹向发疯一样从房顶的两个角落里泼向门口，跳跃的弹头发出尖锐的呼啸声。直到十几秒种后，一切才再度恢复了安静。小胖子楚炎脸色惨白的从地上爬起来，感激的看着旁边的艾娜。刚才在那千钧一发的关头，是艾娜用细丝将他从门口扯了出来。　
　　“感激我的话就把另外那颗驻颜丹拿出来。”艾娜笑眯眯的说道，楚炎的感激神色登时一扫而空。他故意转头望向发电室，心有余悸的问道。　　
　　“为什么发电室有陷阱？而且还这么歹毒？”　
　　“７.　起一个略微变形的弹头，惊讶的睁大了眼睛。　………………………………………………………………………………………………　
　　向大家致以诚挚的歉意，我的更新太晚了，停电的时间超过了我的估计，于是老虎去相亲了……(未完            ~    　www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十三章 宝藏与巫妖
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:05 本章字数:3746

    过小心的检查，雷雨他们终于确定了房间内没有了其　几人走进了发电室，楚炎和莉珂直奔角落的MG42枪，而雷雨和艾娜则来到了发电机旁边。　
　　“没想到你还懂这些，怎么样？能动吗？”看到雷雨仔细的检查机器，艾娜好奇的说道。雷雨把机油探针塞回去，打开油箱的阀门说。
　　“我只知道基本的知识而已，油，水，机油，还有启动用的电机和开关。只要不是故障，应该能启动的，这可是德国货。”雷雨说着走到了柴油机旁边的仪表板前，抹去了上面厚厚的灰尘。他确定了电路的通畅，然后按下了红色的启动开关。　
　　“没什么反应嘛。”艾娜看了看毫无动静的发动机说道，雷雨走到电瓶前，仔细的检查着。　
　　“电瓶没电了。”　
　　“那怎么办？”　
　　“用手动启动。”雷雨一边说着一边开始在房间内里找了起来，很快就在角落的架子上找到了一个长长的摇把。他把摇把插进+号型的小孔里，接着为自己加持了增强力量的法术，然后艰难的摇动了摇把。　
　　一次，两次，沉积了五六十年的机油再度被激荡起来，然后渐渐的将整个机器润滑，雷雨试了试润滑度，接着猛的摇动起来。　
　　“突突突突……”　
　　柴油机喘了两下，终于成功的发动了。随着仪表板上的红色指示灯逐渐变亮，雷雨把电闸推了上去，屋顶的白炽灯发出微弱的光芒，接着灯光逐渐越来越亮！　
　　“亮了亮了！雷雨你很厉害啊。”小女孩莉莉雅惊喜地拍着手说　道。雷雨擦了擦手，笑了笑没说话。　
　　……　
　　……　
　　有了发电机的电力照明，基地里顿时一片明亮。雷雨等人出了发电室，小心的搜索起了整个基地。　
　　这个秘密的潜艇基地并没有雷雨等人想象的大，它被混凝土和天然洞窟分为上下两层，一层堆放着各种器械和物资，显然是基地的工作　区，而尚未搜索的二层可能为基地人员的生活区。因为怀疑这里有个死灵法师。雷雨等人没有分散人手。他们一路小心地查看着各个房间，寻找着宝藏的蛛丝马迹。　
　　“什么都没有嘛，难道宝藏不在这里？”　
　　愤愤的踢翻一个装着玻璃小瓶的箱子，小胖子楚炎不耐烦的说道。他们已经找了大半个基地，除了无用的一些工具和枪械，根本没有什么有价值的东西。　
　　“不，应该在的。”雷雨盯着前方地岩壁，脸上突然出现了喜悦的笑容。他看到了一个高达两米的混凝土制大门。正严丝缝合的紧闭　着。大门地旁边写着‘气密’的字样，显然是用来存放贵重物品的房　间。　　
　　“这下没错了，一定就是这里！”艾娜也看到了这个大门，兴奋的快步走到跟前。她伸手敲了敲。然后后退了几步，转头看着莉莉雅。小女孩马上明白了她的意思，抬头看着自己的超级管家。　
　　“拜托你了，高森。”　
　　“容易之至，小姐。”　
　　自从进入基地就一直默不作声的冷面管家高森说着走向前，双手放在两扇混凝土大门上。他的双手就象插豆腐一样插进了混凝土大门里，接着轻轻的一拉，混凝土大门里传来钢铁部件崩坏地声音，接着是巨大的泄气声。没等雷雨他们发出‘力气真大’的感叹。两扇混凝土大门已经被高森揪了下来，轻轻的放在了大门边。　
　　‘这家伙百分之百不是人类……’　
　　看着那两扇活象坦克一样块头的混凝土大门被高森想捏羽毛一样轻而易举的摘下来，雷雨等人再度发生这样地感叹。不管是推邮轮还是推潜艇，每次他用出这可怕的力量，雷雨他们都无法不产生惊讶。　
　　混凝土大门放在地面，连灰尘都没溅起半点。雷雨走向前将门口的一个电闸推上去。接着惊讶的瞪大了眼睛。　
　　这是一个长方形的房间，面积不到一百平米。房间的地面上，一个个标准的四方钢铁箱子整齐的摆放满了半个房间。这些深绿色钢铁箱子的体积足有半立方米，上面精心的刷着第三帝国地纳粹标志，还用精密的锁具将这些箱子全部锁了起来。　
　　“这次没错了！”雷雨他们都欢呼起来，不过没有贸然进去，经过了上次的发电室陷阱，他们都清楚这里的不简单。　
　　“果然，太阴险了……”经过艾娜的亲自调查，他们果然在洞库门口的地板下发现了几颗威力巨大的地雷。虽然说是五十年前的货色。不　　　
　　　这里是气密室，效果一点都没减弱。　
　　作为一个合格的超级管家，高森不会允许莉莉雅身边有任何的危险存在。这些地雷连爆炸的机会也没有就被他毫不客气的压成了铁屑，雷雨他们终于亲手摸到了这些密藏箱子。　
　　艾娜拿出一把青光闪闪的匕首，猛的扎进了这些铁皮箱子。她拉着匕首转了一圈，将上面的铁皮揭了下来。雷雨他们围上来一看，一个个吃惊的瞪圆了眼睛。　
　　“我的天……是金币！”　
　　掀开铁箱子里的黑色绒布，出现在雷雨等人面前的是一排排的金色原板。雷雨拿起一枚看了看，发现金币的正面雕刻着两头狮子护着一个城堡，背面是展开翅膀的一只鹰。　
　　“这是什么钱币？”　
　　“是普鲁士汉堡20金马克。”艾娜说着，转身去开第二个箱子。　她似乎对金币没什么兴趣，短短时间就连续开了三口箱子。　
　　“我认识这个！”小胖子楚炎吃惊的从一口割开的箱子中拿起几枚金币说道：“这是埃及麦木鲁克王朝时期的金币，我在纽约见过！可值老鼻子钱去了！”　
　　“埃及古代金币？那这果然是沉船宝藏了！”雷雨兴奋的抚摩着这些金币说，老实说他吃惊的是这些金币本身的存在，倒还没有想过这些东西将会属于他。　
　　            —                  　
　　“天！雷雨你看这个！上面有船和人头！这是腓尼基人金币！”小胖子楚炎兴奋的说着，在一个个被艾娜打开的箱子里翻找着。他拿起一个奇怪的七边形银币，惊讶的大呼小叫。　
　　“看！这个是英镑！这些肯定是红胡子的宝藏！”　
　　“真的？”　
　　红胡子的宝藏太有名了，雷雨迫不及待的走过去，然后被箱子里的珠宝晃花了眼睛。　
　　越来越多的箱子被艾娜打开，里面露出了越来越惊人的财富。除了几箱子希奇古怪的文件外，这些琳琅满目的金币，金块，银币，银锭，还有被放在一层一层海绵中的大小宝石，钻石，珍珠！美玉，奇怪的金银器古董让冒险者们目不暇接。这些东西拿到外面，只一件就有可能价值连城，何况这里还有这么多。经过初步的推算，这里的黄金和白银只按重量算至少超过了十吨，而那些宝石的价值更是难以估量。　
　　“雷雨……我们发财了！”小胖子抓着一大把的钻石，傻呼呼的看着雷雨说道。雷雨强忍着心中的万丈波澜，用力的点点头。　
　　“奶奶的！这些得值多少钱啊！？”　
　　“恩恩！”连一向不喜形于色的莉珂也使劲的点头，看来也被眼前的宝藏震到了。　
　　“奇怪……”　
　　就在雷雨他们眼花缭乱的在宝藏堆里翻找时，艾娜却失望的从里面走了出来。雷雨见她这副神色，暗道她果然是有目的而来。　
　　“怎么了？”他故意问，艾娜疑惑的皱起了眉头。　
　　“这些宝藏太平凡了，没有什么让人眼前一亮的东西。”　
　　“什么意思？”　
　　“金币太平凡，宝石不够大，而且重要的是没有与法术相关的东　西，这简直太不可思议了！”　
　　“哦。”雷雨和小胖子楚炎对视一眼，这才意识到了问题的所在。确实如艾娜所说，这些宝藏虽然多，却也只是多而已。其中足以震慑世人的东西根本没有，这太不合常例了！　
　　“谁！”　
　　正在雷雨他们疑惑的时候，高森突然抬头看向洞库的外面，艾娜也猛的抬头喝道。雷雨他们转头一看，不由自主的惊呆了。　
　　“奇怪……”一声自言自语的德语在空气中响了起来，接着洞库门口对面的空气突然一阵扭曲，一个穿着华丽长袍的人影从空气中显现出来。　　
　　“巫妖！？”　
　　待看清楚了对方的容貌，艾娜和雷雨不约而同的发出一声惊呼。眼前这件华丽的长袍包裹着的并不是人类，而是一个高大的骷髅！如果只是普通骷髅倒也罢了，这个骷髅的眼中闪现着两点令人胆寒的尖锐红　芒！这正是施法者经过极度邪恶的仪式所转化出的一种不死生物——巫妖！　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　抱歉迟了几分钟，查了一会资料，结果发现根本用不着，郁闷……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十三章 混沌之子与黄昏的公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:05 本章字数:3465

    本想着基地里可能有个死灵法师，但雷雨他们根本没　然盘踞着一个巫妖！这种几乎无法毁灭的怪物非常的厉害，而且都花过大量的时间来研究法术，一般的施法者根本不是它的对手！　
　　穿着华丽银边黑长袍的骷髅就这样站在洞库外二十多米远的空地　上，浑身散发着惊人的震慑寒气。面无表情的超级管家高森一言不发的将莉莉雅护在身后，双拳轻轻的握了起来。艾娜抽出了细剑，神情不带一丝平日的轻率。小胖子楚炎满头大汗的从空间袋里摸出一个古怪的弩箭，小心翼翼的将一枚朱红色的弩箭装了上去。而莉珂的情况最糟糕，她靠在装满金币的箱子上，惊恐的连枪都举不起来了。巫妖身上的寒气并不是单纯的寒冷，还带有极强的恐惧效果，实力较弱的她能够不逃走已经很不错了。　
　　“糟糕了……”雷雨一边紧张的盯着巫妖一边暗暗的检查自己的情况，他发现自己的法力几乎已经见低，甚至堆不出几个象样的防御。不过勇气不是以法力的多寡来决定的，他轻轻的走到莉珂旁边，伸手挽住了她的手。莉珂看了他一眼，整个人立刻镇定了不少。　
　　“欢迎光临水下城，我是这里的主人，你们是什么人？”巫妖并没有抢先进攻冒险者们，而是好整以暇的问他们。它的声音低沉沙哑，带着仿佛来自腐朽地狱的冰冷，让人感觉不寒而栗。　
　　突然面对一个巫妖，雷雨等人都各怀心思，沉默不言。那巫妖挨个的打量着他们。针点一般的红光略过莉轲，在雷雨和小胖子身上略做停留后转向艾娜。　
　　“你是……”巫妖略微抬起头，眼眶中地红光因为惊讶而急促的闪动了一下：“原来是你，暴风的艾娜。”　
　　“你认识我？”艾娜一愣，随即眯着眼睛笑了起来：“你是谁？”
　　“唔，我变成这个样子，你确实不认识我了。”巫妖的眼中的红光变的柔和起来，彬彬有礼的说道：  41年七月的巴黎。我曾经有幸在火红地梧桐树下与您共舞，那个美妙的相遇至今让我无法忘怀。真是不可思议，您看起来还是那么的年轻美丽。”　
　　“什么！？”巫妖此言一出，雷雨他们登时瞠目结舌的看着艾娜。且不说她六七十年没有改变的容貌，光是她和这个巫妖认识就足以让人大吃一惊。　
　　“原来如此……你是卡尔-克拉弗特！”艾娜回忆    <      大悟的点点头：“没想到你竟然变成了巫妖。”她眯着眼睛说。　
　　“胡扯！卡尔-克拉弗特被希特勒送进了集中营！        胖子楚炎难以置信的惊叫道，艾娜和巫妖都转头看着他，一脸看白痴的表情。　
　　“蠢货。那种愚弄大众地消息你也会相信？”雷雨白了小胖子一　眼，为他的迟钝感到悲哀。既然这家伙能变成巫妖，那他的施法水平肯定不低，希特勒有什么能耐把他送进集中营？而且卡尔-克拉弗特可是希特勒的贴身法术、占星术首席顾问。是曾经预言了纳粹命运地人！　
　　“世间的人们知道的是这个结果吗？”巫妖好奇的注视着艾娜问　道，艾娜耸耸肩，很无奈的说道：“如你所见，只有白痴才会这么认　为。”　
　　“呵呵……”巫妖笑了笑，空洞的眼眶对准了高森和莉莉雅。看到莉莉雅的瞬间，巫妖突然显得有些疑惑。但当它把注意力集中到高森身上时，它眼眶中的红光陡然间变的犀利起来。　
　　“……这真是荣幸之至，原来是‘混沌之子’大驾光临。既然是您在这里，那么旁边地这位应该就是继承‘黄昏的公主’名号的鲁尼小姐吧？”巫妖彬彬有礼的说着。随即竟然轻轻的向两人鞠了一躬，这种意外而又诡异的情况着实让雷雨着实大吃一惊。　
　　“‘混沌之子’与‘黄昏地公主’？这是怎么回事？”雷雨疑惑的小声问艾娜，艾娜头也不回的摆摆手，接着她的声音在雷雨内心里响了起来。　
　　‘这个以后再说。听好了，这家伙至少是十八级以上的施法者，呆会我们打起来你就立刻离开。它的命匣应该在这个基地的某个地方。你要把它找出来，不过要小心陷阱！’　
　　‘十八级！？你们不是认识么？’虽然吃惊巫妖的等级，　
　　　并没发现这个巫妖有什么敌意，所以对艾娜的判断十　
　　‘笨蛋！你认为它会和我们友好的在一块喝茶吗？理由你以后就知道了！’艾娜地声音充满烦躁，甚至恶狠狠的回头瞪了雷雨一眼。　
　　‘我知道了。’雷雨一面说着一面暗中启动了身上的法术装备，握紧了莉珂的手后点点头。莉珂疑惑了一下明白了他的意思，不过神情倒是显得有些忧虑。　
　　“短短一瞬间，时间已经过去六十多年了，你们是这里的第一批访客。”巫妖直起身，手中出现了一根拐杖一样的银色法杖。法杖的顶端还镶嵌着一颗浑圆的红色宝石。见它拿出了武器，所有的人都立刻提高了警惕。　
　　“做为这里的主人，我应当对你们的到来表示欢迎。法师的敌人、骗子小姐……还有不知天高地厚的小鬼们。”巫妖挨个的注视着高森与莉莉雅，艾娜，还有雷雨他们，阴森森的宣告道。　
　　“说话注意点，既然知道‘黄昏的公主’在这里，那你以为自己就有必胜的把握么？”艾娜眯着眼睛微笑道，身体略略开始蹲伏。这是战斗开始的前兆，意味着她真的要动手了。　
　　            —                  　
　　“一个尚未觉醒的黄昏公主，无法对我造成阻碍！”巫妖大声的说着，身体周围猛然散发出犹如实质的黑色物质。他举起法杖晃了一圈，然后一个黑色的光球猛的从法杖顶端射向高森。以高森的速度，这种并不算太快的攻击本来能够躲开，但顾及到背后的莉莉雅，他硬生生的受了这一击。　
　　黑色的光球在高森面前暴开，化做大量黏液般的黑色丝线，将高森团团笼罩起来。他背后的小女孩发出一声惊呼，随后被一道无形的力墙逼退一米。黑色的丝线接触到高森的皮肤，开始象渗透一样钻了进去。
　　黏糊的黑色丝线拼命向高森的身体里钻去。高森身体表面一阵奇怪的扭曲，将这些黑丝震开。他试着挪动身体，但很快就发现自己被束缚住了。与此同时，艾娜诡异的出现在巫妖背后，手中的细剑暴风骤雨的攻向了巫妖。　
　　又是一阵雷鸣般的闷响，巫妖周围的黑色物质消失了不少。随着空气的一阵扭曲，巫妖的身体出现在艾娜的背后，而艾娜则再次出现在了雷雨他们的前面。　
　　“你们在等什么！？快去！”艾娜向雷雨他们喝了一声，然后再度向巫妖冲去。她的身影在冲刺的半途消失，躲过一个从巫妖手中射出的金黄色光球。金黄色的光球直奔雷雨他们而去，顿时让还在发呆的雷雨等人清醒了过来。　
　　“闪啊！”觉察到光球中蕴涵的可怕能量，雷雨声嘶力竭的吼了一声。他拉着莉珂远远的扑开，小胖子楚炎也猛的消失在地面。　
　　“哧……”一声类似冰块在火炉上融化的声音响起，被金黄色光球命中的两扇混凝土大门象稀泥一样软塌塌的流向四周。雷雨呆若木鸡的目睹着这个法术的威力，心脏跳的向刚刚跑完马拉松。　
　　“喝啊！”随着艾娜的一声厉喝，她细剑尖头的红宝石亮起了灼眼的光泽。艾娜旋风般掠过巫妖的身体，黑色的物质象被利斧砍中的奶油一般分开，露出了里面的银边黑袍。但是巫妖的黑袍上同样附带着强力的法术，让她的这次攻击再度无功而反。巫妖正欲反击艾娜，一发赤红色的弩箭突然疾射而来。小胖子从地面露出半个身体，手上拿着一把造型古怪的弓弩。　
　　小胖子在土里一闪不见，赤红色的短箭则正面撞上了巫妖周围黑色的物质。在双方接触的一瞬间，短箭突然爆炸，变成一团朱雀般的红色火雾，猛的将巫妖整个人笼罩在内。　
　　“走了！”趁着这个绝佳的机会，雷雨和莉珂迅速的消失在原地。而同一个时间，高森突然狂吼一声，缠绕着他的黑丝猛的被震离他的身体，在空气中化做淡淡的烟雾消散。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　出去吃饭出去吃饭……(未完待              ~    　www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十四章 雷雨-再度暴走（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:05 本章字数:3978

    高森这个超级猛人的加入，本来与艾娜势均力敌的巫　了下风。高森的力量不但物理性伤害性十分可怕，还能对灵魂的本源之力造成严重的损伤。而且他自身法术抗力同样想他的拳头一样强大，很少有负面的法术能够直接影响他本人。　
　　“轰！”随着一声闷雷似的低鸣，一道肉眼可见的冲击波以高森的拳头为起点扩散出去。，三个黑色的影子被强劲的冲击波扫到，瞬间就被完全摧至微尘。与此同时巫妖突然出现高森的背后，伸手一点，三道混合着冰冷、电击和强酸的可怕能量相互纠缠着射向他。高森转身挥　拳，这些可怕的能量射线竟然被他一拳击散。巫妖眼眶中红光暴闪，显得十分惊骇。　
　　“这怎么可能！？混沌之子……你到底是……！？”　
　　“你在看什么？”正在巫妖兀自吃惊的时候，艾娜趁机从后方逼了上来，再度将巫妖的思想扯回了战场。　
　　高森的正面猛攻加上艾娜魔女神出鬼没的‘破法之剑’在旁干涉，巫妖的法术施放很不顺利，它最擅长的预言、死灵和幻术对这两个人也没什么效果。其实这倒不是它弱，而是艾娜与高森太强。在这狭小的基地里，施法者最大的距离优势被完全的抵消。而且它还不能使用太过威力强大的法术，以免将整个基地埋在海底。虽然他本身也施放了不少强大的单体法术，但无法生效也就毫无意义。　
　　“除了变成这副样子，你完全的没有进步，甚至还有些生疏。这么些年你到底在干什么？”艾娜的剑终于攻破了巫妖地防御，将它的袍子撕开了一片。她诡异出现在巫妖侧面，故意用嘲讽的语言扰乱巫妖的心智。　　
　　“二对一的不公平决战，有什么理由值得骄傲？”巫妖愤怒的咆哮着，身体周围猛的喷出了青色的火焰，将艾娜与高森逼退。　
　　“是吗？”艾娜对巫妖地说法嗤之以鼻，她飞速的移动着位置，从八个巫妖的幻影中准确的击中了真实的一个：“这个理由你向死亡之神去说吧！”　
　　艾娜的细剑划过巫妖的肋下。飞溅的火花带出了几块银色地骨片。巫妖气的哇哇大叫，但没等他反击就迎来了高森的攻击。高森的拳头猛地落在巫妖的背后，下一秒，巫妖象被踢起的球一般飞了出去，狠狠的撞在了基地的岩壁上。它很快重新站了起来，愤怒的用法杖指向了高　森，那么阴森森的、气势汹汹的说道。　
　　“你！死！”　
　　律令：死。这是一个高达九级，非常可怕的一个法术。只凭着一个选定地词就能杀死目标生物。不管对方有没有听到。巫妖的法术立即产生了效果，正在浮空的高森猛然坠地，一动不动了。　
　　“高森！”被力墙保护着的莉莉雅失声尖叫起来，巫妖呆呆的看着毫无反应的高森。半晌后才心花怒放地放声狂笑。　
　　“哈哈哈哈……死了！混沌之子死了！我杀了他！！”　
　　“不自量力的蠢货……你干了一件不得了的事情……”艾娜脸上出现了吃惊的神色，赶忙跑到了莉莉雅身边，看起来简直象去避难。巫妖正兀自疑惑，基地里突然刮起了一阵由能量爆发产生的风暴，吹飞了周围各种的物资，接着倒地的高森缓缓的站了起来。他那件意大利高级套装消失了，露出了上半身结实的肌肉和皮肤上纹身一般繁复刺青。他左手靠近手腕部分的刺青亮着耀眼地黑光，看起来十分的不详。　
　　“第一限制解除，力量提升至百分之四……”高森象自言自语一般说着。抬眼望向了巫妖。强大的威压瞬间而至，让巫妖没来由的感到一阵心慌。而力墙后的莉莉雅则因为高森的平安无事而开心的笑了起　来，稚嫩的童声与现场冰冷不详的气氛格外不合。　
　　“你……”巫妖只来得及说出一个字眼，就见高森隔空挥手斜切，它身上的所有防御瞬间崩溃，浑身的骨骼都仿佛被砍成了两半。　
　　“什么……！？”巫妖是没有痛觉的。所以它真正吃惊的是高森的强大。他竟然一次就把它铜墙铁壁般的防护摧垮……这到底是怎么回　事？　　
　　高森没有给巫妖留下任何思考这些问题的时间，他突然出现在巫妖的面前，抓住了巫妖伸向他的手骨，“咔吧”一声捏的粉碎。浓郁的黑气从破碎的骨头中飞出，带着极端邪恶的气息扩散出去。巫妖尚未完成的法术顿时溃散，狂暴的魔法能量流四处流蹿。　
　　“你！死！”高森伸手抓住了巫妖的颅骨，用比巫妖更加气势汹汹的声调说道。巫妖的头骨发出碎裂的声音，眼中的红光闪烁不定。　
　　“你不能这么做！你不能！”被抓住头骨的巫妖疯狂的咆哮着，浑身荡漾起强烈的法力波动，显然准备拼个鱼死网破。正在这千钧一发的时刻。莉莉雅旁边的艾娜突然出声打断了两人。　
　　“等一下……卡尔，你知道　
　　　何而来吧？”艾娜逼视着巫妖问道，巫妖的下颚张合　调凶狠的回答。　
　　“为了‘深渊之枪’对吗？哼，这么多年你还没放弃？你这个可恶的女骗子！”　
　　“哎，没错，当年我是骗了你，谁让你不乖乖把它给我？其实你当初又何必要逃走呢？”艾娜没有在乎巫妖的漫骂，笑眯眯的反问道。　
　　“深渊之枪是属于我的东西！谁也不能抢走它！”巫妖愤怒的吼　道，艾娜无奈的摇摇头。　
　　“那你要让它成为你的殉葬品么？”仔细的打量着巫妖，艾娜再次开口了：“这样吧，让我们做个交易怎么样？你把深渊之枪给我，我们就离开这里。反正你也不能使用，留着它干什么？”　
　　            —                  　
　　“……”巫妖沉默着，似乎在思考着这个交易的利弊和艾娜的可信度。正当艾娜满怀期待的时候。巫妖突然象电影高速快进一样动作起来。它从高森地手掌中逃脱，接着在双方之间布置了一道色彩斑斓的垂直平面。这是八级法术虹光法墙，是多种能量复合的防御屏障，几乎能够抵挡任何的攻击。即使要摧毁它也需要按照顺序解除法术。做完这一切，巫妖的身影消失在原地，而艾娜他们这才反应了过来。　
　　“可恶！是时间停止法术！”艾娜愤愤的说道，接着象突然惊醒一样反应了过来：“糟糕！雷雨！”　
　　虹光法墙挡住了去路，高森走上前。伸手插进法墙之中，紧接着象撕裂一般影生生的撕开了法墙！空气扭曲起来，高森不单是撕开法墙！而是撕裂了空间！　
　　“谢了！”艾娜急切的说着，闪电般地穿过法墙而去。　
　　……　
　　……　
　　另一方面……　
　　战斗的一开始，法力所剩不多的雷雨便按照艾娜的指示和莉珂还有小胖子一起去寻找巫妖的命匣。由于第一层已经在先前探索过，所以他们直奔基地的第二层而去。　
　　如果说基地的第一层还象潜艇基地，那么第二层则完全象个法师的研究所。雷雨他们在第一个进入地房间里见到了大大小小的玻璃瓶与容器，除了各种用途不明的材料和药水外。还有一些浸泡在玻璃罐里的各动动物尸体，看来是这个巫妖做实验地地方。考虑到这里不可能存放命匣，雷雨三人穿过实验室，来到有些类似图书馆的一个房间。这里堆积着各种名目的书。占满了一排又一排的书架，还有大量的笔记凌乱的堆在桌子上，显然这个巫妖非常的博学。雷雨虽然对这些东西百般觊觎，不过他认为眼下并不是打劫的好时机。　
　　穿过图书馆，雷雨他们来到一个好象卧室的地方。这里摆放着豪华地金银器和家具，甚至还有几个中国瓷器。房间的墙壁切的非常整齐，正中间还挂着纳粹的鹰形徽章和万字旗。　
　　“巫妖的命匣到底是什么玩意？”胖子楚炎打量着房间的内部问　道，雷雨一边寻找一边回答。　
　　“巫妖地命匣是用来储存它生命能源的匣子，一般都是一个小金属盒子。上面篆刻着法术文字，还用羊皮纸条封印。别动！”看到小胖子伸手去动房间里的东西，雷雨轻轻摇摇头，接着聚精会神的开始集中注意力。他的瞳孔周围再度亮起了金色的圆环，然后象X光一样扫描着整个房间。　
　　“一，二。三……奇怪……”　
　　雷雨的目光扫过房间，确实找到了几个法术灵光的反应点，但让他疑惑的是这些法术灵光全部来自法术物品，而不是什么强大的陷阱。　
　　“奇怪……我们运气太好了么？”　
　　一个巫妖地房间里没有什么法术设防，这确实让雷雨感觉有些不可思意。他也看过许多的书，知道巫妖一般都喜欢把自己住的地方弄的象堡垒一样。不过这里的情况对雷雨他们来说实在再好不过，他迅速的用意念打开疑似的地方，否定了几个物品后把目光对准了桌子上的一个厚相框。　
　　“艾娜！？”雷雨打量着照片上的内容，情不自禁的大吃一惊。照片上是一个相貌普通的中年男子在和一个穿着裙装的女人跳舞，虽然这个女人发型和服饰比较古典。但她确实是艾娜！　
　　“单相思？”一个奇怪的念头出现在雷雨的脑海，让他不禁诧异的张大了嘴巴。凭着敏锐的直觉，他觉得命匣很有可能真的在这相框里！
　　“别碰它！”正当雷雨伸手去拿相框时，随着一声阴森的怒吼，一道黑色的射线直奔雷雨而来。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　能上了QO                          后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅　读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十五章 雷雨-再度暴走（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:05 本章字数:4985

    糟糕！！”　
　　看到巫妖的瞬间，雷雨顿时大惊失色。没等他做出什么反应，黑色的射线已经准确的没入了他的胸口。雷雨脸上还保持着吃惊的神色，整个人却象中弹一般颓然倒地。　
　　死亡一指。对现在的雷雨来说，这是一个绝杀的法术。　
　　“雷——！”莉珂发出一声惊怒交集的惨呼，手中的P90顾一切的喷出耀眼的火舌。子弹泼洒而至，被巫妖周围无形的力场反弹出去。巫妖转头一瞪，眼中红光暴起。莉珂惨叫着飞起，整个人撞上了房间的墙壁后摔了下来，血从她的头部缓缓映出……　
　　“雷雨！莉珂！”　
　　小胖子转头看着一脸死灰的雷雨和毫无知觉的莉珂，顿时又急又　怒。他举起那只古怪的弩箭朝巫妖射去，但是红色的箭头却只射中了巫妖的虚影。下一秒巫妖出现在相框的旁边，小胖子楚炎横着飞过房间，重重的撞上了图书室的书架。　
　　“我要宰了你们！碎尸万段！混蛋！混蛋！”巫妖抱起相框咆哮　着，浑身荡漾着强烈的黑光。小胖子楚炎从书堆里艰难的抬起头，慢慢的摸出了一个洁白的白圭……　
　　“……他妈的……”　
　　‘这里是哪里？’当雷雨恢复意识的时候，他发现自己正位于一个弥漫着浓重黑雾的虚空之中，没有上，没有下，也没有前后左右。他竭力向四周看去，浓雾将他的视线遮挡的严严实实。他举步向前走，却发现自己似乎被禁锢住了脚步，一步也无法挪动。　
　　‘这是怎么回事？我确实是中了死亡之指啊。难道这就是人死了的结果？’雷雨想起了意识恢复之前地事情，不禁一阵发闷。这样的死太没有实感，他自己也不相信。使劲的掐掐自己的脸，他感觉到了痛楚，亦对自己的死怀疑起来。　
　　“轰隆隆……”　
　　“呃？”雷鸣似的声音由远及近，雷雨疑惑的四处张望，但入眼的仍然是厚重地浓雾。　
　　‘真碍事！’眼前的黑雾让雷雨对自身和周围的情况一无所知，使他不禁恼怒起来。说来也奇怪。随着他的念头，黑雾真的变薄了一　些。意识到这一点的他高兴万分，不停的这样想着，黑雾渐渐的越来越稀薄，最终完全地消失了，呈现在雷雨眼前的是一望无际的天蓝与洁　白。　　
　　头顶是耀眼的太阳，脚下是飘渺地云雾，雷雨正位于云层之上。举目无穷无尽。　
　　‘这是什么地方？我不是在海底么？’雷雨正疑惑的想着，雷鸣的声音再度接近。他疑惑的张望，猛然发现下方的云层隆起，接着一个巨大的青色长物猛的飞了出来。　
　　从云中冒出的生物有着狭长硕大的头颅、黑中泛金地巨眼、如鹿一样的长角、象蛇一样布满鳞片的身躯。他张扬着鹰一样尖锐的爪子。昂首扬鬣，瞪目振鳞的从雷雨眼前穿行而过。只是这样看着，就让人忍不住生出畏惧，崇敬，倚赖和自卑的心思来。　
　　“龙……”雷雨注视着视线中地这庞然大物，情不自禁的喃喃自语道。巨龙突然回首，巨大的龙眼宛如日食一般散发着摄人的光芒，令人根本不敢逼视。　
　　“合万象！应天道！道法自然！无为而治！……”巨龙发出雷鸣似的声音，雷雨再度失去了意识。　
　　……　
　　……　
　　沉重的感觉从身体各处传来。耳边响起如夜枭一般凄厉的笑声。雷雨睁开沉重的眼皮，缓缓的从地上爬了起来。　
　　“没死！？”巫妖看着缓缓爬起的雷雨，又惊又怒地叫道。他刚才的法术确实命中了这个法力低微的家伙，这个人也确实是死了！为什么现在又活了过来？　
　　“雷雨……”趴在地上的小胖子吃惊的张大了嘴巴，散发着微弱白光的白圭失手落在了地上。　
　　“去死！”巫妖无法再容忍自己的失误，他轻声念咒。随即抬手一指，一道绿色的解离射线直奔雷雨胸口。　
　　令人惊异的一幕发生了，雷雨的面前突然飞速的聚起一片透明的冰盾，将解离射线抵消。接着他抬起头，睁开的眼睛里简直象日食中的太阳！　　
　　“嗷~！”一个带着惊人气势的吼叫从            +  +　和散漫的语调完全的不同。他抬起双手向前迈出一步，下一个瞬间便出现在巫妖面前。　
　　“愚蠢！”　
　　即使现在的雷雨显得很奇怪，但在巫妖的眼里却仍然显得法力低　微。虽然不知道他刚才是怎么抵消了解离术，但一个巫妖怎么能输给一个小鬼？　
　　巫妖仅存的一只手中出现了黑色的强腐蚀性负能量雾气，使劲的向雷雨的胸口印去。雷雨侧身避开。手象爪子一样抓向了巫妖的胳膊。
　　“愚蠢！不是谁都能破开我的壁障……”巫妖愤怒的叫嚣着，但这句话却再也没有说完的机会。雷雨破开的他的法术壁障，抓住了巫妖仅剩的一只胳膊。　
　　“我要拆了你！！”　
　　“呃……”在巫妖惊愕的注视下，雷雨咧嘴一笑，然后疯狂的挥动着双手。巫妖的胳膊被扯成数段撕了下来，接着是它黑色的袍子，胸　骨，肋骨，脊椎，盆骨，大腿骨，一块一快的被扯了下来，折断，踩　碎，抛弃……等巫妖从呆滞中反应了过来，它已经只剩下头骨在芶延残喘。　　
　　“这不可能……”巫妖头骨中的红光有气无力的闪烁着，似乎不能接受这样的现实。雷雨俯下身，拣起掉在地面的相框。　
　　“不！”巫妖的头骨猛的飞了起来，声嘶力竭的惨叫着。　
　　“嘿……”雷雨的嘴角露出嘲讽的笑容，接着两手抓住相框一　拧……　
　　“你这个怪物！我诅咒你！！……”　
　　相框破裂，里面的金属小盒子被直接拧成了麻花。巫妖发出绝望地呼喊，头骨中红光爆涨。接着荡起浓烈的黑色雾气，雾气中有一张痛苦到极点的人脸！雷雨扔下盒子，抓起了眼前的巫妖头骨。　
　　“回归尘土去吧……”雷雨将头骨捏的粉碎，银色的骨屑从他的手指间滑落，黑色的雾气也消散在了空气中。　
　　“啊……”　
　　　呆若木鸡地注视着雷雨，简直不敢相信自己的眼睛。　突然觉得后背一痛，抬头一看发现是艾娜魔女。艾娜同样吃惊的看着房间中的雷雨，似乎也在怀疑自己的眼睛。　
　　“恩？”觉察到两人的目光。雷雨扔掉手中的碎骨渣，转头大步向门口走去。他突然伸手托住了艾娜的下巴，用那双格外诡异地眼睛看着她。艾娜有些紧张的看着这样的雷雨，一时间竟然没有做出什么反应。
　　“嘻~”雷雨轻轻的一笑，然后再度地            蜻蜓点水般的一吻不同，这次是一个真正意义的接吻……艾娜吃惊的瞪大了眼睛，耳根子象血染了一样红。　
　　“呃！！！！！！！！！！！！！！！！！”被艾娜踩在脚下的小胖子楚炎瞠目结舌的注视着眼前的这一幕，把拳头伸进嘴里堵住了嗓子眼上的惊呼。　
　　“你欺骗了我们……这是你该付出地代价……”雷雨松开了艾娜。微微的眯着眼睛说。接着他眼中的金光开始慢慢的消退，整个人也似乎清醒了过来。　
　　            —                  　
　　“诶……我……”雷雨象刚睡醒一样眨眨眼睛，张口结舌的瞪视着满脸通红的艾娜。他看到了自己抬着艾娜下巴地手，顿时惊慌失措的后退了一步……　
　　“哇~艾娜。原来你已经有意中人了啊！？”莉莉雅略带沙哑的兴奋童声在两人背后响起，似乎觉得非常的不可思议。艾娜魔女满脸通　红，不知道是因为愤怒还是害羞。　
　　“谁有意中人了！？是这混蛋趁机乱来！！”　
　　“我没……我……”　
　　莉莉雅被艾娜的态度吓了一跳，连雷雨也被吓的一哆嗦。艾娜双眼血红，充斥着从未见过的强烈怒火，雷雨干巴巴的说着，甚至有些语无伦次起来。刚才发生的事情他不是没有记忆，可他却对自己行动的理由感到莫名其妙。　
　　“一次又一次，你真够胆量啊小子。”艾娜将拳头揉地噶嘣响。额头上的血管突突乱跳。雷雨正欲后退，她突然猛的挥出一拳。　
　　“呃！？”预想中的结果竟然没有发生，艾娜的拳头意外的被雷雨抓住了。雷雨自己也十分吃惊，看着抓住艾娜拳头的手兀自发愣。艾娜的头发都站了起来，转身一脚向雷雨踢去。她这次动了真怒，这一腿快如闪电。雷雨最终还是没能躲过去。飞起来撞上了房间的墙壁。　
　　……　
　　……　
　　一个小时后，意外幸存的雷雨抱着头上缠着绷带的莉珂靠坐在房间的一角，注视着正在翻找什么的艾娜和莉莉雅。小胖子楚炎贼忒兮兮的瞧着他，不停的向雷雨伸着大拇指。　
　　“哥们！你是男人中的爷们！纯的！”　
　　“少废话，莉珂没什么事吧？”因为雷雨刚才昏了过去，所以莉珂的外伤是小胖子处理的，当然他的外伤也一样。注视着莉珂安静的睡　脸，他怜惜的将她紧紧抱在怀中。　
　　“只是轻微的脑震荡和皮外伤，我喂了她灵露散，呆会就能拆绷　带。不会留下疤痕的。”小胖子笑嘻嘻的把一个玉瓶子塞到雷雨手　中：“很有用的伤药，还能解毒，你留着吧。”　
　　“谢了，对了，东西装起来了吗？”雷雨现在比较关心此次冒险的成果，受了这么多罪，没什么收获就可惜了。　
　　“下面的宝藏全搬空了，书也在这。呐，这是你的戒指。”小胖子把雷雨的储物戒指交给他：“东西回去分，书要记得要给我看，这不是你一个人的。”　
　　“恩，好说。”雷雨把戒指戴在手上，突然发现小胖子楚炎正疑惑的看着他。　
　　“看我干什么？”雷雨不爽的反问，小胖子楚炎紧皱着眉头说。　
　　“雷雨你到底是什么来路啊？刚才你竟然空手拆了巫妖，要不是我亲眼看见我绝对不信。”　
　　“我怎么知道，就是这么回事呗。”雷雨随口说着，看起来并不在意。可是他此时的内心却十分的激动，因为他终于看到了自己的潜力。连这个巫妖都不是对手，五大血统确实有着它的不凡之处！　
　　合万象！应天道！道法自然！无为而治……到底什么意思？他回想着那条巨龙说的话，脑子里一片糨糊。而小胖子也疑惑的看着他，神情显得若有所思。　
　　“哎呦！”正在雷雨和小胖子楚炎胡思乱想时，有什么东西突然砸中了两人的脑袋。雷雨低头一看，发现巫妖的那枝银色法杖正滚动到他的脚边。他捡起法杖抬头，正好与一脸神凶恶的艾娜面对面。　
　　“……”看到雷雨捡起法杖，艾娜不爽的转回了头。雷雨苦笑了两声，拿着法杖细细的打量着。　
　　巫妖的这根银色法杖总长度接近一米，通体浑圆，最粗的地方直径达到了二十毫米，最细的地方十毫米。法杖是直杆造型，顶部镶嵌着一个鸡蛋大小的储魔水晶，看起来活象根造型豪华又奇特的文明棍。　
　　“这个是法杖吧？怎么样？”小胖子楚炎打量着雷雨手中的法杖，好奇的问道。　
　　“应该不算太坏，毕竟是巫妖用的东西。”雷雨一边摇头一边猜测道，然后把法杖收进了空间戒指，眼下他无法判断这个法杖的效果，只能等回去再交给雷蒙德鉴定。　
　　“恩？”收好法杖，雷雨在地面看到了被破坏的巫妖命匣。相框已经毁了，里面的照片掉了出来。　
　　“真是可怜……”雷雨捡起照片轻声说道，小胖子楚炎疑惑的看着他。　　
　　“什么？”　
　　“没什么。”雷雨看了一眼艾娜，把照片收了起来。　
　　“找到了！”一直在房间里翻找着什么的艾娜突然发出一声惊喜的呼叫，雷雨转头看去，发现她正推开一个柜子，柜子的后面露出了一个黑色的保险柜。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　费了点时间……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十六章 貌似终结的冒险(上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:05 本章字数:3764

    柜后面的黑色保险柜被艾娜拖了出来，让众人惊讶的　些象棺材。这个柜子采用了优质的钢铁制造，不论从外观还是厚度来看都非常的结实，它上面还附带了反预言探测和反物品定位的法术，看来巫妖确实比较看重它。　
　　“你说里面是什么？”小胖子楚炎用眼神问雷雨，雷雨若有所思的把目光在艾娜和保险柜之间转来转去，轻轻的点点头。　
　　“应该是魔女的目标吧？”　
　　保险柜上装了精密的锁具，连开锁用的法术也对它无效，而唯一知道方法的巫妖已经被干掉，所以现在他们只能靠自己想出开锁的办法。艾娜象只围着鱼缸打转的猫咪一样在保险柜周围转来转去，一脸急不可耐的样子。虽然她也出人意料的用一些盗贼才了解的技巧开锁，但这还是不行。最后莉莉雅提议让高森直接用力量直接弄开它，同样遭到了艾娜的反对。　
　　“万一里面装了什么不得了的陷阱怎么办？”　
　　“那直接把柜子一起带走吧？”雷雨提议道，艾娜瞪了他一眼后摇摇头：“我要确信东西一定在里面。”　
　　“我想我有办法弄开它。”正当艾娜束手无策到抓耳挠腮时，小胖子楚炎突然举手说道。艾娜猛的转过头，恶狠狠的盯着他。　
　　“什么办法！？”　
　　艾娜的表情吓了小胖子一跳，他耸耸肩，从空间袋中掏出一个奇怪的试管。这个试管很长，里面是一些泛着金属光泽的银色的液体。　
　　“活金！？”艾娜看着小胖子手中地试管，惊讶的叫了起来。　
　　顾名思义。活金就是一种活着的金属，能够听从术者的令名行动。这种控制的窍门属于东方五行法术中的一部分，但活金这种东西却是天然产生的，而且就象其他五行精魄一样非常的罕见。　
　　“嘿嘿。”小胖子得意地笑着，然后走到箱子前。他拔掉试管的塞子，将里面的银色液体倒在锁孔上。这些液体一出试管就变的异常活跃，化成一颗柔软的珠子在保险柜上滚来滚去。　
　　“你怎么什么东西都有？”看到楚炎神气活现的样子，雷雨忍不住好奇的问。先是驻颜丹。接着是朱雀弩，现在又有这希奇的活金。小胖子楚炎地空间袋简直象叮当猫的口袋，似乎拿出什么东西也不奇怪。
　　“我去过很多的地方，这些东西都是在旅途中收集到的。”　
　　小胖子笑了笑，接着曲指做出几个手势。活金立刻散开，象粘稠地机油一样渗透到了锁孔中。艾娜满脸期待的看着锁孔，那神色活象一只期待猎物到手的猫。　
　　活金在箱子的锁孔里喀哒喀哒的自行弄着什么，小胖子看起来象在闭目冥思。雷雨正全神贯注的注视着他们。突然发觉怀里的莉珂醒了过来。　
　　“疼吗？”雷雨向微微睁开眼睛的莉珂笑了笑，她的眼睛一下子瞪地滚圆。　
　　“雷！”莉珂伸手去抓雷雨的衣服，好象在确定雷雨是否真的活　着。手上传来的实感让她相信自己不是在做梦，眼泪顿时不由自主的流了下来。　
　　“呵呵。别哭，我们都还好好的。”　
　　这是莉珂第一次在雷雨面前落泪，也是她第一次完全将脆弱地一面展示了出来。雷雨抱着这样的她，一种劫后余生的喜悦充斥着脑海。他亲吻她光洁的额头，湿润的眼睛，小巧的鼻子和粉嫩的嘴唇，这种亲密温暖的举动顺利的让她安静了下来。　
　　“别担心莉珂，我们是死不了的。”雷雨温和地抱着她说道，莉珂轻轻的点点头。这才转头看着四周。好奇的问。　
　　“骷髅呢？他们在做什么？”　
　　“巫妖已经完蛋了，他们在寻宝呢。”　
　　……　
　　……　
　　保险柜的锁孔中突然冒出淡淡的银色雾气，接着活金也从里面退出了一点。小胖子楚炎突然睁开眼睛，低低的轻喝了一声。活金扭曲　着，露出锁孔外的部分变成了钥匙柄的形状。　
　　“不愧是德国造，构造复杂的让人头疼。”小胖子似乎经过了一翻艰苦的作业。松口气之余不禁感叹的说道。　
　　“成了？”艾娜急切的问，小胖子点点头。　
　　“OK！不过……”　
　　“哇噢！”小胖子还没来得及说完艾娜发出一声兴奋的怪叫，她伸手去捏钥匙柄，但下一刻就捂着手指跳了起来。　
　　“好烫！”　
　　“谁让你不听我把话说完。”胖子悻悻的说道，结果马上挨了艾娜的一脚。　
　　“你干　
　　　？”　
　　“闭嘴！”　
　　小胖子楚炎委屈的大叫，艾娜头也不回的说着，拣起巫妖遗留的袍子碎片包住钥匙，然后她这才想起不知道该向哪个方向拧。　
　　“向左七下，拉一次后向右九下半，然后推回去再向  4。向右一下后再拉出来。”小胖子楚炎没好气的说，艾娜向他妩媚的一笑，然后专心的开始拧动钥匙。站在房间另一边的莉莉雅忽闪着一双紫罗兰色的大眼睛，满脸钦佩崇拜的看着楚炎。　
　　“你很厉害嘛，小胖哥哥，对你刮目相看了。”　
　　“哪里哪里，玩玩而已。”小胖子楚炎脸红了一下，谦虚的笑道。从他脸上暗爽的表情来看，他似乎对这样的称呼很是受用。小女孩漂亮的眼睛里闪过一抹狡黠的光芒，然后满面微笑的款款走到他身边。　
　　“小胖哥哥~~”小女孩用萌到让人骨头发软的声音叫到，小胖子的身体明显因为爽过头而哆嗦了一下。他转过脸，露出标准的怪叔叔笑　容。　　
　　“什么？”　
　　“那活金好可爱啊，圆滚滚的。”小女孩脸上挂着灿烂的笑容，一派天真无邪。　
　　            —                  　
　　“啊，呵呵，是么？”小胖子挠着后脑勺，笑容十分的腼腆。小女孩上前拉住他的手，用漂亮的紫罗兰色眼睛发动了星星眼攻势。　
　　“送给我，怎么样？”她用甜到发腻的声音说，小胖子乐呵呵的点点头。　
　　“好啊，没问题啊……”　
　　“谢谢小胖哥哥！”　
　　小胖子楚炎这个时候终于意识到事情有些不对头，但小女孩已经笑眯眯的抢先道过谢。她用标准的贵族礼节向他施了一礼，然后面带微笑的看着他。被她这样的笑容所注视，小胖子根本说不出反悔的话。而且一步一趋跟在她后面的那个超级管家也正一脸不善的盯着他，是他连后悔的表情都做不出来。　
　　“哈哈哈哈……”看着一脸吃瘪假笑的小胖子，雷雨忍不住轻声笑了起来。莉莉雅这小丫头端庄淑女起来有板有眼，而任性撒娇起来也一样古灵精怪，这也许和她的年龄有关系吧。　
　　“嘘！”　
　　艾娜专心致志的旋转着钥匙，很快就按照楚炎提示的一套做完。她先示意众人安静，然后慢慢的将钥匙向外一提。　
　　“咔呛！”　
　　一声清脆的金属撞击声，保险柜的门突然弹了出来。艾娜小心的把沉重的门拉开，露出了箱子里面象抽屉一样的结构。这些抽屉没有上　锁，所以轻易的就能打开。　
　　艾娜拉开第一个抽屉，里面是整整齐齐的十几块世间罕见的硕大宝石，其中每一个都可以媲美巫妖法杖的那一枚。小胖子和雷雨把眼睛澄的滚圆，但艾娜却毫不在意的拉开第二层。第二层里装着的是一些颗粒巨大，透明澄澈的钻石，它们同样没引起艾娜的注意。接着她拉开第三层，里面是一个西式的女式皇冠。艾娜随手拿起皇冠看了看，然后直接抛给莉莉雅。接着她又拉第四层，里面是一个狭长的盒子。艾娜轻轻的把它捧起来，然后缓缓的打开！　
　　“宾果！”看着匣子内的东西，艾娜兴奋的欢呼一声。雷雨疑惑的向匣子内一看，发现一个黑色的长枪头正静静的躺在里面。这个通体漆黑的长枪头上雕刻着古老风格的花纹，但给总给人一种非常不安的感　觉。　　
　　“这就是你想要的东西？”看到艾娜可以同狂喜来形容的表情，雷雨忍不住疑惑的问道。　
　　“‘深渊之枪’！我找了它将近一个世纪，终于让我得到了！”艾娜兴奋的说着，竟然忘记了给雷雨脸色。雷雨暗暗点头，对她的这种心情表示理解。追了一个世纪才到手的东西，难怪她会这么高兴。、　
　　不过……一个世纪啊，魔女也是老妖婆啊，雷雨感叹的想到，然后疑惑的问。　
　　“这枪有什么特点吗？”　
　　“这个嘛……”艾娜刚要介绍，这才想起是雷雨问。她翻了个白　眼，不爽的将枪收起来。　
　　“我为什么要告诉你！？”　
　　……　
　　……　
　　艾娜得到了想要的东西，对剩下的财宝显得不屑一顾。雷雨他们休息了一会，将剩余的宝藏收起来后离开了这个神秘的水下基地。　………………………………………………………………………………………………　　　快停电了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十七章 貌似终结的冒险（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:06 本章字数:3618

    商场上，生意的风险与利润往往是成比例的。风险:=　大，当然失败的几率也越大。同样的规则也适用于冒险活动中，雷雨他们在这次寻宝中可谓九死一生，惊险连连，所以他们所得到的回报也同样是难以想象的丰厚。　
　　走在前往码头的路上，一个人走在队伍的最前面的艾娜魔女不知道在思考着什么。莫名其妙显得很开心的莉莉雅则领着她的冷面管家高森跟在后面。走在队伍最末端的雷雨他们心情很好，一路上不停的对这个潜艇基地的神奇表示感叹。和来的时候不同，现在的他们有充裕的时间和更安全的环境注意到更多的细节问题。　
　　“这个地方真不赖，恐怕连卫星也看不到这里吧？真不知道当初第三帝国海军是怎么找到这里的，大自然的造物能力实在太神奇了。”小胖子楚炎感叹的看着基地内的环境说道，雷雨则深有同感的点点头。　
　　“是啊，我以前从来没想过地球上还会有这样的地方。”　
　　“除了淡水补给，这里确实是一流的基地选择。”莉珂以专业的眼光分析着，显然也很中意这里。　
　　“对了！”雷雨突然恍然大悟的一拍手：“这个基地就这样扔着实在太可惜了，等回去之后我找找我师傅，看能不能在这里设置一个传送法阵，这样这里就是我们的一个秘密基地了。”他眉飞色舞的说着，越想越觉得这是一个好主意：“只要在进来的方向做点手脚，再将这里的换气系统等居住设施修改一下，这里就是一个绝妙地秘密场所。”　
　　“那感情好啊。到时候一定给我留一间屋子。”小胖子楚炎也兴奋起来，非常同意雷雨的这个办法。　
　　“没问题，只要你付房租就行。”雷雨嘿嘿一笑，小胖子楚炎不爽的翻了个白眼。　
　　“你小子又不缺钱，而且要改造这里，我能找来一流的建筑设计　师，你能么？”　
　　围绕着基地改造的话题，几人很快来到了基地码头。穿戴好潜水装备后。他们按原路返了出去。　
　　从水面冒出头时，月亮早已将大海照耀的波光粼粼。游艇还在老地方随波逐流，看来那些犹太复仇社的人并没有真的尝试来夺船。上了游艇之后，雷雨他们赶快换掉了身上地潜水服。由于这种服装不透气，穿上身上憋的实在难受。　
　　“可算是完了。”　
　　终于能够安心的休息，雷雨感觉这段时间积压的恐惧和压力被一瞬间释放了出来。他无力的躺在甲板上，只想痛痛快快的睡一觉。　
　　“雷。”莉珂乖巧的躺在雷雨身边，把头靠在他的胸口。雷雨笑了笑。伸手抱住她。如果船上只有他们两个人，他倒真想和她来一　次。这种总是游离在生死边缘地生活确实很刺激，但压力也相应的太　大，他们彼此都需要发泄。　
　　“混蛋！一回来就躺在那里亲亲我我。这两个目中无人的家伙！”小胖子楚炎看到两人之间暧昧的样子，不爽地碎碎念。他启动游艇的发动机预热，然后面带微笑的看着甲板上的两人。　
　　‘靠，这次险些把命搭进去，还真是多亏了你这混蛋，了不起的家伙……’　
　　船象摇篮一般随着海波摇晃，慢吞吞的离开了海岛……　
　　……　
　　……　
　　为了避免被人发现踪迹，雷雨他们必须到远离岛屿的地方。根据造物奇迹总部发回的消息，他们这次将会直接连游艇一起传送到造物奇迹总部外的海边。而不是平时地第十三层大厅。　
　　“我从来没想到总部的传送门竟然连这么大的船都能一起传送。”经过一个小时的航程，游艇到达了预定的传送点。在等待传送门打开的时间里，雷雨忍不住想到了这个问题。一直以来他只觉得造物奇迹地传送门十分方便，可直到今天他才突然感觉有些奇怪，这样的系统是不是太方便了？毕竟这可是真正意义上的‘造物力量全球到达’，近乎作弊的超级系统！　
　　“李德的弟子。你没想到的事情不代表不存在哦。”莉莉雅突然用一本正经的态度说道，让雷雨感觉十分的怪异。他诧异的看着她，想了想后说道。　
　　“不，我只是有些好奇，这样的系统肯定需要庞大地能源，到底它是怎么运做的？”　
　　身为一个与法术打交道的人，　
　　　的问题感到好奇也不奇怪。但是造物奇迹的传送系  　密，别说小胖子这些无关的人，即使是高森这样的强者也不一定明白这个问题。雷雨疑惑的想着，把目光转向了唯一可能知道答案的艾娜。
　　“别看我。我也不知道，这些问题你应该去问雷蒙德，那系统是他一手创造出来的。”艾娜似乎懒得也雷雨说话，简单的把问题揭了过　去。雷雨讪讪的笑一声，以为她还没有消气。　
　　“准备吧，来了。”　
　　蓝色的光芒在船左侧不远处亮起，艾娜转头对操船的楚炎说。小胖子点点头，紧张的握紧了操纵杆。当蓝色的旋转光幕裂开足以通行这条船的空隙时，他动作麻利的将游艇加速驶进了光幕。蓝色的光幕吞下了小艇，然后迅速的闭合，紧接着消失不见。　
　　“终于回来了！”　
　　看到总部圆球型的建筑，雷雨等人不禁彻底的松了口气。游艇加速驶向岸边，然后停靠在海边的一处码头上。　
　　“艾娜，等一下。”众人下船之后，雷雨突然叫住了艾娜。莉莉雅等人停住了脚步，艾娜疑惑的转头看着他。　
　　“什么事？”她的口气很冷淡，雷雨干笑一声，从口袋里拿出一张褶皱的照片递给她。　
　　“这个，我拣到的。”　
　　            —                  　
　　“恩？”艾娜疑惑的接过照片，脸上出现了一丝短暂的惊愕：　“这……”　
　　“这个照片和那个巫妖的命匣放在一起，我想……”雷雨犹豫了一下说：“他是爱着你的吧？”　
　　“原来如此，难怪那巫妖总是不反击艾娜姐姐！”莉莉雅突然恍然大悟的说道，小胖子等人的顿时吃惊的把目光转向了艾娜。　
　　“哼……蠢货，真是闲的无聊。”艾娜不以为然的撕碎了照片，然后眯着眼睛看着雷雨。　
　　“爱什么的，听着让我恶心。搞清楚自己的立场，别再做让我讨厌的事情了。”艾娜将撕碎的照片随手扔进大海，潇洒的转身而去，只留下雷雨等人面面相觑的对视着。　
　　“她怎么了？”小胖子疑惑的问，雷雨等人一起摇头。有时候女人真的是一种很难理解的生物……　
　　……　
　　……　
　　艾娜一个人不知道去了哪里，雷雨他们系好船后精神疲惫了回到了总部房间。他们正准备‘出门’回家，一个意想不到的人突然登门拜　访。　　
　　“嗨，晚上好。”派萨拉斯笑眯眯的向众人打着招呼，然后又特地的向莉莉雅挤挤眼睛。　
　　“你好，公主殿下，好久不见了。”　
　　“派萨拉斯医生，好久不见了。”莉莉雅礼貌的回应着，但是看起来并不怎么高兴见到他。让雷雨吃惊的是高森这个冷面管家在看见派萨拉斯和莉莉雅相遇的景象时，脸上竟然带着一丝莫明的笑意。　
　　“雷雨小弟，探险活动愉快吗？有没有什么特别的收获？”派萨拉斯转头笑着问雷雨。　
　　“还行吧。”雷雨点点头，他困的快睁不开眼睛了：“有什么事情吗？”　
　　“没什么，其实我是有事找这位先生。”派萨拉斯说着转头看向高森，点点头后向走廊另一边走去。高森快步跟了上来，低头看着派萨拉斯。　　
　　“李德传来的新消息，那帮变态聚在了‘月黄泉’，看来又要有新举动了。”派萨拉斯叼着烟头说道，高森的眼睛危险的眯了起来。　
　　“哼，我知道了。”　
　　高森轻蔑的哼了一声，然后转身来到雷雨的身边。他从虚空中拿出一个古朴的戒指，伸手递给困到迷糊的雷雨。　
　　“李德的弟子，接下来的一段时间我有要事处理，所以我希望你能妥善的帮我照顾小姐，听从她的一切吩咐，全心全意的为她服务，这也是李德本人的要求。”　
　　“诶！？师傅？”雷雨犀利糊涂的接过戒指，还未明白发生了什么就察觉高森用自己身体的阴影完全的盖住了他。他俯下身体，气势汹汹的盯着雷雨说道。　
　　“但是如果你胆敢怠慢小姐或者要让小姐感到不满，即使是李德的弟子！我也会让你成为星界的尘埃！”　
　　“哈啊！？”雷雨的困意因为这个荒唐的要求一扫而空！(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十七章 回家与谎言
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:06 本章字数:4204

    历了种种的冒险与风波，雷雨他们总算平安无事的回　夜，疲乏的他们胡乱的在艾娜买下的楼层窝了一夜，第二天上午才真正的从外面敲门回家。　
　　“这里真的是你住的地方？看起来好旧，而且好脏。”小女孩莉莉雅用挑剔的眼光打量着老旧的楼道，在她的记忆里还未出现过这种地　方。　　
　　“就是说啊，你小子又不是没钱。”小胖子楚炎也疑惑的皱着眉　头，对雷雨住这种地方感到奇怪。昨天晚上太困了所以没有注意，直到早上起来他才发现有些不对。雷雨是个施法者，按说他的住所至少应该不会差到哪里才对。可他万万没想到雷雨住的是这种两室一厅的小公　寓。　　
　　“我说两位，这里哪里脏了？不要这么打击人好不少？不是每个人都是含着金汤勺出生的。”雷雨一边下楼梯一边笑道：“我爸爸只是个普通的警察，就这套房子还是单位集资的。”　
　　“单位集资？那是什么？”莉莉雅疑惑的看着他，即使中文说的很好，有些词她还是不明白。　
　　“就是大家一起出资金，然后再由政府补贴一点盖起来的房子。”雷雨斟酌了一下语句说。　
　　“哦，原来如此。”莉莉雅点点头。　
　　“可是你现在很有钱吧？怎么还住在这里？”小胖子还是感觉不理解，住这么狭窄的地方有什么好？　
　　“恩……这里是我长大的地方，所以我很喜欢住这里。”雷雨微笑着耸耸肩，然后走到熟悉的门口敲了敲门。　
　　“这好象是饶回来了吧？”在等待开门的时间里，小胖子楚炎突然意识到他们是特地从这个门里面地房间经过上层再绕到外面来敲门。这多此一举的行为让他感到十分迷惑。忍不住奇怪的问：“你在搞什么东西？”　
　　“我和我继母的女儿住一块，她什么都不知道，你们说话注意　点。”随着雷雨的告戒，门打开了，赫思嘉熟悉的脸出现在门口。她惊讶的注视着门口的雷雨他们，好半天才反应了过来。　
　　“雷雨哥！你回来啦！”　
　　……　
　　……　
　　赫思嘉克制着内心地惊喜，礼貌的请小胖子等人坐下。她有些惊讶小LOLI莉莉雅的美          .:      :    ;    艾娜魔女和莉珂这样的人。她早已经见怪不怪、习惯成自然了。　
　　“各位请坐，我去倒茶。”赫思嘉说着进了厨房，小胖子楚炎立刻不怀好意的冲雷雨笑着。　
　　“你妹妹很可爱啊，介绍我认识怎么样？”　
　　“你个坏蛋，给我闭嘴。”雷雨把众人脱下的外套挂在衣架上，没好气的说。　
　　“李德地弟子，你是清教徒么？”莉莉雅四处打量着简朴的客厅，惊讶的问雷雨。　
　　“不是啊。怎么了？”雷雨说着，突然想起以前派萨拉斯也这么说过，难道他家真的很寒酸？　
　　“傻瓜，她地意思是你一点都不会享受生活。”小胖子楚炎也打量着房间的内部。一脸无奈的摇摇头：“亏你还是个施法者呢。”　
　　“我不是说过别说这个么？”厨房里传来脚步声，雷雨不满的瞪了小胖子一眼。　
　　“茶来了。”赫思嘉从厨房出来，将茶放在每人前面的桌子上：　“不好意思，不是什么好茶。”　
　　“唔……好难喝的茶！没有牛奶和砂糖吗？”莉莉雅端起茶水喝了一口，苦着脸问雷雨。赫思嘉顿时尴尬的涨红了脸，没想到这个小姑娘真把她的客气话当真。　
　　“……我去拿。”大小姐果然难伺候，雷雨郁闷的站起来走进厨　房。　　
　　“没什么啦，一样地。”感觉到客厅的气氛有变，小胖子楚炎笑着出来打圆场：“对了。我好象在哪里见过你？”他突然贼忒兮兮的问赫思嘉，一脸憨厚的坏笑。雷雨正好从厨房出来，顿时竖眉瞪眼的看着　他。　　
　　“应该是在大学里吧，我在大学里见过你。”赫思嘉笑了笑说道，小胖子楚炎惊讶的看着她。　
　　“你也是白河大学地学生？”　
　　“是啊，大一。”　
　　“看起来一点都不象……唉！象我这么有魅力的人。到哪里都是光彩照人啊。”小胖子楚炎自恋的说道，引得赫思嘉又笑了起来。雷雨恼火的瞪着这死胖子，一边暗中诅咒这混蛋一边问赫思嘉。　
　　“今天你不上课吗？”　
　　“我今天上午没课。对了雷雨哥，你们吃早饭了吗？”　
　　“没，我自己来做吧。”　
　　……　
　　……　
　　雷雨的厨艺自然是无话可说，连挑剔的大小姐莉莉雅也只是抱怨餐具不够豪华。楚炎吃过早饭后心满意足的走了，而雷雨在收拾的时候突然接到了父亲雷关的一个电话。　
　　“儿子，你回来了吧？我有些话想问你……下楼吧，我在下面等　你。”雷关简单的说了这几句话就挂了机，雷雨疑惑地下了楼。惊讶的发现父亲正坐在一辆桑塔那警车的驾驶位上。　
　　“爸，你行啊！什么时候配车的？”雷关打开车门让雷雨　
　　　雷雨坐在他旁边笑嘻嘻的看着他。　
　　            —                  　
　　“我升职了，调到新区派出所当所长。”雷关笑了笑，点燃一只烟说道。　
　　“那恭喜啊老爸，终于熬出头了！”　
　　“恭喜个屁，一个片管而已。”　
　　“那也是升啊，俗话说县官不如现管嘛。”　
　　“切，少拍马屁。我今天有事情找你说。”雷关弹了弹烟灰，收起笑容看着雷雨。　
　　“说说，这阵子干吗去了？刚开学就请假，象什么话？我问了思　嘉，她说你出门旅游去了。暑假也就算了，你现在开学了还旅什么游？而且我听说你认识不少外国人，这我以前怎么不知道？”　
　　雷关严肃的问雷雨。一副不说清楚不罢休的姿态。他虽然相信一向聪明懂事的儿子不会走上什么弯路，但身为一个父亲他有责任了解儿子地异常情况。　
　　“……”看着父亲郑重中流露出的关切神情，雷雨暗道这一天果然还是来了。象他这样频繁的玩失踪，父亲怎么会不注意？实话自然是不能说的，好在他之前就已经酝酿好了说辞。虽然撒谎有些对不住父亲的关怀，但这是眼下最好的解决办法。　
　　“老爸，其实我加入了一个组织。”雷雨缓缓的说着，同时在内心里仔细的推敲着接下来地说辞。　
　　“什么组织！？”一听雷雨加入了某个组织。雷关的脸上顿时出现了凝重的神色。身为一个警察，他最清楚组织这种东西的麻烦。　
　　“别紧张，不是什么坏组织。”雷雨看着雷关的反应笑了起来：　“我加入了一个名叫造物奇迹的NGO（non-governmentorganization）组　织。”　
　　“造物奇迹？什么东西？”雷关没听明白。　
　　“就是一个国际性的非政府公益组织，组织的名字就叫造物奇迹，由许多地国际志愿者组成。我们主要活跃在世界各个贫困或者动乱的地方，从事环保，医疗，人道主义救援等领域的工作。在各个国家都很受到欢迎。”雷雨笑着解释道。他这么说并非无中生有，而是确实有这样一个组织存在。这个组织正是隶属于公会名下的一个公益组织，也是许多造物奇迹成员用来掩护身份地机构。　
　　“……这是什么时候的事情？我怎么不知道？”雷关还是有些不相信，儿子突然说加入了一个什么国际公益组织。还经常满世界乱跑，这让他怎么能够轻易接受？　
　　“已经大半年了，我怕你担心所以就没说。”　
　　“你不说我更担心！”雷关不满的看了儿子一眼，接着疑惑的皱起了眉头：“……可是儿子你能做什么？加入那个什么志愿者组织？”　
　　“老爸，你在小看我么？”雷雨故做不满的瞧着他：“您儿子我可是会七种外语的天才！而且动手能力从来不比别人差！”　
　　“你会七种外语！？骗谁呢。”雷关惊讶的看着雷雨，难以置信的摇摇头。　
　　“我骗您干什么？”雷雨不满翻了个白眼，暗想您儿子还会法术　呢，说出来您信么？　
　　“好吧，就算你会七种鸟语。可也不代表你就能乱来。你干这个耽误了学业！而且是有危险的对吧？”　
　　“为什么会有危险？”雷雨装糊涂，雷关盯着他地眼睛看着他，上火的说道。　
　　“少糊弄我！当我是山里出来的？电视我也看，那些志愿者天天往有病的地方跑！有战争的地方跑！怎么会没有危险！？……你看我干什么？”雷关刚叫完，突然发现雷雨正用一种古怪的眼神看着他。　
　　“老爸，亏您还是几十年地老党员。怎么就这么点觉悟？您也是上过老山的老兵，危险？干什么没危险？”　
　　“臭小子你胡说什么！？我这是在关心你！”　
　　雷雨满不在乎的态度激怒了雷关，气的他握着烟头的手都在颤抖。由于雷雨曾经发生过车祸，所以这个父亲深怕儿子再出什么差错。　
　　“爸，您别生气，我知道您的意思。”雷雨收敛了玩笑的语气，认真的说道：“但是人活着总要有个追求，我找到了我想做的事情，您就放手让我做吧。”说到这里，雷雨突然换了个语气。轻松的笑了起　来：“而且我也没那么笨，太危险地地方我是不会去的。”　
　　看着雷雨完全脱去稚气的言行，雷关突然没来由的感觉一阵苍老。儿子长大了，有自己的想法了。自己这个做父亲的，也许是该卸下担子的时候了……想到这里，雷关不禁一阵丧气，没好气的把雷雨赶下了　车。　　
　　“……臭小子！给我下车！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　本来应该八点发的，结果停电一小时，据说是为了避免用电高峰电量过大烧了变电器……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十八章 过于丰厚的战利品
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:06 本章字数:3902

    关相信了雷雨的话，就此对雷雨的行为不再多问。  　小区里溜了一圈，和熟识的街坊邻居打了遍招呼才回去。期间他还去买了一些猫食，好好的犒劳了一下小塔洛的‘猫咪预警队’。有这些非人类的小家伙帮他监视小区里的情况，他感觉非常的安全。学校他明天才打算去，毕竟旅途的疲乏还没有真正得到缓解。　
　　在购买猫食时，雷雨想到了这次冒险的收获。他的空间戒指中装着堆积如山的宝藏和巫妖的武器，这让他简直迫不及待的想去衡量它们的价值。　
　　一路小跑着回到家，雷雨敏锐的感觉家里的气氛有些不协调。小女孩莉莉雅正一本正经的左在沙发上看电视，莉珂坐在沙发另一边看一本大部头的书。只有赫思嘉背靠着房间门，若有所思的盯着莉珂，不知道在想些什么。尽管电视机里不断传来人物的对白，但他却感觉客厅里安静的可怕。　
　　这是怎么回事？雷雨疑惑的想着，撰紧了手中的两颗黑珍珠。　
　　“思嘉，来我房间一下。”雷雨对赫思嘉说着，转身走向自己的房间。他已经很久没有主动叫她的名字了，赫思嘉惊讶的瞪着他，好半天才从惊讶中反应了过来。　
　　“这是送给你的礼物。”雷雨把手中握着的两颗珍珠送到惊讶的赫思嘉面前，微笑着说道。　
　　“送给我？这是珍珠？”赫思嘉第一次遇到雷雨送她礼物，而且还是这种色泽罕见的珍珠，不免有些吃惊。她即高兴又疑惑的看着雷雨，想不通他为什么突然对她这么好。本来告白没有得到回应的她已经打算将这份心意埋藏在心地。可雷雨地这番举动却重新在她心里泛起惊涛骇浪。　　
　　“恩，没错，给你的。”和满脑子胡思乱想的少女相比，雷雨并没有想的太多。他只是脑子里蹦出了这个念头，于是就给了。　
　　“我不要，太贵重了！雷雨哥，你怎么会有珍珠的？”比起收不收下珍珠，赫思嘉更加好奇雷雨的去向。在她眼里。雷雨整个人都似乎越来越神秘，也在她还没有意识到的情况下离她越来越远。　
　　“没什么贵重不贵重之说，这是我潜水的时候找到地，你拿着　吧。”雷雨笑了笑说道：“我不知道你想要什么首饰，不然倒是能你帮你做一个。”　
　　“潜水？雷雨哥你去海边了吗？”　
　　“恩……好吧，我和你说清楚吧。我参加了国际NGO……”雷雨将说给父亲雷关的那套说辞再度重复着赫思嘉听，这种与普通人的生活几乎毫无关系的经历立刻把这个涉世未深的少女震到目瞪口呆。　
　　“国际志愿者？太帅了！难怪雷雨哥你有那么多外国朋友！”赫思嘉满眼放光的看着雷雨，一脸的崇拜明显的摆在脸上。在她地印象里。国际志愿者的形象就是穿着蓝衣服，开着联合国的车到处帮助别人的英雄。至于危险不危险她一时间还没有考虑地那么深。　
　　“呵呵，也没什么了，这次去的是非洲的达喀尔。所以花了点时　间。”捏造事实的雷雨心里发虚的干笑着，努力表现的很随意。　
　　“哦，原来如此。”赫思嘉点点头，对雷雨的话毫不怀疑。突　然，她深深的皱起了眉头，紧张的看着雷雨问。　
　　“那莉珂也是国际志愿者吗！？”　
　　“呃……是地。”雷雨点点头说道，看到赫思嘉一副松了口气的样子，他忍不住疑惑的问：“怎么了？”　
　　“没什么没什么，随便问问。”赫思嘉尴尬的笑了笑。摆摆手说道。　　
　　即使雷雨没有明说，敏感的赫思嘉也早就发现莉珂和雷雨的关系不一般。他们总是在一起，好象双方之间有什么特别地联系一样。　
　　赫思嘉实在不愿意相信莉珂正在和雷雨在交往，但是两人之间的关系实在无法让人不怀疑。现在知道他们是同属一个组织的人，所以她理所当然的认为这样的关系反而很正常。试想假如她孤身一人在国外求　学，而身边正好有一个即是同事又是朋友的人。她肯定会和那个人走的很近。　
　　自以为搞清楚了事情原因的赫思嘉暗暗的松了口气，同时也暗中对莉珂提高了警惕。所谓日久生情，她可不想让好朋友把雷雨夺去。　
　　“那上次来的派萨拉斯医生和小叶子他们也是那个组织地吗？”　
　　“恩，他们是医生和护士，技术非常的好。”　
　　“那你和莉珂呢？”　
　　“我是翻译和助手，莉珂也是。”　
　　“那外面的那个女孩子呢？她看起来不象一般人家的孩子。”联想到莉莉雅高贵的气质和挑剔的举止，赫思嘉当然能够看出她的不凡。　
　　“你说莉莉雅啊……她，她是我们的赞助人，是欧洲某个老牌贵族的千金。因为她的家里有点事情，所以暂　
　　　我照顾一段时间。”　
　　“……欧洲老牌贵族！？”赫思嘉挠挠脸。疑惑的看着雷雨：“我不是在做梦吧？”　
　　“是事实。”雷雨笑着耸耸肩：“她似乎是有爵位的，、名称是　‘黄昏的公主’。”　
　　            —                  　
　　“……公主……”赫思嘉转头看着门外，呆若木鸡的说不出话来。
　　……　
　　……　
　　不管赫思嘉对家里住个公主有多么的吃惊，她照样是要去上课的。雷雨他们等她走后，通过‘门’来到造物奇迹的总部。要做的事情堆成山，他首先要做的就是去找雷蒙德鉴定自己的战利品。　
　　“上午好，尊敬的‘奇迹之父’雷蒙德先生，冒昧前来真是打搅　了。”　
　　雷雨他们在图书馆见到了造物奇迹之主，小女孩莉莉雅用最标准的贵族礼仪向雷蒙德行了一个开裙礼。‘奇迹是父’是雷蒙德的称号，这既是代表他一手创造造物奇迹的事实，也是对他如奇迹般实力的赞赏。
　　“不，我亲爱的小公主，这里随时欢迎你的到来，并且永远为你开放。”雷蒙德笑眯眯的说着，然后转头看着雷雨他们。　
　　“恭喜你们平安归来，看来这是一次相当惊险又成功的冒险，可以的话能想我说说冒险的经过吗？我想资料室会有一份专门的档案来记载的。”　
　　“可以的，没问题。”如此一个实力高强的人和自己心平气和的对话，让雷雨每次都有种受宠若惊的感觉。他详细的介绍了这次冒险和战斗的经过，甚至连此行的收获也讲了出来。　
　　“实在没想到，卡尔.克拉弗特竟然转化成了巫妖……他在预言方面简直是天才，但却走上了研究死灵法术的道路。”雷蒙德感叹的说着，然后面露微笑的看着雷雨：“那些纳粹的资料T情报中心会很有兴趣的。至于那些宝藏的价值，我想情报中心也能给出合理的建议。怎么？你要鉴定那些法术道具吗？”　
　　“是的。”雷雨急忙拿出巫妖的法杖和其他的几个法术道具摆在桌子上说，雷蒙德点点头，首先拿起了巫妖那根一米长的银色法杖。　
　　“真让人惊讶，这根法杖是用秘银和精金混合制作的，相当不错的东西。”　
　　“啊！？”没想到巫妖这根银色的法杖竟然是用超级稀有的秘银和精金打造，雷雨顿时吃惊的说不出话来。　
　　“这是一只战斗法仗，如你所见它很坚硬结实，能够毁坏它的武器极少。我想当初制造它的卡尔一定打算在近身战斗中用到它。”雷蒙德笑着挥舞着法仗，看起来象挥剑一样。看到雷雨脸上露出‘原来不过如此’的失望表情，他笑着把法杖送到了雷雨手中。　
　　“当然它的优秀并不在于这一点，这个法杖有优秀的内核，你只要你了解它的用法，你就会发现它能够储存六个不同的六级以下的法术，而且能够用瞬发的技巧施放出来。卡尔并不是擅长战斗的施法者，我想这是他用来弥补自身不足的设计。”　
　　“瞬发六级法术！？”雷雨吃惊的接过法杖，感觉自己的双手在颤抖。能够瞬发六级法术的超级法杖，怪不得雷蒙德说它不简单！只要有了这个法杖，一般的对手根本不够看呀！　
　　“不单单是这样，这个法杖最珍贵的一点是来自卡尔在预言学方面最高成就的体现。”觉察到雷雨兴奋的心情，雷蒙德接着抛出了更加重大的炸弹：“只要你握着这个法杖，你的直觉在两个小时内将会变的灵敏无比，它将能够帮助你更加准确的分析局势和做出判断，在瞬息万变的情况下非常的实用。”　
　　“！！！！！！！”雷雨只觉得手中的这根法杖重若泰山，激动的险些失手将它掉在地上。　
　　“呵呵，道具虽然好用，但是过于依赖就是愚蠢。在好好使用它的同时，别忘记了对自己的锻炼啊。”看到雷雨激动万分的样子，雷蒙德诚恳的告戒道。雷雨心中一惊，这才发现自己确实有些太过得意忘形。
　　“您的话我记住了，谢谢您的提醒。”雷雨恭敬的说着，将心中的喜悦强行压制了下去。雷蒙德温和的笑了笑，淡淡的说道。　
　　“能够虚心接受是相当好的品质，李德应该为有你这样的弟子感到高兴，来吧，让我们接着鉴定剩下的东西。”　………………………………………………………………………………　
　　最近在这个时间段更新，其实是为了避开不断的停电，也为了保持最底的日两更。老虎现在已经完全由日属性生物转化为夜生性物种，下一步估计就该对夜长嗷了……看在我这么辛苦的份上，众位看官帮忙订阅吧！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百六十九章 难伺候的女人们(上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:06 本章字数:3722

    事后的种种情况来看，卡尔.克拉弗特实在不是一个  　根据造物奇迹的‘官方记录’，自从二战之后就一直没有它出现过的报告，看来他确实一直窝在那个基地里当宅。可能是为了顺利转化巫妖，原本精研预言的它把太多的精力投注到了不熟悉的死灵法术上，造成了一种高不成低不就的局面。而且它似乎一直暗恋艾娜，以致于在看到她时过于情绪激动，根本无法平心静气的发挥自己的实力。　
　　宝物鉴定的结果让雷雨非常的郁闷，因为除了那个神秘的深渊之枪和这个战斗法杖等几个有限的宝物，巫妖卡尔所有的法术道具都显得很夸张。比如它制作了一个奖杯模样的小桶，是用来将海水转化为甘泉　的。还有一个精致的咖啡壶是会自动泡咖啡并使之恒温的，更夸张的是一个纽扣，这个纽扣实际是一套华丽的礼服。只要使用者下令，就能瞬间将这套礼服穿在身上，还能自由的调整大小。此外还有更离奇的，比如能自动洗衣服的药剂，让水瞬间沸腾的药剂……总之一个比一个莫名其妙。　
　　如果这些东西关乎生活倒也说的过去，可最让雷雨无话可说的就是莉莉雅拿到的那个王冠。那是一个用料极尽奢华的宝物，但却只是一个能让佩带者魅力指数狂涨的道具。除了丧失心志的死灵和不会审美的怪物，恐怕任何人都无法拒绝佩带者的魅力。而且这个王冠是女性专用，让雷雨一度怀疑这是巫妖为艾娜魔女准备的，它的兴趣可真奇怪……　
　　巫妖地书籍和资料大部分都是关于预言系和死灵系方面的，除了其中个别变化系的书籍外。雷雨本人兴趣缺缺。最后他在雷蒙德的建议下把它们放在了造物奇迹大图书馆，这样不但免去了他的鉴定费用，还特别允许他使用第三图书馆。要知道整个造物奇迹公会允许使用第三图书馆的人绝对不超过三十个！这是何等的殊荣！　
　　除了战斗法杖之外，另一个让雷雨非常高兴又非常头疼的收获则来自高森地那枚戒指。那是一个非常非常非常NB的道具——法术反制戒　指。如字面意义所言，这个戒指能够储存三个法术，虽然这三个法术不能施放，但却能在有人对雷雨使用这三个法术中的任意一个时自动反　击，是最有效的护身利器！但是……　
　　高森的委托虽然看起来简单。但莉莉雅绝对不不是普通的人物。如果自己把事情办砸，那就去祈祷这戒指能够逆转高森的蛮力吧……　
　　……　
　　……　
　　“李德的弟子，接下来我们做什么？”从图书馆出来后，莉莉雅问雷雨：“要去鉴定宝藏吗？”　
　　“恩……算了吧，先找艾娜去。”雷雨考虑了一下，决定暂时不急着去鉴定宝藏地价值。因为这些宝藏并不是他一个人的所有物，需要参与冒险的所有同伴共同决定。而且他也并不打算自己出面去签定，最好的情况是让艾娜魔女本人出面。这样就应该不会有人对宝藏起觊觎之心了。　　
　　三人沿着圆形回廊一路向下层走去，莉莉雅开心地走在最前面。王冠与她的气质很相称，但雷雨看着头戴王冠的她却感觉有些奇怪。按照雷蒙德所说，王冠的能力应该会让小丫头的魅力指数达到‘祸国殃民’的地步。可他为什么会认为和以前毫无区别呢？难道她的魅力指数早就达到了顶点？　
　　“莉珂，你觉得……”雷雨把脸转向莉珂，莉珂呆呆的看着他。　
　　“什么？”　
　　“……算了。”　
　　雷雨怀疑自己的感觉迟钝，所以打算问问莉珂地意见，可他话没说完就意识到自己是白费力气，莉珂是比他更迟钝的存在，指望她发表意见实在是强人所难。　
　　“李德的弟子！艾娜在这里哦！”　
　　在老铁的兵器坊，雷雨见到了消失一天的艾娜。今天的魔女看起来有些疲劳，不过精神还算不错。老铁正在打磨一个长度一米左右。通体漆黑地圆棒。圆棒的直径大概有二十毫米，看不出用什么材料制成。不过从艾娜的表情来看，这应该是她的委托。　
　　“艾娜，你去哪里了？”莉莉雅开心的抱住了艾娜，艾娜笑着拍拍她的头，然后不雅的打了个大大的哈欠。　
　　“睡眠不足？你去偷谁家了？”雷雨好奇的问魔女。结果自然是得到了她的白眼。雷雨知道她还在生气，不过没有斥之暴力还真是不错地进步。　
　　“你要做什么？那把枪的枪柄么？会不会太短了一点。”　
　　　量着老铁手中的短棒问艾娜，这个棒子给他的感觉和　枪非常的象。都是那种粘稠的，带着反面能量气息的东西。　
　　“罗嗦，与你无关。”艾娜还是老样子，雷雨无言的耸耸肩。　
　　“……”　
　　“你试试看。”大概过了半小时，老铁将小心处理好的短棒交给了艾娜。艾娜接过之后，从空间戒指中拿出只有枪头的深渊之枪。她将短棒装进枪头下，于是一只通体黑色，长度在一米三左右的深渊短枪就这样诞生了。　
　　“不愧是器宗弟子。很完美。”艾娜仔细的检查了一下短柄与深渊之枪的接口，满意的点点头。接着她突然用枪头割破手指，将血滴在枪身上。　
　　            —                  　
　　“艾娜姐姐！”看到鲜血，小女孩失声尖叫起来，雷雨也瞪大眼睛看着艾娜，吃惊的问道。　
　　“你干什么！？”　
　　“安静……这是魂的信息。”　
　　艾娜象自言自语般说着，神色严峻的盯着在枪身上流动的血液。让雷雨他们吃惊的事情很快发生了，深渊之枪吸掉了艾娜的血，表面渐渐泛起了妖异阴森的红光。灼眼的红光自枪尖亮起，然后以此为点扩散出了大量的红色花纹。这些细密的红色花纹遍布了整个枪身，让后面装配的枪柄与枪头融合的严丝缝合，浑然一体！　
　　“是深渊文字……”雷雨吃惊的看着枪身上的那些充满邪气的红色花纹，情不自禁的喃喃说道。在艾娜给他的七种外语学习课程中，有一门就是这种花纹一样的神秘文字！据说是来自恶魔和魔鬼的发明！　
　　时间大概过了三十秒，深渊之枪上的红色花纹消失了。艾娜将深渊短枪收进空间戒指，脸色苍白的靠在了兵器架子上。　
　　“艾娜！”莉莉雅赶忙上去扶着魔女，艾娜笑了笑，向她做了个V的手势。　
　　“成功了！”　
　　“什么成功了！？你的脸色很不好！”雷雨说着从空间戒指中拿出小胖子给他的白玉瓶，倒出里面具有滋养效果的灵露丸给她。这个深渊之枪里外都透着一股邪门，就算是什么了不起的东西也绝对是来自恶魔的工艺！　
　　“没事的，我清楚的很。”艾娜毫不客气的接过药丸吃了，苍白的脸上很快泛起了淡淡的红晕。老铁倒了杯热茶给她，然后神色严肃的看着自己的双手。他的手隐隐透着一股黑气，看来是因为深渊之枪上那柄短棒的关系。不过老铁也不是简单人物，随着他张握了两下手掌，黑气很快就消失了。　
　　“酬金你看着给，但是这种活我不会再接了。”老铁冷漠的说道，然后转身回工作台忙活去了。艾娜舒展眉头笑了笑，诚挚的说道。　
　　“铁子，谢谢你了。”　
　　“哼，你自己小心吧，那东西能不用就别用。”老铁的腔调仍然很冷漠，但语气中却带着淡淡的关怀。他们是同一组织的成员，也是相处多年的朋友，有些事情不用说的太清楚也明白。　
　　“我记得了。”艾娜笑了笑后转身离开了老铁的兵器店，雷雨在转身离开时发现老铁突然回头看了一眼。　
　　“傻姑娘……”他叹了口气转回头，没有再说什么。雷雨疑惑的看着他，突然发现自己在公会认识的这些人当中，恐怕只有他一个人离艾娜最近，却又最不了解她。　
　　“……”看着艾娜走在前面的背影，雷雨没来由的感觉一阵烦躁。
　　“啊~~终于完事了，回去我要美美的睡一觉，床是我的，谁也不许我和抢！”深渊短枪的成功让艾娜魔女的心情很好，她愉悦的舒展着双臂，笑呵呵的走在最前面。莉莉雅紧紧的跟着她，开心的与她交谈着。
　　“艾娜姐姐，你看到小塔洛了吗？我很久没见她了。”　
　　“唔？她应该在派萨拉斯那里吧？恩？你这是什么表情啊？”　
　　“没什么……”　
　　“啊~我知道了，你怕派萨拉斯对吧？        |    
　　“谁，谁怕他啦！？”　
　　“咯咯……哦，那我怎么听人说某个小鬼一打针就哭天抹地好象世界末日！？”　
　　“啊……他竟然乱传别人的隐私！我要告诉高森！”　………………………………………………………………………………………………　
　　停电，断网，上帝啊，给那些浪费电力的家伙施以天罚吧……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十章 难伺候的女人们(中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:07 本章字数:4317

    国，夏威夷，‘旷野之营火’酒吧。　
　　枪架，炮弹，钢板吧台，折叠椅，古董装甲车，脱衣舞女郎……这是一个在装饰风格上有着浓重军旅风情的酒吧，也是许多老兵们喜欢相聚的地方。因为人们总是对过去充满怀念，所以这里最适合停留那些无法忘记战争的人。　
　　“约尼，给我红色信号弹。”趴在吧台上喝酒的一个金发波霸把杯子推到了酒保跟前，穿着作战便服的酒保华丽的耍着调酒杯，接着为厚重的杯子里倒入红色的酒液。　
　　“咻~~~靓妞，要不要和我们喝一杯？”三个兵痞模样的高大年轻人吹着口哨走到吧台边，对正在喝酒的金发波霸说道。那金发波霸抬头看了他们一眼，轻蔑的摇摇头。　
　　“给我滚开，毛都没长齐的小鬼们。”　
　　“咻，还挺高傲，我喜欢这种的。”　
　　“没错，强尼，这样才有味道！”　
　　“来嘛婊子，你难道不喜欢被插么？”　
　　三个青年肆无忌惮的开着黄腔，然后围拢向这个波霸美女。那波霸美女突然放下酒杯叹了口气，吧台上的酒保则露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“来嘛，美……噢！”　
　　叼着烟的青年伸手去抓金发波霸的肩膀，结果却抓了一空。金发波霸突然站起来抓住了他的手指，接着有技巧的使劲一掰。在这个青年痛苦的惨叫声中，金发波霸反手将手中厚重的酒杯扔出，另一个青年顿时满脸是血的向后倒去。最后一个青年愤怒地挥拳，但金发波霸头也不回的飞起一脚。他顿时飞出去了三米多远。　
　　“滚吧！国民警卫队的垃圾！这里不是小孩子过家家的地方！”　
　　酒吧里的人发出欢呼和口哨声，金发波霸一脚将手指骨折的青年踢飞出去，向痛苦呻吟的三人比了个中指骂道。　
　　“你身手进步了很多，玛利亚。”　
　　一个沉稳的中年男声响起，金发波霸惊讶地转头一看，发现一个胡子拉  的中年白人正笑着向她走来。　
　　“强尼……？”金发波霸皱着眉头看着他，有些不肯定的问道。那中年人努着嘴摆摆手，懊丧的说道。　
　　“噢。答对了，看来你的记忆不怎么灵光啊。”　
　　中年人走向被折断手指的青年面前，把脚踩在他被折断的手指上。他盯着他，面带笑容的说道。　
　　“以后不许叫强尼，明白么？”　
　　青年发出痛苦地惨叫，中年人走回金发波霸旁边坐下，对酒保说　道：“给我一杯伏特加。”然后他转头看着金发波霸玛利亚，笑眯眯的问道。　
　　“好久不见了。乳牛小姐。”　
　　“你再敢这么叫我就让你去啃地板。”玛利亚瞪了他一眼，然后端起酒杯问他：“这么多年你干什么了？还在FBI？”　
　　“不。”中年人苦笑了一下：“差事丢了，现在在全世界流浪。你呢？”　
　　“差不多。”玛利亚懒散的趴在吧台上，看起来似乎很没精神。中年人好奇的看着她，饶有兴趣地问。　
　　“你看起来好象没什么精神嘛？那些法国女人难道不够吸引你　吗？”　
　　“去你的……混蛋，最近遇到的全是些混帐事情。”　
　　“呵呵，我看你的身手倒是提高了不少，遇见什么坏事了吗？”　
　　“最坏的事情，真他妈的象做梦一样……”　
　　……　
　　……　
　　雷雨的房间，艾娜魔女趴在床上，懒洋洋的对房间的主人说道。　
　　“雷雨，我想吃煎饼。”　
　　“不是才吃过午饭吗！？干吗又要吃煎饼？”正在整理书包地雷雨回头问道。一脸的莫名其妙。　
　　“艾娜，什么是煎饼？”正捧着一本漫画书和小塔洛一起看的莉莉雅好奇的抬头问艾娜，艾娜笑眯眯的看着她，一本正经的说道。　
　　“煎饼就是中国地披萨，非常的好吃哦。”接着她又转头看着雷　雨，面色阴沉却语调诱人的说道。　
　　“人家好想吃嘛~~~拜托你了。”　
　　“……好吧好吧。但是你别用这种口气说话了。”雷雨心中有　鬼，无奈的转身去了厨房。莉莉雅疑惑的看着雷雨的背影，接着突然扔下漫画书拉着小塔洛跟了出去。　
　　“记得要做两个小菜啊，还要啤酒！”艾娜开心的在后面喊道，一脸奸计得逞的样子。　
　　“你别太过分了！”雷雨在厨房气哼哼的叫道！　
　　几分钟后……　
　　“公主殿下，小塔洛，面粉可不是你的玩具。”雷雨正在做准备，突然发现莉莉雅和小塔洛正踩着个板凳，开心地拿手在面粉里搅着。听见雷雨这么说，两个小家伙这才恋恋不舍的从板凳上跳了下来。　
　　“李德的弟子。中国披萨怎么做啊？”小公主睁大漂亮的紫罗兰色眼睛看着雷雨的动作，一脸兴奋的问道。　
　　“好奇么？呆会你就知道了。”雷雨神秘的笑了笑，接着将剥好的葱切碎。莉莉雅看着他动作利落的刀法，按耐不住的问他。　
　　“有什么我可以　
　　　吗？”　
　　“恩？”雷雨惊讶的看着莉莉雅，没想到她这个‘公主’竟然会对做饭感兴趣。他愣了半晌，然后指着鸡蛋对她说。　
　　“那打鸡蛋就有劳你了，公主殿下。”　
　　“不要这样叫我，以前你不是叫我名字的吗？”小公主不高兴的嘟着嘴，然后走到鸡蛋篮子边。她拿起一颗鸡蛋，兴奋的对着碗边使劲一磕。　　
　　“啪。”蛋壳破碎，蛋清洒的到处都是。小公主不知所措的看着糊满液体的手，半晌后突然把手指放在嘴里舔了舔。旁边的小塔落见　状，也跟着舔了一下。　
　　“啊……怪怪的。”　
　　“好吃喵。”小塔洛开心的叫道。　
　　            —                  　
　　“你太用力了，要动作轻一点。”雷雨走到两个小家伙儿面前示范了一次，蛋黄和蛋清准确地滑进碗里。他正准备拿手巾让两人擦手。没想到她们竟然津津有味的用舌头把手上的蛋清舔了个干干净净。　
　　“你在干什么啊？”雷雨苦哭笑不得的问道，小公主回味着唇舌之间的味道说：“我在品尝啊，原来生鸡蛋是这个味道，我第一次吃到　呢。”　
　　“我还要喝！”小塔洛也使劲的点点头。　
　　“好的。”雷雨笑着摸摸小塔洛的脑袋，然后转头看着小公主：　“你贵为公主，以前没有这种经验吧？”　
　　“恩，因为高森总是把什么都帮我做好。”小公主点点头，再次拿起一颗鸡蛋。她很聪明也很灵巧。这次做地很成功。　
　　“高森啊，他很可靠嘛。”雷雨回想着那个终结者也比不上的超级猛人，感慨的说道。小公主骄傲的点点头，自豪的说道。　
　　“当然，他是无所不能的，我最喜欢高森了。”　
　　“我最喜欢主人喵。”小塔洛开心的插嘴。　
　　“呵呵，公主殿下，你是住城堡的吧？那城堡里有多少人呢？”雷雨回到自己地案板前。一边准备一边随口问道。　
　　“是的，我住在鲁尼家代代相传的城堡里，城堡里只有我和高森两个人。”小公主一边认真的打着鸡蛋一边随口说。　
　　“两个人？”雷雨惊讶地看着她：“一个城堡怎么才两个人？”　
　　“就是只有两个人啊？”小公主用一副理所当然的表情看着雷雨：“怎么了？”　
　　“城堡里没有其他的仆人吗？比如厨子，洗衣匠。花匠什么　的。”　
　　“不需要，高森一个人就足够了。”小公主认真的说着，打完最后一个鸡蛋后然后拿起打蛋器搅拌起来。雷雨疑惑的思考着她的话，脑子里突然出现了穿着粉红围裙的高森在洗衣服，打扫卫生，买菜，做饭，洗碗，泡茶。插花，替小公主梳头等等等等一系列生活画面。　
　　“真是不可思议……”想着一个身高两米，一脸严肃的蛮力大汉做这些琐碎工作，还要做到绝对顶级地水准，雷雨顿时情不自禁的摇摇　头。这简直太不可思议了，完全难以想象嘛。　
　　“弄好了。”过了几分钟。两个小家伙献宝似的把打好的鸡蛋送到雷雨面前，雷雨转头一看，顿时哭笑不得的张大了嘴巴。大概因为擦汗的缘故，她们地脸上和头发上都沾染了面粉和蛋清，硬是把自己弄了个大花脸。　
　　“你们可以去唱京剧了。”　
　　“京剧？”小公主疑惑的看着雷雨。　
　　“是啊，唱‘丑角’。”雷雨笑眯眯的说道，然后把挂在墙上的镜子摘了下来。小公主看了看自己现在的形象，突然开心的笑了起来。
　　“这也是一种难得的初体验，对吧？”莉莉雅向雷雨眨眨眼睛。　
　　……　
　　……　
　　“这就是平民的浴室吗？浴缸好小啊。”预示里传来莉莉雅的抱　怨，雷雨一边她们衣服一边无奈的摇摇头。　
　　“没办法。谁让我是平民呢？”　
　　“没有花瓣吗？”　
　　“花瓣？我说……没有。”　
　　“毛巾在哪里？”　
　　“在上面地架子上。”　
　　“我够不着。”　
　　“用法术，法师之手很简单吧？不然就踩个凳子。”　
　　“我不会法术。”　
　　“呃？”雷雨惊讶的看着浴室的门，莉莉雅连零级戏法都不会？这是怎么回事？　
　　“沐浴露呢？啊，看见了，小塔洛你好厉害啊。”　
　　浴室里传来水声，雷雨刚把洗好的衣服塞进脱水桶，浴室里突然传来一声尖叫。　
　　“怎么了！？”雷雨赶到浴室门口，紧张的叫道。　
　　“主人，莉莉雅她……”小塔洛紧张的连话都说不好。　
　　“我的眼睛！好疼！好疼！”莉莉雅发出一声哭腔，雷雨只感觉一阵冰凉的感觉从脚底板升到了后脑勺。他一咬牙，然后猛的推开了浴室门……　………………………………………………………………………………………………　　　哼哼，希望高森别生气，嘿嘿……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十一章 难伺候的女人们（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:07 本章字数:3918

    三卷                <    |（下  　
　　“唔……如果我告诉高森，某人闯进公主浴室的话会怎么样？”艾娜喝着啤酒，笑眯眯的看着雷雨。　
　　“不！你不能这么做！”想到高森那冰冷的眼神，雷雨猛的打了个哆嗦，正在往脖子上贴的创可贴歪了：“绝对不能！”　
　　“哦……这要看我的心情了……”艾娜挑着眉头笑着，一脸的得意和阴险。雷雨心里暗骂卑鄙，表面上却不不得不可怜兮兮的看着她，一脸的哀求。　
　　“艾娜姐，看在我们相识已久的份上，别抛弃你忠实的部下啊！”雷雨捂着某人在他脖子上留下的抓痕，欲哭无泪的说道：“而且这又不是我的错，我怎么知道她这么娇贵？不过是沐浴露流到眼睛里就大喊大叫……”　
　　以莉莉雅的公主之尊和高森的细心，想来她什么东西都用的是顶级产品。雷雨的便宜沐浴露才十几块钱，娇嫩的她自然感觉受不了。　
　　“哈哈哈，即使有任何的理由，你闯进莉莉雅的浴室都是不容改变的事实。”艾娜得意洋洋的笑道，感觉心情前所未有的舒畅。就在雷雨暗暗咬牙切齿的时候，房间的门打开了，步履混乱的莉莉雅带着小塔洛慢慢的走了进来。　
　　“你没事了吧？眼睛还疼吗？”雷雨挠了挠脑袋，关切的问。小公主突然抬起头，面色通红的向他凶道。　
　　“哼！竟然闯进淑女的浴室，这绝对不是绅士该有的行为！”　
　　“这是事出有因地，谁叫你要叫的那么大声。”雷雨苦笑着说道。如果不能摆平这丫头，也许星界的垃圾中真的会出现一个新的漂浮物。
　　“总之我是不会原谅你的！”小女孩固执的绷着脸，不依不饶的　说。　　
　　“别这样，反正我什么也没看见，再说看见又怎么样？你还小　嘛。”雷雨干笑了两声，语气放软了一些。一个小太平而已，和小男孩也没什么区别嘛。　
　　“我已经不小了！而且淑女地魅力不会因为年纪而受到影响！！”小公主有些气急败坏的叫道，看来是被雷雨踩中了痛脚。　
　　“好了好了。”艾娜笑眯眯的打圆场：“莉莉雅别闹了。他刚才只是担心你而已。”　
　　雷雨一脸感激的看着艾娜，没想到她会出面说好话。但是艾娜的下一句立刻改变了他的看法，魔女果然是魔女。　
　　“你让他答应你一个条件，作为赔礼道歉怎么样？”　
　　“……好吧！”莉莉雅犹豫了半晌，抱着双臂说道。然后她突然直勾勾的看着雷雨，绷着脸问他。　
　　“那么李德的弟子，你愿意答应我一个条件作为这件事情地赔礼道歉吗？”　
　　“说说看。”除了这样回答，雷雨别无选择。　
　　“你愿意成为我的骑士吗？”小女孩突然面露微笑。一本正经的问道。雷雨愣了半晌，突然问她。　
　　“为什么你想要我成为你的骑士？这样做有什么特别地条件吗？如果对我的生活造成影响，那就真对不起了。”　
　　“你还真够小心啊。”艾娜笑眯眯的调侃着雷雨，雷雨没好气的瞪着她。　
　　“这还不是拜某人所赐？”　
　　自从和艾娜签定了契约。雷雨对约定和条件这类事情非常的敏感，深怕一不小心再次栽个跟头。　
　　“成为我的骑士，当然要在我遇到危险的时候来保护我。”小公主郑重的说道，雷雨眨了眨眼睛，有些诧异的问。　
　　“只有这个？”　
　　“是地，只有这个。当然你如果高兴，也可以来找我玩哦，我会给你准备点心的。”莉莉雅点头微笑，果然还是个小孩子。　
　　“好吧。我想这没什么问题。就算不是你的骑士，我也不能看着别人欺负你对吧？”雷雨前后想了想，觉得这个条件并没有什么。莉莉雅是李德他们关心的人，也是自己的小朋友，有人敢动她雷雨自然绝不答应。不过仔细想来莉莉雅身边聚集着高森，李德。艾娜这样的高　手，甚至连雷蒙德也很喜欢她，这简直是世界最顶级地保护势力。如果真有人真敢打她的主意，那简直就是去摸死神的屁股……　
　　“那你是答应了？”小公主迫不及待的问，雷雨一脸认栽的点点　头。　　
　　“好吧，如你所愿，我的公主殿下。”　
　　“太好了！从今天开始，你就是我的，恩……我的什么好呢？”莉莉雅一脸困扰的思考着，过了好半天才突然惊喜的一拍手：“对了！仙人掌骑士！”　
　　“哈啊？……我求你放过我吧……”雷雨囧。莉莉雅眨巴着紫罗兰
　　　睛看着他。　
　　“为什么？你不喜欢吗？仙人掌的花语是忍耐，我看你挺能忍耐　的。”　
　　            —                  　
　　“我……”雷雨再次囧倒……　
　　……　
　　……　
　　学生自然是要上学的，雷雨他们的请假也到此为止。在冒险归来的第二天，他早早的起床洗簌完毕，然后开始准备早饭。当除了懒虫艾娜之外的所有人都吃完早餐时，小胖子楚炎突然登门拜访。　
　　“我把车开来了，今天我们开车上学。莉莉雅，小塔洛，今天不去参观我们的学校吗？”小胖子楚炎乐呵呵的提议道，然后理所当然的被她们接受了。　
　　“好啊，我也想看看我的仙人掌骑士在什么地方念书。”莉莉雅优雅的说道，小塔洛也开心的用力点头。为了避免被赫思嘉看见真容，她不得不变回了猫形。　
　　“仙人掌骑士？”胖子、莉珂和赫思嘉一起转头看着雷雨，雷雨只当没听见，自顾自的下了楼。　
　　“楚炎，你家很有钱吗？”看着停放在楼下的红色悍马车，赫思嘉有些惊讶的问小胖子。楚炎装做不好意思的挠挠头发，阴阳怪气的说　道。　　
　　“恩，我自己有赚钱的门路，只是不象某人有钱都不会花而已。”
　　“什么？”赫思嘉没听明白，小胖子楚炎打开车门摆摆手，眼睛却瞟向了一脸平淡的雷雨。　
　　“没什么。”　
　　“嘁。”雷雨从牙缝里哼冷一声，无视了楚炎的冷嘲热讽。莉莉雅突然把头到他的耳边，不满的嘀咕着。　
　　“我的仙人掌骑士，你一点都不象个绅士，这样可不行哦。”　
　　“……”早上是人最有精神的时候，而雷雨此时却偏偏感觉十分的无力。　
　　悍马车平缓的驶向校园的停车场，一路上吸引了无数羡慕和嫉妒的目光。对绝大多数的大学生来说，这种单价超过一百五十万的车仍然只能在梦中体验。而不少女同学则纷纷把注意力投向了风挡后的车主，然后极力摆出一副倾国倾城的模样。　
　　“你好象很享受这种目光啊？”雷雨看着随着音乐摇头摆尾的胖　子，调侃的笑道，小胖子摘下墨镜，一脸意气风发的说道。　
　　“当然，我可是魅力四射的，天王巨星也不够看呀。”　
　　“魅力四射的是你的车，白痴。”雷雨无奈的翻了个白眼，暗想这家伙的脸皮可真是塞城墙了。　
　　“切，你太小看人了。就凭本人的英明神武，只要在校园内振臂一呼，王霸之气一冒，那美人小弟还不立刻纳头便拜？”小胖子楚炎左眼写着不可一世，右眼写着狂妄无比，整个一现代版的八旗子弟。　
　　“是王八之气吧？”雷雨冷笑，小胖子对他的挑衅不屑一顾。　
　　“你这是嫉妒！”　
　　悍马车颇有些鹤立鸡群的停在学校停车场，小胖子迅速跳下车，彬彬有礼的为诸位女士们打开车门。莉莉雅最后一个下车，不满的对雷雨嘟起了嘴。　
　　“我的仙人掌骑士，你应该向这位先生学习。”　
　　“……”向这死胖子学习？那他还不如找块豆腐撞死。　
　　漫步在清晨的校园内，雷雨一行人吸引了众多好奇的目光。莉莉雅虽然年纪不大，但其源于世代累积的高贵气质却无时无刻的吸引着众人的目光。她抱着小塔洛优雅的走着，王冠上的宝石在辰光的照耀下闪烁着梦幻的光泽。赫思嘉和莉珂也算难得的美人，但此刻却完全被她的光芒所压制，看起来就象衬托红花的绿叶一样。　
　　小时候就这么不得了，那长大后该是什么样的美人啊，雷雨等人不约而同的如此想道。　
　　“这里真的很不错，是个森林中的学院呢，空气也很好。”莉莉雅对几乎笼罩在绿色中的白河大学十分欣赏，发自内心的赞叹道：“这是我第一次来学校这种地方，这里感觉真不错。”　
　　“那当然，这个学校也是历史悠久的名校了，莉莉雅是家庭教师来教学的吧？”赫寺嘉好奇的问道，莉莉雅摇摇头说，　
　　“不是，是我的管家，我每个星期有四天要上课。”　
　　“哦，原来是这样。”赫寺嘉点点头，然后看了看手表：“时间快到了，我该去上课了，休息时间见吧。拜拜。”　
　　“呆会见。”莉莉雅挥挥手，目送着赫寺嘉走远。然后她转头看着雷雨，狡黠的笑道。　
　　“我的仙人掌骑士，刚才那个姐姐是喜欢你的吧？”　…………………………………………………………………………………………………………　
　　经过了修改，恩，昨天发的太匆忙





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十二章 来自过去的刺客（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:07 本章字数:4062

    一章发的急促，没来得及修改，错误的地方对不住大　改的。　
　　“呆会见。”莉莉雅挥挥手，目送着赫思嘉走远。然后她转头看着雷雨，狡黠的笑道：“我的仙人掌骑士，刚才那个姐姐是喜欢你的　吧？”　
　　“咻~~看来真明显啊。    眉弄眼的吹了一声口哨。　
　　“罗嗦，你们少乱说。”　
　　看到小胖子脸上露出不怀好意的笑容，雷雨绷着脸结束了这个话　题，加快脚步向教室走去。小胖子和莉莉雅笑嘻嘻的对望一眼，接着象唱双簧一样说了起来。　
　　“看，某人脸红了，这就是逃避事实啊。”　
　　“是害羞了害羞了，我的仙人掌骑士真可爱。”　
　　“是挺不得了的，没想到他是个妹控啊。”　
　　“虽然受欢迎是好事，但我的仙人掌骑士真花心呢。”　
　　“你们两个给我闭嘴！”听着两人你一言我一语的冷嘲热讽，雷雨的火气噌噌噌噌的蹿了上来。他回头恶狠狠的吼道，但是两人根本不为他的气势所动。　
　　“嘿嘿，有句话怎么说来着？越生气就越可疑？”　
　　“没错，就是这个道理。”　
　　“……我说你们啊……”雷雨沮丧的垂下头，无可奈何的说道：　“我和她的关系不是你们想的那样……恩，应该是时机不对吧……？”
　　雷雨自言自语的说着，自己也突然也意识到了这一点。赫思嘉对他的心意确实明明白白，可每次他下定决心拒绝时却总是节外生枝，结果事情就这样一直拖到了现在。落在别人眼里反而更加暧昧了。　
　　“总只我的女朋友只有莉珂一个，你们说这些话时也要考虑她地心情。”雷雨牵住莉珂的手，示威似的说道。但小公主眼珠一转，突然有些生气的反问他。　
　　“既然如此，那你为什么还要吻艾娜姐姐？而且还是当着莉珂的　面。”　
　　“我……”雷雨被小公主的问题弄的哑口无言，好半天才不甘心的反驳：“我，我那是报复！谁让她总是戏弄我来着？”　
　　“对待女士要有宽容有礼，你不是个绅士。我地仙人掌骑士。”莉莉雅失望的摇摇头，胖子楚炎则幸灾乐祸的火上浇油。　
　　“谁说不是呢？这丫的纯粹就想着占人家便宜，真是看不出来　啊。”　
　　“死胖子！你不说话没人当你是哑巴！”　
　　被莉莉雅这样的小孩子和猥琐的胖子连环打击，即使是一向温和敦厚的雷雨也气的够戗。他觉得自己犯不着和他们讨论这些无聊地问题，干脆拉着莉大步向教室走去。　
　　……　
　　……　
　　“真漂亮。”　
　　“是啊，好可爱的小姑娘。”　
　　“她的头发真亮，用什么洗发水的？”　
　　“大概有十二三岁吧？”　
　　“极品LOLI呀    　
　　“她是哪个国家地啊？”　
　　“那王冠不是真的吧？”　
　　“她是什么啊？”　
　　小公主莉莉雅刚一走进教室，立刻就成为了学生们注目的焦点。各种带着惊讶。赞美，疑惑的窃窃私语不断从阶梯教室的各个位置传来，让坐在她旁边的雷雨顿时头痛不已。而当事人却显得异常开心，睁大眼睛好奇的四处打量着。　
　　“大学教室真的好大。人也好多，但是为什么是阶梯型的呢？”　
　　“我怎么知道？”雷雨一边随口地回答一边用目光恶狠狠的将几个准备走过来的学生吓了回去。从刚才开始他就一直在重复这个工作，甚至动用了弱效惊恐术的效果。他这么做一方面是不喜欢被大群的人包围起来，另一方面也是出于以防万一的安全考虑。　
　　“我地仙人掌骑士，淑女的问题要好好回答啊。”看到雷雨一副心不在焉的样子，莉莉雅顿时不满的说道。小胖子楚炎见状急忙凑了上　来，殷勤的笑道：“因为这样视线好，所有人都能看清楚讲台上的人，而且音效也很好。能够让每个学生都听见教授在讲什么。”　
　　“噢，原来如此，真是体贴的设计呀。”莉莉雅发出由衷的赞叹，小胖子立刻谄媚的跟风。　
　　“你说的太对了，就是这样。”　
　　“喂，LOLI控                |我们系来？”雷雨扫了一眼逐渐安静下来的诸位同学，这才转头问小胖子楚炎。楚炎得意的摇摇头，厚颜无耻的说道。　
　　“有什么关系啊，反正那老头的水平还没我高，不听也罢。而且也不能怠慢了我们的小客人对吧？”　
　　“切，少废话，快滚吧。”雷雨没好气的赶人，莉莉雅突然一本正经的看着他。　
　　“我的仙人掌骑士，我会好好教你成为一个合格绅士的。”　
　　“呃？”乍然听到莉莉雅说的那么正式，雷雨不禁有些莫名其　
　　　                    =|      　进来。　
　　“都安静下来了，准备上课。”　
　　中年教授姓张，长的一张典型的学究脸。他站在讲台上环视一周，即使高度近视仍然发现了醒目的莉莉雅和多日没来上课的雷雨等人。　
　　“这是怎么回事？这小姑娘是谁？”张教授疑惑的问道，学生们窃窃私语的没有回答。雷雨急中生智，突然站起来跑到讲台边。　
　　“你是雷雨吧？我记得你请假了，正好，我有点事情找你。”张教授是系主任，对雷雨开学没多久就请假的事情十分在意。因为雷雨请假的理由模糊不清，所以他正打算找他谈谈。　
　　            —                  　
　　“教授，占用您一分钟的时间，我们去外面谈谈好么？”雷雨脸上带着礼貌的微笑，语气也十分的诚恳。张教授的眼神出现了一丝恍惚，然后点头说道。　
　　“好吧，只有两分钟。”　
　　“谢谢您了，教授。”　
　　两人走了出去，教室里顿时议论纷纷。不少学生都好奇的打量着莉莉雅他们，各种猜测更是纷至沓来。　
　　“张教授怎么会答应他的？我早就觉得这个雷雨比较奇怪。”　
　　“是啊，那个叫莉珂的留学生老是跟着他，看起来象保镖一样。”
　　“不是女朋友吗？”　
　　“那女孩从来都不笑的。”　
　　“刚开学就请假，这次又带了这么个漂亮小姑娘，他到底是什么　人？”　
　　“谁知道呢？听说那两人在军训的时候枪法一流，连教官都比不　上。”　
　　“真的，我也知道这事。”　
　　“听说今天早上的那辆红色悍马车就是他们开的。”　
　　“真的假的？有钱人家的贵公子？”　
　　“得了吧，这又不是台湾盐情剧。”　
　　“……”　
　　“这小子一定用法术了，要知道这个张教授可是出名的老顽固　呀。”好事的八卦者们仍然在低声议论着，小胖子楚炎则笑眯眯的看着教师门口说道。莉莉雅心不在焉的应了一声，脑子里却在考虑着怎么把雷雨培养成一名合格的绅士。　
　　“这位同学，我怎么以前没见过你？你是雷雨的朋友？”一个戴眼镜的女生慢慢的移过来问小胖子，楚炎眼珠一转，突然嘿嘿一笑。　
　　“当然，我们可是铁哥们呢。我叫楚炎，你叫什么名字？”胖子特别热情的说道，这女孩顿时脸红了一下。　
　　“我叫***，    ，              　
　　“当然了，那小子啊……”楚炎坏笑着开始编故事，很快雷雨就在他的嘴里变成一个传奇学生。什么一元本金起家的低调网络天才，股票投资人，跨国公司股份持有者，某神秘公主的御前骑士，格斗专家等等等等。小胖子口舌生花，描述的有声有色，恨不能把雷雨说成YY小说中的男主角，被世界所眷顾的男人。班里至少有一半的学生在支棱着耳朵倾听着，不时的从他们中间响起一阵啧啧惊叹。　
　　大学生不是智障，要让他们相信一件这么离奇的事情自然非常困　难。奈何小胖子楚炎出身四大世家，平素见多识，加上广莉莉雅和莉珂的存在货真价实。所以他这一通忽悠真真假假，听者中十成倒信了九成半，剩下的半成则是没听明白的。　
　　雷雨完全不知道死胖子已经恶意的为他加持了无数的荣耀光环，而这些光环又将给他带来怎么样的麻烦。他和张教授走到教室门外，然后迅速的把说给父亲雷关的那套说法讲给他。　
　　“恩，原来如此，你很了不起嘛，年纪轻轻就这么有为。”　
　　张教授不愧是大学教授，很简单的就理解了雷雨的意思。尽管他本人也觉得不可思议，但对一个‘某西方贵族小姐、知名国际志愿者组织主要捐款人’低调参观他教学还是甚感荣幸的。他大手一挥，完全同意了雷雨的要求。　
　　“没问题，让这位小姐在吧，只要不吵闹，多长时间也没问题。”
　　“谢谢教授。”雷雨笑容满面的松了口起，然后跟着张教授向教室里走去。就在这个时候，他的手机突然响了起来。他向教授歉意的笑了笑，然后摸出了手机。　
　　“喂，我是CND039雷雨。”手机上显示的号码来自公会内部，这让雷雨不禁得有些奇怪。　
　　“喂，雷雨，是我……”来电者是T情报中心值班员之一，电子天才熊猫。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　　马上又要停电了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十三章 来自过去的刺客（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:07 本章字数:4095

    海浦东国际机场——　
　　“飞往美利坚合众国夏威夷机场的1365  航班即将起飞，请旅客朋　友们……”　
　　机场广播的女声悦耳动人，一个胡子拉碴，穿着灰色风衣的高大白人和一个篮球运动员一样魁梧的黑人各拎着一只黑色的手提箱走向了国内航班窗口。　
　　“强尼！强尼！”一个胸部硕大身材高挑的金发女人从后面追了出来，高声的呼喊着白人的名字。等待登机的乘客们好奇的观望着，那女人立刻加快了脚步。　
　　“玛利亚，你跟来做什么？”强尼转头看着金发波霸玛利亚，不耐烦的问道。玛利亚抓住他的领带，压低声音叫着。　
　　“你绝对不能去！绝对不能！那女孩身边有一个男孩！他不是普通人！”　
　　“嘿，小姐，我们也不是普通人，你明白吗？”那黑人轻佻的笑　了，露出了一口洁白的牙齿。玛利亚狠狠的瞪了他一眼，低声骂道。
　　“给我闭嘴！黑鬼！”　
　　“你说什么！？请再重复一遍！？”黑人不高兴的扬了扬眉毛，强尼伸手拦住了他，面色冰冷的盯着玛利亚。　
　　“那你要我放弃！？”他甩脱玛利亚抓着他领带的手，歪着头问　她：“我曾经向上帝发誓！我绝对不会放弃！”　
　　“你会死的！”玛利亚气的大叫，完全不顾周围乘客们惊讶的目　光。　　
　　“那是你的看法！”强尼强硬的说道，接着转身就走。玛利亚再度追了上来，伸手拉住了他的肩膀。她力气之大，只把强尼拉地一个趔　趄。　　
　　“听说我强尼！你不能去！我不能告诉你太详细！”玛利亚看起来即着急又无奈：“但是你真的不能去！你无法想象她的背后有什么！听我的没错！”　
　　“小姐。你知道什么，对吧！？”黑人突然问玛利亚，强尼也回头看着他。　
　　“别逼我！我不能说！”玛利亚又气又急，暴跳如雷的在地面转来转去。强尼突然抓住她的衣领，脸贴着脸问她。　
　　“你告诉了我最重要的线索却隐瞒了其他情况！？玛利亚，你还知道些什么！？”　
　　“不！强尼！我不能说！真的不能！”玛利亚地眼泪流了下来，整个人都在颤抖着：“我绝不能……”　
　　“那你就别防碍我！！”强尼定定的看着玛利亚的眼睛，接着猛的推开了她。　
　　“喂！你们三个！不许动！把手放在头上蹲下！”三个巡逻的机场警卫跑了过来。警惕的对三人说道。黑人笑了笑，伸手从怀中掏出一个证件。　
　　“别紧张，亲爱的中国朋友。我们是ICPO！”　
　　……　
　　……　
　　“好了好了，都安静，坐好。雷雨，你请假耽误的课程，有时间可以去找我。”张教授走回讲台，环视了教室一眼后对刚落座地雷雨说　道。接着他转过身，开始在黑板上刷刷刷的写了起来。　
　　“同学们，今天我们讲环境管理学第二节              本方法……”　
　　教室里安静了下来，胖子小声的问雷雨。　
　　“你对张教授用法术了？”　
　　“怎么可能。随便找个借口敷衍而已。”雷雨一边翻书一边回　答，小胖子楚炎仔细打量着雷雨地脸，突然随意的问了一句。　
　　“你有心事？”　
　　“没有，怎么了？”雷雨诧异的看了他一眼，小胖子楚炎摆摆手。
　　“没什么，随便问问。”　
　　“！？”正准备做笔记的雷雨突然感觉有人在窥视他，他敏锐的抬头，紧接着惊讶的张开了嘴巴。整个教室几乎全部的同学都没有盯着黑板，而是一个个双眼冒光的看着他这边。他开始以为他们是在看莉莉　雅。没想到他们一接触到他的目光就迅速转回了头——他们看地人是　他！　　
　　“怎么回事……？”雷雨被这些奇异的目光吓了一跳，把头挡在课本后面问胖子。小胖子楚炎趴在桌子上，桌子重重的颤抖着。　
　　“死胖子你干了什么！？”发现小胖子楚炎竟然在笑，雷雨顿时明白这件事情和他脱不了关系。他咬牙切齿的低声问他，笑到面瘫的小胖子突然转头看了他一眼，接着猛的从座位上站了起来。　
　　“教。教授！我肚子疼！”　
　　“肚子疼？吃坏了东西？那快去看校医吧。”　
　　高度近视地张教授看着小胖子因为笑容而扭曲的脸，顿时以为这是痛苦的折磨。他一向是个热爱学生的好老师，闻言急忙准奏。小胖子楚炎如蒙大赦，迅速向教室门口跑去。雷雨怎么能够不明不白的放他　走？急忙跟着站了起来。　
　　“教授，请允许我陪同！”　
　　“不用了教授！我一个人能行，耽误了雷雨同学的学业可是罪过　了！真不用了，再见！”小胖子楚炎急切的叫道，然后转身跑出了教室
　　　.    .观赏了这出闹剧的学生们则纷纷大笑起来，让  　授顿感莫名其妙。　
　　“安静！安静！雷雨同学坐下！”　
　　            —                  　
　　……　
　　……　
　　下课的铃声终于响了，张教授准时地收起课本宣布下课。雷雨正准备去找小胖子算帐。没想到一群女生却突然哗啦啦的围了上来。　
　　“雷雨同学，你真的是计算机高手吗！？”一个女生唧唧喳喳的问道，但没等她说完就被另一个女生迫不及待的挤到一边。　
　　“雷雨同学！你真的在跨国集团持有股份吗？”　
　　“雷雨同学！你真的是功夫高手吗？”　
　　“雷雨同学，听说你有一辆红色的悍马车对吗？”　
　　“雷雨同学！听说你是某国公主的骑士对吗？”　
　　“雷雨同学！听说你没有女朋友对吗？”　
　　“雷雨同学……”　
　　“雷雨同学……”　
　　四面围堵的女体和唧唧喳喳的女声让雷雨感觉心烦意乱，他现在终于明白那个死胖子做了些什么。他抬头看着周围这些女生们前赴后继的喷吐着唾沫，生平第一次理解什么叫做四面楚歌。　
　　“雷雨同学！你喜欢什么样的女生？”　
　　“雷雨同学，你喜欢听什么音乐……”　
　　“雷雨同学……”　
　　“嘭咔！”　
　　女生们的攻势还在继续，就在雷雨不顾一切的准备发飙时，被挤到外围的莉珂突然猛的一拍桌子，桌子崩坏的巨大的响声让教室里顿时鸦雀无声。围在雷雨旁边的女生们呆若木鸡的看着破裂的桌子，一个个都张口结舌的说不出话来。　
　　“雷，走吧。”莉珂分开人群，伸手拉住雷雨说道。雷雨谢天谢地般松了口气，把准备好的群体催眠术散去了。他拉着莉珂，然后又拉上莉莉雅和小塔洛，逃也似的离开了教室，只留下众多的学生面面相　觑。　　
　　“那些女孩子怎么突然变的这么可怕？”三人一猫一路飞奔着来到了教学楼下，莉莉雅扶着雷雨喘息着问他。　
　　“谁知道，大概是我的人品大爆发吧。”雷雨平静了一下呼吸，苦笑着说道。他转头打量着周围，仔细的寻找罪魁祸首楚炎的身影。　
　　“我的仙人掌骑士。”莉莉雅突然叫道，雷雨疑惑的低下头，发现她正把手伸向他。　
　　“怎么了？”　
　　“手帕。”莉莉雅认真的说：“没看到我出汗了吗？手帕给　我。”　
　　“诶……我没带那种东西，餐巾纸可以吗？”雷雨在口袋里翻了一下，遗憾的说道。莉莉雅摇摇头，郑重的对他说。　
　　“一个绅士一定会在身上带一条手帕，就是为了这个时候而准备　的，我的仙人掌骑士。”　
　　“……我记住了。”因为莉莉雅说的格外认真，雷雨不由自主的点点头。莉珂从口袋里拿出一方手帕递给莉莉雅，她这才接过去擦了擦　汗。　　
　　“我们走吧我的骑士，我要让你知道怎样才是一个绅士应有的风　度。”　
　　“哦，明白。”雷雨跟在莉莉雅后面，哭笑不得的说道。　
　　“绅士应该有自己的原则，绝对不会轻易的做出让步。因为只有这样，你才显得可信和可靠。绅士还不应该撒谎，即使遇到不想回答的问题也应该巧妙而有礼的避开。即使是一个内心骄傲的人，只要他懂得巧妙的控制语气，他仍然是个合格的绅士。”莉莉雅走在雷雨前面，认真仔细的对雷雨说道：“绅士应该衣着得体，态度温和有礼，尤其是在淑女面前更要仔细留心对方的情况。绅士应该懂得尊重女性和女士优先，比如早上的时候，你应该为我们打开车门。说话时也要看着我们的眼　睛，这样会让你看起来真诚和礼貌。此外还要牢记谦虚的美德……”　
　　“阿嚏！”穿过一块开满鲜花的花坛时，雷雨因为飞散的花粉打了个喷嚏。莉莉雅立刻抓住机会，严肃认真的说道：“绅士不可以这样随意打喷嚏，因为在场有女士。喷嚏会传染细菌，所以这是不礼貌的行　为。”　
　　“呵呵，你从哪里学的这样啊？”看着十二岁的小女孩一本正经的说着这些，雷雨忍不住感觉有些好笑。莉莉雅嘟着嘴唇看着他，不高兴的说道。　
　　“什么学习？这不是理所应当吗？绅士要勇于承认自己的错误，这一点也要记住。”　
　　“是，公主殿下。”雷雨投降似的笑了笑：“我铭记于心。”　
　　“很好，这样就对了。”莉莉雅满意的点头笑道：“要注意的还有很多呢，要仔细的听我说哦。”　
　　…………………………………………………………………………　　　晚了点，希望大家别见怪。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十四章 来自过去的刺客（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:07 本章字数:4389

    月高悬。　
　　莉莉雅毕竟有个公主的称号，雷雨他们也不能仗着熟悉就太过失　礼。第一天晚上疲劳过度倒也罢了。第二天晚上，一个小小的欢迎晚会自然是不能少的。当然，这也是一个绅士应有的风度——莉莉雅说。
　　开晚会自然就是吃喝玩乐，而最忙的人理所当然是雷雨。等所有人都休息后，他开始收拾一片狼籍的客厅。　
　　“混蛋，睡的跟死猪一样。”雷雨走到沙发前，踢了睡在地板上的小胖子楚炎一脚。因为这家伙的加入，欢迎晚会彻底的变成了狂欢派　对。在一通没有节制的大闹后，晚会以丢枕头大战拉下了帷幕。　
　　莉莉雅跟艾娜回上层的房间去睡了，雷雨饶过胖子，将睡在沙发上的莉珂抱到了自己的房间。不会喝酒的她今晚被艾娜强喂了一点，结果就变成这种丧失警惕的样子。　
　　“我绝对不允许任何人用过去来伤害你，莉珂。”　
　　雷雨小心的将莉珂放在床上，然后帮她盖好了被子。他轻轻的吻了吻她的额头，然后关好房门走了出来。　
　　“不用我陪同吗？”当雷雨穿好外套走向大门口时，小胖子楚炎突然睁开眼睛坐了起来。他伸伸懒腰，抱怨似的说道：“你家的地板真　硬，咯死了我了。”　
　　“废话，你家地板是软的？”雷雨没好气的瞪了他一眼，对他没喝醉倒有些好奇：“你喝了不少啊，怎么没躺下？”　
　　“嘿，我的酒量不错吧。”小胖子楚炎得意的笑了一声，然后突然收起笑容。　
　　“你要出去干架？”　
　　“为什么这么说？”雷雨好奇的看着他。小胖子收打击地叹了口　气，　　
　　“你说呢？今天一天你都那么心事重重的样子，还老是看莉珂，怎么？与她有关？”　
　　“这和你没关系。”雷雨不想过多的讨论这个问题，生硬的说完后打开了大门。小胖子挠挠脑袋，然后把口袋里的车钥匙扔了过来。　
　　“别这么说，我们是朋友嘛。算了，我不管。你拿着这个。”　
　　“干什么？”雷雨接过车钥匙，疑惑的看着他。　
　　“出门代步用，你自己也该买辆车。”小胖子说着爬上了沙发，感慨的说道：“夜路走多了终究会碰上鬼，使用法术要小心，别一觉起来发现自己成为了报纸头条。”　
　　“哼……谢了。”雷雨笑了一声收起钥匙走了出去。胖子随意的挥挥手，然后倒头大睡。　
　　……　
　　……　
　　雷雨开着悍马车在路上风驰电掣，耳机里传来T情报中心‘熊猫’地声音。　
　　“这么晚打搅我。记得要请客。”话筒的另一边，熊猫正抱着枕头打哈欠。　
　　“好说，保证让你吃到撑。不说这个，他们呢？”　
　　“根据卫星传回的情报。他们现在在省会城市的古城大酒店，两男一女，还有中国ICPO的两名警员。          的黑人已经查明身　份，他是ICPO特殊机            s      |        些日子离开公会地美国波霸玛利亚，还有一名就是他们的领队，那个叫强尼.G          |        .              
　　“别担心，我会处理好的。”雷雨握紧方向盘。面色阴沉的说　道：“国安的人呢？他们不知道有客人来吗？”　
　　“恩，你等一下……有了，他们对这三人采取了监视行动，就在大酒店不远处，一辆白色商务车。”　
　　“知道了，谢谢。”　
　　“记得请客。”　
　　“没问题。”挂掉手机。雷雨开始疯狂的加速。　
　　“他妈的！！！！”　
　　白河市离省会城市的距离有一百多公里，雷雨开了将近一个小时的车。终于远远地看到了古城大酒店高大的身姿。　
　　雷雨把车停在路边的阴影里，然后步行着走向酒店。他在酒店周围转了一圈，果然发现了国安的白色商务车。雷雨躲在酒店的阴影里释放了一个窥视魔眼，隐形的魔眼在商务车周围转了一圈后飞了回来。　
　　“果然是他们。”窥视魔眼侦测到地信息显示车里正是国安的童亮童月兄妹，雷雨松了口气，转身走进了酒店的大厅。　
　　时值深夜，酒店大厅里只有一个保安和一个前台在昏昏欲睡的值　班。雷雨走到前台，那女孩立刻惊醒了过来。　
　　“抱歉！先生，请问您需要什么服务？”　
　　“小姐。你看着我的眼睛可以吗？”雷雨微笑着问她，那女孩一　愣，神色逐渐转为呆滞。　
　　“是。”　
　　“帮我查三个外国人的房间，两男一女，其中一个男子是黑人，个子很高。”雷雨微笑着说道，那女孩立刻打开电脑检查了起来。随着键盘的敲打声，那女孩很快抬起头。　
　　“先生，他们  0714号  0715房间。”　
　　“很好，谢谢。”　
　　……　
　　……　
　　月光静静的照射在床边，强尼.G.格林正在反复的组装着一只手    他一发一发的数着子弹，为梦想即将实现而不断地颤抖。　
　　“爱莎……阿兰……就快了！我就快能为你们复仇了！　
　　　把凶手亲自留下的枪！”强尼泪流满面，将弹匣塞进　拉一声上了膛。他目光阴沉的看着窗外的城市，永远灼烧着他内心的记忆再度涌上心头。　
　　三年前的冬天，纽约——　
　　“要来点咖啡吗？”　
　　“不用了，长官，水就可以。”　
　　“强尼，这次的儿童诱拐案终于结案了。难得的休假，你准备去哪里？”长官乔将印有FBI标志的档案袋放在      ^.起咖啡问他。
　　“阿兰要我带她去滑雪，失约的次数太多。我这个父亲快没什么威信了。”年轻地强尼喝了一口水，苦笑着回答道。　
　　“是吗？没办法，这就是我们的工作嘛。滑雪不错，玩的开心　点。”　
　　“谢谢长官。那么我先告辞了。”　
　　            —                  　
　　“路上小心，强尼。”　
　　“遵命。”强尼挥挥手离开了办公室。　
　　“爸爸，我们真的可以在范尔（美国著名滑雪场）呆上一星期　吗？”六岁的女儿阿兰抱杜宾犬亨利，一脸怀疑的问道。强尼将皮箱放入后车厢，摸着她的头笑道。　
　　“当然了。因为爸爸拿到了休假，我们会在那里呆上一星期，住雪屋，滑雪，坐缆车。”　
　　“不骗人？”女儿仍然不信，强尼挑了挑眉头，举起一只手笑道。
　　“我发誓。”　
　　“宝贝，爸爸不会骗你的。来，戴好手套。”妻子爱莎走了过　来，将女儿抱起。强尼拉开车门，杜宾犬亨利钻进了车里。　
　　“爸爸。下雪了。”车子行驶在宽阔地州际公路上，小女孩趴上车窗上向外张望着。不知道从什么时候起，天地间飘洒下了晶莹的雪　花。　　
　　“哦，没关系，滑雪场会是晴天的。”强尼笑着说着，打开了录音机。音乐响了起来，杜宾犬亨利随着音乐晃动着脑袋。强尼摸了摸它的头，跟着音乐哼了起来，妻子笑了笑。也跟随他一起哼着，车里顿时充满了幸福的歌声。　
　　“爸爸，后面有一辆车。”爱动的小女孩趴在车窗上好奇的叫着，强尼从倒车镜上一看，后面果然跟上来一辆黑色的越野车。强尼并不赶时间，所以他将车子往路边让了让。越野车突然加速到并肩齐行。接着猛地向他的车别来。　
　　沉闷有刺耳的碰撞声响起，沉重的越野车直接将强尼地两厢小车撞到了一边。强尼的车子打滑着撞向了路边的护栏，然后翻滚着掉下了路基。　　
　　黑色的越野车在路边停了下来，接着车门打开，一个持着手枪的银发少女下车之后跳下路基走到强尼的车边。　
　　“嗡汪！”杜宾犬亨利猛的从破碎的车窗里跳了出来，愤怒的咬向银发少女。少女反应迅速地连开两枪，杜宾犬脑袋炸裂，倒在车边不动了。少女接着举起手枪，对准车内一大一小两个人影连开几枪，接着她拿出一颗手榴弹。拉掉保险后扔进了车里。　
　　“轰！”爆炸声响起，两厢小车变成了燃烧的火球。银发少女转过头，走向了扑倒在不远处的一个人影。　
　　爆炸的声波震醒了强尼，他花了一秒钟回忆发生了什么，然后猛的睁开眼睛，目瞪口呆的看着烧成火球地两厢车。　
　　“什么！？”强尼还未从震惊中醒来，一个毫不带感情的女声在他旁边响起。　
　　“强尼.G.格林。”　
　　“恩！？”强尼吃惊的转过头，一个身穿裙装的银发少女映入了他的眼帘。少女大概只有十四五岁，一双蓝色的眼睛里充斥着仿佛无机物般的色泽。她的手中拿着一把手枪，枪口对准了他的心脏。　
　　“死吧。”少女简短的说着扣动了扳机，枪口跳动着火焰，强尼倒飞着跌了出去。　
　　“这里是十三号，任务完成。”注视着鲜血从强尼地身下流出，少女打开通讯器说道，也许是巧合吧，她误按了扬声器的按钮。　
　　“干的好莉珂，来吧，回到我的身边。”一个尖锐的声音在漫天飘雪的公路边回荡，少女扔下射空的手枪，开着越野车离开了……　
　　子弹上膛的声音惊醒了另一张床上的黑人，他从床上爬了起来，凝视着窗边的强尼。　
　　“……别担心搭档，我们会抓到她的。”他故做愉快的说着，手指象打火机一般亮起了一束火苗：“我会帮助你的，用我的火焰。”　
　　“谢谢你，布莱克。”强尼放下手枪说道，不过并没有回过头。正在此时，敲门的声音突然响了起来，　
　　“咚咚咚。”　
　　“谁？”黑人和强尼疑惑的转头问道，接着房门自动打开了，一个穿着黑色外套的年轻人出现在门口，目光阴郁的看着他们。　
　　“想知道十三号的事情就跟我来。”他用两人能够听懂的语言说　道，然后转身就走。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　其实在两个小时前就完成这章了，结果先是断网后是停电，真　衰……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十五章 悲伤与愤怒的请求
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:07 本章字数:4176

    到这个年轻人说出‘十三号’这个词，强尼立刻跳起　他。他情绪激动的看着这个年轻人，把手指放在了扳机上。　
　　“你是谁！她在哪儿！”强尼大声的吼道，看起来象要立刻抠动扳机。但年轻人毫不在意的转过身背朝着他，走向了对面的房门。黑人布莱克看了看年轻人，又看了看强尼，走过去把他的枪口压下去。　
　　“子弹对他不管用。”布莱克摇着头说道。　
　　雷雨站在美国波霸玛利亚的房间门口，对这个女人的恨意前所未有的高涨。如果不是她多嘴，这件事情根本就不会发生了！　
　　“彭！”雷雨踢烂了玛利亚的房门，穿着睡衣的玛利亚惊慌的从卧室跑了出来。看见雷雨的一瞬间，她吃惊的瞪大了眼睛。　
　　“雷……”　
　　“不要那么叫我！你没有那个资格！”雷雨阴郁的看着她的眼睛，然后再次转身说道：“人都到齐了，走吧。”　
　　雷雨一个人走在前面，后面的三人面面相觑的跟了上来。他们一直向上走，最后来到酒店大楼顶部。　
　　“你到底是谁！？十三号她在哪里！？”一等雷雨停下来，强尼就再次态度激烈的问道。雷雨转身看着他们，平静的述说了起来。　
　　“强尼.G.格林，美国纽约人，35岁，前联      v      +前的冬天，妻子和女儿遭到杀害，自己也中枪，侥幸获救后转投ICPO，三年来一直在追踪当时的凶手。”　
　　强尼惊讶的瞪着雷雨。雷雨把头转向了黑人。　
　　“布莱克.高里，加拿大移民，34岁，ICPO反特殊犯罪组织成员，C　等级火焰能力者……”　
　　“嘿！你不会连我们穿什么颜色的内裤都调查了吧？”黑人布莱克高里笑着打断雷雨地方话，露出了一口洁白地牙齿。他从口袋里拿出口香糖，扔进嘴里问雷雨。　
　　“好吧，你调查的很详细。小子，你是谁？”　
　　“玛利亚……你告诉他们。”雷雨转头看着美国波霸，眯着眼睛说道。美国波霸呆了半晌，最终咬牙说道。　
　　“他就是和那个女孩在一起的男孩，是一个真正的施法者……”　
　　“施法者……是真的。”黑人布莱克上下打量着雷雨，肯定的点头说道。强尼情绪激动的盯着雷雨，握枪的手因为用力过度而显得十分地苍白。　
　　“就算你是什么魔法师又怎么样！？你叫我们出来是打算包庇她　吗！？”　
　　“是的，你说的没错。格林先生。”雷雨沉着脸说道：“我知道你的仇恨，但是我请求你，请求你就此离开，永远不要再次出现于我们面前。”　
　　“别开玩笑了混蛋！！！”强尼怒吼着。声音被夜风送出老远：　“你凭什么要让我们放弃！？这是我的复仇！！”　
　　“凭这个！”雷雨的手中擒着强大的电流，蓝白色的电火花将他地脸映照的一片苍白：“我凭力量来请求你，放弃吧，你们不是我的对　手，我绝对不会让你们伤害她。”　
　　“砰！”枪声响起，子弹被力场扭曲弹飞。强尼被雷雨的话激怒　了，他抠下了扳机！　
　　“强尼！”美国波霸惊叫一声，扑上去抱住他握枪地胳膊。布莱克的周围燃烧起了一道火焰的洪流，警惕的注视着雷雨的举动。　
　　“子弹对我是无效。你们做不到的。”雷雨的手中出现了银色的法杖，用平缓而不容反驳的声音说。　
　　“先生，你知道那女孩做了什么吗？她是连女人小孩子都不放过，无可救药地杀人犯！ICPO发布紫色通缉令通缉的人！这样的人你真的要庇护她吗？你真的要与ICPO为敌吗、与那些被害者的家属为敌吗？先　生，聪明人是不会这样选择地。”　
　　火焰围绕着黑人游动，黑人异能者神色紧张的对雷雨说道。身为一个异能者。他能敏锐的感觉到随着雷雨呼吸而带动的澎湃法力。这种力量让他震惊，他实在想不通这个年轻人怎么会有这么强大的力量。异能者对施法者往往是没什么优势的，所以他打算用公理正义和ICPO的力量为筹码逼迫雷雨让步。　
　　“……”雷雨眼神里出现了一丝哀伤，但仍然坚定的摇摇头。　
　　“没有用的！那女孩是他的恋人！他不会被你们说动地！”美国波霸死死的抓住强尼的胳膊，急切的叫着。强尼使劲的挣扎，双眼通红的瞪着雷雨。　
　　“放开我！！我一定要找出来杀了她！为了阿兰！为了莉莎！我要用这把她留下的枪报仇！”　
　　“她留下的枪？”雷雨惊疑的看着强尼手中的武器，那是一把13弹容量的SIG-SAUER  28手枪，枪身因为过度的抚摩而裸露出了材质的　底色。　
　　“冷静点强尼！你是一个警察！”黑人转头对激动的强尼说道，然后他再次看着雷雨，严肃的说：“先生！她是一个极度危险的杀人犯！你要考虑清楚这一点！ICPO是不会放弃……”　
　　“闭嘴——！！”黑人的话还没有说完。雷雨就厉声制止了他。
　　　力场随着雷雨的愤怒出现，狠狠的将眼前的三个人撞　
　　“我绝对不允许你这么说她！再有下次，我一定杀了你！”雷雨盯着从地上爬起来的三人，一字一句的厉声说道。　
　　“混蛋，不能用言语沟通吗？”黑人爬了起来，火焰在他的周围燃烧。他向雷雨冲了过来，两团火球从他手中猛的射出。　
　　“噗！噗！”雷雨轻轻的挥手，两团火焰撞上了看不见的墙壁溃　散。黑人猛的在地上一拍，一道火龙猛的从地面燃起，笔直地向雷雨烧去。雷雨的身影在火焰中消失不见，下一秒。他出现在了黑人的背　后。黑人的警觉性很高，他发现了他，身体周围立刻燃起了一道火墙，本人也一边后退一边向雷雨发出两道灼热的火龙。　
　　“没有用的。”火焰在雷雨周围被排开，仿佛被什么无形的墙壁所阻挡。雷雨用银杖一指，一股强风猛的将黑人吹翻了个跟头，身体周围地火焰也同时被吹散。黑衣仍刚爬起来，雷雨再次伸杖一指。他立刻浑身僵硬的站在了那里，一动也不能动了。　
　　“我说过的，你们不行。”雷雨收起银杖，阴沉着脸走向有些呆楞的强尼和玛利亚。强尼很快反应了过来，举起手枪向雷雨开火。　
　　            —                  　
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”　
　　一枪又一枪，一枪又一枪，子弹射在雷雨的力场护盾上，尖啸的反弹了出去。　
　　“咔嚓！”空仓挂机的声音响起。弹匣中的子弹终于打光了。雷雨走到强尼面前，伸手夺过了他手中地枪。　
　　“雷雨！求求你别杀他！我立刻就带他走，立刻！再也不会出现在你的面前了！”玛利亚惊恐的看着冷静到诡异的雷雨，急切地央求着。雷雨看了她一眼。冷漠的说道。　
　　“你给我闭嘴。”　
　　玛利亚被雷雨森寒的声音吓的心惊胆战，顿时不敢再说什么。雷雨转头看着目欲呲裂的强尼，突然平静的问他。　
　　“是这把枪杀死你的妻子和女儿的吗？”　
　　“没错！”强尼恶狠狠的吼道，如果不是玛利亚按着他，真不知道他会干出些什么。　
　　“那你地仇人应该是这把枪吧？”雷雨把枪送到他的眼前让他看清楚，强尼愤怒的咆哮着。　
　　“你放屁！开枪的是那个该死的十三号！”　
　　“那么这把枪是无罪的，对吧？”雷雨再次问道，语调仍然那样平静。面对这样地问题，即使是狂怒的强尼也从雷雨的话中听出了一丝不详。　　
　　“……你想说什么！？”　
　　“杀人犯之所以是杀人犯。是因为他出于自己的意志去杀死对方。法庭不会宣判杀人犯手中的武器有罪，因为工具是无罪的。既然你是警察，那么这一点应该很清楚吧？”　
　　“你想说她是无罪的！她是一件工具吗！？”　
　　“没错，我很高兴你认识到了这一点。”雷雨点点头，面色阴郁的看着他：“十三号是工具，听从组织的意志去执行命令。但现在的莉珂则是人。她有自己地思考。以前做为工具的十三号已经死了，现在的莉珂只是我的莉珂。”　
　　“你打算用这拙劣的借口她洗脱她身上的罪孽吗！？别妄想了！杀人犯永远是杀人犯！这是无法改变的！！”强尼狂怒至极，挣脱了玛利亚向雷雨扑了上来。　
　　“嘭！”　
　　雷雨闪过强尼的扑击，一拳打在了他的脸上。他这一拳含怒而出，直接将这个身高一米九的白人大汉打飞了出去。这还不够，雷雨怒吼　着，冲上去无情的殴打强尼。　
　　“你这个糊涂的混蛋！懦夫！你的仇人是黑山商会！不是他们手中的一件工具！莉珂在成为十三号之前首先是一个受害者！这一点你他妈有考虑过吗！？三年前她才十四岁！你以为她是为什么去抠动扳机　的！？别把自己装成一副很受伤的样子！好象世界上只有自己最可怜！你他妈有没有想过她的感受！？她的经历你考虑过吗！？”　
　　“你……”玛利亚惊讶的抬头看着愤怒的雷雨，他脸上的眼泪反射着月光。　
　　“莉珂八岁开始就被卖给了帮派分子！后来又展转卖给了黑山商　会，这一切你这混蛋知道吗！？她被迫灌输杀戮的知识，小小的年纪就不得不靠杀人来活下去！这一切你他妈又知道多少！？她为浑身浸染着鲜血而恐惧！在漆黑的深夜绝望的哭泣！那个时候你们这些人在干什　么！？我呸！你们不是号称最精锐的警察吗！？你们干吗不去救她！？干吗不去替她报仇！？她被毫无人性的送进实验室！身体被肆意的改造的痛苦你们知道吗！？你们这群自以为是的畜生！”雷雨发狂似的殴打强尼。冲他吐口水。他看上去狂怒之极，可谁又知道此刻他的内心充满悲伤？　
　　“雷雨！别打了！求你快住手！”玛利亚扑上来推开雷雨，另外几个声音也响了起来。　
　　“住手！雷雨！”　　　“雷雨快住手！”





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十六章 使命与复仇
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:3852

    人说上一章雷了？恩……唔……不改了就那样　
　　……　
　　……　
　　随着纷乱的喊叫，美国波霸、听见枪声跑上来的童亮和童月都冲了过来，伸手去拉狂怒的雷雨。但是一道无形的屏障将他们弹开，雷雨自己停下了动作。　
　　“身为一个人，我同情你的遭遇。身为一个男人，我鄙视你！”雷雨退后两步，注视着鼻青脸肿的强尼说道。强尼痛苦的呻吟了两声，慢慢爬起来吐了两口血。　
　　“雷雨，他可是ICPO的人，你打人之前至少要考虑考虑后果。”童亮说着，和童月一左一右的护在雷雨两边，慢慢的把双方的距离拉开。从他们的举动能看的出来，他们是站在雷雨这边的。　
　　“狗屎……虚伪的义理不是只有你一个人会说……死去的是我的亲人，你当然无所谓了。”强尼被玛利亚扶了起来，不屑的说道。他虽然满脸是血，但看起来怒气已经消退了不少。　
　　“那又怎么样！？”雷雨冷笑着看着他：“漂亮话我已经说了，事情也就是这个道理，有种你去碰碰她！？”　
　　“停！停！好了，现在我想我们应该找个合适的地方好好谈谈。”童亮急忙站出来打圆场，强尼和玛利亚等人疑惑的看着他。　
　　“你们是谁！？”　
　　“中国国家安全部。”童亮亮了一下证件后笑着说道：“好了都别说废话，那位小姐，麻烦你扶着这个先生。雷雨，你不能放开他吗？”
　　童亮指了指被定身术定住的黑人对雷雨说道。雷雨伸手一指，黑人顿时仆倒在地，骂骂咧咧的爬了起来。　
　　……　
　　……　
　　几人重新回到了十七层的房间，玛利亚找到医药包帮助强尼裹伤。雷雨板着脸坐在一张椅子上，将气氛搞地十分紧张。　
　　“呵呵，要来点什么？咖啡，啤酒？水？虽然这里只有冰的。”童亮站在冰箱前想活跃气氛，但房间里的人都不说话。黑人从卫生间里出来。疑惑的瞧着雷雨。　
　　“隔壁那两个家伙是怎么回事？该不会你催眠了他们吧？中国的魔法师先生？”房间的隔壁住着中国ICPO的两名成员，但刚才的骚动竟然没有惊醒他们。看到雷雨没说话，黑人肯定了自己地判断，无奈的耸耸肩。　　
　　“好吧好吧，你赢了。”　
　　“既然各位没有继续动手的意思，那我们就坐下来谈谈这次的问　题。”童亮公式化的做了开场白，认真的说道：“作为这个国家安全局的一员，我不能接受你们在这里肆意争斗。因为这不但是对秩序的破　坏。也是对我们国家安全局本身地蔑视。”　
　　“先生，我们只是在行使我们ICPO的职责而已，这一点你们的政府也是同意的。”黑人布莱克不满地插嘴，雷雨则毫不客气的反击：“那我也只是在保护我的亲人。没有任何理由能阻止我。”　
　　“好吧，那么看起来问题的中心就是莉珂小姐。ICPO想以谋杀罪逮捕她，甚至又一名成员还是受害者的家属。但这位先生的观点是整个案件中莉珂小姐也是受害者，所以她并不是凭自己的意愿去杀人的。事情就是这样，你们对此有异议吗？”童亮简要的概括了事情地前后，慎重的问争议的双方。强尼哼了一声没说什么，雷雨也同样保持着沉默。
　　“难道这位先生不是你们国家安全局的人吗？”黑人布莱克惊讶的看着童亮，吃了败仗的他再也不敢称呼雷雨为‘小子’。　
　　“当然不是，高里先生。不然你们根本无法入境。”童亮自信地笑着，然后转头看向雷雨问：“你没对他们说吗？”　
　　“哼。”　
　　雷雨哼了一声，从口袋里取出一个金色的盾形徽章别在胸口。黑人布莱克诧异的看着他胸口由天平，剑与书本汇集而成的徽章，不由自主的瞪大了眼睛。　
　　“哦，我的上帝。你是造物奇迹公会的人！？而且这个徽章是……核心成员！？”　
　　“造物奇迹公会！？”强尼作为ICPO反特殊犯罪机构的一员。造物奇迹的名号自然是如雷贯耳。他惊疑的看着雷雨胸前地徽章，然后转头看着美国波霸玛利亚。　
　　“这就是你不说的原因？”　
　　“他们在我身上用的法术……我必须保守秘密。”玛利亚无奈的摇摇头，有些畏惧的看着雷雨胸口的徽章。和雷雨这种一开始就是上层人员的‘天之骄子’不同，曾经在造物奇迹低层受过训练的她很清楚造物奇迹的可怕。尽管那也只是冰山一角的窥视，但仍然在她心底留下了不可磨　　
　　　象。　
　　“莉珂真的被做了人体实验？”一直没说话的童月突然问雷雨，她的这个问题再度触动了雷雨的心弦。　
　　            —                  　
　　“是的，她的左臂经过改造，只是运气好没死而已。”在众人的注视下，雷雨语调沉重的缓缓说道。他抬头注视着玛利亚，皱着眉头问　她。　　
　　“你也见过吧？在东南亚的丛林里。那个长头发  4，他是双腿就是被改造的。”　
　　“原来如此……难怪他们打起来一点都不象人类。”玛利亚点点　头，回忆起了当时的情形。莉珂和四号在密集的丛林里飞奔战斗，那样的速度绝对不是普通人类能达到的。　
　　“黑山商会曾经拉拢过我，并用莉珂做筹码。后来那些人被我送进了监狱，她也就脱离了组织。莉珂目前也是造物奇迹公会的一员，公会不会对她的情况坐视不管。所以还是那句话，你们的目的是没有可能实现的。”雷雨沉声说道，语气强硬到没有一丝回旋的余地。　
　　“那我该怎么做！？”强尼狠狠的撰着拳头低吼：“就这样灰溜溜的离开……”　
　　“啪哗啦！”一大堆的文件从雷雨手中掷出，纷纷扬扬的砸在了强尼的头上。强尼伸手挡开，看到了雷雨冷漠的眼睛。　
　　“你自己看看。”雷雨冷冷的注视着强尼，众人疑惑的拣起了这些文件。　
　　“哇噢~这是黑山商会的……”黑人布      e+          小怪的叫了起来。强尼在纷乱的文件里看了几页，突然对着一份文件瞪大了眼睛。旁边的玛利亚看了几行，惊讶的看着强尼。　
　　“强尼……这是艾莎她们……”　
　　“恩……”强尼双手用力的揉搓着文件，满脸怒火的瞪着文件照片上的人。这个文件就是当初他们一家遭到杀害的真正内幕，照片上的人才是真正的主谋！　
　　“格林先生，你们真的很差劲。”　
　　雷雨看着两个ICPO成员摇摇头，对这些所谓的国际刑警充满失望。他从空间戒指里拿出更多的文件，这些全部是T情报中心所查到的黑山商会资料。从遇到莉珂的那时候起，他就一刻也没有停止过对黑山商会的调查。　
　　“我靠，人口买卖，贿赂，毒品交易，黄金走私，药品走私……不愧是造物奇迹的情报系统，雷雨，你的这些情报足够让黑山商会彻底沦为三流组织了。”童亮惊讶的翻看着资料，啧啧有声的惊叹道。　
　　“三流组织？”雷雨冷笑：“我要让他们彻底的消失，半流也没的做！”　
　　“那也太乱来了吧！？”童亮吃惊的看着雷雨，额头上冷汗直冒。作为一个过来人，他最清楚这些冲动的毛头小子。他们满腔激情，不管不顾，尤其是在女人问题上最容易头脑发热！　
　　“哼。”雷雨哼了一声，然后挥了挥手，散落的资料全部飞起来堆在一起。众人惊讶的看着他，雷雨把头转向强尼。　
　　“你想要这些资料吗？你想要复仇吗？”　
　　“……”强尼看着雷雨没说话，黑人布莱克也紧张的看着雷雨，他们很清楚这些情报的价值，根本无法摇头拒绝。　
　　“想要可以。”雷雨把资料堆在他们面前，眯着眼睛说道：“代价是撤消对莉珂的通缉，这是一场让人扼腕的悲剧，你们不想阻止它　吗？”　
　　“我答应。”黑人布莱克看了强尼一眼，然后转头对雷雨说：“我代表ICPO答应你的条      　
　　“布莱克！”强尼猛的抓住了黑人的衣领大叫着，黑人握住他的手腕，严肃的看着他：“强尼！你要理智！那女孩也是受害者！这是我们的责任！别忘记了你的身份！”　
　　“……混蛋！”强尼恶狠狠的注视着布莱克，半晌后突然冲出了房间。玛利亚看了雷雨一眼，站起来跟着追了出去。　
　　“非常感谢你的帮助，雷雨先生，我理解你的想法，强尼我也会好好劝说的。”房间里沉默了半晌，黑人很正式的对雷雨说道。　
　　“谢什么？一场被人看笑话的闹剧而已。”雷雨叹了口气站起来，向门口走去。站在门口，他突然回头说道。　
　　“黑山商会那边，最近我也要动手，希望到时候别产生误会，再　见。”　……………………………………………………………………………………　　　
　　下午陪我妈去了一次医院，中间间断，所以思路有些混乱，下一章尽量加更一千，打赌输了呀……(未              ~    www    n.，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十七章 蓄谋已久（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:3747

    了酒店，雷雨回到了停车场。他刚拉开车门，头顶  　扇动的声音。他抬头一看，莉珂正舒展着飞翼旋停在他头顶。　
　　“雷……”莉珂落了下来，低声叫着雷雨。雷雨拉住她，发现她似乎情绪不高。他叹了口气，语调亲切的问她。　
　　“你什么时候跟来的？”　
　　“……”莉珂低着头没说话，雷雨伸手托起她的脸，发现她美丽的蓝眼睛里弥漫着水光。雷雨从来没有看过这么多愁善感的莉珂，这也许是因为她喝了酒了原因。　
　　“看来你知道了。”雷雨掏出新买的手绢帮她擦掉眼泪，然后把她抱上车。他坐到驾驶坐上，微笑着对她说。　
　　“没事了，我们回去吧。”　
　　车子行驶在漆黑的公路上，雷雨转头看着比平时更加的沉默的莉　珂。他不知道该怎么办，只好故意说一些其他的事情引起她的兴趣。
　　“莉珂，我打算买辆车，你说什么车好呢？”　
　　“……”莉珂没有回答，雷雨不禁苦笑起来。他伸手拉住她的手，温和的安慰着她：“莉珂，你别想太多，事情已经解决了。”　
　　“……我杀了很多的人，多到自己也记不住了。就连刚才那个人的长相，我直到现在都想不起来。”莉珂低声说道，语气浸染着沉重的哀伤。以前的她作为一个杀戮机器的十三号，从来不会去想对方的感受。可现在她作为能够自己思考的莉珂，黑暗的过去已经开始逐渐侵蚀着她地内心。　
　　雷雨很了解莉珂，所以能够体会她现在的心情。他很清楚莉珂现在的是非观念很大程度上受他影响，因此这样的她迟早会被她自己的过去所拖累。雷雨不能接受这样的结果。他要的是一个开心健康的莉珂。
　　“啧！”雷雨烦躁地转头看着莉珂，突然把车停在路边。他一把抱住她，然后让她看着他的眼睛。　
　　“看着我，莉珂。听着，过去的十三号已经死了！忘了那一切吧！你现在的身份是莉珂，是只属于我的！我不会讨厌你！不会抛弃你！所以别再去想那些事情！你只要想着我们的事情就好了！记住了吗？”　
　　雷雨的语言带着强烈的指使和暗示效果，莉珂呆呆地看着他，眼神空茫茫的。过了半晌。她张了张嘴，突然哇的一声哭了起来。　
　　“好了莉珂，别哭了……”雷雨低声的安慰着莉珂，慢慢地亲吻着她。莉珂死死的抱住他，一边哭一边激烈的回应着……　
　　莉珂对雷雨的感情，很大程度上超越了男女关系，变成了一种对人生的寄托。这种感情比男女的爱情更加的牢固，而且也更加的纯粹。雷雨正是意识到了这一点才决定对她使用法术。反正他们的关系早已变成无分彼此地生死相连，因此让她过的高兴是雷雨最大的责任。　
　　……　
　　……　
　　第二天一早，正在吃早餐的莉莉雅发现了雷雨的黑眼圈。　
　　“我的仙人掌骑士，你昨晚没睡好吗？”　
　　“啊。没什么。”雷雨笑了笑，看了莉珂一眼后低下头。艾娜魔女眼珠一转，看了一眼莉珂后眯着眼睛笑了起来。　
　　“某人好象也没睡好呢。”　
　　“是啊。”留宿地楚炎挤眉弄眼的笑着，雷雨瞪了两人一眼，突然发现赫思嘉正看向这边。　
　　“雷雨哥你怎么了？”赫思嘉叼着勺子看着她，担忧的问。　
　　“没什么没什么，快吃饭吧。”这个时候真应该感谢她的迟钝，雷雨一边这么想着一边加速吃完早餐。　
　　早餐结束后，莉莉雅宣布今天要去总部的海边钓鱼。猫属性的小塔洛立刻举双手双脚赞成。雷雨听说她们不去学校，大大的松了一口气。他收拾完个人物品，与莉珂他们一起来到了楼下。　
　　“不好意思，你的妞太猛了，昨晚我没能拦住她。”在上车之前，小胖子楚炎歉意的对雷雨说道。雷雨笑了笑。拍了拍他的肩膀。　
　　“没事，已经没什么事了。”　
　　“……你这种人越说没事就越有问题。”楚炎一边上车一边说道，车子平稳地发动起来。　
　　“说的好象你有多了解我似的。”雷雨笑着关好车门，然后转头问他：“你说如果要是买车，该买什么车型好？”　
　　“你要买车？好啊。”小胖子看了他一眼，故意无视雷雨正暗示赫思嘉在车上。赫思嘉果然注意到了两人的对话，惊奇的看着雷雨。　
　　“雷雨哥你买车？”　
　　“不，我随便问问。”雷雨瞪　
　　　一眼，小胖子立刻露出了招牌般的‘猥琐’笑容。　
　　“嘿嘿，别小看你哥呀。我们的网络公司已经走向正轨了，这家伙现在有钱的很呐。”　
　　“这是真的！？”出于往常对雷雨的信任，单纯的赫思嘉马上相信了楚炎的话：“你实在太了不起了雷雨哥！这是什么时候的事情啊？我怎么一点都不知道？”　
　　“当然是真的，已经一年多了，是吧雷雨？”小胖子楚炎眯着眼睛看着雷雨，不怀好意的笑着。　
　　“啊恩……”雷雨暗暗的瞪了楚炎一眼，含混的回答着。虽然死胖子这家伙满嘴的跑火车，不过‘网络公司’这个借口倒确实不错。至少他不用再把巨额的财富藏着掖着，花起来也没那么多顾及了。　
　　“买车自然是要买越野车。”小胖子一边开出小区一边说：“因为这种车空间大，舒适，地形适应性好，哪里都能去，这一点尤其是对我们而言。此外还有非常重要的一点就是这种车非常适合男人开！是真正的MANC      　
　　“恩，是挺宽大的。”雷雨点点头，心虚的看了一眼车后座。　
　　“但是越野车很贵吧？而且好象很费油。”赫思嘉好奇的问，没想到她对车还比较了解。小胖子楚炎从后视镜里看了她一眼，得意的晃了晃手指。　
　　            —                  　
　　“NONONO！赫思嘉小姐，你完全的不明白，男人有型就是一切！一切都是为了让男人有型！是吧雷雨？”　
　　“啊，没错。”雷雨深有同感的点点头：“魅力的力量确实很　大。”　
　　“就是如此！所以说真正男人开的车只有悍马啊！优秀的军车民用发展型！世界各国陆军装备的首选！好莱  大腕施瓦辛格知道吗？他个人就拥有七辆悍马车！”胖子得意洋洋的炫耀道，然后回头看着赫思　嘉。　　
　　“赫思嘉小姐，你觉得这辆车怎么样？”　
　　“叫我名字就行了，这辆车很好啊。”赫思嘉急忙说道，雷雨若有所思的唱反调。　
　　“貌似苏联营长也不错，不是听说最近也有民用型的吗？”　
　　“切，那车太难看了，胖的象狗熊一样。而且北极熊的制造工艺可比山姆大叔差的多了。”小胖子不屑的摇摇头。　
　　“唔，既然你这么了解，那你去帮我买一辆吧，就要悍马。”雷雨在内心里比较了一下，最后拍板说道。　
　　“要什么颜色的？”　
　　“灰色！”一直没有吭声的莉珂突然抢先回答，如果此时问她选择灰色的原因，想必又会说什么‘不容易被发现’‘黑夜下能见度低’之类的答案吧。　
　　“好勒！包您满意！”胖子得意的加了一把油门，兴冲冲的向校门口开去。雷雨疑惑的看着他，不禁怀疑这家伙是不是收了悍马公司的红包。　　
　　……　
　　……　
　　因为胖子胡说八道的关系，雷雨今天仍然被人指指点点。不过他性子淡薄，懒得和这些八卦众们解释些什么。抽屉里被塞了很多的情书，他拆也没拆就全部扔进了垃圾袋。也许有人会觉得可惜，但雷雨可没时间陪这些人玩什么恋爱游戏。假如这些情书在胖子散布流言前送来，也许他倒会很高兴的拆开看看。　
　　相比雷雨的懒散，莉珂今天却显得格外紧张。从早上开始到现在，有将近一打的女孩在走路时莫名其妙的撞向了雷雨，就好象突然自律神经失调或者小脑萎缩一样。她几次都以为这是突然的敌情，如果不是雷雨拦着她早拿枪顶上去了。　
　　“怎么样？美女投怀送抱的感觉很爽吧？”放学之后，雷雨和小胖子楚炎汇合了。胖子一脸猥琐的笑着，很是为自己的杰作而得意。　
　　“你还敢说！？信不信我现在就扁你！？”美女投怀送抱是不错，但是有一半长的象FRJJ就很不妙了。雷雨回忆着今天的遭遇，一股恶心的感觉从心底滋生。他恶狠狠的瞪着死胖子，恨不得立刻把他拖下来抽一顿。　
　　“嘿嘿，好好享受吧，我去给你看车了。”胖子一溜烟开车跑了，没有再给雷雨继续喷他的机会，雷雨冲着他离开的方向狠狠的比了个中指，然后转头看着莉珂笑了笑。　
　　“好了莉珂，我们也该干我们的了。”　………………………………………………………………………………………………　　　老夫复活了！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十八章 蓄谋已久（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:3163

    物奇迹公会总部，派萨拉斯的诊疗所——　
　　“小伙子，你也是无事不登三宝殿啊，这次又打算干什么？准备的这么齐全？”小叶子进药房拿药，派萨拉斯一如往常的笑着调侃道。　
　　“是有关黑山商会的。”雷雨坐在椅子上，淡然说道：“已经调查的差不多了，该是动手的时候了。”　
　　“年轻人有冲劲是好事，但是有那个必要吗？莉珂不是已经没事了吗？”派萨拉斯点上一只烟，双眼透过缭绕的烟雾盯着雷雨。雷雨调查黑山商会的事情他知道的很清楚，只是没想到他会这么快动手。　
　　“发生了一些事情……”雷雨低下头，用下定决心后的轻松口吻　说：“而且有些事情总是要做个了结。”　
　　“恩，他们确实干的有点过。但是黑山商会成立三十多年，也不是什么省油的灯。就算是二流组织，总是有一两个上的了台面的家　伙。”派萨拉斯笑了起来：“你打算怎么做呢？”　
　　“恩……看情况吧，不过他们似乎对我们这样的人很感兴趣。”雷雨挑了挑眉毛，看着派萨拉斯微笑起来：“送货上门怎么样？”　
　　“这是个好主意，你这个坏家伙。”派萨拉斯笑的很暧昧：“和刚来的时候已经不一样了啊。”　
　　“一样的，其实我还是不想让自己的双手沾上血腥。”雷雨转动着水杯，感慨的说道：“但是似乎没那么容易。”　
　　“当然，成长总是需要代价的，烦恼是好事啊。”派萨拉斯哈哈大笑起来，雷雨抬头看着他的脸。突然问他。　
　　“艾娜说我们都很象野兽，不吃掉别人别人就吃掉我们，你怎么　看？”　
　　“真是粗俗地女人，难道她就不能用更高雅，更有格调一点的形容方式吗？”派萨拉斯挤了挤眉头，不爽的说道：“象竞争本能、物竞天择之类不是更好听一点吗？”　
　　“只是好听一点吗？”雷雨苦笑着说道。　
　　“当然！”派萨拉斯吐了个烟圈，伸出手指指着雷雨：“你的主观认识上似乎有一个误区，那就是人类和动物不一样。但其实人类不过是一种灵长类动物。可惜的是大多数人都忘记了这一点。弱肉强食这条法则同样在人类身上适用，你的周围难道不存在竞争？低等动物之间的血腥竞争往往让人类感觉野蛮残酷，但是人类之间看不见的竞争才更加地恐怖。失业，犯罪，破产，跳搂这些耳熟能详的词语，不正是竞争的产物？大国霸权，小国芶且。当人类之间的竞争一旦搬上桌面，那就是号称流血机器的战争。战争中的人类是很狂热的，可他们是否觉得自己很野蛮残酷？世间的事情就是这么回事，人类一边用高尚和道德做遮羞布。一面做着和低等动物一样地事情，末了还故意创造了良心这种东西来折磨自己，你说是不是很愚蠢？”　
　　“……这是一个生物学家的看法吗？还是说你对这个社会有什么不满？”雷雨诧异的看着刚刚滔滔不绝的派萨拉斯，犹豫着问他。刚才他说地那些，怎么听都有股自暴自弃的味道。　
　　“去你的，你对这个社会才不满呢。”派萨拉斯哈哈一笑：“我不过是在告诉你不要在不该犹豫的时候犹豫。假如你碰上了敌人，我希望活下来的是你。”　
　　“先谢谢你了。”雷雨无奈的摇摇头说道，这时小叶子端着药瓶走了过来。　
　　“上次的海  鞘好用吗？”雷雨一边把药收起来一边问派萨拉斯，派萨拉斯警惕的看着他。　
　　“别想用这个借口占我便宜。那只是礼物，和交易没关系。”　
　　“嘁，真是财迷心窍。”见计策败露，雷雨有些悻悻的说道。派萨拉斯笑眯眯地看着他，得意洋洋的说：“这叫公平交易，　
　　　换懂吗？”　
　　“知道了。这次是多少？”　
　　“三万美金，你用那些金币付也行，我知道你有很多的。”派萨拉斯笑嘻嘻的说，雷雨一面拿出银行卡转帐一边摇摇头。　
　　“财迷鬼。”　
　　转帐之后，小叶子又端上来一盘糕点。雷雨本来打算要走，这下反而有些不好意思起来。　
　　“谢谢。”雷雨向这个文静有礼的女孩道谢，小叶子点点头坐在一边。派萨拉斯毫无风度的大嚼着糕点，笑呵呵地问雷雨。　
　　            —                  　
　　“那么你的第一个攻击目标已经定了吗？”　
　　“是的，黑山商会在日本伊豆诸岛中的三宅岛上有一个研究所，莉珂曾经在那里呆过一段时间。我打算先去那里看看。”　
　　“日本？”一直保持安静的小叶子突然抬起头：“真的吗？”　
　　“是的。”雷雨点点头，有些惊讶的看着小叶子：“怎么了？”　
　　“那请让我同去。”小叶子对雷雨说：“我很熟悉哪里。”　
　　“是吗，你果然是日本人。”雷雨笑了笑，派萨拉斯疑惑的看着　他：“你不知道吗？”　
　　“不，多少感觉到了。”雷雨点点头，同意了小叶子的要求。她身手确实很好，而且熟悉当地环境，又能在负伤时担任紧急医生，有她帮助再好不过。　
　　“医生，请允许我同去。”小叶子转头请示派萨拉斯，派萨拉斯耸耸肩笑了：“你问了他才问我，不让你去也不行啊。”　
　　“那呆会我们就出发，小叶子你准备一下吧。”雷雨站了起来，把最后一块糕点吃完说道。　
　　……　
　　……　
　　出了派萨拉斯地诊所，雷雨径直回到了家。他刚进家门，就发现一屋子的人正面目阴沉的瞪着他。　
　　“怎么了？”雷雨被艾娜和莉莉雅的目光盯的寒毛倒竖，忍不住疑惑的问道。　
　　“我的仙人掌骑士！你怎么可以让淑女在这里忍受空腹的痛苦？”莉莉雅不满的对雷雨嘟着嘴，艾娜也不怀好意的在一边帮腔。　
　　“高森的拳头想必已经很痒了吧？”　
　　‘主人，我肚子饿了……’小塔洛有气无力的卧在赫思嘉怀里，赫思嘉苦笑的看着雷雨。　
　　“对不起啊雷雨哥，我的手艺实在是……”　
　　“如果我不回来你们会不会饿死啊？”雷雨苦笑的看着这群难伺候的女人们，心里觉得还是乖巧听话的莉珂好。他把头转向莉珂，发现她也正用期盼的眼神看着他。　
　　‘莉珂……连你也……’　
　　“好吧好吧，我做还不行？”雷雨无奈的走向厨房，后面传来这群女饿狼的欢呼。　
　　“我要吃鱼！我今天钓到了三条！”莉莉雅兴奋的说道，艾娜也挑剔的提议道。　
　　“那红烧怎么样？”　
　　“我觉得清蒸好吃，晚上不宜太多油腻。”赫斯嘉也插嘴，小塔洛高高兴兴的叫着。　
　　“那就一条清蒸一条红烧。”　
　　“还有一条呢？”　
　　“当然是做成汤了。”一帮女人唧唧喳喳的吵成一团，完全不顾雷雨最讨厌鱼腥味的事实。　
　　时针走向午夜零点，雷雨等人完成了准备，来到了造物奇迹十三层传送大厅，小叶子已经在这里等候多时了。　
　　“我们出发吧。”蓝色的传送门打开时，雷雨转身对两个女孩子说道。两人点点头，跟着他踏入了传送门。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　先发这么多，接下来继续写。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百七十九章 蓄谋已久（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:3855

    本，伊豆群岛，八丈岛——　
　　蓝色的光门隐秘的开启，雷雨三人走了出来，发现他们正在一个无人的山坡上。山坡的下方能看到灯火明亮的城镇和机场，山坡的上方则是笼罩在夜幕中的尖锥状山头。　
　　“这是八仗富士，下面是八丈机场。”看见雷雨正四处打量，小叶子出声介绍道。　
　　“这是活火山吧？”　
　　“恩，但是有温泉。”　
　　“哦。”雷雨点点头，然后对转头说道：“晚上走山路太麻烦，我们飞下去。”　
　　“我不会飞。”看到莉珂背后展开黑色的飞翼，小叶子摇摇头说　道。雷雨想了想，把飞行术手环脱了下来。　
　　“你能使用法术道具吧？”雷雨问小叶子，小叶子点点头。他把飞行术手环给她，笑了笑对她说。　
　　“这是飞行术手环，每天能使用三次，每次十分钟，送给你吧。”
　　“可是……”看着雷雨递过来的手环，小叶子不禁有些犹豫。法术道具都非常的昂贵，不是随便能够接受的礼物。　
　　“没关系，这东西对我来说已经没用了。”雷雨不给她拒绝的机会就开始施法，短暂的咒文结束后，他稳稳的漂浮在了空中。莉珂很快扇动着飞翼跟了上来，小叶子也很顺利的升空了。　
　　“你以前飞过？”看到小叶子没有第一次飞行的跌跌撞撞，雷雨不禁有些好奇的问她。小叶子点点头，一边在前面领路一边说道：“我有飞行术的药水。”　
　　“原来如此。”雷雨若有所思的点点头。　
　　三人顺着山坡一路向下飞去，为了防止被人看到，他们在城镇边缘用落了下来。然后小叶子找了一辆深夜仍然徘徊在街头地出租车，带着他们来到了一个‘民宿’。八丈岛的旅游业发达，所以这些日本风情的旅馆很多见。　
　　雷雨是一个施法者，所以晚上需要充足的休息。尤其是动手前夜，他更是规矩规矩的按照李德所教的方法打坐冥思。莉珂和小叶子也都比较紧张，同样采取了练气士的打坐方法休息。莉珂的方法学自艾娜，而小叶子也有一套类似地方式。　
　　一夜无话……　
　　……　
　　……　
　　“怎么回事？”第二天一早，雷雨被一阵突然到来的急促震荡惊　醒。他疑惑的睁开眼睛。发现整个房间都在摇晃。　
　　“是地震。”小叶子冷静的从踏踏米上站起来说道：“没事　的。”　
　　“哦，是吗。”　
　　不愧是岛国日本，地震就是多。雷雨和莉珂面面相觑的对视一眼，感叹的想道。这时民宿的服务员走进来询问，确认没有人受伤后带他们去吃早餐。　
　　吃过新鲜地日式早餐，雷雨他们离开了旅馆，坐着出租车来到了沿海码头，小叶子很顺利的找到了前往三宅岛的游船。雷雨他们混在一群游客中，经过五个小时的航行后来到了同样好象锥子状地三宅岛。　
　　“研究所在山里，有条公路可以进去。”登岛之后，莉珂打量着周围的环境说：“步行太远了。我们需要一辆车。”　
　　“车？”　
　　“不用了，车我们有。”　
　　小叶子把头转向了街道，显然在寻找租车行之类的商店。雷雨制止了她，看了看周围后拉着两人来到了一个僻静的小巷。他在空间戒指里找出自己用缩物术变小的摩托车，复原之后坐了上去。　
　　“虽然有点挤，不过将就一下吧。”雷雨笑了笑，然后让莉珂和小叶子坐了上来。她们两个都很轻，即使载着三个人也对摩托车来说负荷不大。摩托车晃悠着上了公路，雷雨看了看没有警察。开始加速跑了起来。　
　　日本的警察真是神出鬼没，雷雨他们走了没多远，后面就有一辆鸣着警笛的两厢小警车追了上来。　
　　“前面的摩托车！快停车接受检查！”一个‘凄厉’的女声通过括音器传来，吓了雷雨等人一跳。正在驾车地他转头看了一眼，急忙加起油门奋力向前冲去。　
　　“臭小鬼们！竟然想逃！？给我站住！”警车上的扩音器里的女声竭嘶底里的叫着，然后小警车疯狂的追了上来。　
　　“我靠！这女人会不会是更年期到了？”雷雨骂了一声。将油门拧到了底。　
　　“怎么办？”莉珂拿出了地狱镖榴弹枪问雷雨，她看起来想一枪打掉对方。雷雨不想背上袭警的罪名，赶忙制止了她这个危险地做法。
　　“我们没有护照没有日本驾照，再加上小踏板载三个人还没戴头　盔，到哪里都是被抓的料啊。逃吧！”　
　　“给我站住！你们这些日本　
　　　你们的妈妈会为你们的行为悲伤的！”后面的警车毫　追着，扩音器里继续传来那名女警的狂叫。　
　　“我又不是日本人。”雷雨苦恼的笑着，和这辆警车在公路上玩起了疯狂大竞走。他们所到之处全都鸡飞狗跳，路上的车辆吓地纷纷向两边避让。　
　　“他们追上来了！”小叶子回头看了看，转头对雷雨说道。雷雨略一思考，转头对莉珂叫道。　
　　“莉珂。烟雾弹！”　
　　莉珂点点头，取出一个易拉罐般的烟雾弹丢了出去。浓重的烟雾开始在路面弥漫，后面的警车果然叫骂着看不见了。　
　　……　
　　……　
　　莉珂为雷雨指明方向，他们顺着公路一路向南。大概骑了多半个小时，来到了一个五叉的路口。莉珂看了看，让雷雨向最窄的一条公路驶去。　　
　　            —                  　
　　车子进入了细窄的林荫路，莉珂警惕的看着四周。就在这时，凄厉的警报声再度响起，那警车竟然又跟了上来！　
　　“嘟~~~~~唔~~~~~前面的臭小鬼们！竟然敢在大马路上使用烟雾弹！我要以使用危险制品！危害公众安全逮捕你们！”　
　　“切！干吗死缠着不放！？”雷雨叫骂着向前开着，很快看到了前面的一个路口。　
　　“就是这里！”莉珂突然指着路口说道，雷雨心念一动，接着施放了隐身术。摩托车突然消失在了马路上，后面的警车象没头苍蝇一般冲了过去，接着一头撞进了路边的树丛里。噼里啪啦的树枝断裂声响起，接着小警车打着滚儿翻了过去。　
　　“他们没事吧？”雷雨看着轮子还在空转的警车，苦笑着说道。这时车门打开了，一个个子矮小的女警从驾驶位置翻了出来，坐在地上直喘气。　
　　“好象没事。”小叶子看着这个女警，转头对雷雨说。雷雨笑了笑，发现莉珂正四处张望着。　
　　“这里有监视摄影机。”莉珂很快发现了树梢间的闪光，示意雷雨把摩托车收了起来。　
　　“法术的使用请小心，这个岛上有术士。”看到雷雨用缩小术收起摩托车，小叶子突然出声说道。雷雨惊讶的看着她，疑惑的问：“怎么回事？”　
　　“神津岛，三宅岛，御藏岛，这三个岛屿都是日本传统神道术士的居住地，他们的本家大多在这里。”小叶子认真的说着，同时小心的四处观察着什么：“岛上肯定到处都有他们的地灵眼线，虽然现在是地灵最惧怕的正午，但还是要多加小心。”　
　　“哦……”雷雨若有所思的点点头，然后问小叶子：“这也是　‘门’为什么开在八丈岛的原因？”　
　　小叶子点点头，雷雨想了想，然后轻松的笑道：“没关系，大不了和他们干一架，总之我们做我们的。”　
　　积满落叶的地面发出孤寂的沙沙声，让密集的树林越发显得阴森。莉珂显然很熟悉这里的一切，有技巧的规避着摄像头和陷阱。让她自己奇怪的是这里的防卫力量比她记忆中要松散的多，许多摄像头和陷阱都明显被荒废掉了。　
　　“也许这里已经不是他们的重要研究基地了吧……”雷雨想起自己在东南亚丛林里碰  4时的猜测，觉得黑山商会可能早就放弃了这种改造人实验。而这些防卫力量的废弃似乎也在无形中证明了他的猜测。
　　“希望不要扑空……”雷雨暗暗的想道，然后紧紧的跟上了莉珂。
　　沿着路基下的排水沟前进了一段距离，一个掩映在树丛中的纯白色建筑出现在雷雨他们眼中。这个建筑有三层，看起来象个小型的医院。建筑的围墙是两米高的铁丝网围栏，围栏后设有摄象机。面朝公路的大门口有两个警卫，正懒散的靠在门柱上抽烟。一些穿着白大褂的人不时从建筑的窗户后面走过，这让雷雨顿时松了口气。看来就算这里不再进行改造人实验，也是黑山商会一处重要场地。　
　　一辆极为高档的黑色的轿车突然缓缓的开了出来，门口的两个警卫顿时来了精神，恭敬的打开大门放这辆车出去，小叶子看清楚车里面坐着的人，有些惊讶的挑了挑眉头。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　
　　第一更来了，各位！今天三更！　
　　恩，大家投月票尽量投低点，太高了那就是开玩笑了……拜托！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian  m，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十章 倾力一击
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:3776

    辆极为高档的黑色轿车突然缓缓的开了出来，门口的　时来了精神，恭敬的打开大门放这辆车出去。小叶子看清楚车里面坐着的人，有些惊讶的挑了挑眉头。　
　　“你知道这车里的人？”雷雨从小叶子的脸上看出了异样，好奇的问道。小叶子舒展了眉毛点点头，低声说道。　
　　“他是日本参议院议员沟口，是拥有很大权利的人物。”　
　　“原来如此，看来我们这趟没白来啊。”　
　　连臭水沟口议员如此重大的人物都出入这里，越发说明这里仍然是个重要的地方。雷雨笑了笑，把头转向莉珂。　
　　“直接闯进去大闹一场？”　
　　“不。”　
　　莉珂仍然对这里当年严密的防护记忆犹新，因此否决了雷雨的嚣张建议。他们退回了树林，慢慢的绕到了后面，然后看到了连接着山体的钢丝围栏。地上有许多发臭的动物尸体，看来这些钢丝围栏上都带着　电。　　
　　雷雨和莉珂她们隐身之后翻进了围栏，下一秒，惊天动地的警报声响了起了开。　
　　“嘟呜———嘟呜———嘟呜————嘟呜——————　！！！！”　
　　“怎么回事！？”雷雨和小叶子惊讶的看向莉珂，莉珂迅速的抽出了地狱镖榴散弹枪。　
　　“红外报警系统！”莉珂简短的说着，对着在窗口上一个鬼鬼樂樂瞄准的警卫开了一枪。23米枪榴弹的爆炸声响起，窗户猛的炸开，那个警卫惨叫着飞了下来。　
　　人声，枪声。警报声汇合成嘈杂地喧嚣。秘密潜入的计划作废，雷雨他们加持了防护，干脆采用了正面突击的方式前进。　
　　冲出建筑的三个警卫被打倒后，六条黑色的影子突然从建筑的大门里冲了出来。它们是象野牛一样凶猛的结实的班道戈，身上还穿戴着厚重地防弹护具。这些猛犬闷不吭声的向雷雨他们冲来，将嗜血的口水甩的到处都是。　
　　“砰！”莉珂向这些狗射出霰弹，但是它们一条也没有真正倒下。雷雨向它们伸手一指，五发赤红色的飞弹追踪着命中了它们。五条狗在地上翻滚了一圈。然后再次爬了起来向他们冲来。　
　　“哦呦！？”　
　　雷雨的飞弹自信一发能轰飞一个壮汉，可他实在没想到这些班道戈竟然这么结实。就在莉珂换出六管机枪准备扫射时，安静的小叶子突然出刀了。　
　　雪亮的刀光自第一头班道戈地喉咙扫过，这条班道戈的扑击动作顿时迟缓下来。没等剩下的五条班道戈有什么反应，小叶子已经一刀快似一刀的从这些猛犬旁掠过，然后优雅地收刀。六条猛犬落地之后全部仆倒在地，喷出的鲜血将它们的体毛染的一片黑红。　
　　“一劈三撩两刺，出刀六下。”　
　　一剑飘血。这是日本剑道的典范。莉珂对小叶子的刀法发出赞　叹，雷雨也看的暗暗乍舌。　
　　“真快！”　
　　“走！”小叶子当先向建筑里跑去，雷雨他们急忙跟了上来。　
　　……　
　　……　
　　这个建筑里有电网，有警报。有凶犬，有警卫还有冲锋枪，一切的证据都表明了它不是什么正常的医疗机构。雷雨他们刚冲进白色建筑地大门，暴烈的枪声立刻响起。两个抱着乌兹冲锋枪的警卫向他们猛烈开火，嘴里还大叫大嚷着什么。一群穿着白衣的医护人员尖叫的逃走，各种医疗器具洒了一地。　
　　莉珂向两个警卫连开两枪，两把乌兹立刻哑火。她轻车熟路的在前面带路，向这个建筑里最隐秘地地方冲去。突然，左侧的一个手术室门口冲出了两个块头巨大的保镖。一边向雷雨他们开火一边掩护着一个穿着病号服的大胖子离开。　
　　“砰砰——。”　
　　保镖射出的子弹被力场弹飞，莉珂两枪过去放倒了他们。大胖子惊恐的看着眼前的一幕，突然两眼一翻昏厥了过去。　
　　“这位估计也是权贵，他们到底来这里干嘛的？”看着地上的胖　子，雷雨疑惑的自言自语道。　
　　“他刚动过手术。”小叶子突然指着大胖子肚皮上一个刚刚缝合地创口说道，雷雨心里一惊。隐约猜到了什么。他向手术室里一看，发现另一张病床上躺着一个腹腔被打开的人，一些穿着手术服的医生正瑟瑟发抖的看着他们。　
　　“哇啊啊啊啊啊……”看到莉珂手中的六管机枪，病房里的这些人立刻惊叫着逃了出来。雷雨向其中几个逃跑的白大褂射出了法术飞弹，他们立刻惨叫着扑倒在地。　
　　“　
　　　们。”　
　　法术飞弹打断了他们的骨头，白大褂们痛苦的呻吟着。雷雨走了过去，踩住了其中一个看起来最年长的脸。在日本最重要的就是按资排　辈，所以一般情况下年纪最大的就是头儿。　
　　“这里是干什么的？说！”雷雨把枪对准了白大褂，这家伙立刻抖的象筛糠，一五一十的说了出来。　
　　            —                  　
　　“别杀我！我说！我说！这里是做器官移植的！很多有钱人来这　里！我们不是自愿的啊！别杀我！”　
　　“果然不出我所料。”　
　　雷雨叹了口气。暗暗为这个社会的黑暗感到吃惊。器官买卖是非法的行为，但不可否认其中暴利十分惊人。黑山商会背后支持着一帮小帮会，让这些人做诸如放高利贷，贩毒，卖春，绑架之类的恶行。凡掉进他们网里的人往往全家都会受到牵连，在遭到令人发指的对待后被榨的干干净净。即使这样他们仍然不满足，这些人会把他们身上有用的器官割下来送到黑山商会，没用的肉体则和入饲料里喂猪。而那些身体衰竭的有钱人则持着大把的钞票，等待着为自己的身体换取一个新的器　官。　　
　　“你们真是日本之耻！”身为日本人的小叶子愤怒的看着这些人，她只觉得他们非常的肮脏。黑山商会是在进行着暴行！而这些人却是在助纣为虐！　
　　“拜托你们！我们真的是被逼的！我们家里的亲人被控制住了，我们也是没办法呀。”　
　　看到雷雨的枪口迟迟没挪开，那个老头医生痛哭流涕的说道。雷雨松开踩着他的脸，和莉珂她们继续向前走去。　
　　“砰！”　
　　枪声在背后突然响起，紧接着子弹被力场弹飞。举着袖珍手枪的老头还在狞笑，雷雨已经转头用枪瞄准了他。　
　　“天做孽犹可恕，自做孽不可活！”　
　　“砰！”　
　　“啊啊啊啊……”　
　　雷雨看着老头的眼睛抠动了扳机，枪声响起，老头翻滚着栽倒在　地，爆出的脑浆沾染的到处都是。雷雨用充满蔑视的眼神扫过这些尖叫的医护人员，哼了一声后转头离开。　
　　……　
　　……　
　　莉珂带着他们一路向地下室冲去，最后来到了一个标志着禁地的房门前。房门是用厚厚的防弹钢板制作的，上面涂着闪亮的不锈钢涂层。门的上方装着瞳孔识别锁，看来这里只有特别重要的人员才能进入。　
　　“这里是原来做实验的地方。”莉珂看着熟悉又陌生的大门，无比平静的说道。然后她端起了地狱镖榴霰弹枪，对着大门抠动了扳机。
　　震耳欲隆的爆炸声响起，大门被轰成扭曲的形状。莉珂再开一枪，大门这次终于轰然倒地。玻璃打碎的声音不断传来，接着烟雾漫漫散　去。雷雨看着出现在眼前的景象，一种令人作呕的感觉顿时涌上心头。
　　“呃……”　
　　地面到处是破碎的玻璃和发出刺鼻味道的黄色液体，一些内脏和大脑之类的人体器官混杂在其中，说不出的恶心。房间两边湿答答的架子上，尚算完好的玻璃瓶里标本一样的装着各种器官，让人不禁感觉毛骨悚然。　
　　莉珂端着枪走了进去，小叶子也面不改色的也跟着她。雷雨诧异的看着这两个猛妞，摇摇头后无奈的追了上去。　
　　这是一个非常大的房间，甚至有些一眼望不到头的感觉。房间里摆放着各种闻所未闻的医疗仪器，但上面都落满灰尘。莉珂他们漫步其　中，很快发现墙角水平放置着一个直径半米左右的大圆罐。　
　　“啊！？”看到大圆罐，莉珂显得非常吃惊。她急切的跑过去，伸手拂掉圆罐上的灰尘。　
　　“是人！”看清了圆罐内的东西，雷雨大吃一惊的捂住了嘴。一个看起来十三四岁的女孩子躺在圆罐里面，赤裸的身体呈现一种诡异的青红。她的半边身子已经萎缩了，露出了明显的改造痕迹。　
　　“是33号。”莉珂看了看圆罐上的数字，平静的说道：“……她已经解脱了。”　
　　“……”小叶子对着大圆罐叨叨絮絮的念着什么，看起来象是在做祈祷。雷雨上抱了抱莉珂，用实际的行动安慰她。　
　　“没事的雷，我没事。”莉珂向雷雨笑了笑，然后转身面向了大圆罐。　　
　　……………………………………………………………………　　　停了一小会电，这是第二更……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十一章 倾力一击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:4103

    没事的雷，我没事。”莉珂向雷雨笑了笑，然后转  　罐　　　
　　“33号，别哭，马上就要结束了。”莉珂说真，伸手抚摩了一下圆罐。接着她开始从空间待中取出事先准备的炸弹，一个接一个的装了起来。　　
　　直到炸弹的量足以将这个建筑彻底的炸飞，莉珂这才停止了安装。她向圆罐中的三十三号鞠了一躬，然后转身看着雷雨笑道。　
　　“我们走吧，雷。”　
　　“恩。”雷雨点点头，然后看了看小叶子。三人出了密室，一路向建筑外跑去。　
　　枪声和爆炸声造成的混乱还在继续，惊恐的工作人员早就逃的不知去向。当雷雨他们跑上一层时，大门外突然走进来一个老头子。这个老头个子矮小，身上同样穿着白大褂。他两边跟着四个持枪的彪形大　汉，发现持枪的雷雨他们后立刻举枪射击。　
　　“三木教授？”　
　　“哒哒哒哒……”　
　　莉珂疑惑的说道，接着举枪横扫。子弹擦着老头的头皮穿进了这些保镖的身体，准确的将他们打倒在地。接着她冲上前去，一把抓住了老头的衣领，然后猛的把枪顶在了他的脑门上。　
　　“怎么回事？你认识他？”雷雨疑惑的看着莉珂问，她刚才表现出的愤怒明显异乎寻常。　
　　“他是这个地方的负责人，也是当初参与实验的人之一。”莉珂简短的说道，同时警惕的看着这老头。　
　　“……真是叫人吃惊！你是十三号，你竟然还活者！”虽然脑门上顶着枪让这老头双腿发抖，但他明显对能遇见莉珂这件事情更加的吃　惊。　　
　　“十三号已经死了！”雷雨一手刀打在老头脖子上。直接将他打昏了过去。然后他拖着这老头向前跑，同时急切地对莉珂和小叶子说道。
　　“先撤，这里要爆炸了！”　
　　门口停放着一辆黑色的高级轿车，可能就是这老头的坐驾。雷雨他们坐了上去，然后赶忙发动汽车离开。　
　　汽车冲出了大门，然后顺着一路向前狂奔。三分钟后，轿车突然狠狠的抖了一下，接着后面传来震耳欲聋的爆炸声。雷雨他们停下车。注视着后方冲天而起的小型蘑菇云。只是短短的一瞬间，曾经的噩梦之地就这样变成了废墟。　
　　……　
　　……　
　　把车扔在路边，雷雨他们将昏迷地老头拖下车。参观了刚才的那个实验室，他有很多问题想他—既然他是当初参加实验的一员。　
　　“呃哼哼……”　
　　雷雨伸手一指，一道冰冻射线顿时将老头刺激的醒了过来。他痛的哼哼了一声，睁开了浑浊的眼睛。　
　　“你们……你们是什么人！？十三号！？”老头吃惊的看着眼前的雷雨他们，然后把目光转向了莉珂。　
　　“没有十三号！臭老头！”雷雨阴沉着脸看着这个老头，把枪顶上了他地脑门上。老头心惊胆战的看着凶神恶煞般的雷雨。浑身颤抖。
　　“你……你想干什么！？”　
　　“老头，看着我的眼睛，好好回答我地问题。”雷雨死死的盯着老头，用阴沉平缓的语调说道。老头呆呆的看着他。眼神逐渐变的空茫起来。　
　　“你参加了人体改造实验？”雷雨示意小叶子和莉珂戒备，然后低声问老头。老头被雷雨催眠，语调平缓的说出了心中的秘密。　
　　“……是的。”　
　　“那你在实验中做些什么？”　
　　“……无菌装备和手术。”　
　　“你亲自做的手术！？你怎么能对那么小地孩子下的了手！？”雷雨一听是这老头亲自做的手术，恨不得一枪毙了他。　
　　“……这是……需要问题……我们也想看看人到底能做到什么地　步……”　
　　“只为了这个！？你们实验了多少孩子！？”雷雨气的脸色铁青，强压的愤怒。　
　　“……计划……不知道……最后编号  49……许多孩子    　准……”老头空洞的脸上出现了一丝不满，似乎还为那些不符合标准地孩子恼怒。雷雨双眼喷火的盯着他，却没有了追问下去的胆量。他怕问下去，结果是更加恐怖的答案。　
　　“那你们到底打算做些什么？”雷雨想起了圆罐中的33，      得编号越向后。那改造的幅度也就越大！　
　　“……目标是全身骨骼置换……医学的一大进步……人造义体……芯片值入……生化人造人……强大的战士……”老头仿佛陷的更深了，脸上竟然显示出了一种难以理解的狂热。　
　　“变态！！那已经改造地呢！会不会有什么副作用！？”雷雨根本不想去理解这帮疯子的梦想，他看了一眼莉珂，谨慎的问老头。　
　　“……视个人适应度不同……二号，四号，十号。十三号，十四　号，二十号……反应良好……一号，五号……七号放弃……三号，六　号……　
　　　经失调……”　
　　“够了！”雷雨越听越心凉，猛的一耳光打在老头的脸上。老头嘴角流下混合着口水的鲜血，但却没什么反应。他似乎陷的太深了，这样的打击竟然没有让他从恍惚中醒来。　
　　“你们这帮变态真是该死！！说！改造人体实验是哪个王八蛋提出来的！？谁是实验的负责人！？”雷雨急切的问道，老头仍然澄着那双空茫茫的混浊眼睛，淡淡的说道。　
　　“……我……我不知道……”　
　　“放屁！老变态！给我说！”　
　　“我真的不知道！……安东……我什么都不知道！”老头突然挣扎起来。好象想到了什么可怕的事情。突然，他口鼻中流出大量的鲜　血，接着脑袋一歪就此断气！　
　　“他……死了。”小叶子惊讶的看着一动不动的老头，然后转头看着雷雨。雷雨突然狠狠的回头一拳砸在树上，愤怒的吼道。　
　　“靠！这是他妈的指使术！”　
　　“指示术！？”小叶子和莉珂惊讶的看着雷雨，雷雨平静了一下呼吸，耐心的解释道。　
　　            —                  　
　　“他被人下了指使术，只要一被逼问这个实验负责人的名字立刻就会死去！该死的！这个实验负责人八成是个施法者！而且等级不再我之下！”　
　　“原来如此……医生也说过，莉珂小姐的手臂不是单纯的医学技　术。”小叶子突然说道，雷雨惊讶的看着她。　
　　“这是真的！？”　
　　小叶子点点头，转头看着莉珂。莉珂一脸迷惑的看着他们，显然自己也是一无所知。　
　　“莉珂，你对实验的最高负责人知道多少？”雷雨问她，莉珂想了想，然后摇摇头。　
　　“……我不太记得了。”　
　　“是吗？”雷雨遗憾的笑了笑，示意莉珂别放在心上。莉珂疑惑的思索着，半晌后突然说。　
　　“虽然不记得长相，但是……但　
　　“是假如见面的话，我应该能够认出他。”　
　　“真的？”雷雨和小叶子惊讶的看着莉珂，莉珂肯定的点点头。　
　　“那也好。”雷雨点点头，然后看了一眼还在冒烟的建筑：“警察和消防队应该很快就来了，我们先走吧。”　
　　……　
　　……　
　　“恩！？　
　　“诶！？　
　　“！”　
　　雷雨三人刚要离开，突然，一阵古怪的气息急速的靠近过来。树丛里传来沙沙的声音，接着一个巨大的蜘蛛突然分开丛林冲了过来。这个蜘蛛非同一般的巨大，看起来简直象个小卡车一般。　
　　雷雨他们正为这个蜘蛛的体型吃惊，随着一声暴喝，一个穿着日本古装的男人突然出现在蜘蛛的背上。　
　　“什么人！？在别人的地方引起这样的大骚动就想走！？”　
　　“啊拉啊拉，是啊，既然来了，就留下来喝杯茶吧！”另一个女声也响了起来，雷雨转头一看，发现一个模糊的虚影正从数枝上跳着接　近。他略一眯眼，虚影的轮廓顿时变的清晰，原来是一个三四十岁的欧巴桑，浓妆艳抹的好象女鬼一样。　
　　“是三宅家的魅空和道生，小心，他们是妖术士和阴阳师。”小叶子小声的说道，然后专心致志的握住了刀柄。　
　　“哦，这不是出云家的小丫头吗？你旁边的是谁？”浓妆艳抹的欧巴桑认出了小叶子，惊讶的说道。雷雨仔细的打量着两人，突然笑嘻嘻的大声说。　
　　“不请自来确实有点失礼，其实本来想和两位好好交流一下的，遗憾的是现在我赶时间。对不起了两位，后会有期。”　
　　听到雷雨把逃跑说的这么直白，两个来客都愣了一下。他们刚要发动攻击，突然发现雷雨手中多了一条银色长杖。　
　　“什么？”　
　　就在对方犹豫的时间里，雷雨伸仗一指，一道绿色的光芒命中了巨型蜘蛛，蜘蛛立刻化成粉尘。接着他再一指，从蜘蛛背上掉下来的大汉立刻变成了硬邦邦的石像。树上的欧巴桑大吃一惊，急忙将一块符纸扔在地上。纸符燃烧之后，地面站起来一个两米多高的泥土人，咆哮着向雷雨冲去。莉珂的六管机枪迅速开火，子弹形成的金属风暴瞬间将泥土人撕的粉碎。雷雨笑着向树上的欧巴桑再一指，欧巴桑在目瞪口呆中变成一只猴子掉在了地上。　
　　“拜拜。”雷雨笑着向这只呆若木鸡的母猴子挥挥手，然后再次挥杖，三人很快消失在原地。　………………………………………………………………………………　
　　绝不食言的第三更，老虎谢谢大家了。　
　　说说雷雨用了什么法术，给精华。你们的留言是我玛字的最大动　力，今天有三个水平很高的留言，因此老虎干劲十足。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十二章 连打（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:08 本章字数:2513

    任意门传送到码头，雷雨三人赶在警察封锁港口前坐　小叶子回头注视着还在冒烟的研究所，若有所思的皱着眉头。　
　　“还在想着刚才的事情吗？别想了，已经结束了。”雷雨看着她笑了笑，以为她还在为刚才的那一幕而心有余悸。　
　　“不，只是爆炸不会引起森林火灾吧？”小叶子有些意外的看了雷雨一眼，让他顿时有种哭笑不得的感觉。虽然平时看起来比任何人都要稳重安静，但没想到原来这女孩的神经也真够大条的。　
　　“应该不会，那房子周围都是空地，而且爆炸的明火一瞬间就消失了，是吧莉珂？”雷雨转头问莉珂，却发现她正低头思考着什么。　
　　“……莉珂？”雷雨小心的叫道，莉珂这才反应了过来。　
　　“啊？什么？”　
　　“没什么，你在想什么？”　
　　“……我在想刚才的三木教授。”　
　　“想他做什么？他已经死了。怎么？你恨他？”雷雨有些惊讶的看着莉珂，感兴趣的问她。莉珂现在能考虑这些问题，显然比刚开始的时候要好太多了。而且最近她笑的次数也明显的增加，这是一个好的转　变。　　
　　“……我也不知道，恨不恨的，我完全没想过。”莉珂犹豫了半　晌，恍然若失的说道：“而且最近也不知道怎么回事，以前的很多记忆都变模糊了……”　
　　“啊哈哈……别想这些了。”雷雨当然知道这是他的法术在起作　用，心虚的打着哈哈，他伸手把莉珂拉到自己身边，笑呵呵的说道。　
　　“反正不是什么好地回忆。想不起来就别想了。对了小叶子，刚才你说那个女人是妖术士，那是什么？”雷雨转头问小叶子，就此别开这个话题。　
　　“妖术士就是役使妖怪，召唤妖怪的术士。”小叶子一如往常的简要说道，看来她知道的也不多。雷雨暗中想了想，觉得这个妖术士很有可能是一种专精召唤和咒法的术士。而那个身高两米的泥土人虽然被小叶子叫做妖怪，但其实应该是一个土元素。　
　　实验的负责人。施法者，三宅岛的术士……各种乱七八糟地念头不停的在雷雨脑海中盘旋着，让他感觉十分烦闷。他在脑子里将这些事情好好的整理一下，五个小时的航程很快过去了。回到八丈岛，雷雨他们顺利的通过传送门回到了造物奇迹总部。　
　　雷雨无故消失了一天一夜，自然有人对此大为不满。莉莉雅叉着小腰，以在高森面前绝对不会出现的刁蛮态度教训雷雨。　
　　“身为一名骑士！身为一名绅士！你怎么可以丢下一名淑女不　管？”　
　　“好啦，抱歉啦。”雷雨没兴趣和一个小孩子斤斤计较。随口笑嘻嘻的说道：“都是我不好。”　
　　“别笑！没有诚意！我的仙人掌骑士！你地道歉没有诚意！”小公主绷着脸叫道，雷雨眉头一皱，突然蹲下身来看着他。　
　　“干，干吗？”莉莉雅被雷雨似笑非笑的目光盯的有些发毛。害怕的说道。雷雨嘿嘿一笑，突然伸手捏住了她地脸颊拉了拉。　
　　“小鬼~~不许胡闹哦~~要乖乖的听话才是好孩子。”　
　　“无垒斯图！（无礼之徒）西（你！）……航开弗（放开我）！”突然被雷雨拉住脸颊，莉莉雅顿时尖叫着挣扎起来。雷雨好好的欺负了她一会，这才乐呵呵的放开了她。　
　　“我也有自己的事情要做，小鬼不可以任性，不然我就打你屁　股！”　
　　“呜~~大坏蛋！你欺负我！”莉莉雅揉着自己的脸颊哼哼着，气的眼泪都快掉了下来。她恶狠狠的盯着雷雨，突然转身跑去找艾娜诉苦　了。　　
　　……　
　　……　
　　“你说实验室变成了秘密的器官移植机构？”　
　　“是地，实在是太恶心了。”　
　　“哦。这么说你不但炸了黑山商会的实验室，还把个日本妖术师变成了母猴子？”小胖子楚炎把脸挡在课本后面，乐不可支的笑道。这家伙放着自己的专业课不上，又跑到雷雨这边来了。　
　　“没办法，那女人把脸上画的象鬼一样恶心，还和我玩隐形。真是活腻了。”雷雨自己也想笑，他实在想不起来自己当时怎么会产生那么棒的想法。　
　　“是啊，真是不理解他们。对了，你炸了实验室，黑山商会就没什么反应？”笑够了之后，小胖子低声问雷雨。　
　　“怎么可能没反应？”雷雨看了一眼还在蒙头讲课地教授，小声的说道。在实验室爆炸的一星期内，他一直通过T情报中心留意黑      的行动。　
　　“他们当然快气疯了，一方面派人调查这件事情，另一方面还悬红一百万美圆要抓我们。”　
　　“哦！一百万美圆！？他们可真是有钱啊。那你下一步怎么办？”
　　“当然是继续炸，我不会让他们好过的！”雷雨危险的眯起了眼　睛，咬牙切齿的说道：“这帮畜生干的不是人事！你要是亲眼看到那样的惨状就知道是怎么回事了！”　
　　小胖子被他的目光吓了一个哆嗦，无奈地摇摇头。　
　　“我可一点都不想看，总之你自己加油吧。”　
　　……　
　　……　
　　就在黑山商会还一头雾水的寻找爆炸原因时，雷雨已经锁定了下一个目标。这个目标是黑山商会设大印度尼西亚的一处重要据点，几乎可以说是他们的亚洲总部。从东南亚和阿富汗地区流入的毒品，军火，药品和贵重宝石等在这里中转，然后再流向美洲和欧洲等国家，这里可以说是黑山商会重要的资金来源，也是他们重要的命门之一。　
　　又是一个周末到了，雷雨和莉珂做好了万全的准备，然后再度踏上了旅途。而此时黑山商会还完全不知道，一个茁壮成长的猛龙正磨刀霍霍的朝向他们！　
　　…………………………………………………………　
　　出了一点状况，我先发这么多，今晚还有，对不住了……(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十三章 连打（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:09 本章字数:5047

    月也依然炎热的印度尼西亚爪哇岛夜晚，雷雨和莉珂　一间酒吧内喝酒。这个酒吧集中着形形色色的人，但统一的特征就是都长着一张或暴力或阴险的脸。他们大声嚷嚷叫骂，肆意的发泄着自己的情绪。　
　　随着变换的灯光和嘈杂的音乐，钢管舞女在激烈的卖弄扭动着。好事者们围在周围，不停的向圆台上抛洒着啤酒和印尼卢比。灯光照射不到的地方，有人在吸毒和性交，其中也不乏刀光血影的斗殴和虐待。受害者倒在血泊中呻吟着，但没有人会吃饱了多管闲事。这个酒吧和黑山商会有千丝万缕的关系，因此即使警察也向来不闻不问。　
　　“……这里可真吵。”雷雨看了看四周疯狂的人们，皱着眉头对莉珂说。莉珂低头喝着果汁，仿佛这些噪音和她毫不相干。　
　　“快看，这里有个喝果汁的混蛋！”　
　　骚乱的开始是一个黑猴子似的印尼混混打开的，他故意向周围的人露出大惊小怪的样子，嚣张的向众人买弄他的发现。几个一看就明显是和他一伙的猴子们围着上来，肆无忌惮的冲着雷雨他们喷口水。他们的个头大部分还没到雷雨的鼻子，真不知道有什么底气嚣张。　
　　“呦，小哥，生面孔啊，日本人？韩国人？”一个耳朵上穿着许多环的黑猴子上前一步，那只脏手热络的向莉珂的脖子搭去，另外两个穿着鼻环的黑猴子则从两边压向雷雨，意图明显的想制伏他。　
　　“我就知道哪里都有这种不自量力的蠢货，真是比苍蝇还要常　见。”　
　　雷雨向莉珂耸耸肩。下一秒，莉珂地手上出现了一只‘拐’，而那个穿着很多耳环的黑猴子则惨叫着飞过人群，狠狠的撞在了钢管舞台　上。　　
　　“呃……”　
　　猴子们还兀自发愣，周围的人也都突然安静下来。就在这一愣神的功夫，莉珂已经击倒了第二个猴子。　
　　“混蛋！”当莉珂击倒第三个时，猴子们终于反应了过来，纷纷嚎叫着掏出管制刀具冲向两人。雷雨猛的跳上了桌子。轻松的将两个包抄自己的家伙踢飞。更多地猴子们还没有认清双方实力的差距，操着铁链和短刀冲了上来。雷雨暗中将加持体质的道具启动，然后如虎入猴群般冲了进去。　
　　雷雨和莉珂配合默契，又有绝对的实力打底，举手投足间就轻松的将这些猴子打倒在地。由于两人下手狠辣，地上很快躺了一地爬不起来的猴子们。酒吧里早已大乱，一帮猴子们围在他们半径十米外不敢过　来。　　
　　“嘭！”　
　　“他妈的吵死人了！给老子把音乐关了！”　
　　雷雨操起一个啤酒瓶砸向了播放音乐的DJ，          :翻倒在地。旁边的一个猴子吓了一跳。不由自主的把音乐关了。雷雨满意的点点头，然后转头瞄着这些混混们。　
　　“妈地！怎么了？都哑巴了！？刚才不是叫的很高吗？上来　呀！？”雷雨狂妄的叫着，抓起另一个酒瓶砸向人群，一个猴子机智的躲开。结果他后面的那个却立刻遭殃，满脸冒血的倒在地上。　
　　“还有你！刚才干的很爽吧！？你妈妈没有教过你羞耻是什么　吗！？还有你旁边那表字！他妈的不要脸！”雷雨又是一酒瓶砸过去，准确的将刚才在角落里做爱地一个混蛋砸倒。旁边的那个女人尖叫一　声，缩在沙发后面不敢露头了。　
　　“老子就喝果汁了！干你们鸟事！王八蛋们！”雷雨大声的叫骂，将酒瓶不停的砸出去。周围的猴子们纷纷躲避，但没有一个人敢再上　来。钢管上的脱衣舞娘们紧紧地抱着钢管，好象那玩意能给她们安全感一样。　
　　“咔嚓！”清脆的上膛声响起，雷雨和莉珂顿时把头转向声音传来的方向。猴子们分开了，一个穿着黑皮夹克。染着金毛，脖子上戴着一条粗壮金项链的猴子举着手枪走到了前面。　
　　“都他妈的不许动！”他把枪瞄准了雷雨，阴险的看着他：“臭小子！你很能打嘛。”　
　　“一般一般，世界第三。”雷雨耸耸肩，无所谓的笑道。　
　　“嘴硬的混蛋！不知道死字怎么写！”皮夹克猴子夸张的笑着，然后抠下了扳机。枪声响起。子弹穿过雷雨和莉珂中间击中了墙壁。　
　　“这可不是玩具！”皮夹克猴子阴险的舔了舔嘴唇：“臭小子，我要你跪下来舔我地鞋。”　
　　“嘁，你没喝多吧？一把破枪而已，有什么了不起。”雷雨撇撇　嘴，不屑的笑道。他举起左手比了个八字，指尖对准了皮夹克。　
　　“我一根手指就能干掉你。”雷雨眯着眼睛笑道，语调里深深的讽刺终于让皮夹克再也无法忍耐。　
　　“混蛋！你找死！”皮夹克愤怒的抠下扳机，但是没等枪声响起，一道闪电就从雷雨指尖射出，皮夹克猴子象被汽车撞到一样猛的倒飞了出去。随后枪声响起。子弹击中了酒吧的天花板。　
　　“看！我一根手指就能干掉你。”雷雨得意的笑了笑，手指间闪耀着强烈的电火花。周围的小混混们目瞪口呆的看着这一幕，手中的武器噼里啪啦的掉了一地。　
　　“有谁要试试吗！？你？”雷雨转头瞄准了一个黑猴子，那家伙惊恐的后退两步，扑通一声坐倒在地。　
　　“不敢？你！”雷雨把手指指向了另一个猴子，那家伙哀号一声扭头就跑。雷雨的指尖再射出一道闪电，这个猴子连同周围的四五个人顿时被电的一片焦黑。　
　　“还有谁？”雷雨转头一笑，然后再伸手一指。闪电没有出现，但被这种诡异景象恐吓到极点的猴子们纷纷大叫着逃跑。　
　　“妖怪！”　
　　不到五分钟，周围的黑猴子们就逃的逃散地散，雷雨哈哈一笑。伸手向吧台后的酒保一指，那家伙立刻惨叫着坐倒在地。　
　　“别杀我！”　
　　“果汁一杯，蠢材。”雷雨一笑，然后转头看向抱着钢管瑟瑟发抖的脱衣舞娘。　
　　“来，妞，给大爷笑一个。”　
　　能在大庭广众下施展法术，又能说出这句暴爽的话，雷雨的心情好的无以复加。接下来就该等鱼儿自己上钩了。他美　
　　　着果汁，不时把莉珂拉进怀里亲一下。　
　　            —                  　
　　灭哈哈哈哈，真他妈的爽！　
　　……　
　　……　
　　酒吧地老板呆呆的注视着快活的雷雨，半晌才从震惊中反应了过　来。他发疯一样的扑向电话机，然后一五一十的把刚才的所见所闻报告了上去。很快的，他脸上出现狂喜和忐忑并存的神色，然后缓慢地放下了电话机。对着镜子整理了一下姿容，他脸上整出一个商业性的笑容。然后迈出经理室向雷雨的桌子走去。　
　　“这位先生你好，鄙人是这间酒吧的老板。刚才真是对不起了，这些混混打搅了您地雅致，他们都没什么教养。我也劝不住他们。”老板看着眼前这个传说中的超能力者，额头冒汗的说道。虽然上头的命令是尽量留住他，可看着地上这些混混的惨状，他没来由的一阵心底发　虚。　　
　　“你是老板？”雷雨的手指尖冒着电火花，高傲的看着眼前的酒吧老板：“没什么，他们让我很高兴，好长时间没有玩地这么爽了。”　
　　“哦，那就好……”酒吧老板胆战心惊的盯着雷雨的手，双腿抖的象筛糠。他竭尽全力使自己平静下来。擦了把汗说道：“是这样的先生，我们老板对您的能力很感兴趣，他想见见您，您看可以吗？”　
　　“你们老板？他很有钱吗？？”雷雨随口问道，酒吧老板愣了一　下，没想到雷雨会这么问。　
　　“当然先生！我们老板很有钱！”　
　　“哦。有钱人，莉珂，我们地钱不多了，你说是不是该向他借　点？”雷雨问怀中的莉珂，莉珂配合的点点头。　
　　“越多越好。”她认真的说，雷雨笑眯眯的点点头：“不错。”
　　“呃……”酒吧老板诧异的看着雷雨，实在摸不透他的想法。不过听见雷雨张口闭口是钱，他倒是隐隐对雷雨生出一股鄙视。这小子似乎太目中无人了，又怎么能知道商会的能量有多么巨大？　
　　“好吧，我可以见见他。在哪里？”　
　　“请稍等，车子马上就来。”酒吧老板态度恭敬的说道。　
　　……　
　　……　
　　十分钟后，一辆黑色的加长轿车停了下来，接着一个戴着墨镜地保镖下了车。他打开车门，迎下了一个相貌甜美，风姿绰约的年轻女子。
　　“唉，真是没新意。”看着那女人装模做样的走进酒吧，雷雨不禁暗暗叹了口气。黑山商会似乎每次都只会玩这一招，连上次的那个贝尔也一样。根据他的事先了解的情报，他知道这女人是一个‘百灵鸟’，是黑山商会对专门训练过的，用来拉拢人手的女人。她们不但有一副诱人的好皮囊，还全部都是口舌生花的女骗子，非常的会蛊惑人心。据说她们的教官是来自苏联的KGB特工，在间谍行业大名鼎鼎        是他们训练出来的。　
　　“先生，晚上好，我叫克瑞丝。”女人来到雷雨身边，彬彬有礼的说道。她向雷雨鞠了一躬，露出了低胸装根本无法掩饰的大片雪白。
　　“恩。”雷雨暗叹这女人露的好，露的妙，露的简直呱呱叫，脸上的表情却象别人欠了他几百万。他把头转向酒吧老板，酒吧老板急忙说道。　　
　　“她就是老板派来迎接您的人。”　
　　“好啊，那还等什么？走吧。”雷雨站了起来，大刺刺的向酒吧外的轿车走去。见他没有露出魂授予色的模样，那女人的眼中顿时露出一丝惊讶。她看了看雷雨搂着的莉珂，皱了皱眉头后跟了上去。　
　　看到轿车慢慢驶远，酒吧老板扑通一下坐在地上，满头大汗的松了口气。　
　　“瘟神终于走了……”　
　　黑色的轿车穿行在闹市，叫克瑞丝的女人在问了他的姓名后开始旁敲侧击的问雷雨关于他异能的一些问题。　
　　“安迪先生，您的异能是雷电吗？”叫克瑞丝的女人假装无意的把身体向雷雨靠了靠，柔媚的问道。她对自己的魅力很有信心，一直以来都无往不利。　
　　“是啊，怎么？有什么问题吗？”雷雨的语调显得很嚣张。　
　　“没有~~怎么会有问题呢？您实在是太棒了！”叫克瑞丝的女人谄媚的说着，又向雷雨靠近了一点。她身上的香水味刺激着雷雨的鼻子，让他不禁有些亢奋起来。　
　　妈的，这香水有催情的效果！雷雨暗暗的想道，把身体离开了这女人一点。　
　　“您的异能很强大吗？”克瑞丝发现雷雨的动作，一边贴上来一边问道。　
　　“电死几个不知死活的东西还是很好用的。”雷雨得意的说着，强烈的电流在他手上一闪而逝。　
　　“哦！实在太美妙了！它很好看不是吗？”克瑞丝伸手挽住雷雨的胳膊，双眼迷离的问道。雷雨一阵冷笑，把手从这女人的胳膊里抽出。
　　“它是很好看，可感觉也很爽，你要不要试试？”雷雨似笑飞笑的盯着这女人。　
　　“安迪先生……您可真会开玩笑。”克瑞丝吓的一哆嗦，但良好的素质却让她的脸上不露出一丝惊慌。她再次缠了上来，用丰满的胸部去蹭雷雨的胳膊，同时媚眼如丝的注视着他，讨好的说道。　
　　“您真的~~舍得吗？”　
　　“放开我！你这该死的老太婆！你让我恶心！”雷雨突然变了脸　色，厌恶的挣脱了这女人。他阴笑的盯着她，恶毒的说道：“也不看看自己几岁了！竟然还来装嫩，真他妈的恶心！”　
　　“呃……”　
　　克瑞丝难以置信的看着雷雨，半晌张着嘴巴说不出话来。看了看雷雨身边一脸嫩相的莉珂，这个百灵鸟终于意识到问题出在了哪里……　
　　‘该死的LOLO控！’她郁闷的缩回了自己的位置，咬牙切齿的暗暗骂道。这时车子慢了下来，雷雨转头一看，发现他们已经来到一个充满法式风情的庄园外。　…………………………………………………………………………………………　　　其实剧情正逐渐迈向高潮，不知道有没有人注意道……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十四章 连打（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:09 本章字数:4936

    值深夜，奢华的法式庄院灯火辉煌。加长豪华轿车  　门，在正门前的喷泉池边停了下来。黑衣人司机下了车，紧接着恭敬的打开车门。　
　　“咻~~果然是有钱人。    着莉珂从车上下来，对眼前的房　子评头论足道。勾引失败的克瑞丝也下了车，愤怒的瞪着雷雨和莉珂的背影。这个叫安迪的混蛋敢骂她是老太婆，从来没有受过这种侮辱的克瑞丝快气炸了。　
　　不过即使再怎么愤怒，克瑞丝也绝对不敢表露出来。她只是没想到这个超能力者是个LOLI控，否则一开始就不用这招了。看了看这家伙身边的那个女孩，她又忍不住有些嫉妒。这个女孩有着一头亮丽的黑发和冰蓝色的眼睛，显然是个东西混血儿。她虽然看起来最多十四五岁，但那窈窕精致的身材却仿佛在狠狠的嘲笑着他。　
　　‘可恶……’女人的天性让克瑞丝妒火中烧，不过脸上的表情却一如往常的灿烂。她从车的另一边绕了过来，恭敬的对两人说。　
　　“请跟我来，我们的老板在等着您。”　
　　“哼。”雷雨为了完美的演绎一个LOLI控，            己对这女人的不满。听到哼声的克瑞丝如遭电击，高跟鞋差点将上等的紫水晶地板踩裂。雷雨看着这只暴怒的‘百灵鸟’，心理不禁生出一股歉意。　
　　其实雷雨也不愿意扮演这样的角色，毕竟被人看成变态实在不是什么值得夸耀的事情。这一切要怪就要怪派萨拉斯那混蛋，在出发的前一天，这家伙鬼鬼樂樂地找到雷雨。要求他给他弄来一个编号中的女孩。
　　“反正你要去炸人家的老巢，如果有的话一定给我找出来。这件事情非常重要，算我欠你一个人情。”派萨拉斯的话说的非常恳切，而且又开出欠人情这样的大价码。雷雨想了想，最后还是答应了他的这个要求。　　
　　……　
　　……　
　　吊灯地光芒在水晶地板的反射将大厅照耀的金碧辉煌，雷雨他们走了进来，一路啧啧有声的发出感叹。　
　　“请稍等片刻，老板马上下来。”当前领路的克瑞丝转身说道。然后客气的退到一边。雷雨傲慢的摇摇头，手上的电火花一闪而逝。
　　“我没什么耐心，你叫他快点。”　
　　“呵呵呵，先生，东方有句古话，心急吃不了热豆腐，我认为它确实是一条真理。”　
　　随着老年人特有地笑声，通往大厅上层的楼梯上出现了几个人。四个黑衣保镖和两个穿着白西装的青年护卫着一个五十多岁的白人老头走了下来。在老头地旁边还有一个身穿华丽服装的年轻女人正‘神情款　款’的搂着他的手臂，饶有兴趣的打量着下方大厅的雷雨他们。　
　　“卡塞尔先生，安迪先生已经请到了。”克瑞丝恭敬的说道，老头满意的点点头。　
　　“唔。很好，辛苦你了克瑞丝。”　
　　老头的出现让雷雨十分意外，也让他有种中大奖地惊喜。根据造物奇迹的情报显示，这个老头叫卡塞尔，59岁，正是黑山商会    ~      的负责人，也是黑山商会的最上层掌权者之一。他原来只期望能见到一个二把手之类的人物，但实在没想到这老头会亲自来见他。　
　　“我讨厌豆腐，你是什么人？”雷雨暗暗的得意着。但脸上却露出了一个嚣张地怪笑。　
　　“鄙人卡塞尔，是黑山商会东南亚地区的负责人。安迪先生的事情我听说了，老实说我对您拥有的神奇力量很感兴趣。”老头在众人的拱卫下走下楼梯，笑呵呵的对雷雨说道。　
　　“原来你们是黑山商会的。”雷雨看起来很意外的打量了四周一　眼，然后转头看着老头：“你对我的力量感兴趣的意思是你想雇佣　我？”　
　　“安迪先生太爱开玩笑了，象您这种掌握了强大力量地人我怎么敢雇佣？”老头和气的笑着。一副标准的礼贤下士做派。　
　　“那你是什么意思？”雷雨不爽的看着老头，极力做出一副没什么耐心的样子。老头微微一笑，丝毫不生气的说。　
　　“当然是合作了安迪先生，你有力量，而我需要您的力量。”　
　　“哦~~你这老头说话有趣。    雨笑了起来：“可是我还没吃晚　饭，合作的事情可以在餐桌上谈吗？”　
　　“哦……”老头没料到雷雨竟然把话题转向了吃饭，愣了一下后马上转头说道。　
　　“克瑞丝，吩咐厨房准备，我要和安迪先生共进晚餐。”　
　　“是……”　
　　……　
　　……　
　　美味的法国大餐端了上来，卡塞尔笑呵呵的请雷雨他们落座。他刚打算说句场面话。却发现雷雨和莉珂嘻嘻哈哈的自己动手的吃了起来。
　　“莉珂，给你鹅肝，这可是好玩意啊。”雷雨将一块鹅肝送入莉珂嘴里，笑嘻嘻的说道。莉珂露给雷雨一个笑容，小口小口的吃了下去。两人就这样目中无人的互相喂着食物，让餐桌上的卡塞尔顿时感觉十分尴尬。　
　　“混蛋！”一个保镖终于被雷雨和莉珂这种目中无人的态度激怒　了，大骂一声掏出手枪冲了上来。他不能容忍一个陌生人在自己的老板面前如此无理，这是对老板和他们最大的藐视。　
　　“兹啦——！”　
　　雷雨伸手打了个响指，一道耀眼的闪电将这个保镖打飞了出去。其他的保镖纷纷掏出了手枪，雷雨不屑的看着他们，闪电在手指间不停的环绕。　
　　“这是警告，我不喜欢吃饭的时候被人打搅。”　
　　“都住手！真是非常抱歉安迪先生！我的手下太没礼数了。”卡塞尔站起来打着圆场，然后转头对这些保镖喝道：“你们太无礼了！来　人！把这个蠢货给我拉出去！”　
　　“哼。“雷雨冷笑着哼了一声，低头继续和莉珂吃饭。卡塞尔端着一杯红酒，若有所思的盯着雷雨。　
　　大概过了十分钟。雷雨和莉珂终于　
　　　。卡塞尔笑着挥挥手，侍者立刻为雷雨和莉珂面前  　红酒。　
　　“安迪先生，这是产自圣特夫塔夫地波尔多红酒，我一般都喜欢在晚餐结束后来一杯。”卡塞尔浅浅的抿了一口，举起酒杯笑道。雷雨端起红酒看了看，脸上露出了厌恶的表情。　
　　“大叔，不要叫我先生，我可不是绅士。还有我讨厌酒，你有果汁吗？”　
　　            —                  　
　　“呃……”卡塞尔老头再次被雷雨的奇特的行为雷到了，他呆了半晌，苦笑着示意侍者送上果汁。　
　　“恩，还是这个好。”雷雨喝了一口果汁，满意的点点头。卡塞尔眯着眼睛盯着他，半晌才苦笑着说道。　
　　“安迪先生真是个特立独行的人呐。”　
　　“你直接说我奇怪就行了，还有大叔不必这么客气。叫我安迪就　行。”雷雨笑了笑，举起果汁说道：“你不是要谈合作的事情吗？说来听听吧？”　
　　“好，既然安迪先生这么坦白，那我也就直说了。我们黑山商会做些什么想必您也略有耳闻。而在这个行业，我们地对手还头很多。安迪先生，您拥有不可思议的力量，而且这种力量非常的强大，也非常的有价值。您有资格依靠这种力量获得您想要的东西，而我们愿意为您提供这些……”卡塞尔微笑的说着蛊惑人心的话，雷雨不耐烦的打断他。
　　“大叔，我最怕麻烦，爽快点说吧。我有力量，你们有钱。我想要钱，就得给你们扫掉麻烦，是这么回事吧？”　
　　“……没错，你说地对，但我们不会强迫你的。”卡塞尔愣了一　下。再次为雷雨的直接感到惊讶。　
　　“那好啊，有钱我就干，只要事情别太恶心。”雷雨无所谓的说　着，轻轻地摸着莉珂的头发，她的假发歪了。　
　　“哦，既然如此，安迪先生可不可以将你的力量展示给我看看？最大的力量。”卡塞尔盯着雷雨笑道，他发现自己对这个爽快的小子有点兴趣了。　
　　“这算是‘看货’？”雷雨一脸痞笑的看着他，卡塞尔点头点说　道。　　
　　“是的，您的力量将决定您地价值。这也是合作的基本嘛。”　
　　“哦，这很好，我喜欢这个方式。”雷雨抹抹嘴站了起来，闪电开始在他手掌上萦绕。他暗中准备好了一个雷之斧的法术，然后转头搜索着目标。卡塞尔旁边的两个白衣青年站到前面，雷雨感觉到两人其中一个在他们之间做出了一个类似‘力墙’的力场。从对方没有姿势和咒文来判断，他应该是一个天生的术士。　
　　“大叔，你看好了”　
　　强烈地电光压过了吊灯的光芒，雷雨微微一笑，然后挥手向房间角落的一尊大理石雕塑甩去。电光化做雷电之斧，带着强烈的冲击和电流命中了大理石雕塑。紧接着雕塑瞬间炸开，分成七八块溅落到了房间的各处。　
　　“哦！太厉害了！简直太美妙了！”　
　　烟雾升腾，空气中散发出一种电流焦臭的味道。卡塞尔从座位上站了起来，一边鼓掌一边发出惊叹。雷雨站在破碎的雕塑前，蓝色的电流在他手上蹿来蹿去。这座雕塑似乎是罗兰大师的作品，不过他一点也不觉得心疼。　
　　“一般一般，其实这个对付人才好玩呢，一瞬间就烤熟了。”雷雨嘿嘿一笑，不怀好意的打量着那两个白衣青年。卡塞尔哈哈一笑，示意他们退下去。　
　　“确实是威力无穷，安迪地力量我已经见识到了。”　
　　“那你能给我多少？”雷雨很直接的问他，卡塞尔满意的笑着。　
　　“放心，绝对少不了，您拥有这样的力量还担心钱的问题吗？我们的合作将会非常的愉快！”　
　　“少来了，我要听点实际的。”　
　　“好吧，那一年五百万美圆您觉得如何？”　
　　“大叔？你玩我呢？”　
　　“好吧……那一千万美圆！不能再高了，不过您还可以享受到商会提供的各种的好处，未来还会参与到商会的各种事业中。”　
　　“一千万还差不多，好处我也要。不过太麻烦的事情我不干，先把定金付了吧。”雷雨表现的象个高级打手，对权利显得毫无兴趣。观察到这一点的卡塞尔更加对他有兴趣，毫不迟疑的向雷雨的帐户打入了三百万美圆。　
　　“那请安迪先生暂时住在这里吧，我们以后就是重要的合作伙伴　了。有什么要求尽管提，我们会尽力满足您的”　
　　“好说，这地方还算不错。”雷雨无所谓的点点头，卡塞尔笑的更愉快了。他转过头，对一名侍者说。　
　　“带安迪先生和他的女伴去休息吧，记住他的命令就是我的命令，你们必须服从他的要求。　
　　“是。”侍者应了一声，然后带着雷雨他们向门口走去。雷雨走到门口，突然停下了脚步回头看着卡塞尔。　
　　“对了大叔，说脏话可以吗？”　
　　“呃……？”卡塞尔不明白雷雨问什么这么问，半晌之后才点点　头：“当然，随你喜欢。”　
　　“太好了，我最讨厌守规矩。”雷雨哈哈一笑，转身跟着侍者走　了。　　
　　……　
　　……　
　　“克瑞丝。”注视着雷雨的背影消失在过道，卡塞尔脸上的笑容消失了。他随口叫了一声，房间的一扇暗门打开，克瑞丝忙不迭的走了过来。　　
　　“主人。”　
　　“你跟我来。”卡塞尔转过身，向另一个房间走去。　……………………………………………………………………………………………………　
　　昨天确实是LOLI，一        ，        　
　　我的网络也是电信，最近确实够糟糕的，听说移动倒是不错。　
　　老虎在这里求订阅了，各位看官，为了能让这本书顺利写下去，帮帮忙啦





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十五章 超级大礼花(上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:09 本章字数:3803

    着雷雨和莉珂来到一间华丽的房间，侍者行了一礼后　雨抱着莉珂躺在卧房的床上，用心灵感应相互交流着。　
　　“莉珂，你觉得那老头子会相信我们吗？”　
　　“大概。”莉珂点点头说道，雷雨轻轻的苦笑了起来。演戏终究是演戏，说实话他自己对自己的演技都有些不自信。毕竟对方是黑山商会高层打滚的人精，察言观色的本事肯定是炉火纯青。自己为了演技更加的自然，不但不得扮成一个行事乖张的人，虽然有些冒失，不过对一个超能力者来说还算比较可信。　
　　“没想到能碰到这样一个大人物，不炸他还真对不住这个机会。”
　　“我以前见过他。”莉珂突然肯定的说道：“就在遇见雷之　前。”　
　　“哦，是吗？难道说就是他派你们去找我的？”雷雨惊讶的问道，莉珂想了想点点头。　
　　“大概。”　
　　“那我还真得谢谢他啊。”雷雨摸着下巴笑了起来，心理还真有这个想法。莉珂轻轻的把头靠在他的胸口，也为自己能够遇见雷雨而喜　悦。两人温存了半晌，雷雨想起了派萨拉斯的托付。　
　　“莉珂，你记不记得这个房子里还有没有别的编号？”　
　　“大概有的，我想……”莉珂不太肯定的说，这让雷雨觉得自己封闭她的记忆有些太早了。不过他马上又觉得这个想法有些混帐，急忙叉开了话题。　
　　“是吗……对了莉珂，你能找到隐藏的摄象机吗？”　
　　雷雨百分之百的相信这个房间被监视着，所以他必须知道摄象机的方位。好为接下来地事情做准备。莉珂点点头，然后站起来在房间里游荡着。她接受过关于这方面的专业培训，而这些技能并不会随着记忆的封闭而消失。　
　　……　
　　……　
　　一间昏暗的房间里，列成方阵的监视器显示着这个宅院的大小角　落。房间一块最大的显示屏上，正放映着雷雨所在房间的景象。　
　　“嘿~真是个有意思地家伙。”卡塞尔坐在椅子上，注视着屏幕里的景象。莉珂正借着走模特步的掩护寻找摄像头，但在别人的眼里却是雷雨在享受观看MM走路的旖旎风情。　
　　“看来你似乎失败了。”卡塞尔看了一会，对身边站立的克瑞丝说道。克瑞丝看着屏幕皱了皱眉头。然后低头说道。　
　　“真是非常抱歉，我的主人。”　
　　“我不是要听你的道歉。”卡塞尔有些不高兴，放着一个超能力者在自己地宅院却无法完全掌握，这无异于在自己的屁股下面塞了一大堆的炸弹。他原本还对克瑞丝非常有信心，没想到她竟然把事情办砸了。
　　克瑞丝承受着本来不该自己承受的责难，心里把雷雨恨了个半死。她嗫嚅了半晌，然后小心翼翼地说道。　
　　“……主人，其实这次并非克瑞丝办事不力。而是这个人有个怪　癖。”　
　　“什么乖僻？”　
　　“……他喜欢小女孩，象他身边那种的。”即使是经过KGB特工培训出的百灵鸟，说出这番话来也不禁脸红。卡塞尔愣了一下，突然哈哈大笑起来。　
　　“哈哈哈哈……这还真有意思！喜欢小女孩吗？原来他有这个喜好啊。原来如此原来如此。好了克瑞丝，你干的不错。”　
　　卡塞尔非常的高兴，因为有欲望的人最容易控制。既然这个人对钱和小女孩感兴趣，那自己就有了完全将他控制的信心。　
　　“恩……小女孩吗？”　
　　卡塞尔看着屏幕上的雷雨，脑子里急切的思考着。这个人虽然看起来简单急噪，但中国有句古话叫知人知面不知心。这样地话那普通的小女孩没必要送过去的，因为她们肯定经不起对方疑心时反侦讯的折腾，而且也很难相信没有经过任何训练的她们能做好监视和拉拢的工作。　不，也许这个家伙正是看准了这一点才对小女孩有兴趣。如果真是这样地话那他一定不是简单的人物。人是必须送的，但这个对象必须是受过严格训练，保证不会背叛组织的人才行。　
　　“克瑞丝，十八号在干什么？”　
　　“她在……房间里。”克瑞丝抬头看了一眼众多的监视屏幕，最后在一个显示着空荡房间的屏幕里看到了一个长发的背影。　
　　“她还在房间里吗？算了，安排她去沐浴更衣。然后把她叫到这里来。”　
　　“是。”克瑞丝点点头，然后转身离开了。卡塞尔注视着屏幕上的雷雨，心中暗暗得意。　
　　‘哼……就算你真的有那种想法，你大概做梦都想不到我们这里有合适的人选地吧？’　
　　　很快回来了，卡塞尔老头一边品着红酒一边注视着屏　雨。　　
　　“克瑞丝？你觉得他是什么人？这样好象正大光明的送上门来，你觉得他会不会是我们的敌人派遣过来的？”　
　　“我也不太清楚，但是如果是敌人派遣过来的，他似乎有些太年轻了。”　
　　“恩，这也难说，超能力这个东西。和年纪是没什么关系的。”卡塞尔旋转着手中的红酒杯：“上个星期发生在伊豆三宅岛的事情，据说就是三个年轻人做的。我们黑山商会的敌人不少，按照东方的古语说就是树大招风啊。”　
　　“我已经安排下去调查这两人的身份，相信很快就能有结果。”克瑞丝恭敬的说道，卡塞尔轻轻的抿着红酒。　
　　“既然他在酒吧杀了人，那倒不太可能是国际刑警，要说其他的组织，派遣这样一个至少C等级的异                  话我个人很看好他，这个人有明确的欲望，而且对权利表现的毫无兴　趣，这样的人才适合做真正的力量。”　
　　“您说的极是，主人，假如他真的能为您服务，那您在高层一定能得到更多的话语权。”听到卡塞尔这么说，克瑞丝急忙跟着说道。黑山商会是个彻底的力量决定权利的组织，有更强大的力量才能获得更多的利益。　
　　“我倒是这么希望着。”卡塞尔若有所思的点点头，然后抬头看着中央大屏幕。突然，他有些惊讶的睁大了眼睛，注视着屏幕里的‘安　迪’和那个少女纠缠在床上。那个少女似乎不太乐意，拒绝让‘安迪’碰她。在尝试了几次之后，‘安迪’气愤的坐在了床边。　
　　“这又是怎么回事？难道老天真在帮我？”卡塞尔看着一脸欲求不满的‘安迪’，嘴角轻轻的划了一个惊喜的弧度。　
　　            —                  　
　　“咚咚咚……”敲门声响了起来，克瑞丝走过去开门。一个长发湿漉漉的，穿着黑色洋装的少女走了进来。她看起来最多不过十四五岁，一张干净的脸上毫无表情。　
　　“十八号。”卡塞尔回头看着少女，一脸温和的微笑：“最近过的好吗？”　
　　“好。”少女点点头，机械的回答。老头点点头，亲热的搂住她的肩膀把她拉到屏幕前。　
　　“十八号，要交给你一个任务。”　
　　“是。”　
　　“你好好的跟着这个年轻人，按他的要求做，然后把他的一言一行报告过来，不惜一切代价让他彻底成为我们所掌握的人，你明白了　吗？”老头一字一句的说道，就象在给语音控制的电脑输入命令一样。少女机械的抬头看着屏幕上的雷雨，肯定的点点头。　
　　“是。”　
　　“很好，要好好完成任务。那么克瑞丝，你带她过去吧，我们的新朋友正欲求不满呢。”卡塞尔阴沉的笑了起来，克瑞丝点点头向门口走去。　　
　　“老板。”一个穿着白西装的白种人青年突然推门走了进来，看了一眼十八号的少女后转头看向卡塞尔。　
　　“老板，你不是说要把她给我吗？现在为什么却要给这个新来的家伙？”青年不满的说道，似乎对此非常介怀。　
　　“珀西先生！注意你说话的口气！”克瑞丝不满的提醒道，青年狠狠的瞪她一眼，伸手去拉十八号。　
　　“闭上你的臭嘴！婊子！”　
　　“你！”由于身份的不同，克瑞丝敢怒不敢言。她低头盯着后面这个几乎毫无生气的少女，眼神中带着深深的嘲讽。一个没有自我，还有着强烈自毁倾向的木偶有什么味道可言？　
　　“啪！”看到珀西的举动，老头啪的把杯子扔在了他的脚下，不满的瞪着他。　
　　“珀西，你对我的决定有什么意见吗？不过是一个女人而已！你想为此违抗我吗？”　
　　“但是……！”珀西还想说些什么，老头眯着眼睛打断了他。　
　　“珀西，别蠢了！这样的女人要多少有多少，现在不是为此争抢的时候！克瑞丝！送十八号过去！”卡塞尔阴沉的说道，然后把头转回大屏幕结束了话题。珀西眼看着克瑞丝带走了十八后，转头愤怒的盯着屏幕里的‘安迪’。　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　　　本来还想写更多，不过时间到了，应该不够八千吧？





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十六章 超级大礼花（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:09 本章字数:4899

    间里——　
　　“雷，找到了。”　
　　经过莉珂的暗中寻找，隐藏在一个雕塑眼睛中的摄像头被成功的发现了。雷雨不动声色的点点头，然后按照计划开始上演一出‘女孩生理期到了，男孩欲求不满’的戏码。　
　　“他会送来吗？”　
　　和莉珂演了会戏，雷雨坐在床边满脸郁闷的想着。虽然派萨拉斯想要个编号中的孩子，但他不认为事情会这么顺利。黑山商会确实喜欢把金钱和美人当成无往不利的交涉工具，但编号的价值和普通的女孩可是完全不一样，而且根据莉珂和那个三木教授所说的话来看，因为实验、任务和自相残杀，到现在为止活下来的编号早已所剩无几。　
　　“算了，走一步看一步吧……”反正编号的事情也不急于一时，雷雨干脆不再去想。他抬头看着窗外的夜空，心里突然冒出个奇怪的想　法。　　
　　“我是不是小心过头了？”　
　　虽然派萨拉斯说黑山商会可能会有一两个高手，雷雨也有这样的感觉。但是从今天看到的情况来看，卡塞尔身边的几个人并没有什么了不起。他现在已经是十一级快十二级的施法者，大可以用大量的火球把这里夷为平地，这样特地去装炸弹反而落了下乘。　
　　“来人！”雷雨这时终于有点中级施法者的自觉，他不打算自己去忙活了。听到他的叫声，守在门外的侍者急忙走了进来。　
　　“你过来。”雷雨对那侍者说道，侍者低着头走了过来。　
　　“抬起你的头，注视着我的眼睛。”雷雨用传讯术低声说。这样能有效避免遭到窃听。侍者听话地抬起头，雷雨立刻将酝酿好的催眠术施放了出来。　
　　“很好，现在你特别的想学猪叫。”为了测验法术效果，雷雨提出了一个苛刻的要求。那侍者毫不迟疑的嗷嗷的两声，学习的有模有样。看到法术确实的产生了效果，雷雨开始询问这个侍者几个问题。　
　　雷雨想要知道地都非常简单，在得知了这个房子的大致构造和人员构成后，他用一个指使术控制了侍者。接着拿出了早已准备好的那一背包遥控炸弹交给他。背包上施展了隐形术，而且没有热源，不管是什么摄象机都无法看穿。　
　　“把它放在房子里没人去的中央地下室，不许让任何人看见，不许让任何人知道，以后你将独自服从我的命令！”雷雨准确的下达了指　令，然后装出很愤怒的样子把侍者推了出去。　
　　“这是怎么回事！？”雷雨和刚把侍者推出去，克瑞丝就带着十八号出现在走廊上。她瞪着眼睛看了一眼侍者。侍者立刻习惯性的低下了头。　
　　“关你鸟事！？”雷雨立刻进入了那个狂妄地安迪角色，瞪了克瑞丝一眼后把头转向神色死板的十八号。看到少女的一瞬间，他心里顿时猛的一突。　
　　乖乖~~这种气质，这种感觉。  塞尔那老头还真地送来一个编　号！　　
　　克瑞丝被雷雨的话气的半死，偏偏一点也发作不得。侍者趁这个机会走了，雷雨死死的盯着十八号。　
　　“哦，漂亮的小姑娘！你叫什么名字？”雷雨笑眯眯的问道，一脸和气的微笑。旁边克瑞丝在心里破口大骂，少女则机械的抬头看着他，用毫无起伏的声音说。　
　　“十八号。”　
　　“十八号？”雷雨心里更加肯定了她地身份，脸上却露出了奇怪的表情：“这算什么名字？”　
　　“安迪先生，这是卡塞尔先生送给您的礼物。从现在开始她就是你的所有物了，你可以按照自己的喜好给她一个名字。”克瑞丝低头对雷雨说道，还故意咬重了‘你的所有物’这几个字来讽刺他。　
　　“哦，这是真地？”雷雨丝毫不理会她的讽刺，‘惊喜’的问道。
　　“是的，千真万确。”克瑞丝点点头。心里不禁有点怀疑。珀西也是，这个叫安迪的家伙也是，难道超能力者都喜欢这个调调？　
　　“啊哈哈哈哈~~替我谢谢卡塞尔先生，我很满意哦。”雷雨把个　头只长到自己胸口的十八号拉到自己身边，伸手摸摸她的头。克瑞丝鄙夷的看了他一眼，躬身说道。　
　　“既然您满意，那我就不打搅您消息了。”　
　　……　
　　……　
　　“十八号！？”　
　　“！？”　
　　克瑞丝走后，雷雨把十八号领进房间。莉珂果然猛的从床上跳起　来，充满警惕的盯着少女。而少女也惊疑地看着莉珂，小拳头撰的紧紧的。　　
　　“莉珂。你认识她？”　
　　这大概就是同类相遇的直觉吧，雷雨看着两个剑张拔怒一触即发的女孩，若有所思的想道。他用心灵感应问莉珂，莉珂点点头。　
　　“认识，雷，我记得她。”　
　　“是吗？”雷雨想了想，把头转向那少女，试探的问：“十八号，卡塞尔不是叫你听我的吗？”　
　　“是。”少女点点头，机械的说道。雷雨让她坐下，她立刻听话的坐下了。看着少女这样的状态，雷雨突然想起当初与莉珂的相遇。
　　“真是彻底的木偶啊，莉珂当初比她要强多了。”　
　　少女是派萨拉斯指名要的，雷雨也不好对她做什么。不过既然是演戏，总要让摄像头那边的那位满意。于是他坐到少女对面，然后从口袋里拿出一堆糖果来……　
　　另一方面，克瑞丝回到了卡塞尔所在房间。　
　　“主人，十八号我已经送到了。”　
　　“哈啊~~看见了。        屏幕打了个哈欠，看起来有些疲　劳：“他说什么了没有？”　
　　雷雨担心的窃听装置并不存在，所以卡塞尔根本无法听到雷雨和莉珂的谈话内容。　
　　“他让我谢谢您，说他很满意。”克瑞丝恭敬的说道，看着屏幕上莉珂从床上蹦起来瞪着十八号。　
　　“哼哼~~~金钱加美人。即使再有　
　　　人也将臣服在它们只下~”卡塞尔得        　计策奏效而得意。看着屏幕上互相瞪视对方的两个女孩，他有些促狭的转头看着克瑞丝。　
　　“哦，这个安迪的女伴好象醋劲很大啊，希望她不要怪我才好。”
　　“主人真风趣，不过安迪先生恐怕会很高兴的。”克瑞丝配合的看着屏幕笑了起来，他们两人终究还是普通人，不能理解编号之间那种为了生存竞争而互相存在地敌意。　
　　“是啊。只要满足了他，一切都好办。”卡塞尔笑呵呵的看着　‘安迪’给少女吃糖，脸上的笑容越发灿烂起来。突然，屏幕上的安迪站了起来，一脸疑惑的走向摄像头。他巨大的眼睛出现在屏幕上，接着伸手摸了摸镜头。　
　　“被发现了！？”卡塞尔略微有些吃惊，接着看见安迪突然怪怪的一笑，一边做鬼脸一边狠狠的向摄像头比了个中指！　
　　“这家伙！”卡塞尔被添满屏幕地那个巨大中指吓了一跳。不由自主的后退了两步。下一秒，屏幕上出现了一道灿烂的电光，面前的屏幕全部炸碎了。接着整个洋房一瞬间陷入黑暗，烧焦地味道弥漫开来。
　　“唉。这混蛋……”黑暗中，卡塞尔苦笑着叹了口气，接着应急灯亮起，众多的保镖冲了进来。　
　　……　
　　……　
　　第二天一早，雷雨领着莉珂和十八号在花园里跑步，卡塞尔在两个白西装的伴随下出现在花园。　
　　            —                  　
　　“安迪，昨晚睡的好吗？”　
　　“相当好呀大叔，谢谢你的礼物。”雷雨搂住了十八号，用‘你明白我明白’的眼神看着他。卡塞尔笑着点点头。丝毫不提雷雨昨晚将整个房子的电路都烧坏的事情。　
　　“安迪先生也喜欢早上出来锻炼身体？要不要和我去挥一杆啊？”卡塞尔指的自然是是高尔夫球，雷雨脑子一转，求之不得地点点头。　
　　“好啊大叔，这种东西我还没玩过呢，让我也看看什么叫贵族的运动。”　
　　“没关系，让我来教你。”卡塞尔高兴的说道。然后当先向高尔夫球场走去。雷雨跟在他后面。突然发现他身边的一个白衣青年正恶狠狠的瞪着他。　
　　“恩！？”雷雨嚣张的反瞪回去，那白西装落后两步跟他走在一　起，低声威胁道。　
　　“小子，别太得意了！”　
　　“怎么？想找死啊？”雷雨认出他正是放出力墙地那个异能者，对他的威胁显得不屑一顾。白西装珀西恼火的看着雷雨，低声的威胁着。
　　“死的会是谁呢？你以为凭你那微弱的电流能把我怎么样吗？”　
　　“哦？微弱的电流？你想试试？”雷雨的电流在手掌上闪耀，笑眯眯的反问道。珀西轻蔑的看了电流一眼，摇摇头后走到了前面。　
　　“一号傻B。”雷雨看着白西装地后背冷笑。　
　　和老头敷衍着打了会高尔夫，众人回洋房吃早餐。珀西面色不善的看着雷雨和十八号，不知道在打什么主意。早餐刚一吃完。雷雨就突然‘大惊失色’的从椅子上跳了起来。　
　　“糟糕！我东西掉了！”　
　　“哦？很重要的东西吗？”卡塞尔惊讶的问，雷雨急的团团乱转。
　　“当然！这是非常重要的东西！一定是掉在花园或者高尔夫球场　了！”　
　　“哦，那还真是糟糕。”卡塞尔还不明白是怎么回事，雷雨已经一把抓住那个被下了指使术的侍者，‘气急败坏’吼着！　
　　“你去把房子里‘所有’的仆人都叫来！跟我去找！谁找到我给他一百万！”　
　　侍者尽管被下了指使术，但常年的习惯仍然让他条件反射的看向了卡塞尔。卡塞尔见雷雨态度急切，马上向侍者点点头。　
　　“没错！动员所有的人去帮忙，一定要帮安迪先生找到！”　
　　侍者跑了出去，雷雨立刻拉着莉珂和十八号冲出了洋房。他们来到高尔夫球场，注视着洋房里接连不断跑出的佣人。　
　　“这就是全部的佣人吗？”雷雨问跑的上气不接下气的侍者，侍者肯定的点点头。他满意的笑了笑，然后对众人说道：“很好，那么请各位仔细的寻找吧，注意捂住耳朵。”　
　　佣人们虽然不明白为什么要捂住耳朵，不过都服从的俯下身体找了起来。雷雨转头看着豪华的洋房和在窗户上露出脸的卡塞尔，猛的按下了炸弹的启动按钮。　
　　“别怪我……”　
　　“轰隆！”　
　　惊天动地的爆炸声响了起来，洋房猛的从中间隆起，接着分裂成碎片向四面八方炸开。大地颤抖着，浓烈的烟雾升了起来。　
　　尘埃落地，豪华的洋房彻底的化成了废墟。佣人们全部惊呆了，目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。　
　　“……”十八号呆呆的看着洋房，反应过来后立刻猛的向雷雨攻　去。莉珂突然出现在她的背后，挥手一掌打晕了她。　
　　“雷。”　
　　“……我们走吧！？”　
　　雷雨转身欲走，后面突然传来法术的波动。他转头一看，发现那个身穿白西装的珀西正吼叫着冲了上来。他施放着保护自己的力墙，然后不断的向雷雨这边开枪。　
　　“混蛋！我要杀了你！”　
　　“……不自量力。”雷雨手中出现了战斗法杖，然后向珀西一点。储存在法杖中的解离术化做绿色的光线射出，将他的力场彻底摧毁。接着第二道绿色光线射出，白西装闷不吭声的停滞在原地，接着化为随风飘荡的尘土。　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………　　　两个小时前完成，断网断电，电信啊……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十七章 转学生与被迫停止的行动
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:09 本章字数:3848

    塞尔死了，克瑞丝也死了，房子里的黑上商会成员全　废墟下。他们的死将会重创黑山商会在亚洲的利益，而这一都则代表着黑山商会的将由原来的二流组织彻底的变为了三流。　
　　在众多佣人们惊愕的注视下，雷雨和莉珂带着昏过去的十八号消失了。片刻之后，比爆炸声还要震耳欲聋的惊呼声响了起来。　
　　“爆炸啦——！杀人啦————————————！”　
　　混沌的蓝色传送门隐秘的打开，雷雨他们步入熟悉的十三层大厅，迎面而来的四个身穿黑色制服的人包围了他们。　
　　“警卫队？”雷雨看了看四人的装束，惊讶的说道：“这是怎么回事？”　
　　“雷雨先生！请把你们背上的目标交给我们。”警卫队的一名队员看着十八号对雷雨说，一脸公事公办的口吻。　
　　“给你们？你们想干什么？”雷雨疑惑的眼着眼前的阵仗，还有些搞不清楚状况。　
　　“她是D级危.<  |    .保安全之前请交给我们看管。”另一名警卫队员说道，不过看起来倒没多么紧张。毕竟十八号只是D级危险目标，他们之中随便哪个都能制服她。　
　　“不就是D级  .<  |                      袋不满的问道，他觉得眼前这四个警卫队员纯粹是闲的蛋疼。　
　　“咳，雷雨小弟，你也知道制度总是要遵守嘛，没有规矩还不成方圆呢。”为首的一个警卫队员笑着说道。一点也没有严厉的架势。雷雨猜的相当正确，由于造物奇迹公会内部纷争很少，这些警卫实在有些闲地发慌。　
　　“是吗？不过她是派萨拉斯要的人，你们看着办吧。”雷雨耸耸　肩，一副事不关己的样子。警卫队的四人一听派萨拉斯的名号，顿时面面相觑的蔫了。在整个造物奇迹公会内部，敢去得罪那个屠夫医生的人还真是罕见。　
　　“呦！我的兄弟！欢迎你回来！”　
　　说曹操曹操就到，随着这声亲热地招呼。派萨拉斯从上方飘落了下来。看到雷雨身上背着的十八号，他顿时欢天喜地的跑了过来。　
　　“我的兄弟！你果然是好样的！真的给我弄来了啊？哇，好可爱的小姑娘。”　
　　“……”看着派萨拉斯怪叔叔模式全开，雷雨不禁怀疑自己把十八号带来是否正确。派萨拉斯眉开眼笑的看着昏迷地十八号，然后才发现围在周围的警卫队。　
　　“怎么怎么？修斯，你们在这干什么？”派萨拉斯问为首的一名警卫队成员，这个叫修斯的年青人不好意思地笑了起来。　
　　“嘿嘿，医生。我们也是在执行任务嘛……”　
　　“哦，好，这么说你们是想以后在保持清醒的情况下让我治疗　了？”派萨拉斯阴险的笑着，四个警卫队成员顿时大惊失色。派萨拉斯不但喜欢斤斤计较还特别爱记仇的恶名在造物奇迹无人不知。如果被他惦记上，那后果简直不堪想象。　
　　“哪里哪里！医生实力高强，区区D级危险目标根本不足挂齿。”修斯急切的说道，后面的警卫队员也齐声附和。　
　　“就是。”　
　　“医生不但医术精湛，实力也是没话说啊。”　
　　“就是，D级          　
　　四名警卫队员嘻嘻哈哈的拍着马屁，然后准备悄悄溜走。　
　　“对了，我们好象还有点事情。”　
　　“是啊。赶快做完才行。”　
　　“雷雨小弟，下次一起去喝一杯吧，我请客。”　
　　“再见啦医生。”　
　　“这帮家伙，系统！下次我提议让他们扫厕所！”四个警卫队员忙不迭的跑远了，派萨拉斯抬头冲着空气喊道。　
　　“医生，如果您能让七柱中有三柱支持您。您的提议将会获得通　过。”造物奇迹地系统智能客气的回答道，派萨拉斯悻悻的低下头。然后笑嘻嘻的把手伸向雷雨的后背。　
　　“辛苦你了，让我来抱她吧。”　
　　“医生，你笑的好猥琐……”雷雨把十八号交到派萨拉斯手里，皱着眉头提醒道。派萨拉斯哈哈一笑，抱着十八号飞上了十五层地诊疗　所。　　
　　……　
　　……　
　　“你打算做什么？为什么特地让我找个编号中的女孩？”　
　　看着派萨拉斯把十八号放在床上，雷雨不禁有些疑惑的问道。　
　　“没什么啊，我这里缺个护士，而一般的女孩又不行，能有个象莉珂那样的孩子简直再好不过。”派洒拉斯哈哈一笑。然后给十八号注射了些什么。　
　　“你说真　
　　　雷雨对派萨拉斯的回答表示怀疑，不过随后就释然了　拉斯看起来为人轻佻，但从小叶子的品行来看就知道这不过是他的表　面。他其实是个好人，十八号跟着他也许真的不错。　
　　“比珍珠还真。”派萨拉斯露出了招牌似地轻佻笑容，然后转头看着十八号的脸。　
　　“她叫什么名字呢？”　
　　“不知道，不过编号的话是十八号。”看着沉睡中的少女，雷雨忍不住有些好奇的问派萨拉斯。　
　　“医生，她身上什么地方进行了改造呢？”　
　　“恩……”派萨拉斯在少女的四肢上摸了摸，犹豫了一下说道：　“应该是双臂。”　
　　“果然，编号越向后改造就越厉害啊。”雷雨想了想那个死去的三十三号，越发肯定了这个判断。而一开始就双腿改造  4，可能是因为刚开始的计划错误吧。　
　　            —                  　
　　“虽然不值得夸赞，但这代表着他们技术的进步，其实你应该把那个三木教授抓回来，他就那样死了太可惜。”派萨拉斯说着，向十八号用出了一个法术。少女缓缓的睁开了眼睛，接着发现自己正处于完全陌生的地方。　
　　“欢迎来到派萨拉斯的医院，可爱的小姑娘。”派萨拉斯乐呵呵的说道，少女愣了一下，接着使劲的挣扎起来。可是她很快就发现自己的身体不由控制，整个人力量全无。　
　　“别动了，没用的。”派萨拉斯笑着说，雷雨低头看着少女。　
　　“别担心，这里没人会对你不利，卡塞尔已经死了，黑山商会也快完蛋了。”雷雨说着拿下了自己的易容面具，莉珂也摘下了假发和眼　镜，恢复了本来的面貌。　
　　“十三号！”十八号发出一声惊呼，显然有些难以置信。莉珂点点头，开口说道。　
　　“十八号，好久不见了。别担心，你已经自由了。”　
　　“自由……”少女兀自发愣，雷雨对她笑了笑：“是的，你以后不用再跟着我了，因为我是黑山商会的敌人。”说完他转头问派萨拉斯。
　　“小叶子呢？没有和小塔洛在一起吗？”　
　　“小叶子在上学，你的小猫咪没过来。”　
　　“她还在上学！？我怎么不知道？”雷雨有些惊讶的问，一直以来他总是见小叶子在医院里，没想到她竟然还在上学。　
　　“当然了，她才十五岁嘛。”派萨拉斯瞟了他一眼，理所当然的　说。　　
　　……　
　　……　
　　把十八号交给了派萨拉斯，雷雨和莉珂又去了一趟T情报中心，发布了一个继续监视黑山商会的要求。下一次动手要在一星期后，雷雨想看看黑山商会对这两起爆炸的反应。　
　　星期一的早上，雷雨和莉珂照常去大学。在学校里，他见到了一个怎么意料不倒的转学生。　
　　“童月！？你怎么跑我们学校来了？”雷雨惊讶的看着站在眼前的美女，小心翼翼的问道。　
　　“什么童月，你要叫我学姐。”童月比雷雨大两岁，今天刚刚转入这个学校。当然这样的行为是有目的的，而且与雷雨有相当大的关系。
　　“你不是在北京吗？工作的事情怎么办？”雷雨看了看四周，小声的问道。童月呵呵一笑，轻松的说道。　
　　“我转学过来了，这是组织上的决定，原因自然即使你。”　
　　“我？为什么？”雷雨有些惊讶的看着她，童月笑着拍拍他的肩　膀。　　
　　“当然是来监视你啦，我们队长说你小子有这么大的力量，万一哪天糊涂犯错误怎么办？”　
　　“我才不会呢。”雷雨人正不怕影子歪，对童月的说法嗤之以鼻。童月不以为意的哈哈一笑，开玩笑的说道。　
　　“还说呢，看你把黑山商会给炸的，冲冠一怒为红颜啊，怕的就是这个。不过我是很相信你啦，但高层总是有点担心。别在意，反正我也打不过你。”　
　　“……随你喜欢吧。”雷雨挥挥手认了。童月的语气突然变的正式起来。　
　　“我来还有一件事情要通知你，关于你对黑山商会的行动，ICPO和我们组织上都请求你暂停一下。”　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　　　时间又不够，八千就差那么一点点！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十八章 暗影
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:09 本章字数:3948

    我来还有一件事情要通知你，关于你对黑山商会的行　组织上都请求你暂停一下。”　
　　“什么意思？”童月的要求让雷雨十分疑惑。　
　　“你太直接了！这样盲目的攻击他们是不行的！”童月坐到旁边的座位上，认真的看着雷雨说道。　
　　“这话怎么说？”　
　　“你知道吗？你在日本炸掉的那个秘密医院固然是黑山商会的财　产，但是那天也炸死了几个日本高官，这件事情造成了很坏的影响，　ICPO甚至考虑要通缉      　
　　“什么！？”童月的话让雷雨着实吃了一惊，他无论如何也没有想到会造成这样的后果：“他们怎么能这样？那里是进行非法器官移植的结构！”　
　　“我知道，组织上和ICPO他们也同样清楚。  是你这样一股脑儿的破坏是根本无法制止他们的，而且你的行动也对我们和ICPO的整体部署产生了极坏的影响，许多本来可以轻松获得的线索全部中断了。”　
　　“那只能怪他们办事拖沓没效率，和我有什么关系？”　
　　“当然有关系，你用同样的办法袭击黑山商会的据点，尽管得手两次，但却很容易被人推测出行动规律。有了防备的他们肯定不会再给你这样的机会，而且很可能会对你做出反击！”童月急切的说道，雷雨笑着摇摇头。　
　　“这不用你说我也知道，但我能选择攻击的地方很多，他们总不可能全都都守的住吧？异能者又不是超级大平卖的商品。”　
　　“话是这么说，但是值得你攻击地目标又有多少？夜路走多终遇　鬼。你迟早无法避免和他们发生冲突。”看着有些不以为然的雷雨，童月的表情也变的认真起来。　
　　“我知道，从下定决心和他们开战的时候起我就知道有这么一　天。”雷雨摇摇头，觉得童月有些多虑，倘若没有这样的决心，他也不会做出这样的选择。　
　　“好吧，你自己爱玩命我管不着。我们原本以为你会更加的理智，但是你考虑地实在太简单！”见雷雨的意见坚定。童月叹了口气后换了个话题。　
　　“雷雨，我知道你的为人，也知道你行动的理由不光是为那个莉珂报仇。但是你这样只是消灭首犯，却等于间接放跑了大量的二层人员！这些失去控制的二层人员对社会所造成的危害远比在大头目控制下造成的危害更可怕，而且也更加难以消灭。黑山商会是利益组织，成员之间地维系靠的不是领导，而是利益。对他们来说大头目是谁都无所谓，只要符合他们的利益就什么都行。即使黑山商会的高层垮掉了。这些聚集在商会下地小组织却垮不掉，他们只会产生新的纷争和重新构筑格　局，然后产生新的黑山商会！”　
　　“……帮派斗争和我没有关系！我消灭的只是现在的黑山商会！”
　　“这是你自恃力量而产生的骄傲吗？”童月突然激动了站了起来，大声的质问雷雨：“你原来是这样的自私吗！？没关系？你知不知道你的攻击引起多少新地纷争！？这些纷争又会卷进去多少无辜的人！？要铲除这种组织不是一朝一夕可一做到的。需要长久的打算和满盘的行　动！你这种行为只是一时之快！他们的恶行不会因此而停止！而且就算是黑山商会也不是全部该死地人！要惩罚他们还有权威机构！你没有审判他们的资格！你已经变了！你在仗着自己的力量胡来！”　
　　“……！！”　
　　雷雨一向认为自己不算坏人，因为他从来不打算给别人添麻烦。不管是任务也好冒险也好，他总守着‘人不犯我我不犯人’和一般普遍的道德底线。童月的话让他深深的受到了冲击，也让他确实看到了自己的误区。他人生阅历浅薄，只顾着惩罚对方却没想到由此产生的蝴蝶效　应。他想要讽刺权威机构的无能，但话到嘴边又咽了下去。他可以包容莉珂对强尼一家做过的事，但是却不能容忍自己做出同样地事情！　
　　“你还年轻了，不想后悔的话就暂时先停手吧！”看到雷雨不说　话，童月叹了口气后感慨的说道：“本来黑山商会在国内的影响力不　大。身为国安组员的我也没有这样说你的资格。但是我们好歹相识一场，总不能看着你胡来吧。”　
　　“说的比唱的还好听，你又很老吗？”雷雨不高兴的说着，童月咯咯一笑：“这可不是我的意思，是我们队长的意思。他说你是有为的青年，千万不要走上自毁的道路才好。　
　　“是吗？原来是你们队长……”雷雨想起了玄刀李国升的脸。沉默了半晌，他小心翼翼的问童月。　
　　“我真的变了？”　
　　“当然。”童月一眨不眨的看着雷雨，一字一句的说道：“你很天真，但你也很冷酷。”　
　　“呃……？”雷雨愕然。　
　　……　
　　　…　
　　满怀心思的雷雨从学校回到家，发现赫思嘉还没从学校回来，艾娜她们也不知道哪里去了。莉珂罕见的主动要去看望十八号，一直以来都喧闹无比的房间竟然罕见的恢复了安静。雷雨松懈的躺在床上，感受着这奇迹一般的片刻安静。　
　　“你很天真，但你也很冷酷……吗？”　
　　想起童月对自己的评价，雷雨不禁有点头痛起来。她对的很对。一次爆炸杀死几十个人，自己究竟是从什么时候起对这种可怕的事情变的无动于衷起来的呢？还有那些被自己杀死的人，自己杀他们的时候竟然没有一点的犹豫，在这之前，这是多么难以想象的事情！　
　　雷雨并不是对自己所做的事情后悔，因为不那么做的话他早就死　了。他好奇的是自己究竟为什么会有这样地转变，难道说这就是拥有力量的代价？　
　　            —                  　
　　枕头上传来艾娜的味道，雷雨恍惚中想起了与艾娜的相遇。　
　　坦白来说。雷雨现在活着已经是一件非常幸运的事情了。尽管他因此与艾娜魔女订立了契约，但迄今为止这个契约并没有显示出什么束缚。艾娜并没有真的要求他些什么，而他却拥有了力量，与各种各样的人相遇，在经过刻苦的修行后，最终过上了一种和原来完全不同地生　活。　　
　　虽然雷雨现在不得不经常游走在生死的边缘，可是在领略了死的痛苦和生的喜悦后，他的人生观和价值观早已在不知不觉间悄悄改变。童月说的有道理。现在的他太年轻了，所以在思考问题上才存在着不可弥补的缺陷。假如说现在地他有所欠缺，那一定就是更多的生活阅历和更广泛的见识，当然，还有更加强大的力量。　
　　合万象！应天道！道法自然！无为而治！　
　　自从在与巫妖地战斗中见识到那条巨龙的风姿后，雷雨的心里就产生了一种说不清道不明的混沌。他仿佛即将领悟到什么重要的东西，但这个东西却一直被迷雾所包围。这种感觉无形中让他有些急噪，总是觉得有些情不自禁的心慌。而这种心慌刺激的他特别有干劲。就好象在害怕发生什么一样。　
　　“……到底是什么？”雷雨烦恼的想着，接着突然感应到了‘门’的开启。紧接着衣柜门打开，莉莉雅和艾娜魔女她们鱼贯而出。　
　　“我地仙人掌骑士，晚餐的时间到了哦。”　
　　……　
　　……　
　　就在雷雨为自己的变化而烦恼时。黑山商会的高层同样在发生着激烈的震动。　
　　月光照进宽广的会议室，在昂贵地波斯地毯上洒下一片亮光。一个身着金边燕尾服的青年男子端坐在巨大的红木会议桌上首，苍白的脸色映衬着杯子中如鲜血般的红色液体。　
　　“是吗？又是爆炸，卡塞尔也死了？”青年男子微笑着问道，他的双眼在黑暗亮着血刃一般的红光。　
　　“真的是非常抱歉，安东尼奥伯爵大人。”　
　　慌乱的道歉声响了起来，但说话的人并不在这里。会议桌两边并非常见地椅子，而是统一面朝青年的液晶显示器。此时八个液晶显示器中有六个打开着视频对话框，。里面显示出六个惊慌的人头。　
　　“其实不用道歉，又不是你们的错。”青年宽容的说道，轻轻的抿了一口红酒。但是视频对话框里显示的人影却并没有放松，反而显得更加害怕起来。　
　　“算了，卡塞尔死就死吧，无所谓了。拉基。以后亚洲的事情由你负责，别让我失望。”　
　　“真是万分感谢！安东尼奥伯爵大人！”一个对话框里的人影激动的说道，深深的向青年鞠了一躬。青年淡淡的笑着，一边优雅的摇晃着杯中的液体一边说道。　
　　“那么，关于对手的事情调查的怎么样了？”　
　　“……”六个液晶显示器里的人都流下了冷汗，过了半晌，那个叫显示拉基的人说道。　
　　“关于这一点，大人，请看这段视频。”　
　　视频对话框关闭着，接着一段视频插了进来。画面上。一个黑发的青年人正拉着一个白发小老头的衣领，而穿着医疗服的老头则惊讶的看着青年旁边的黑发眼镜少女，嘴唇一张一合的说着什么。　
　　“你，是，十，三，号，你，还，活，着……”被称为安东尼奥伯爵的青年慢慢的解读着老头的唇形，饶有兴趣的微笑起来。　
　　“原来如此，原来是这么回事！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　又是停电，我已经开始讨厌了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百八十九章 黄昏的公主与施法者之敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:10 本章字数:5324

    物奇迹第十四层，香山轩。　
　　因为T情报中心的‘熊猫’在                  大的帮助，所以雷雨按照约定请他吃饭。　
　　“啊~~就是这里的鱼香肉丝面！极品啊！”　
　　“确实是不错。”　
　　面前摆着三个吃空的大碗，熊猫满头大汗的放下筷子，满足的笑　道。雷雨一边吃自己那份一边点头，香山轩的面确实好吃的让人无可挑剔。　　
　　“何止是不错？这里的面可是让我留在公会的重要理由之一。”熊猫拿着根牙签剃牙，一脸认真的说道。雷雨扑哧一笑，险些把面条喷出来。　　
　　“哈哈，不至于吧？”　
　　“别笑，有什么好笑的。”熊猫不以为然的说着，抬头换了个认真的表情看着雷雨。　
　　“怎么？你不打算继续收拾黑山商会了？”　
　　“恩，总觉得好象没什么效果。”雷雨点点头，有些无奈的说道。熊猫扔掉牙签，一脸惊讶的看着他。　
　　“你开什么玩笑？没什么效果？我说你大概不知道吧？因为你在那个移植器官的秘密医院炸死了几个日本高官，事情暴光后黑山商会在日本完全成了过街老鼠。日本政府受到舆论的压迫，开始全面清理黑山商会的势力。这一下来的够狠，黑山商会在日本可算是臭名昭著了。”
　　“呃……有这么厉害吗？”雷雨吃惊的看着熊猫，没想到爆炸会带来这样的后果。毕竟他关注的只是黑山商会本身，没注意到外来地影　响。熊猫似乎认为雷雨做的很棒，说起来格外的带劲。　
　　“当然。还有你炸死了黑山商会的亚洲大头目卡塞尔和他手下的几个主要成员，让他们的资金流动和日常事务严重混乱。现在黑山商会的亚洲分会群虫无首，下面的人分成对立地几块在忙着抢权，其他组织也都在争抢这块蛋糕，连带着印尼政府，ICPO也都一蜂窝的上，现在的东南亚可热闹了，听说不少城市都实行了宵禁！”　
　　“……好象真卷进来不少人……”雷雨倒了一杯开水。若有所思的说道熊猫正要说些什么，摆放在桌子一边的笔记本电脑突然‘嘀嘀嘀’的响了起来。　
　　“哦？”熊猫打开本子，看了对话框一眼后沉思着摸住了下巴。等将对话框的内容浏览完毕后，他把本子转向雷雨，　
　　“一个叫拉基斯多.拉基的黑山商会高层刚刚接管了商会地亚洲分　会，现在正积极的整顿态势。”　
　　“这算是黑山商会的补救措施吗？”雷雨浏览着对话框里的内容问熊猫，熊猫疑惑地皱起了眉头。　
　　“不对啊，这事可有点奇怪。黑山商会是个联合性质的商会。各个地区都自成一体。这个拉基是澳洲地区的首脑，怎么可以接管亚洲地区的事务？就算是吞并，这个速度也太快了点，而且澳洲地区黑山商会势力有这么大的能力和胃口吗？”　
　　“什么意思？难道说……”雷雨也感觉到了一丝奇怪。这种兼职一样的行为简直就象……就象一个企业下属某部门的领导挂了，由其他部门的领导一并代管了一样！　
　　“没错！黑山商会这些所谓的高层上一定还有一个真正地主子！换句话说，他们有可能是由别的大势力或者组织扶植起来的小势力，只有这样想才合乎实际！”熊猫一拍脑袋，转回本子噼里啪啦的敲打起来。在经过了十几分钟的查询后，他一拍桌子抬起头。　
　　“果然是这样！一定是这样！你看，这是最近黑山商会亚洲分会的资金流动记录，卡塞尔老头名下地帐户全部转成了这个拉基的帐户！”
　　“这么说我干掉这个卡塞尔也没什么用处嘛？”看着这样的结果，雷雨不禁十分郁闷。熊猫哈哈一笑。伸手拍拍他的肩膀。　
　　“你在说什么啊？当然有用处了！你看，卡塞尔死了，现在黑山商会的亚洲势力已经是摔成八瓣的蛋糕，各路人马分裂的分裂，抢的抢，乱到极点。这个拉基虽然在重整态势。但这种局势下又能怎么样？亚洲可是黑山商会重要的资金来源，这下他们可是损失惨重，没个几十年的励精图治是翻不了身地。我看就算他们背后的势力再大，这个时候估计也被你气的够戗。”　
　　“真的假的？”　
　　“你这不是废话吗？世界上象黑山商会这种二流组织没有一百也有八十，其中百分之三十在东南亚地区有自己的势力，他们之间的竞争可是很激烈的，而且也不是只有黑山商会背后有人。”　
　　“哦……”　
　　结果是好的，但雷雨却一点也高兴不起来。他想起童月前两天的　话，看来她最不满意的就是目前这种混乱的局势。这些组织之类的东西太麻烦了，象团乱麻一样叫人头疼。　
　　……　
　　……　
　　和熊猫在香山轩分手。雷雨来到派萨拉斯的诊疗所。莉珂正在这里看十八号，这是最近几天她最常做的事情之一。　
　　“你好，琪琪。”走进诊疗所的病房，雷雨向靠躺在病床上的十八号打招呼。‘琪琪’是十八号的新名字，是派萨拉斯帮她取的。　
　　“雷。”十八号看了雷雨一眼没说话，坐在她对面的莉珂站起来走到雷雨身边。　
　　“莉珂，她怎么样？”因为莉珂以前也是这个样子，所以雷雨已经很习惯十八号的沉默。他转头问莉珂，莉珂看着安静的十八号说道。
　　“她已经不反抗了。”　
　　“哦，那可真好。”雷雨高兴的点点头，认为十八号消除对他们的敌意是一个非常好的开始。这时病房的门打开了，一脸笑容的派萨拉斯和端着盘子地小叶子走了进来。　
　　“噢，你在啊。”派萨拉斯向雷雨点点头，然后笑着走向十八号的病床边：“琪琪。今天觉得怎么样？”　
　　十八号看着派萨拉斯点点头，派萨拉斯笑呵呵的伸手摸摸她的脑　袋。　　
　　“今天的阳光很好，别拉着窗帘了。”　
　　派萨拉斯笑着拉开窗帘，十八号伸手挡了一下阳光，不过却并没有反抗。她这种和前几天截然不同的反应让雷雨大吃一惊，实在没想到派萨拉斯竟然这么快就取得了她的信任。　
　　其实雷雨并不知道，派萨拉斯不但在肉体医治上有着高超的手腕，在精神和灵魂领域也同样深有研究。用他地话来说。琪琪和莉珂这类编号中的孩子不过是灵魂受伤了，而他能够通过与她的深层意识交流，逐渐将她恢复的正常。十八号之所以信任他，很大程度也是因为这种最纯粹的精神交流能够清楚的看见对方的真正意图。　
　　　琪，肚子饿了吗？”回到床边，派萨拉斯笑着问十八　点点头，目光转向了小叶子。小叶子把托盘上热腾腾的稀饭端了起来。先吃了一口让十八安心，然后才用勺子舀着送到她嘴边。　
　　“好烫……”大概粥有点热，十八号皱着眉头咽了下去。众人见她开口讲话，不约而同地微笑起来。　
　　“CND039雷雨先生。莉莉雅.鲁尼小姐来电提醒您准备餐后甜　点。”系统智能的声音突然响起，将这个温馨的场景瞬间打破。　
　　“什么餐后甜点啊？这小丫头真难伺候。”雷雨抱怨的抬起头苦笑道，派萨拉斯笑着调侃他。　
　　“魔女后面又有个小魔女，你地人生真是饱经蹂躏呀。”　
　　“谁说不是呢？说到底这高森和我师傅哪去了？怎么这么长时间都没联络？”雷雨疑惑的问派萨拉斯，他清楚的记得高森是在和派萨拉斯交谈后才做出将莉莉雅留在这里的决定，他一定知道些什么！　
　　            —                  　
　　“恩……好吧，你也应该知道一下，跟我来。”派萨拉斯犹豫了一下，转身向病房外走去。雷雨示意莉珂留下。跟着派萨拉斯走出了病房。　　
　　“你有什么要告诉我吧？”来到病房外，雷雨迫不及待的向派萨拉斯问道。派萨拉斯悠闲的点了一支烟，靠在转椅上说。　
　　“我说雷雨小弟，莉莉雅看上去不会任何法术与异能，你不觉得奇怪吗？”　
　　“是很奇怪，而且高森这样的强者在她身边也更加的奇怪。这到底是怎么回事？”派萨拉斯的问题正好问出了雷雨地疑惑，他急切的想知道问题的答案。　
　　“黄昏的公主，这是她的称号，你知不知道她的另一个称号是什　么？”派萨拉斯  0题回答问题，这让雷雨更加急噪了。　
　　“是什么！？”　
　　“是‘施法者之敌！’”　
　　“施法者之敌！？”雷雨吃了一惊，脑子里顿时灵光一闪。他回想起巫妖卡尔也曾这么说过，但到底随便怎么回事却完全不明白。　
　　“嘿~~没错，莉莉雅她是有能力地，只是你没有察觉到而已。”　派萨拉斯喷了个烟圈，脸上挂上了招牌式的轻佻笑容。　
　　“没有察觉到？喂……你说的不会是法术无效化吧？”联想前后的全部线索。雷雨脑子里突然蹦出了这个可怕的能力。　
　　“错，是反魔场，一切法术都将被压制和失效，这是世界上最古老的家族之一，‘鲁尼家族’中女性代代相传的能力。如果法术代表的是正，那么她们的能力则代表着反，是一切法术的终结，据说连神地法术也不例外。”　
　　“……”雷雨吃惊的说不出话来，派萨拉斯嘿嘿一笑，说出一个令雷雨更加吃惊的事实。　
　　“如果只是一般的反魔场，那鲁尼家族的女性根本无法被冠以黄昏的公主之名。她们的能力不是一般的异能，而是更加令人吃惊的东西。你可以让反魔场法术弥漫在你周围十尺，但是你知道鲁尼家的女性在能力发动时是多少吗？”　
　　“多少？”雷雨战战兢兢的问，他能感觉他即将得知一个惊人的事实。派萨拉斯很满意雷雨的反应，掐灭手上的烟头正色说道。　
　　“根据史料记载，在十七世纪的时候，鲁尼家族的一名女性曾经使用反魔场将以她为圆点，半径三百英里的范围全面覆盖。”　
　　“三百英里！？”雷雨的下巴险些掉地上，好不容易才从巨大的震惊中反应了过来。他不用费心去想三百英里是多少公里，只知道无论如何这都是难以置信的距离！　
　　“是的，不用吃惊，这就是事实。”派萨拉斯认真的说：“至今为止，世界上只有鲁尼家族唯一的成员——莉莉雅.鲁尼拥有这个能　力。”　
　　“原来如此！难怪高森会在她身边，这种能力实在是太惊人了。”雷雨想了想，开始明白为什么高森那样的强者会留在莉莉雅身边。　
　　“混沌之子高森，至尽已经保护鲁尼家族七个世纪。我不知道是什么样的原因驱使他这么做，但他确实就这么做了。鲁尼家族人丁稀薄，代代都是一脉相传的女性。正是因为高森的保护，她们这一族才没有消失在漫长的历史之中。”派萨拉斯认真的说道，看来对这个家族很有感情。顿了顿，他继续说道。　
　　“这是个被诅咒的能力，它没有为她们带来任何的益处。相反因为不知名的原因，鲁尼家的女性很少有活过四十岁。不只如此，在任何的时代这个能力都被人仇恨，被人觊觎。因为它压制一切的法术，神术和超自然能力，因此才有了‘施法者之敌’和‘逆神者’等各种各样的称号。”　
　　“啊，可以想象。”雷雨点点头，感慨的说道。派萨拉斯说的这些很简单，人类有着排斥异类的本能，何况又是这么可怕的能力，只要稍微想一下就能明白她们的遭遇。　
　　“在将近一千年的时间里，各种组织和势力都曾想把这种能力毁灭或者占为己有，其中最积极的便是吸血鬼。”派萨拉斯接着说道，脸上出现了明显的厌恶表情。　
　　“吸血鬼啊……”对于这种贪婪又野心勃勃的生物有这种想法，雷雨一点也不奇怪。这些畏惧阳光的不死生物靠吸食别人的血液来维持生命，获得能力，而且近乎永生不死，是相当特别和恐怖的种族。而且他们要占据莉莉雅的能力也非常简单，只要吸干她的血就可以。吸血鬼要获得能力就是这么简单，血液将给予他们想要的一切。　
　　“是的，我们收到情报，最近吸血鬼们又在他们的圣地‘月黄泉’密谋这件事情，高森和你的师傅正在对此做出应对，所以才把莉莉雅置于造物奇迹的保护之下。”派萨拉斯笑着说道，然后突然收起笑容直视着雷雨，严肃的说道。　
　　“她是我们尊贵的公主殿下，你绝对不能怠慢她，这是一个重要的任务，明白吗？她的仙人掌骑士？”　
　　“我知道了！真是的。”　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　　　奥运开幕式很不错啊，外国运动员MM很PP啊





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十章 新的危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:10 本章字数:4302

    风带走了树稍的上最后几片黄叶，初冬的白河市天青　眼睛深吸一口气，肺部立刻满满的充斥着清新的冰凉。　
　　“小心！慢点站起来。”　
　　下午的阳光照在身上，让人感觉温暖怡人。小区楼下的小花园里，赫思嘉正在教莉莉雅玩轮滑。头盔、护膝、护肘、手套，旱冰鞋，全副武装的小公主在赫寺嘉的搀扶下小心的滑着。看着她战战兢兢向前迈步的样子，雷雨在微笑之余忍不住有些感叹。　
　　“……这算是天妒红颜吗……”　
　　即使现在满脸害怕和紧张，莉莉雅看起来仍然那么可爱漂亮。想到派萨拉斯说她家族的女性活不过四十岁，雷雨不禁一阵黯然。就算拥有反魔场能力是她们一族的宿命，可结局未免太悲伤了一点。　
　　“好，好，就这样保持平衡，重心向下。”赫思嘉认真的教着，仔细的将要领一一说明。莉莉雅看起来很害怕，双手使劲的抓着赫思嘉的胳膊。　
　　“好，站稳……我要放手了。”看到莉莉雅已经做好了平衡姿势，赫思嘉松开手后说道。突然间失去倚靠，莉莉雅顿时感觉一阵慌乱。
　　“啊……”　
　　“别害怕，勇敢的站直了！”赫思嘉大声的鼓励着，莉莉雅摇晃几下，终于慢慢的站直了身体。　
　　“OK！非常好！接下来向前滑一步，弯下腰，重心向下，看我。”赫思嘉一边说着一边示范了两下，莉莉雅羡慕的看着她。然后小心翼翼的弯下腰，跟着向前迈出一条腿……　
　　“啊——！”　
　　“嗡咚！”　
　　由于迈步的幅度过大，莉莉雅地身体瞬间失去平衡。滑轮转动，她顿时重重的跌了个四脚朝天。　
　　“呃啊……我的……”　
　　“哈哈哈……　
　　臀部着地的莉莉雅痛苦不堪，想要喊叫却碍着矜持不敢喊出来。看着她憋的满面通红，一旁观看的雷雨没心没肺的笑了起来。赫思嘉上去扶起她，莉莉雅气呼呼的转头瞪着雷雨。　
　　“别笑啊！绅士怎么可以在淑女出糗地时候笑！”　
　　“哈哈哈哈……抱歉……哈……”　
　　雷雨笑的上气不接下气，莉莉雅立刻愤怒的向他冲来。她忘记了自己穿着溜冰鞋。结果顿时再跌个人仰马翻。　
　　“哈哈哈哈……”雷雨笑的更厉害了，莉莉雅恶狠狠的瞪着他，泪珠在眼眶里不停打转。赫思嘉见状，满脸苦笑的看着雷雨。　
　　“别这样，雷雨哥……”　
　　“呃……抱歉，但是……哈哈……”雷雨想道歉，但一看到莉莉雅的脸就不禁想笑。莉莉雅坐在地上，面红耳赤的瞪着她。　
　　“什么嘛！别笑了！谁都有第一次地时候啊！你会溜的话你来溜溜看！只会坐在那里嘲笑人的笨蛋骑士！”　
　　“哦……”　
　　莉莉雅的这个激将法相当不错。因为雷雨并不会玩轮滑。不过他脑子一转，很快就想到了解决地办法。　
　　“嘿嘿，这可是你说的，瞧好了。”　
　　套好溜冰鞋。雷雨笑眯眯的暗中启动了附带有‘猫之优雅’的法术腰带，这样他便有了媲美猫科动物的灵巧和平衡能力。慢慢的站起来　后，雷雨几步之内就掌握了平衡，顺顺当当的滑了起来。　
　　“怎么样？”在场地里溜了一圈，雷雨稳当的停在莉莉雅笑道。莉莉雅目瞪口呆的看着他，半晌突然指着他大叫起来。　
　　“太狡猾了！你怎么可以使用法术！？这不公平！”　
　　“法术？”赫思嘉诧异地看着雷雨和莉莉雅，不明白他们在说什　么。雷雨吓了一跳，急忙补救道：“没什么没什么，对了。我去买点喝的。”　
　　雷雨一溜烟的跑去买东西，接着莉珂也急忙跟了上去。赫思嘉睁大眼睛看着两人的背影，迷惑的转头看着莉莉雅。　
　　“思嘉，没什么，我们继续来！我今天一定要学会！”莉莉雅知道自己失言，打了个掩护后转换了话题。　
　　……　
　　……　
　　雷雨和莉珂提着加热过的饮料回到了小花园。很快就看见莉莉雅正紧张地练习着。尽管已经百倍小心，但她仍然不可避免的因为失去平衡而摔倒。看到小公主一次次摔倒后又爬起来继续练习，连雷雨也不禁对她肃然起敬。一般的孩子在遇到屡次的挫折时都很容易放弃，很难象她这样有继续练习下去的毅力。　
　　“给。”雷雨把一个饮料扔给赫思嘉，赫思嘉一边接住一边道谢。
　　“谢谢。”　
　　“谢什么。”雷雨笑了笑，转头看着场地中的莉莉雅：“她可真够努力的。”　
　　“是啊。”赫思嘉抱着饮料瓶笑了起来：“真是个奇怪的公主，好象对什么都好奇，什么都想自己去体验一下。”　
　　“……是吗？”雷雨有些诧异的看了赫思嘉一眼，然后回头看着场地中的莉莉雅。赫思嘉说地没错，莉莉雅确实对‘自我体验’这种行为非常执卓。不过考虑到她可能不到四十年的寿命。这也许是正是她希望在短时间内感受到更多人生体验的原因吧？　
　　“嘀嘀……”　
　　独特的　
　　　声响了起来，说明来电者是小胖子楚炎。雷雨疑惑  　里面传来了楚炎欢快的声音。　
　　“喂，雷雨吗？你的车到了，快点来拿吧，我在火车站等你啊。”
　　“到了？这么快！？”　
　　“没错，总之你快过来吧。”　
　　            —                  　
　　“哦，那我马上过去。”　
　　“雷雨哥，什么事？”看到雷雨收回手机，赫思嘉有些好奇的问　他。　　
　　“我买的车回来了，我得去接一下。你们先回去吧，呆会开回来给你们看。”　
　　雷雨说着向小花园外走去，莉珂想跟上来。被雷雨用心灵感应制止了。　　
　　‘莉莉雅和赫思嘉两人在外面我不放心，你先留在这里，我很快就回来。’　
　　出了小花园，雷雨走到一个无人的角落隐身，然后飞上天空向火车站飞去。几分钟后，他来到火车站的停车场上空，显眼地发现了小胖子楚炎如鹤立鸡群般的红色悍马车。在它旁边，一辆灰色的悍马车则牢牢的吸引住了他的视线。　
　　“来的真快！看。就是这个。”　
　　落地之后，小胖子楚炎立刻发现了解除隐身的雷雨。他先赞叹了一下雷雨的飞行术，然后笑眯眯地转身拍着身边灰色悍马的发动机盖。这辆车比胖子的红色悍马要短一点，线条简单流畅，看起来动感十足。　
　　“怎么这车和你的有点不一样？”雷雨一眼就喜欢上了这个带着浓重概念车色彩的悍马车，不过这么独特的车型确实让他感觉有点奇怪。
　　“当然，这辆可是定做的改装车，全世界就这么一辆啊。”胖子得意的挤挤眼睛说道。让雷雨越发地有些迷惑起来。　
　　“定做改装车？但是定做改装车能这么快拿到吗？这才几天啊？”雷雨对这种定做车和改造车的内幕也略有耳闻，知道这辆车绝对不是短时间能做出来的。　
　　“嘿嘿，也不看看是谁去办事。”小胖子楚炎得意的笑着：“一般情况下当然不可能这么快拿到车，不过这辆车正好是我一个侄子定做　地。那天看见后我干脆要了过来。这车在出厂时就已经改造过，防　弹，防水，可密封的车厢，超大的车顶天窗，新型发动机，加大的油　箱，标准的顶级配置。因为要换颜色和上牌照花了点时间，不然早开来了。”　
　　“是吗？太谢谢了。多少钱？”雷雨饶着车转了一圈，满意的问。胖子扔给他钥匙，伸手拍了拍他的后背。　
　　“什么钱啊，你别寒碜我了。分了我六分之一的宝藏，买几百辆也够了。”　
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”雷雨笑着拉开车门。毫不推辞的接受了这份礼物。　
　　车内弥漫着新货特有地味道，宽大的真皮座椅柔软舒适。雷雨启动车子后调整了一下座椅，然后把手放在了档位杆银制的把手上。小胖子楚炎上了自己的车，隔着窗户向他笑道。　
　　“雷雨，走了！去给你的新车破破处！”　
　　……　
　　……　
　　夜晚，寒月高悬，通往白河市的高速公路上，一辆反射着皎洁月光地黑色豪华轿车以符合它价格的稳健性能高速行使着。　
　　“真是美妙的月色，帕瓦蒂，只凭这一点。我们来这种偏僻的地方也算有价值了。”豪华轿车的后排座位上，一名衣冠楚楚的四十多岁外国男子注视着车窗外的明月说道。在座位的另一边，穿着名贵红色大衣的外国美女庸懒的笑了起来。　
　　“是吗？那这里地月色和‘圣地’的月色相比如何？威廉子爵大　人？”　
　　“你以后会知道的，等你有资格进入圣地之后。”被称为威廉子爵的外国男人轻轻的微笑起来，转头看着叫帕瓦蒂的外国美女。帕瓦蒂眼波流转的盈盈一笑，伸出苍白纤细的手握住了威廉子爵同样苍白的手。
　　“我会很期待的。”　
　　“别着急，这次的任务完成后，我一定实现你这个愿望。”威廉子爵将美女揽入怀中，低头微笑着说道。叫帕瓦蒂的外国美女顺从的躺在他身上，眯着眼睛注视着车窗外的月色。　
　　“子爵大人，请一定要遵守这个约定啊。”帕瓦蒂柔媚的说着，威廉子爵笑着咧开嘴巴，露出了两颗异常尖锐的虎牙。　
　　“不过是一个走漏的白老鼠，没什么大不了的，公爵大人的任务，我一定漂亮的完成给他看。”　
　　“恩~~那很好。  　
　　两人互相迎合着接起吻来，车厢里顿时充斥了暧昧的声音。前座的驾驶位上，驾驶员眼神呆滞，一条细细的血线从他的脖子上流淌下来。
　　！！！！　
　　————————————————————————————————————————————————————　
　　昨天电脑被雷击了……新买的液晶显示器完蛋，猫完蛋，网卡完　蛋……阿弥陀佛的是硬盘和主板没问题，把旧电脑和新电脑能用的组装在一起，目前还算OK……　　　真是郁闷啊……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十一章 不死的访客（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:10 本章字数:3835

    间里，雷雨正在专心致志的在电脑前进行电子法术模　在桌子另一边安静的擦拭黑色的飞翼。小塔洛蜷缩在阳光照耀下的羊毛毯子上，发出舒适而轻微的呼噜声。艾娜魔女不在的周末上午，两室一厅的小房子里充满了安静的气息。　
　　“嗡~”　
　　轻微的响声自衣柜内传出，紧接着衣柜门打开，穿着圈套轮滑装备的莉莉雅小公主从造物奇迹的‘门’里走了出来。经过了两天小学习，她不但学会了玩轮滑，还能够做出一些比较普通的花样动作，让人不得不佩服她的聪慧和运动能力。　
　　“哦~你们在做什么？莉莉雅走进房间            边。雷雨放下手中的活，一脸无奈的转头看着她。　
　　“做实验，我说不要在家里穿溜冰鞋，地板会花掉的。”　
　　莉莉雅似乎非常喜欢玩轮滑，甚至在家里也穿着溜冰鞋。大概也正是因为这样的原因，她的技术进步飞快。　
　　“有什么关系嘛，你自己用个法术修一下。”莉莉雅做了个可爱的鬼脸，笑嘻嘻的说道。这时衣柜们再度打开，多日不见的小叶子和雷雨怎么也想不到的十八号竟然一起出现在他的家里。　
　　“呃……你们好，请坐。”　
　　小叶子离开诊疗所就已经十分罕见，没想到这次连十八号都来了。雷雨有些惊讶的看着这两个稀客，反应过来后急忙请她们坐下。　
　　“真是稀客啊，你们有什么事情吗？”将茶水和点心放在桌子上，雷雨好奇的向两人问道。十八号一言不发的看着他。小叶子把带着的盒子推到雷雨面前。　
　　“什么东西？”　
　　“这是回礼。”　
　　雷雨接过盒子问，小叶子伸出手来，亮出手腕上地飞行术手环。这个手环是雷雨在日本三宅岛送给她的，没想到她竟然特地来还礼。　
　　“哦，呵呵，其实没必要这么客气的。”雷雨微微一笑，把盒子放在一边。小叶子固执的拿起盒子，示意雷雨现在打开。　
　　“是衣服？”盒子打开后。里面整齐的叠放着一件黑色的衣服。雷雨好奇的拿起来，发现这是一件带兜帽的黑色风衣。　
　　“这是我做地白版服。”小叶子有些忐忑的说道，雷雨惊讶的睁大了眼睛，仔细的打量着这件风衣。　
　　所谓白版服，是法术界对这种衣服的通俗性称呼。它指的是一种用特殊的布料，经过纯手工制作的衣服。和普通地衣服不一样的是这种衣服在制作时经过特殊处理，能够在衣服上恒定一些法术。由于恒定法术的重要条件是衣服上‘无任何法术波动，干净彻底’。所以才被叫做等待记录的‘白版服’。　
　　这件风衣不论用料和裁剪都相当出色，最可贵地地方就是纯手工制作。雷雨没想到小叶子还有这样的才能，而且肯花这样的心思。他把衣服收好，郑重的向小叶子道了声谢。　
　　“这礼物很棒。谢谢你。”　
　　“不，没什么。”见雷雨这么郑重，小叶子惊讶的摇摇头。她站了起来，向雷雨微微鞠了一躬。　
　　“那么，雷雨君，我还有工作，失礼了。”　
　　“哦，不再坐一下吗？”　
　　“不，琪琪。”小叶子摇头谢绝了雷雨的挽留。拉起沉默的十八号走进了‘门’。一旁的莉莉雅眼珠一转，突然笑嘻嘻的问雷雨。　
　　“我地仙人掌骑士，你很受女性欢迎呢，连小叶子都送衣服给你，好厉害呀。”　
　　“小鬼别胡说。”雷雨没好气的说道，接着突然发现莉莉雅正拿鼠标在他的法术模拟体上划来划去。他吓了一跳。急切的把鼠标从她手里夺回。　
　　“喂，别碰呀！我好不容易完成的！”　
　　“小气，这是什么？”莉莉雅嘟着嘴唇抱怨道，接着好奇的指着屏幕上一个圆管地三维图象问雷雨。　
　　“是法术喷射引擎。”雷雨随口说着，把莉莉雅从椅子上抱下来。莉莉雅睁大那双紫罗兰色的眼睛，惊讶的看着雷雨。　
　　“法术喷射引擎？那是什么？”　
　　“是给莉珂的飞翼用来‘加速’和‘急行’的东西。”　
　　“就是这个吗？”莉莉雅好奇的指着莉珂手中的黑色飞翼问。雷雨笑着点点头。、　
　　在上次制造飞翼的时候，雷雨忽略了莉珂精力方面的消耗，以致于飞翼的使用时间无法持续半小时以上。虽然飞翼地灵活性大大超过了飞行术的范围，但在最大速度和长距离使用方面都有缺陷，而这个法术喷射引擎就是他想出来的解决办法。　
　　法术喷射引擎的原理和喷气式发动机倒有点象。都是吸气——　
　　　原理，不过它的动力能量却是来自缴获巫妖的法术宝　初设立了这个想法，随后在脑子里和电脑上上进行了无数次的模拟，现在已经到了模拟与飞翼融合的地步了。　
　　“飞行啊，好象很有趣。我的仙人掌骑士，你可不可以也给我做一个？”莉莉雅眼巴巴的看着雷雨问，威力全开的星星眼攻势顿时让他拒绝的意志溃不成军。　
　　“可以是可以，但是我没有材料，这个东西的骨架是密银的。”巧妇难为无米之炊，即使雷雨同意也无法制作。莉莉雅也听说过密银，不过高森不在她也无法弄到手。　
　　“没关系，我不要这种翅膀，可以做点别的能飞的东西。”莉莉雅急切的说道，雷雨考虑了一下说。　
　　“那直接去威尔那里买个飞行术戒指或者手环都行啊。”　
　　“我不要那种东西，我要的是……飞毯，不，是扫帚！对！是飞天扫帚！就象小魔女那样的！”莉莉雅考虑了半天，终于决定了自己想要的东西。　
　　            —                  　
　　关于飞天扫帚这种古老的西方法术道具，雷雨确实曾经听说过，但详细点的资料却没有一点头绪。他困扰的挠挠脑袋，思考了一会后出发去了图书馆。　
　　……　
　　……　
　　在造物奇迹大图书馆二层找到了关于飞天扫帚的详细介绍，雷雨在雷蒙德的建议下来到了飞行棺材的法术商店。飞行棺材在这里聚集了千奇百怪的东西，是造物奇迹最有可能有飞天扫帚的地方。　
　　走进飞行棺材的法术材料商店，雷雨看见那个漂亮的象女人的商店老板正躺在敞开的棺材里睡午觉。他是一个半人半吸血鬼的奇特存在，这一点雷雨也是听艾娜说的。　
　　飞行棺材的原名是艾尔奎特，这个外号来源于他那个既当寝床又当飞行工具的棺材。艾尔奎特虽然是个有点热情过头的人，但他其实也是很高级的炼金术师。　
　　吸血鬼的感觉都很敏锐，即使是个半吸血鬼也一样，雷雨刚一进凌乱的商店，飞行棺材立刻便象僵尸一样直挺挺的从棺材里站了起来。　
　　“上午好！这不是雷雨小弟吗？大架光临真是让我甚感荣幸。”飞行棺材快活的说道，赶忙从棺材里跳了出来。雷雨甚感无语的看着这令人毛骨悚然的一幕，半晌后来挤出句话来。　
　　‘……我想买个东西。“　
　　“哦！？你想买什么？是武装解除卷轴吗？还是上等的银角犀牛　角？我这里什么都有啊，不用客气尽管说。”　
　　“武装解除卷轴？”听到一个陌生又让人感兴趣的法术名字，雷雨忍不住好奇的问道。飞行棺材立刻来了精神，卖力的宣传起来。　
　　“没错！这是我自创的一个法术哦！鉴于现在是恐怖分子猖獗，但人权倍受关注的时代，人们衷心的希望不要发生不幸的事故，当恐怖分子走投无路胁持人质时，人们往往要面临一个选择，人质要救，但恐怖份子也有人权，我们本着仁慈之心……（此处省略关于犯罪心理论和人性学等5000字废话），因此，一个让事          +    :.　明了，他就是解除武装，在不伤害任何人的情况下……”　
　　“好了，直接给我说重点！”雷雨终于忍不住打断了飞行棺材的长篇大论，直接的问道：“这是个几级的法术？什么派系的？效果怎么　样？”　
　　“变化系四级法术，消灭目标身上一切非生命物品。”飞行棺材简单的回答，看来对雷雨不听完他的介绍非常失望。雷雨可不管这些，他关注的是‘消灭目标身上一切非生命物品’这句话。　
　　“不是解离术？”　
　　“是弱化和改造过的解离术。”　
　　“哦……”雷雨很轻易的想到了这个法术的效果，并忍不住感觉一阵好笑。这个法术针对一切非生命物品，那么衣服也是同样。男人的话倒也罢了，如果对方是女人……噢！实在是太邪恶了……　
　　“我要三个！”这个法术很有用，雷雨立刻拍板决定购买。为了避免飞行棺材继续长篇大论，他立刻说出了自己想要的东西。　
　　“我想要飞天扫帚，你这里有吗？”　
　　“飞天扫帚？有啊。”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　订阅！月票！推荐票！不想裸奔的话立刻送上来！‘解除武装法　术’准备！！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十二章 不死的访客（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:10 本章字数:4089

    着一阵呛人的烟雾，罗嗦的飞行棺材从巨大的货柜下　满灰尘的旧飞天扫帚。它大概有两米长，看起来比普通的长扫帚要稍微粗壮一些。　
　　“咳咳……好长时间没人要这东西了。”灰头土脸的飞行棺材拿着扫帚来到雷雨面前，感慨的说道：“现在的人们都贪图享受。”　
　　因为近代先进交通工具的大量出现，曾经做为法师重要交通工具的飞天扫帚因为速度问题和高空寒冷等诸多因素遭到淘汰。施法者大部分都是娇生惯养的宝贝，如果有更舒适的方法他们就不会拒绝。到现在为止，飞天扫帚只在一些传统的巫施法者家族才能见到。　
　　“这玩意儿能飞吗？“雷雨打量着手中破旧的扫帚，疑惑的问道。飞行棺材瞪大眼睛看着他，一脸的难以置信。　
　　“你在说什么啊？这可是飞天扫帚没落之前的经典之作！它的主体采用产于英国深山的上等樱桃木，那是五百年才能成材的稀有树木！魔力传导性质优良，是制作魔杖的好材料。此外它速度一流，而且能够抵抗高空的低温和缺氧！握把的舒适性无与伦比，载重量更是十分惊人！还有它的防盗设计和可召唤设计，简直是出门旅行，杀人放火的极品装备……（省略一千字的夸夸其谈）哦！它简直就是飞天扫帚中的林保坚尼，在一百年前可是身份与地位的象征！”　
　　“一百年前！？多亏你能记的这么清楚。”雷雨满脸苦笑的看着飞行棺材，意识到此人也估计是老爷爷级地人物。　
　　“好了，多少钱？”　
　　“飞天扫帚加上武装解除卷轴共计十五万四千美圆，因为飞天扫帚是古薰品。今天本店特别优惠，十五美圆就OK。对了，听说你有古薰金币？如果愿意用金币付的话还有更大的优惠。”飞行棺材双眼冒光，眼巴巴的盯着雷雨的空间袋。　
　　雷雨：“……”　
　　……　
　　……　
　　雷雨拿着飞天扫帚回到房间，早就迫不及待穿好尖帽子女巫装的莉莉雅吃惊的叫了起来。　
　　“这是什么！？”　
　　“飞天扫帚啊，你不是很想要吗？”雷雨笑眯眯的说道，莉莉雅使劲地摇着头。　
　　“不对！这太难看了！我要的不是这个！我的仙人掌骑士！拜托，帮我做个好看的嘛。”　
　　“……好吧。反正我也有点兴趣。”　
　　雷雨不想拒绝莉莉雅的要求，而且他对飞天扫帚也有点兴趣。这种飞行道具上的许多技术都能作为对飞翼改造的参考，真可谓是一举两　得。　　
　　雷雨是个一旦做出决定，就会专心致志进行研究的人。他从造物奇迹图书馆里街了飞天扫帚地全部资料，然后对着实物开始了拆解。　
　　浮空飞行术，加速术，护盾术，强化浮碟术。抵抗寒冷，抵抗炎　热，拉斯尔温暖术……经过一整天的专心研究，雷雨很快的了解了这个飞天扫帚的法术搭配。也明白了它地制作方法。看着被拆成零件的破旧飞天扫帚和电脑屏幕上的三维图片，一个新奇的想法突然从雷雨的脑子里冒了出来。　
　　说干就干，雷雨迅速的跑了造物奇迹总部，径直来到老铁的兵器　坊。造物奇迹有好几个炼金术师，老铁在打造兵器的同时也为他们打造‘白版’原材料。他购买了一些即轻盈又坚硬的  合金板材和一根一寸粗地  合金管，然后又跑到‘疤脸’罗姆的武器店，让他按照图纸制造一些精密零件。订单下完后，雷雨又马不停蹄的跑到总部的大圆环交易区买到了一些小零件。　
　　“……车载型GPS全球定位系统，空速管。自行车座椅和脚蹬，刹车，信号灯，超小型液压棒，  合金管……这是什么？你真的打算做飞天扫帚吗？”　
　　看到摆满桌子的细小金属零件，艾娜魔女和莉莉雅吃惊地合不拢　嘴。雷雨嘿嘿一笑。神秘的说道。　
　　“当然，你们等着瞧吧。”　
　　在艾娜魔女和莉莉雅她们目瞪口呆的注视下，雷雨迅速的开始了工作。他花了一个上午的时间把需要用到的几个魔法恒定在了  合金空管上，然后接着开始进行零件的组装。即将天黑的时候，一个亮闪闪的长条形新造物品出现在了桌子上。　
　　……　
　　……　
　　“这是什么？微型人操火箭？”艾娜魔女指着桌子上的东西问雷　雨，一脸地惊愕。旁边的莉莉雅也一脸的好奇，不过却对这东西流畅的线条发出感叹。　
　　“真漂亮。”　
　　“这是飞天扫帚啊，我做的。”雷雨一脸得意的笑道，看起来很为自己的作品自豪。　
　　“飞天扫帚！？这玩意儿？”艾娜显然被雷到了，一脸难以置信的指着眼前的这个所谓的‘飞天扫帚’。　
　　按照认识飞行扫帚的人来看。眼前的这东西根本没有任何与扫帚沾边的地方。它长度为一点八米，整体呈现一种充满攻击性　
　　　型。刀锋造型的‘扫帚’头，刻满法术符文的  空  　着液晶显示器的握把，自行车一样的坐椅和摩托车一样的踏杆，还有末端类似捆绑火箭那样融合设计的三个喷射器，不论怎么看都确实象‘外观流畅的微型人操火箭’……　
　　“所谓飞天扫帚不过是个飞行工具，它的重点不是扫帚，而是能飞天。”艾娜的大惊小怪让雷雨感觉受到了伤害，他不爽的辩解道，艾娜魔女若有所思的点点头。　
　　“哦，那倒是，不过你可真感想。这是什么？还是GPS？”艾娜指着握把上的小型液晶显示器问，雷雨点点头回答。　
　　“是GPS，不过我让熊猫重新改写了系统，现在增添了显示空速和　方向的功能，这样就能把飞行数据直接的显示给操纵者。”　
　　“哦。相当不错嘛，那这是什么？”艾娜点点头，指着握把下面的刹车把问雷雨。　
　　“是减速器。你看。”雷雨上前捏住刹车把，‘飞天扫帚’尾部地法术喷射引擎外壳上立刻伸展起来三块长方形的减速板。　
　　“这是来自战斗机上的设计，捏下去的时候喷射器会逆喷，很快就能停住。”　
　　“……我很佩服你的想象力。”艾娜眯着眼睛笑了起来，让人猜不透她真正的想法。　
　　“那这玩意就是重点吧？加速器？”　
　　“没错，这是我制作的法术喷射引擎。三个的话足可以产生至少至少百公斤地推力！而且为了不影响飞行，我特地把进气口改到了侧面，还有提升灵活度的矢量转向喷口，嘿嘿，谁说飞天扫帚快不起来的？”
　　            —                  　
　　“原来如此，你脑子相当好嘛，那这东西还有别的特点吗？”艾娜看来对‘飞天扫帚专注灵活和高速的设计相当满意，对这个造型奇特的家伙也开始感兴趣了。　
　　“当然了。我保留了老式飞天扫帚原本的所有设计，还增添了隐形术，自动巡航能力和力场风挡，不过速度就慢下来了。”　
　　“哦。那也不错了，操纵呢？和原来的飞天扫帚一样吗？”艾娜迫不及待地坐上去问道，雷雨点点头。他还打算着自己先去试试感觉，看来这下是没机会了。　
　　“是的，你要试吗？”　
　　“当然！好象很好玩。莉莉雅，上来！”　
　　扫帚悬浮了起来，艾娜魔女试了试感觉，笑眯眯的让小公主也坐了上去。她伸手一指，窗户自动打开。接着两人骑着扫帚冲了出去。　
　　“喂！要试的话去总部！小心被人看见啊！”雷雨在后面急地大　叫，但两个人早已飞远了。　
　　“哎！一点都不听人说！莉珂！我们跟上。”雷雨施展飞行术和隐身术跟着飞了出去，莉珂也张开飞翼跟了上来。　
　　……　
　　……　
　　艾娜骑着扫帚在天空横冲直撞，充分体会着新扫帚的高超机动性。紧抱着她的莉莉雅不停的发出惊叫，听起来兴奋多过害怕一点。　
　　“这东西相当不错嘛，莉莉雅。你说它叫什么名字才好？”　
　　在一个刺激的英麦曼回旋加紧急停止动作后，魔女笑呵呵的停下来问莉莉雅。她们两人的头发全变的乱糟糟的，脸蛋也被寒风吹地通红。
　　“唔……叫什么名字？叫……银色闪电怎么样？”眼泪横流的莉莉雅考虑了一下，大声的回答。艾娜想了想，努着嘴摇摇头。　
　　“不好，太老土了。”　
　　“老土？”　
　　“恩，是的，要更酷一点的，叫什么好呢？音速破风刀？独角箭？三发火枪？对了！叫暴风死亡赫兹！（罪过……）”魔女突然拍手说　道，莉莉雅疑惑的看着她。　
　　“暴风死亡赫兹？”　
　　“恩。没错！就是暴风死亡赫兹！简直是酷毙了！”魔女得意地点点点，显然在为自己的创意而自满。莉莉雅疑惑的皱着眉头，显然想不通这个名字有哪里符合‘酷’的感觉。　
　　“给我等一下！”　
　　远远的传来一声大喊，两人回头一看，发现远处有两个黑点正逐渐靠近。　
　　“你们真慢。”艾娜魔女对累的上气不接下气的雷雨说道，雷雨喘匀了气，恼火的看着她。　
　　“站着说话不腰疼！你来试试！刚才你们的时速超过了两百公里　啊！”　
　　“是两百七十公里每小时，”艾娜看了看速度表纠正道，雷雨正要说话，脑海里突然听到了小塔洛的心灵感应。　
　　“主人！不好了！这里……有敌人！”　
　　“诶！？”雷雨大吃一惊。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　电信这网啊……　　　有点事，下章要晚一点，估计过了十二点了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十三章 小塔洛与吸血鬼
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:11 本章字数:4144

    阳缓缓的收敛了最后一丝光芒，黑暗渐渐的笼罩了大　的小区外，一辆黑色的豪华轿车缓缓的从树荫下驶出，开进了安宁的小区。　　
　　“嘭……。”　
　　“喵~！”　
　　轿车在小区划定的车位上停了下来，一对高大俊美的白人男女先后下了车。车门关闭，一只野猫尖叫着从旁边的树丛里逃走。　
　　“真是个安静的地方。”白人男子摘下墨镜，血红的眼睛注视着远处溜狗的老人。旁边的红衣美女四处打量着小区环境，不屑的撇撇嘴。
　　“真肮脏，我讨厌这里。”　
　　“别说这种话，帕瓦蒂。”白人男子微笑起来：“你要懂得欣赏这种垂暮的静怡之美，因为这是代表我们开始的时间。”　
　　“……我明白了，威廉子爵大人。”叫帕瓦蒂的白人美女迟疑了一下，恭顺的说道。　
　　“明白了几好，哦，主人来了。”白人男子威廉子爵点点头，转头看向不远处的一个小女孩。这个小女孩穿着巴伐利亚风情的黑色燕尾　服，一双色泽迥异的眸子闪耀着耀眼的光芒。她正是雷雨的魔宠小塔　洛，而在她的肩膀上的正是刚才逃走的那只猫。　
　　“那只猫……”帕瓦蒂想起了刚才下车时的情形，威廉子爵恍然大悟的说道。　
　　“原来如此，是用动物做警戒，难道我们的对手是个德鲁依教　徒？”　
　　“但是这里是中国，子爵大人。”帕瓦蒂疑惑的说道，威廉子爵若有所思的点点头。　
　　“说的也是，很难想象中国也有德鲁依。”　
　　威廉子爵说着向小塔洛走去。小塔洛肩膀上地猫本能的感觉到了危险，尖叫一声逃走了。　
　　“你们是什么人喵？”小塔洛躬下身体紧张的叫道，威廉子爵突然露出了微笑。　
　　“这种眼睛，                      　里？”　
　　“……你们是什么人！？”小塔洛饶着威廉子爵走着，固执的问着同一个问题。威廉子爵微微一笑，身体瞬间消失在原地。下一秒，他出现在小塔洛侧面。伸手向小塔洛的脖子抓来。小塔洛灵巧的跳起，躲开了他地抓击。接着她迅速弹起，仿佛炮弹出膛一般冲向威廉子爵。
　　“哦！相当灵活的身手。”　
　　杂乱的声音响起，交战中的双方错身而过。威廉子爵看了看碎裂的礼服袖子，惊讶的称赞道。小塔洛的嘴里咬着一柄小刀，双手的指甲又尖又长。　
　　“子爵大人，请让我帮忙。”一直观战地帕瓦蒂出声说道，威廉子爵笑着摇摇头。　
　　“不必了。这很有意思。”　
　　“喵！”小塔洛尖叫一声再度扑了上来，威廉子爵双手握拳迎上。
　　……　
　　……　
　　小塔洛高高跳起，闪电般的抓向威廉子爵的脖子。威廉子爵挥拳反击，速度明显比小塔洛稍快一点。但就在他拳头碰上小塔洛的前一刻。小塔洛突然恢复猫型躲过拳头，在空中翻了个跟头后用后抓使劲地向威廉子爵近在咫尺的脸使劲一抓。威廉子爵脸上吃痛，回手将小塔洛打了出去。　
　　“嗷！”　
　　小塔洛在地面打了个滚后站起来，威廉子爵惨叫一声捂着被抓伤的脸怒视着它。帕瓦蒂挥舞着鞭子冲了上来，小塔洛灵巧的躲开了。　
　　“住手帕瓦蒂，它是我的！”　
　　威廉子爵阴森森的说道，放下捂着脸部的手。他脸上的三道爪伤以肉眼可见的速度复员着，整个人周围也渐渐刮起了一道小型地旋风。这是他认真起来的表示，帕瓦蒂知趣的后退到一边。　
　　“没想到竟然在攻击中突然变身。真是吓人一跳。但是该死的臭猫，你竟然敢伤了我高贵的脸，我要你付出代价！”　
　　看到这个白人男子向自己扑来，小塔洛灵活的跳开。但是意想不到地情况发生了，白人男子身上的西装变成了黑色的斗篷，而那斗篷竟然象活着一样缠住了小塔洛。　
　　“喵呜~！”小塔洛悲鸣一声。被威廉子爵抓着脖子举了起来。它拼命的挣扎，但这个男子的手却象铁钳一样牢固。　
　　“你的主人在哪里！？”想到自己被一只猫逼的这么狼狈，威廉子爵不禁感到怒火中烧。他现在最想做的事情就是把目标找出来，狠狠的蹂躏到死。　
　　“你……以为……我会……说吗？”尽管连气的喘不过来，小塔洛仍然无比强硬地说道。威廉子爵阴森的笑着，手上的力气更大了。　
　　“不，但是魔宠与主人不是互有感应吗？假如你死了，想必他立刻就会出现吧？”　
　　“主人……一定……会……杀了你！”小塔洛大张着嘴巴，露出了嘴里尖锐的牙齿。　
　　“这算是威胁……”　
　　“子爵大人！小心！”　
　　一阵沉闷的轰鸣声仿佛闷雷滚过，威廉子爵话未说完就被帕瓦蒂打断了。他警觉的抬起头。却只看见一道银光闪过。下一刻，他的手齐肘而断　
　　　中的小塔洛也不见了。　
　　“啊——！”　
　　            —                  　
　　手部传来的痛楚让威廉子爵发出一声撕心裂肺的惨叫，他迅速的转头，发现不远处的空中悬停着一个造型怪异的长条状飞行器，而飞行器上面，一大一小两个女孩正抱着刚才的那只黑猫。　
　　“你们就是它的饲主吗？”从刚才飞行器的速度足以判断对手的强弱，威廉子爵收起满脸的戾气，沉着的问道。　
　　“不是哦，吸血鬼先生，看，她的饲主来了。”艾娜一眼看破了对方的身份，懒洋洋的笑道。威廉子爵和帕瓦蒂吃了一惊，同时感觉到了两股力量波动的迅速接近。　
　　……　
　　……　
　　“翅膀？十三号！？”　
　　数秒之后，两个年轻人从空中落了下来。威廉子爵看着银发的莉珂和她后的飞翼，惊讶地眯起了眼睛。他把视线转移到旁边的黄种人青年身上。暗想他应该就是那只黑猫的饲主。　
　　“艾娜，小塔洛怎么样？”雷雨目不转睛的瞪着眼前这一男一女两个外国人，大声的问魔女。威廉子爵一愣，隐隐觉得‘艾娜’这个名字好象在哪里听过。还有她身后的那个金发小女孩，虽然只是侧脸，但总感觉好象在那里见过。他心里涌上一层奇怪的不安，但立刻就被自身的优越感所打消。　
　　我们是高贵地血族！劣等的人类怎么可能是我们的对手？　
　　“没什么大事，就是差点被掐死。”艾娜魔女注视着两个吸血鬼。坏笑着说道。雷雨闻言，放心的把注意力集中到了眼前。　
　　“你们是什么人？”　
　　眼前的两人浑身散发着一股淡淡的寒意，让雷雨觉得有些似曾相　识。而那个白人美女帕瓦蒂在他问出这句话时立刻将鞭子甩的啪啪做　响，一脸愤怒的瞪了过来。　
　　“没礼貌地家伙！让我教教你怎么跟子爵大人说话。”　
　　“哦？子爵？那是什么玩意？”雷雨疑惑的问道，不过话一出口就意识到了对方的身份。这种在飞行棺材身上曾经感受到的寒冷感觉和自命不凡地爵位称呼，不是那些‘见光死’是谁？　
　　“他们两个是吸血鬼！一般的武器没效果！”被雷雨不屑口吻激怒的帕瓦蒂刚要冲过来，天上的艾娜突然开口了：“用法术和附魔工具狠狠的揍他们！把他们扁成猪头！”　
　　两个吸血鬼被艾娜的话气的七窍生烟，连正在和他们对峙的雷雨也有些忍俊不禁。威廉子爵强行忍住了立刻开战的冲动。血红地目光转向了莉珂。　
　　“十三号，跟我们回去，你的主人正在等着你。”　
　　“主人？”雷雨和莉珂面面相觑，不过马上就明白了什么。　
　　“原来如此。你们是黑山商会的。”　
　　“黑山商会算什么？”威廉子爵轻蔑的笑了起来，让雷雨突然想起了熊猫说过的黑山商会幕后势力。从这两个吸血鬼的语言判断，看来他们正是那个幕后势力地人！　
　　“原来如此……来的正好，我也有很多话想问你们。但是这里不合适，我们找个能放开手脚的地方吧，”时值黄昏，小区里的人并不少。雷雨强按下了自己的疑问，向两个吸血鬼笑道。　
　　“哦，不想破坏自己的家吗？但是这里似乎对我们比较有利。”威廉子爵暗中衡量着雷雨等人的实力。嘴上故意拖延时间制造时机。雷雨脸色一变。突然张开双手虚空抓向威廉子爵。　
　　“莉珂！一人一个！带他们离开这里！”　
　　雷雨说完大喝一声，威廉子爵发现自己的身体竟然无法动弹。大吃一惊他刚要做出反应，整个人就被猛的抛向空中，然后被一股不知名的力量牵引着离开了小区。莉珂向帕瓦蒂勾勾小指，然后展开飞翼跟上了雷雨。帕瓦蒂狂怒地挥舞着鞭子，背后张开一对蝠翼跟了上去。　
　　“他们不会有事吧？”莉莉雅担忧的看着远去的雷雨和莉珂。艾娜魔女满不在乎的摆摆手。　
　　“放心吧，没问题的。假如他们连这种程度的对手都打不过，那直接被杀死还痛快点。”　
　　“艾娜姐姐！你怎么可以这么说？对方可是吸血鬼啊！”莉莉雅对艾娜的态度大为不满，艾娜还是一脸的不以为然。　
　　“没事，这种十世代后的吸血鬼根本没什么了不起，他们会赢　的。”　
　　“哦，你知道的真清楚。”莉莉雅惊叹的说道，艾娜得意洋洋的笑了起来。　
　　“当然了，我可是他们的支配者呢，他们的什么事情我都知道的一清二楚。哦呵呵呵呵~~~~　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　　　迟到的第二更。





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十四章 无法如意的吸血鬼
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:11 本章字数:5020

    雨家小区外有一个废弃的旧学校，宽广的校园周围生　白杨。这里是只有野猫才会驻足的地方，作为战斗的场合根本不必担心被人发现。　
　　雷雨解除飞行术落在地上，威廉子爵跟着落到了不远处。莉珂飞到雷雨身边悬浮着，另一个女吸血鬼帕瓦蒂气势汹汹的飞了过来。双方都拥有夜视的能力，因此黑暗的环境并不能造成什么阻碍。　
　　“十三号就是投靠了你吗？看来你不是简单人物啊……”威廉子爵上下打量着着雷雨和莉珂，若有所思的说道。从这个青年刚才露出的一手来看，他知道这次的任务比预想中的要困难的多。　
　　“多谢夸奖。”雷雨微微一笑，暗中将身上的法术装备激发。接着他伸手拿出战斗法杖，气定神闲的说道。　
　　“说说吧，你们是什么人？怎么找到我们的？”　
　　“卑贱的人类！注意你讲话的语气！这位可是威廉.乔凡尼子爵！”帕瓦蒂愤怒的叫着，但是这种愤怒却让雷雨感觉有种不太对劲。　
　　“闭嘴吧帕瓦蒂，尊重强者一样是我们的传统，报上姓名确实是应该的礼貌。我是威廉.乔凡尼，她是帕瓦蒂.温格。很抱歉，她因年幼而不懂得礼貌。”威廉子爵优雅的说着，笑容习惯性的带着一丝轻轻的嘲讽。（这里的年幼指成为吸血鬼的时间不长。）接着他微微皱眉，断掉的手臂突然又生长了出来，　
　　“这里是一年前十三号最后消失的地方，而且最近持续的能感觉到法力地波动。我们只是抱着试探而来，没有想到真的找到了。”威廉子爵张了张新长出来的手臂，微笑着说道。　
　　“……原来如此，是我大意了。”雷雨心中吃惊，脸上却表现的不动声色：“这么说你们是来带走她的了？”　
　　“没有人会对自己的利益受到损害而无动于衷吧？何况是自己曾经养的白老鼠所为。”威廉子爵脸上的笑容更盛了，但落在雷雨眼中却是无限地狠毒。　
　　“你们不是黑山商会幕后最大的BOSS，对吧？”雷雨脸上的轻松消失了，语调冰冷的问道。威廉子爵依然面带笑容。但语调却变的极为轻蔑。　
　　“当然，你们还没有让那位大人亲自出手的资格。”　
　　“哦，原来是一只狗仗人势的狗带着另一只母狗出来溜圈啊，不过你们这溜的也真够远地。”　
　　气流喷射的声音再度响起，艾娜魔女笑嘻嘻的坐在‘暴风死亡赫　兹’上说道。她的毒舌功夫炉火纯青，让两个吸血鬼险些气地吐血。
　　“你这该死的女人！不可饶恕！”　
　　“去死吧！”　
　　恼羞成怒的两个吸血鬼叫骂着飞了起来，张牙舞爪的向天上的艾娜攻去。威廉子爵抬手向空中虚劈，女吸血鬼帕瓦蒂则用黑色的长鞭用力横扯。　
　　“咻咻！”　
　　两道尖锐的破风之声响起。巨大的弧形风刀交叉十字向艾娜射去。艾娜魔女灵巧的躲开了两个吸血鬼地攻击，坏笑着说道。　
　　“喂！两个小狗狗~~~你们的对手不是我啊，看~~打狗的人来　了！”　
　　……　
　　……　
　　就在两个吸血鬼动的时候，雷雨和莉珂也动了起来。无须言语。两人各自攻向了选定的敌人。　
　　莉珂一边飞行一边手持SP90向女吸血鬼帕瓦蒂急射，魔化子弹在夜空中拉出一闪而逝的光芒。觉察到危险地帕瓦蒂迅速的横滚，同时挥舞着手中的鞭子加速向莉珂冲来。两人在地面和空中展开了激斗，纵横交错的身影带着死亡的气息。　
　　“你们死定了！”雷雨语调冰冷的说道，整个人笼罩在法术构成了堡垒中。他这次绝对不会手下留情，因为对方看见了莉莉雅。而威廉子爵也同样怒火万丈，因为这一百年来还从来没有人敢和他这么说话。
　　“别胡说八道！黄毛小子！”　
　　“哼……”　
　　雷雨冷哼一声，五发红色的法术飞弹迅速的攻向了威廉子爵。威廉子爵身上的黑披风弹开了法术飞弹，同时抬手劈出一道风刃。　
　　风刃射空。雷雨却早已不再原地。威廉子爵正在疑惑，突然敏锐的感到了从背后传来地危险。他迅速的落地，一道闪耀着强光的雷电之斧从他头顶掠过。　
　　“恩？”　
　　威廉子爵惊讶的看着出现在背后的雷雨，随即转身向他扑去。雷雨微微一笑，手中出现了一个钢笔大小的闪电法杖。　
　　“哧啦~！哧啦~！哧啦~！哧啦~！……”　
　　一道接一道的闪电从法杖顶端射出，毫不客气的笼罩向了威廉子　爵。在如此密集的闪电打击下。威廉子爵顿时狼狈不堪。在连续被电了两下之后，他猛的变成了一只黑色的蝙蝠，凭着细小的体型逃出了闪电区域。　
　　“嘿嘿。”　
　　闪电术打不中蝙蝠这样细小的目标，雷雨干脆的收起了闪电法杖。他嘿嘿一笑，又拿出了战斗法杖。　
　　威廉子爵变成的蝙蝠闪电般的向雷雨冲来，接着被无形的力场弹飞了出去。雷雨伸手一指，五发紫色的法术飞弹追着细小的蝙蝠满天乱　飞。　　
　　“噗！”　
　　一声轻微的爆响，法术飞弹消失，吸血鬼威廉子爵从蝙蝠状态恢复了原样，恶毒的盯着雷雨。　
　　“混蛋！我要杀了你！”　
　　随着愤怒的咆哮声。威廉子爵突然化成了一团血雾向雷雨笼罩而　来。　　
　　雷雨不是菜鸟，他在梦中向李德学习，他在醒着自我学习，他在无时不刻的进步，所以才有现在这样的成就。看到汹涌而来的血雾，他不慌不忙的做了几个动作，整个人顿时笼罩在朦胧之中。　
　　血雾瞬间笼罩了雷雨所站的位置，接着迅速凝聚成一个狰狞地血雾骷髅头。骷髅头大张着嘴。露出了嘴里一排排尖锐的牙齿，强烈的死亡之气弥漫开来，骷髅头一口吞下了雷雨。　
　　“哈哈哈，他完蛋了！那是子爵大人的死亡之吻，没有人能躲过　的！”　
　　天空之上，正在与莉珂交手的女吸血鬼帕瓦蒂突然看着这一幕大笑
　　　  <                        　
　　“雷！”暴风死亡赫兹上的莉莉雅发出了一声尖叫，但艾娜脸上却仍然自信地笑着。　
　　“没事的。看好了。”　
　　艾娜的话刚说完，地上的血雾骷髅头突然瞬间膨胀，接着炸成了稀薄的血雾。雷雨的身影出现在十米开外的地方，一脸得意的笑容。　
　　“看见了吧，刚才那个是会自爆地假人，这家伙卑鄙的很呢。”艾娜得意的笑道，莉莉雅惊讶的瞪大了眼睛。　
　　“那是假地？”　
　　血雾聚集在一起，变回了威廉子爵的样子。但是此时的他一脸灰　白，整个人看起来狼狈不堪。　
　　敌人的强大大大超出了自己的估计，‘旅游任务’也变成了生死搏杀。威廉子爵虽然恼怒，但心中却暗暗萌生了退意。为一个逃脱了的实验品送命是不明智的。他必须想办法离开这里。想到这点，他突然大喝一声挥出了双手。　
　　“轰！”　
　　两个巨大的风刀击中了雷雨前的地面，冲击溅起地灰尘遮蔽了视　线。威廉子爵变成蝙蝠想要逃走，没想到却被一个看不见的手掌猛的拍进了地面。雷雨出现在烟雾的另一边，举起了手上的战斗法杖。　
　　            —                  　
　　“……没可能！竟然能连续这么快的放出法术……”在被攻击地一瞬间，威廉子爵只感到万念俱灰。　
　　……　
　　……　
　　“雷雨，别玩了，快点干掉他回去做饭，我肚子饿啦。”艾娜在暴风死亡赫兹上大叫。刚刚恢复人形的威廉子爵顿时气的吐出了一口黑　血。天空中的另一个吸血鬼帕瓦蒂见状大受影响，被莉珂趁机从天上一通急射打了下去。　
　　“子爵大人……”　
　　帕瓦蒂坠落在地，恰好掉在了威廉子爵旁边。她浑身都是被魔化子弹掏出的血洞，一脸哀求的看着威廉子爵。　
　　“帕瓦蒂……”威廉子爵看着这个曾经是巴黎歌剧院最美的女人，心底突然买来由的一痛。想到两人即将共赴黄泉，他不禁伸手把她抱了起来。　
　　异变就在此时发生了。被威廉子爵抱住的帕瓦蒂突然象八爪鱼一样死死的缠住了他，接着这个女吸血鬼张开嘴，将自己地两颗獠牙深深的扎进了威廉子爵脖子里。　
　　“呃！？”　
　　猝不及防的威廉子爵只来得及发出一声惊愕的呼喊，随后就象泄气的气球一样变成了一具干尸。不远处的雷雨他们吃惊的看着这难以置信的一幕，竟然连攻击都忘记了。　
　　“一直以来都谢谢你了，亲爱的子爵大人。别担心，我一定会见到月黄泉的月光的。”帕瓦蒂身上的伤以肉眼可见的速度愈合了，这个女吸血鬼笑着将只剩下皮包骨头的威廉子爵扔在地上，轻蔑的踩碎了他的脑袋。　
　　“竟然同噬，真是变态……”敌人之间自相残杀再好不过。但是眼前这毛骨悚然的一幕却让雷雨十分感慨。他一直就感觉这个女吸血鬼举止做作，没想到还真的反了。　
　　“放我离开这里，好吗？”女吸血鬼帕瓦蒂转过身来看着雷雨，一双血红的眼睛含情脉脉。这是魅惑之眼，是原本属于威廉子爵的能力。而这就是吸血鬼最可怕的地方，血能给予他们想要的一切。　
　　“你说呢？”雷雨耸耸肩一笑，不置可否的说道。魅惑对流淌着龙裔之血的他是不管用的，而女吸血鬼帕瓦蒂也意识到了这一点。她张开蝠翼飞了起来，然后伸手向雷雨打出了几个风刃。　
　　风刃呼啸着落在雷雨四周，但是连他的毛都没伤到一根。而女吸血鬼帕瓦蒂也似乎是在实验新能力，片刻之后打出了更多的风刃。莉珂俯冲着向她发动了攻击，但她迅速的躲开，并用风刃逼退了莉珂。　
　　风刃将雷雨所站的位置打的烟雾弥漫，接着女吸血鬼帕瓦蒂突然出现在雷雨背后，张开嘴巴咬向了他脖子。　
　　“嗷！”　
　　嘴巴里传来巨痛，女吸血鬼帕瓦蒂的两颗牙齿折断了。她惊愕的张大嘴巴，发现雷雨的皮肤呈现一种岩石般的灰褐色。　
　　“石肤术，很有意思吧？”雷雨突然回头向女吸血鬼微微一笑，但这笑容在帕瓦蒂眼里却可怕无比。意识到不妙的她刚要逃走，却一头撞在了一堵看不见的墙壁上。她向另一个方向逃走，但同样有看不见的墙壁在阻拦着她。不知道在什么时候起，她已经被关在了一个球型的力场里，而球型力场的外面，那个年轻人正好整以暇的看着她挣扎。　
　　“这本来是给那个什么子爵准备的，但是既然你要了他命，那就顺便连这个也要了吧。”雷雨彬彬有礼的向女吸血鬼笑道，然后把战斗法杖伸进了球型力场里面。　
　　“永别了。”　
　　随着雷雨的话语，一道绿色的光线自战斗法杖射出。女吸血鬼帕瓦蒂绝望的睁大了眼睛，然后化成了一抹淡淡的灰尘。　
　　“小弟！你刚才真酷呀！”艾娜魔女乘着暴风死亡赫兹落了下来，笑眯眯的拍着雷雨的肩膀说道。小塔洛跳到了雷雨肩头，亲昵的噌着他的耳朵。　
　　“主人~~”　
　　“好了，为了庆祝你变的这么酷，今天晚上吃点好的吧。莉珂，快下来！”　
　　……　
　　“……威廉死了。”　
　　当雷雨他们在欢庆胜利的时候，在雷雨所不知道的遥远地方，安东尼伯爵缓缓的睁开了血红的眼睛。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　电信网络接上了……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十五章 小塔洛，苏小枫与赫思嘉
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:11 本章字数:4268

    斗后的第二天上午，雷雨的房间内……　
　　“过来坐下！”　
　　雷雨一脸火气的坐在地板上，对缩在写字台下面的小塔洛叫道。艾娜和莉莉雅则趴在床边，笑吟吟的等着看好戏。　
　　“主人……”小塔洛可怜兮兮的叫着，探了探脑袋后又胆怯的缩了回去。旁边的莉珂见状，放下书本把它从写字台下拖了出来。　
　　“变人！坐好！”雷雨板着脸命令道，小塔洛委屈的变成人型坐　好。　　
　　“知道我为什么生气吗？”　
　　“知道喵……”小塔洛和雷雨是有心灵连接的，因此她很清楚雷雨的想法。对小塔洛昨天贸然出现在吸血鬼面前，雷雨可是相当的生气。
　　“知道？你还知道？嗬！和吸血鬼干架，还真长本事了，你以为你是谁啊？”　
　　“可是主人，我也是有力量的喵……我也想保护你……”　
　　“胡闹！你认为我需要你的保护吗？这是对我的侮辱！要是你死了怎么办？”雷雨气的火冒三仗，拍桌子瞪眼的大叫着。　
　　“魔宠本来就是服侍主人和保护主人的，你好象有点本末倒置　了。”一旁的艾娜笑眯眯的插嘴，雷雨眼神凶恶的转头瞪着她。　
　　“在我这里就不行！只要我没死！她就不能上！娘的！反了天　了！”　
　　“无聊……”艾娜翻了个白眼，悻悻的转过了头。雷雨回头瞪着小塔洛，严肃的问。　
　　“你知道了没有！？”　
　　“主人我错了喵……”小塔洛可怜巴巴的注视着雷雨的眼睛，低眉顺气地说道。雷雨看着她泛着泪光的眼睛，心里顿时一软。　
　　“好了。知道错了就别犯第二次！否则一定打屁股！”　
　　“喵……”　
　　将小塔洛好好的教育了一番，雷雨暗中思量着给她做一件救命装　备。艾娜魔女无聊的撇着嘴，拉着同样无聊的莉莉雅去打游戏机了。
　　……　
　　……　
　　开着崭新的悍马车行驶在路上，雷雨仍然显得心事重重。吸血鬼虽然死了，可留下的问题却让他不得不重视。首先就是他不能继续在家里练习任何的法术，因为这不但会暴露他地具体位置，还会为周围的人们带来危险。实验可以进入造物奇迹总部进行，但那个以第三帝国潜艇基地为秘密基地的建设必须抓紧。他决定等师傅李德一回来就去那里布置魔法阵，争取在最短的时间里完工。　
　　此外还有一件事情让雷雨也暗暗担忧，那就是这次事情的真正的幕后BOSS会不会无动于衷的接受这个结果。不管对方有没有报复的意愿，他今后都必须小心提防。两个吸血鬼地资料他已经提交给了T情    　心，想必很快就能收到他们的详细报告。自古以来知己知彼就是获胜的重要因素，他可不想打没把握的仗。　
　　“恩？”就在雷雨进一步思考安排未来地动向时，路边的一幕突然吸引了他的注意力。　
　　“苏小枫！请给我个理由好不好！？我到底哪里做的不够好？”一名相貌英俊，一看就是富家子弟的大学生手中握着玫瑰花。急切的追着苏小枫说道。苏小枫一言不发的向前走着，显然不想和对方过多纠缠。
　　“苏小枫！我是真心的！请你再考虑一下吧！”　
　　“……”　
　　“我的诚意全校地人都知道，你真的不给我个机会？”眼见苏小枫态度冷淡，这名大学生突然伸手抓住了她的手腕。苏小枫吓了一跳。皱着眉头挣了两下没挣脱。　
　　“韩业学长！请放手！”　
　　苏小枫是个文静过头的女孩，说话向来是细声细气。她这两句话虽然饱含怒气，但柔和低微的语调却显得很没有底气。这个叫韩业的大三学生听着她悦耳地话音，骨头都  了，当下反而更加用力的抓住她的手腕。　　
　　“我不！小枫！给我个机会证明自己！我是真心喜欢你的！”　
　　“韩业学长！我已经说过我要专心学业！还有请你不要那么叫　我。”苏小枫拔高了音调，顿时吸引了周围人们好奇的目光。但是这个叫韩业的大三学生视周围如无误，自顾自的把手中的玫瑰花送上。　
　　“没关系！我可以等！不论多久！我都能等下去！”　
　　韩业的这番深神情告白不论是神情还是语调都无比感人，足以被不知情的人冠以情圣之名。但深知对方本质地苏小枫却一阵害怕，使劲的挣着自己的手腕。　
　　“放开我！放开我！”　
　　“怎么了苏小枫？他是谁？”　
　　雷雨在两人身边停下车。从车窗里探头问道。罕见而高价的悍马顿时引起了周围人群的惊呼，甚至还引发了‘富家子弟争风吃醋’的无聊话题。没办法，人民群众喜欢这样的八卦话题。　
　　“雷雨！”苏小枫看见雷雨，整个人象突然注入力量一样挣开了韩业，迅速的跑到他的车边。韩业上下打量突然出现的雷雨，随即发现刚才还一脸恼怒的苏小枫此时竟满脸欣喜。这种表情让他很不舒服。象被人在心里浇了一瓶硫酸一样。　
　　“怎么回事？　
　　　疑惑的问苏小枫，苏小枫看了一眼韩业，但想说的话　不出口。　
　　“他……他……”　
　　“……我明白了，上车吧。”雷雨看了看一脸古怪的韩业，微笑着对苏小枫说道。同桌数年，他太了解她了。这个女孩的性格有些好的过头，要她指出别人的恶意实在太难了。（真怀念我同桌啊~~~~~）　
　　            —                  　
　　……　
　　……　
　　悍马车平稳的行驶在路上，雷雨笑着转头问苏小枫。　
　　“刚才那是你男朋友……应该不是吧？”　
　　“当然不是！”苏小枫在熟悉的老同桌面前找回了一点勇气，急切的反驳道。雷雨一笑，语调之间带着淡淡的调侃。　
　　“他看起来长地不错。是谁啊？”　
　　“他是我们系的学生会副主席韩业。今年大三。”　
　　“哦，你好象很讨厌他？”　
　　“……他是个有钱的花花公子，一天到晚在学校胡来，我们宿舍有个女生就是怀了他的孩子，接着……”以苏小枫的性格，能说到这里已经是极限。不过不用她说完雷雨也知道了个大概，因为这些事情实在太常见了。　
　　“看来学校的传言是真的，这是你的车？”似乎不想继续说讨厌地事情。苏小枫把注意力转向了悍马车精美的内饰上。　
　　因为小胖子楚言胡说八道的关系，最近学校里关于雷雨的传言越来越玄。苏小枫对雷雨的家庭环境再了解不过，因此对这些传言都不太相信。可看着眼前这辆绝对高价的车，她不禁又有些怀疑。不知道从什么时候起，雷雨在她眼中变的越来越神秘，早已不是当年那个同桌的　你。　　
　　“……别理那些传言，没那么夸张……”雷雨尴尬地笑了笑，心里又把死胖子楚炎狠狠的鞭了一百遍。对心地善良的苏小枫撒谎是他最不愿意做的事情。可现在他却不得不这样做。　
　　“哦，原来是这样……”看到雷雨犹豫迟疑地样子，苏小枫聪明的换了个问题：“今天莉珂怎么没有和你一起出来？”‘她不是一直和你在一起’的后半句话被她咽回了肚子里。　
　　“她在练功。”雷雨一边换档一边随口说道，苏小枫疑惑的睁大眼睛看着他。　
　　“练功？”　
　　“呃……就是中国功夫。”　
　　“哦。原来她还学习中国功夫啊。”　
　　“呵呵……是的……”雷雨干巴巴的笑着回答，忽然从后视镜里发现一辆黄色的现代跑车从刚才起就一直跟着他。跑车的驾驶位上坐着一脸怨毒的韩业，紧握着方向盘死死地盯着他的车屁股。　
　　“你等我一下。”　
　　雷雨转头对苏小枫说着，然后把车停到路边下了车。他走到同样停下来的跑车边，用法术蛮牛之力赋予的强大力量轻易的拉开车门将韩业揪了下来。　
　　“你干什么！？我告诉你我爸爸可是……”　
　　在雷雨轻易的将上锁地车门拉开时，原本愤怒的韩业突然变了脸　色。接着他发现身高一米八零的自己在雷雨手中简直象团人型棉花一样轻，这种感觉顿时让他满头大汗。　
　　“我管你老子是谁！听着！以后不许你再去骚扰她！明白了　吗！？”雷雨厉声对韩业说道，同时故意让自己的语言带上了强烈的暗示和指使效果。韩业神情呆滞的看着他，接着飞快的开始点头。　
　　“明白了就快滚！”雷雨大力松开韩业说道。他立刻听话的钻进车子离开了这里。　
　　“你和他说了什么？”上车之后，苏小枫惊讶的问雷雨，对此雷雨只是微微一笑，神秘的说道：“放心吧，他以后不会再来骚扰你了。”
　　“呃？什么意思？”　
　　苏小枫惊疑地瞪大了眼睛，雷雨却笑着不肯多说。在和她闲聊了一会学校生活后。雷雨把她送到了目的地。接着他购买了需要的东西回到家，发现赫思嘉正呆呆的坐在客厅的沙发上发愣。　
　　“喂，你在发什么呆？”雷雨疑惑的问赫思嘉，赫思嘉这才从思考中回醒了过来。当她看清面前站着的人是雷雨时，顿时脸色大变。　
　　“雷……雷雨哥！？”　
　　“哦，你怎么了？没必要这么吃惊吧？”看着赫思嘉的反常举动，雷雨突然感觉十分奇怪。赫思嘉咬着嘴唇看着他，半晌才心事重重的问道。　　
　　“雷雨哥，昨天晚上……”　
　　“昨天晚上怎么了？”雷雨心里突然微妙的咯噔了一下，故作奇怪的问道。赫思嘉犹豫着摇摇头。接着突然跑进了自己的房间。　
　　“……没什么，别放在心上。”　
　　“……不会吧……”雷雨看着赫思嘉的房间门，心里隐隐有种秘密暴露的预感。　
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&　　　困死了，睡觉……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十六章 平安夜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:11 本章字数:3547

    灯散发着柔和的橘色光芒，将小小的房间映照的一片　御巾的赫思嘉曲腿坐在床上，出神的望着窗外的夜景。灯光照耀在她洁白细腻的肌肤上，反射出令人目眩的光芒。　
　　“……那到底是什么？”　
　　此时在赫思嘉的脑海中，一个个令人惊异的片段正不断涌现。突然由人变成黑猫的小塔洛，断了手却不流血的外国人，奇怪的银色飞行　器，飞行器上的艾娜与莉莉雅，此外还有长着翅膀和莉珂……和从天而降的雷雨……　
　　事情发生在那天黄昏的时候，赫思嘉正在阳台上烧开水。这里是一个绝妙的角度，清楚的将下方发生的事情映入了她的眼帘。赫思嘉简直不敢相信自己的眼睛，直到灼热的蒸汽烫到了她的手指才反应了过来。
　　又是飞行，雷雨等人和那两个外国人飞离了这里。赫思嘉突然没来由的感到一阵恐惧，不由自主的的跌坐在地。　
　　在莫名其妙的慌乱和恐惧中等待下去，雷雨他们在晚餐的时候若无其事的回来了。赫思嘉很想问问他们发生了什么事情，可话到嘴边却又不敢开口。这几天她努力装的不动声色，但映入脑海中的景象却挥之不去。　　
　　魔法？超能力？堕天使？（因为莉珂的飞翼是黑色的）……但是，他们似乎在进行着生死搏杀啊！　
　　从雷雨他们当时毫不吃惊的表情来看，这种事情显然已经很平常。赫思嘉第一次深深的感觉到了雷雨平时表现的与众不同到底代表着什　么。很少允许她进入地房间，神秘的外国客人，神秘的请假。神秘的经济来源，还有同样神秘的朋友们，这背后到底代表着什么她似乎有些明白了。　
　　“雷雨哥……”　
　　低声呢喃着对心上人的爱称，赫思嘉到现在才发现她对雷雨完全的不了解。明明生活在同一屋檐下，他们的距离却前所未有地遥远……　
　　……　
　　……　
　　“诶……”　
　　当赫思嘉在为无法掌握的未来而神伤时，雷雨正在努力的进行着学习。吸血鬼的事情多少让他有点危机感，而危机感则可以说是学习的最大动力。　
　　雷雨现在研究的法术是从飞行棺材那里买到的‘武装解除’，这个法术相当实用。而且比解离术的效果要弱地多，所以难度也不是特别　高。他仔细的将这个法术牢牢的记住，然后试着动手抄了起来——这对牢记法术相当有效。　
　　“我的仙人掌骑士！圣诞节就快到了，你有没有打算送给我什么礼物？”　
　　随着这独特地沙哑童音，莉莉雅小LOLI从通往上层的圆口子里探下头问道。看到雷雨象没听见一样毫无反应，她顿时不满的嘟着嘴从上面翻了下来。　
　　“有淑女在和你说话呀！身为绅士怎么可以视若无睹呢？”　
　　莉莉雅快走到雷雨面前，气愤的拍着桌子说道。雷雨感觉到了桌子的震动，从专注的状态回醒了过来。紧接着却立刻惊愕的瞪大了眼睛。
　　莉莉雅的手正好拍在了桌子上的一本书上，厚重地书接着碰到了雷雨的手，雷雨的手一抖，刚刚完成的‘武装解除’法术卡瞬间发动。随着一道绿光闪过。莉莉雅浑身上下顿时变的清洁溜溜……　
　　在被法术余波所激起的柔亮金发之中，一个瘦小纤细、毫无瑕疵地修长躯体暴露在空气中。这是一个尚未发育成熟，胸部很明显还很贫　乏，但以流畅利落的曲线所勾勒而成的轻盈身影。她娇嫩的肌肤在日光灯光下散发着辉煌的光芒，简直让人以为是天使降临……　
　　“呃……”雷雨目瞪口呆的看着眼前这惊人的一幕，张口结舌的说不出话来。莉莉雅被雷雨的表情搞的一阵疑惑，半晌才顺着他惊愕地目光低下头。　
　　“啊——————————————————————————　！！！！！！！！”　
　　刺耳的尖叫声划破天际，其分贝高的足以震碎一切测试仪器。艾娜闪电般的出现在房间里，接着同样被这尴尬的场景震的呆若木鸡。　
　　“你们这是……”　
　　“我不是故意的。这是个法术事故！”雷雨从呆滞中回过神。有些慌乱的转过身。他满头大汗的辩解着，但刚才深刻在脑海中的景象却挥之不去。　
　　真美……　
　　“变态！色狼　
　　　流！！！我讨厌你！！！！”莉莉雅半哭半叫的抓起　来，将各种谴责性的字眼重重的喷到雷雨头上。艾娜嘴角带上了一抹诡异的微笑，笑眯眯的拍拍雷雨的肩膀。　
　　            —                  　
　　“真是太叫人吃惊了，我很佩服你的胆量。莉莉雅是很漂亮啦，不过不管怎么说她不过才十三岁。你也太性急……”　
　　“你别开玩笑了！这不过是个事故！”雷雨欲哭无泪，沮丧万分的说道。莉莉雅恶狠狠的瞪着他，顿时让他感觉如芒在背。　
　　“哦，事故，我知道了，事故而已。”艾娜魔女暧昧的笑着，一副‘信你才怪’的表情。雷雨无奈的深深叹了口气，脸上的慌张和急切顿时一扫而空。他转回身来，丝毫不顾莉莉雅只裹着一个床单，一本正经的说道。　
　　“好了。艾娜你别添乱了，总之莉莉雅在我眼里不过是个小孩子，看见也没什么大不了的。还有我在学习法术的时候劳驾你们不要打搅　我，如果刚才不是武装解除而是解离术的话，我真不知道该如何收　场。”　
　　“……我不是小孩子！”　
　　莉莉雅对法术也略有了解，此时不禁感觉一阵后怕。可是当她看到雷雨那明显是看小孩子的目光时，刚刚平息下的怒火又毫无理由的爆发了出来。对莉莉雅来讲，雷雨这样的目光简直在贬低她的魅力，这比看见她裸体更加的不可原谅！　
　　“……咯咯，不过脱人衣服这种法术……不会来自艾尔奎特那混蛋吧？”艾娜魔女脸上挂着玩味的笑容，眯着眼睛捡起了失去光泽的法术卡。雷雨一愣，有些惊讶的看着她。　
　　“你怎么知道？”　
　　“哼，除了那个变态谁还会这么无聊？他肯定是又讲怎么爱与和平了吧？自己明明是个半吸血鬼。”　
　　“呵呵……你知道的可真清楚。”　
　　不知道出于什么原因，艾娜魔女和飞行棺材之间总是那么不对路。看着艾娜一脸不爽的样子，雷雨轻松的笑了起来。　
　　“好了莉莉雅，该是怪宝宝睡觉的时间了。”话题到此为止，艾娜转身对还在磨牙的莉莉雅说道。莉莉雅一脸愤愤的盯着雷雨，不满的说了起来。　
　　“这可不行！他对一个淑女做出了……做出了这么无礼的事情！我很受伤！还没决定原谅他呢！”　
　　“我的小公主，这不过是个误会，您还有什么不满呢？”雷雨知道这是莉莉雅借机耍赖，不禁苦笑着问道。莉莉雅板着脸看着他，无比认真的说。　
　　“我要你送最好的圣诞礼物给我赔礼道歉！！记住！要最好的！”
　　“圣诞礼物？我不是已经给你做了飞天扫帚吗？而且你怎么会信教的？”雷雨惊讶的看着莉莉雅，小心翼翼的问道。因为那堪称奇迹的能力，鲁尼家族在历史上曾经数次被教廷判为逆神者。她们每一代都不信神，这是众所周知的事情。　
　　“不信教就不可以过圣诞节吗？”莉莉雅不满的白了雷雨一眼说　道：“飞天扫帚我送给艾娜姐姐了……对了！我要你再给我做一个飞天扫帚！”　
　　“……好吧，我知道了，我会做给你的，快去睡吧。”雷雨笑了　笑，摸了摸她的头说道，莉莉雅这才满意的点点头，然后让艾娜抱着上了楼。　
　　“唉，唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”看着一大一小两个美女的背影消失在天花板的洞口，雷雨沮丧的出声感叹道。这时衣柜的门打开了，去总部格斗场练习归来的莉珂疑惑的看着他。　
　　“雷？”　
　　“没什么，对了莉珂……貌似我们很久没做了诶……嘿嘿~~~~”刚才发生的事情让雷雨没有了继续抄写下去心情，看着如出水小  般的莉珂，（莉珂刚刚冲过凉）他突然感到精虫上脑，接着淫笑着扑了上去。……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　
　　因为在两百章左右会出现全书的转折，所以稍微慢了一点，诸位可以猜猜看会发生什么，绝对轰动哦！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十七章 平安夜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:11 本章字数:4370

    河市最高建筑，濒河大酒店顶层套房。　
　　“真是非常抱歉，伯爵大人，这里只有这种地方。”　
　　穿着老式黑西装的中年白人男子脱下礼帽，语气恭敬的对身后的青年说。他一看就是个经验丰富的管家，行为举止一丝不芶到无可挑剔。身材欣长、穿着猩红色古式风衣的青年微笑着打量着古色古香的房间内部，然后转身坐在了面向落地窗的木躺椅上。他感受了一下房间内的传统气氛，满意的点点头。　
　　“没关系的皮耶尔，这里很不错，有种东方传统文化的神秘感。”
　　“您满意就好。”中年白人男子皮耶尔认真的点点头，银发青年的嘴边露出了一抹优雅的微笑。　
　　“皮耶尔，帮我倒杯红酒可以吗？”　
　　“遵命，我的伯爵大人。”　
　　皮耶尔转身到桌子前倒酒，青年男子——安东尼奥伯爵则出神的注视着窗外的白河夜景。　
　　“没想到是这样的弹丸之地，威廉就是死在这里吗？”　
　　“是的大人，按照中国修士的习惯，除了深山，这样平凡无奇的小城也是他们隐居的选择。”皮耶尔将红酒放在安东尼奥伯爵手边的桌子上，严肃的说道，安东尼奥伯爵端起酒杯抿了一口，血红的眼睛微微的眯了起来。　
　　“东方的修士吗……？十三号就是投靠了他们？”　
　　“这还无法确定，大人。但是根据对方两次攻击时的目击情况来　看，与十三号在一起的青年似乎使用了西洋法术。”　
　　“哦，魔法是吗？真有趣~~到底是什么样的家伙呢？”安东尼奥伯爵微笑起来。一旁地皮耶尔认真的回答道。　
　　“伯爵大人，按照我们的情报，当初卡塞尔安排十三号来这里似乎是为了拉拢一名新出现的异能者。但是他们失败了，十三号也是从那个时候起失去的消息。假如我的判断没有错误，那么这个人可能就是当初要拉拢的那个人。”　
　　“是吗？那有没有他的详细资料？”　
　　“很遗憾伯爵大人，当初并没有书面形式地记载。而知情的黑山商会成员已经被这个国家的政府力量所逮捕。”　
　　“政府的力量，你是说这个国家的国家安全局吗？”　
　　“是的大人，而且我想我们的行动也无法隐秘太久。虽然他们是敌人。但我不得不承认他们很优秀。古老的东方还有许多我们所不知道地秘术，这只不过是时间上的问题。”　
　　皮耶尔准确，清晰的表达着自己的看法，充分显示了其优秀地素　质。安东尼奥伯爵若有所思的皱着眉头，映照在酒杯中的眼神充满血色的光彩。　
　　“哼哼~~~~既然如此，他们不来我倒觉得有点无聊。”　
　　安东尼奥伯爵摸了摸自己的额头，脸上露出了诡异的笑容：“东方的秘术吗？听起来就很有趣，也许会成为很不错的乐子呢。”　
　　“伯爵大人。请您三思。长老会已经多次提醒过不要与这些东方修士产生冲突……”　
　　“皮耶尔，难道你认为我会输？”安东尼奥伯爵透过落地窗的玻璃凝视着背后地皮耶尔，嘲讽的笑道。高大的皮耶尔无言的低下头，半晌才一如往常恭敬认真的说。　
　　“不。我只是提出谨慎的建议，并不是对伯爵大人实力地怀疑。我的主人、高贵的安东尼奥.亨利西.金.乔凡尼伯爵、‘阴影与黑暗之　子’是所向无敌的。”　
　　“哼……”　
　　安东尼奥伯爵从鼻子里哼了一声，苍白的脸上看不出心情的好坏。他站起来走到落地窗边，凝视着下方灯火辉煌的城市。　
　　“我想要的，没有人可以阻止我……”安东尼奥伯爵象宣誓一样庄严说道，然后微微的闭上了眼睛。他的猩红色风衣突然变成了鼓胀地血色斗篷，接着斗篷又化成了无数飞舞的红色蝙蝠。　
　　“去吧，我可爱的助手们，去把他们找出来。不要让愚人发现你们的踪迹。”　
　　安东尼奥伯爵面带微笑的注视着这群双眼冒着红光的蝙蝠，那样子简直象在看什么值得高兴的风景一样。这群蝙蝠唧唧喳喳的尖叫着，接着从敝开的窗户里冲了出去，然后很快消隐在了无边黑暗的夜空里。　
　　“它们很快会传来消息，皮耶尔，接下来先交给你了。”安东尼奥伯爵转身对忠诚的管家说道。然后起步向豪华的卧室走去。皮耶尔弯腰恭送主人离开，神态语气都无可挑剔。　
　　“晚安，伯爵大人。”　
　　……　
　　……　
　　进入十二月的尾声，雷雨他们迎来了大学第一个学期的考试。因为他请假不少，所以不得不把更多的时间转移到恶补功课方面。　
　　“啊~~早上越来越冷了，搞不好最近要下雪。”雷雨打了个冷颤　说道，从厨房里端出最后一个蛋花汤。　
　　“冬天当然冷，话说这里真不错啊，四季特色鲜明。”艾娜魔女咬着筷子，笑眯眯的说。能让魔女满意是非常困难的事情。看来她真的很中意白河市的环境。　
　　“恩，我喜欢雪！快点下吧！”莉莉衙高兴的拍着手说道，接着突然惊讶的看着雷雨的脸。　
　　“我的仙人掌骑士，你怎么了？眼圈黑了呀。赫思嘉也一样，睡眠不　　　
　　　”　
　　“哦~~嘿嘿，最近晚上做什么坏事去了吗？”艾娜魔女露出调侃的笑容，意味深长的盯着雷雨。赫思嘉轻轻一抖，但是谁也没有发现。
　　“别胡说，因为最近要考试了。我缺课的厉害，不补就要留级　了。”雷雨没看魔女，自顾自的填着肚子。艾娜魔女耸耸肩，露出了无所谓的表情。　
　　“学习只要适当的学一下就行了，太麻烦。”　
　　            —                  　
　　“呵呵。”　
　　雷雨知道艾娜的话另有所指，已经成为一名施法佣兵地他实际上没必要在乎留级这样的事情。但是雷雨留恋这样的生活。因为这样让他觉得自己还是自己。　
　　“恩？你没胃口吗？最近都不见你怎么吃饭。”　
　　雷雨吃完放下筷子，发现赫思嘉正有一下没一下的动着筷子，一脸的心不在焉。最近她一直是这样，在家里也不说话，整个人仿佛陷入了某种低潮。　
　　“没什么，我吃饱了。”赫思嘉反应过来，有些慌张的端着碗跑去了厨房。　
　　“她怎么了？”莉莉雅疑惑的问，雷雨等人面面相觑的摇摇头。　
　　吃完早餐来到学校。雷雨刚走进教室就发现小胖子楚炎正坐在他位置上。　
　　“吃这么多巧克力你也不怕更胖？”雷雨把书包扔在桌子上，笑呵呵地问他。小胖子楚炎咬了一口巧克力，对着他翻了个白眼。　
　　时至圣诞，雷雨的桌子里渐渐的有了附带着火辣邀请函的巧克力。雷雨自然不会吃这些来路不名的东西，倒是楚炎对此非常有兴趣。　
　　“别开玩笑了，我只是脸圆而已。而且反正你又不吃，扔了多可　惜。”说完他又向莉珂打了个招呼。　
　　“早上好莉珂。”　
　　“你怎么又跑来了？快考试了也不见你忙。”雷雨把抽屉里的东西扒拉进塑料袋，转手递给胖子。胖子伸手接过。大惊小怪的看着他。
　　“拜托，你不会真把考试当回事吧？大学不过是我们这种人消遣的地方，再说要考高分太简单了。”　
　　“说地也是啊。”雷雨苦笑着趴在桌子上，无奈的说道。前些天他还在和吸血鬼斗的你死我活。现在却要为学生考试而烦恼，不管怎么看这生活也有些不正常。　
　　“嘿嘿，你这样过的太累，来，吃个巧克力打起精神。”楚炎笑眯眯地塞给雷雨一个巧克力糖，雷雨接了过来三下两下吃了，昨晚熬夜而有些呆滞的脑袋立刻清爽起来。　
　　“什么东西？”刚才吃下的东西绝对不是普通巧克力，雷雨不禁疑惑的把转头转向楚炎。楚炎神秘的一笑，把装着巧克力的塑料袋还给雷雨。　　
　　“人家姑娘们好不容易送巧克力给你。你不要这么无情嘛，偶尔来个一夜情也无伤大雅，我们都是成年人了。”　
　　“……去你的一夜情！”雷雨抬脚向楚炎的屁股踢去，接着他的手机突然响了起来。雷雨刚刚要接，抬眼却发现童月正拿着手机站在门口看着他。　
　　童月找雷雨来是要告诉他关于上次两个吸血鬼地善后工作已经完　成，雷雨回到座位。突然发现小胖子楚炎正恶狠狠的瞪着他。　
　　“怎么了？你又发什么神经？”　
　　“还说呢！你小子怎么认识这么多美女！？老实交代！你和冰山美人是什么关系！？”　
　　因为工作的关系和自身的气质，不怎么与普通人接触的童月在刚来大学还未一个月就得到了‘冰山美人’的称号。她是大学美女排行榜上地新一匹黑马，是众多男生的新梦中情人。　
　　“哦，她叫童月，是国家安全局的。”雷雨简单的一句话就让胖子的梦想破灭。　
　　……　
　　……　
　　下午时间，没有课的雷雨和莉珂带着莉莉雅去超市购物。　
　　“要举办一个‘圣诞派对’的话需要些什么东西呢？”莉莉雅坐在购物车上，一脸好奇的看着眼前琳琅满目的货架。货架上种类繁多的商品让她看地眼花缭乱，实在不知道该如何下手。　
　　“你是第一次来超市这种地方吗？”雷雨看着满脸兴奋的莉莉雅，忍不住好奇的问道。莉莉雅四下打量着超市，认真的点点。　
　　“是的。高森总是替我做好所有的事情，但其实我是很想自己来　的。啊！是冰激凌！我的仙人掌骑士！买给我！买给我嘛！”　
　　看到冰激凌的莉莉雅彻底的变回了一个天真的小孩子，一个劲的开始撒娇。雷雨无法抵抗这种攻势，只得勉强同意了她的要求。看着她一脸满足的舔着巧克力，雷雨不得不暗中祈祷她不要拉肚子。　
　　购买了需要的东西回家，雷雨他们刚刚下车，楼道里突然飞出了一只蝙蝠。蝙蝠绕着他们飞了一圈，很快的消失在黄昏的天空。　
　　“奇怪，这个时候怎么还有蝙蝠？”雷雨惊讶的看着蝙蝠消失的方向，疑惑的自言自语道。莉莉雅在前面催他快走，雷雨皱着眉头跟了上去。　　………………………………………………………………………………………………………………　　　老式的显示器看的人眼睛疼……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十八章 平安夜（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 16:38:11 本章字数:3859

    艾娜，刚才我看见了蝙蝠。www.”　
　　吃过晚餐后，雷雨安排莉珂去陪莉莉雅打游戏，自己则悄悄找到艾娜魔女，说出了内心的担忧。　
　　“蝙蝠？”艾娜愣了一下，随即紧紧的皱起了眉头：“这个季　节？”　
　　“没错，虽然不排除是偶然从冬眠中醒过来的，但是……”雷雨看了一眼艾娜，意思再明显不过。　
　　“吸血鬼吗？”艾娜的眼睛危险的眯了起来，蝙蝠和吸血鬼是划等号的存在。它们这个节骨眼上出现，想必肯定不是什么好事。　
　　“十有八九。”雷雨无奈的挠挠脑袋：“我们倒是无所谓，重点是莉莉雅。吸血鬼不是在找她吗？我看这下可有些麻烦。”　
　　“哼，我倒想看看他们的胆量。”艾娜不以为然的笑了起来，她的实力足以让她有这样的自信。　
　　“我看大意不得。”雷雨摇摇头：“假如那个见鬼的蝙蝠真的是吸血鬼派出的，那么他们已经看到了莉莉雅。如果这个吸血鬼不是那么狂妄无知，只怕他会引来更多的吸血鬼。”　
　　“嘿~~那就来一个杀一个，来两个杀一双，吸血鬼可是相当够劲的对手。”艾娜舔了舔嘴唇，神情竟然显得有些期待。　
　　战斗狂……雷雨暗暗的感慨了一下，心里也不是特别上火。尽管他知道吸血鬼中也有强大无比的存在，但不管怎么说雷雨他们还有造物奇迹这个底牌。倘若对方真的敢对莉莉雅出手，那就是与造物奇迹全面开战……只是他没想到黑山商会背后竟然是吸血鬼，当真是麻烦无比。　
　　“靠！简直就是碰上了蜘蛛网，只动了动。全身都被缠上了。”
　　“所谓组织就是这么回事吧。”　
　　“但是你对莉莉雅还真是好，这可有些不象你啊。”雷雨突然有意无意的问了艾娜一句，艾娜叹了口气，出神的看着窗外。　
　　“我欠她母亲地，自然要回报在她身上……恩？我为什么和你说这些？”　
　　艾娜不爽的瞪着雷雨，似乎这偶然道出的过去对她来说并不愉快。雷雨微微一笑，什么都没有说。这是艾娜第一次说起她过去的事情，看来她果然是个有故事的人。　
　　“总之尽量装做什么也没有发生。明白我的意思吗？”回忆的状态很快过去，艾娜用一种警告的口吻说道。  佩佩  贡献雷雨无奈地耸耸肩，微笑的看着她。　
　　“明白，示敌以弱嘛，我会演好的。”　
　　……　
　　……　
　　濒河大酒店顶层，管家皮耶尔带着蝙蝠重重的扣开了安东尼奥伯爵的卧室门。他的神情前所未有的急迫，这在他长达两百年的生命里还从未出现过。　
　　“什么事情？”　
　　看到管家脸上地急迫的表情，安东尼奥的责难变成了疑惑。　
　　“伯爵大人。请看。”皮耶尔发现自己无法保持平时的冷静，急忙将蝙蝠递给安东尼奥。　
　　“掌握到对方地踪迹了？”安东尼奥疑惑的接过蝙蝠问，皮耶尔激动的又是点头又是摇头。　
　　“不只是这样……”　
　　“恩？哦……！”狐疑的看了管家一眼，安东尼奥接触到了蝙蝠的记忆。混乱而无序的景象闪过。一个银发少女和一个留着瀑布般金发的少女影象出现在他脑海里。　
　　“十三号和……黄昏的公主！？”安东尼奥吃惊的张大了嘴巴，目光与亢奋地管家对视在一起。这是令人难以置信的情况，他手中的蝙蝠因为主人过度的激动而被硬生生的捏死。　
　　“伯爵大人，我已经对比过了，这个少女就是黄昏的公主！”管家皮耶尔地声音有些颤抖，显然仍然无法从巨大的震惊中完全恢复过来。关乎黄昏公主的相貌在高级的吸血鬼中早已是人尽皆知，所以他在第一眼看见时就肯定了自己的判断！　
　　“……但是为什么黄昏的公主在中国？混沌之子不是在英国吗？十三号也是这里，这是不是一个伪装的陷阱？”多疑是吸血鬼的通病，尤其在如此巨大的惊喜下。安东尼奥还是有些不敢相信。　
　　“大人，据说混沌之子是与‘雷神使徒（李德的称号之一）’共同行动地，既然雷神使徒是东方人，那么黄昏的公主在这里也不是没可　能。这非常的有试探价值。”皮耶尔强迫自己冷静下来分析道，安东尼奥血红的眼睛里闪耀着惊喜与渴望的光芒。　
　　“只要混沌之子不在这里，黄昏的公主就是我们的囊中之物……这是什么？幸运之神的关照吗？哈哈。哈哈哈哈哈哈……”　
　　安东尼奥纵声狂笑，笑声中带着无法掩饰的得意和猖狂。等笑够了之后，他开始了冷静的安排。　
　　　即安排安妮，菲内丝，泰巴，刚泽秘密到这里来，注　任何消息，我可不希望任何人来分享我的‘宝藏’，这是最重要事　项。”　
　　            —                  　
　　“是……他们四个全部都叫来吗！？”皮耶尔惊讶的问，显然安东尼奥的决定让他非常震惊。　
　　“哼。东方有句老话叫‘好事多磨’，妨碍的人肯定会出现，这个国家的安全局，还有造物奇迹公会，我要一举拿下黄昏的公主，没有任何人可以阻挡我。”安东尼奥伯爵眯着眼睛说道，阴森而坚定的话彰显了他志在必得的野心。　
　　“造物奇迹公会……他们的全球快速传送确实确实相当棘手。”皮耶尔的热情冷淡了下来，接着恭敬的说道：“明白了大人，我这就去通知他们。”　
　　“还有加紧对目标的监视，我想，他还没有发现我们吧？”安东尼奥对已经转过身的皮耶尔说道，因为雷雨并没有追击蝙蝠，所以在阴差阳错之下被他判断为没有发现。　
　　“遵命，伯爵大人。”　
　　“新的时代即将开始了…由我开创的新时代……”安东尼奥陶醉的站在落地窗前沐浴着夜光，皮耶尔恭敬的弯腰说道。　
　　“是的，伯爵大人，愿先祖赐福与您。”　
　　……　
　　……　
　　在预感吸血鬼可能来到这个城市后，雷雨暗中也开始了紧密的部　署。莉梨雅开始晚上回总部休息，白天也尽量不带她出门。小区里被暗中施放了大面积的侦测法术，任何不死生物的进入都将触动警报。他仔细的安排了法杖和法术定发手套中储存的法术，时刻准备给这些不速之客迎头痛击。而艾娜也整天不见人影，估计同样是在暗中安排着什　么。　　
　　尽管暗地里紧张无比，雷雨表面却不显示出任何的异常。他第二天就象平常一样上学，同时借着午餐时间用手机把小胖子楚炎和国家安全局的童月邀请到了食堂。　
　　“又有吸血鬼来了。”雷雨一边吃饭，一边不动声色的说道，童月手中的勺子啪嗒一声掉在了地上，正在喝水的胖子把水喷到了路过的女生胸口。　
　　“你说什么！？”他吃惊的跳起来，雷雨若无其事的笑着指了指旁边无辜受累的女生。　
　　在经过甜言蜜语和金钱攻势下，胖子摆平了那个罗嗦的女生。他坐回位置，摆出了一张审问犯人的脸。　
　　“又来了吸血鬼？你小子到底惹了多大的麻烦？”　
　　“我怎么知道？你以为我愿意啊？”雷雨不耐烦的瞪回去：“不好的是那些变态，我可没邀请他们。”　
　　“你已经和邀请差不多了！我们国安可不是给你打扫现场的劳　工！”童月愤愤的瞪着雷雨，咬牙切齿的低声说道：“这一点都不好　玩，出了事就要怪你！”　
　　吸血鬼是永生不死的代名词，因此这些活在月光下的不死生物耐心极好。它们会用漫长的时间来进行一场游戏似的计划，把一切都玩弄于股掌之中。这种危险特性理所当然的让它们成为各国安全局最讨厌的敌人，难怪童月会表现的这么气愤。　
　　“切，反正到时候动手的又不是你们，总之话我是告诉你们了，你们自己看着办。”　
　　“你小子这叫什么话？你以为我们会袖手旁观？”胖子不客气的瞪着雷雨：“这帮吸血鬼在外国怎么风光我不管，但是这里可是中国。由不得他们放肆。”　
　　“哦，你什么时候变的这么积极了？”雷雨惊讶的看着小胖子，他记得这家伙明明是最讨厌争斗的。　
　　“切，这是主人翁意识，灭除闯进家里的害虫人人有责！”小胖子楚炎意气风发的说道，末了把头转向童月。　
　　“是吧童月姐？”　
　　童月肯定的点点头，雷雨若有所思的看着胖子：“童月姐？”　
　　“怎，怎么了？”胖子有些低虚的别开眼神，警告的看了雷雨一　眼，雷雨的目光不怀好意的在两人之间瞄了瞄，明白的点点头。　
　　“哦~~~~~原来如此！”　
　　“原来如此个头”胖子老脸一红，登时再次跳了起来，只有童月用莫名其妙的眼神看着耍宝的两人。　…………………………………………………………………………………………………………　
　　不是老虎更新的慢，只要是为了这个转折而去研究了一下。有人说主角不象个主角，所以主角最近将会大爆发。刀锋舞者这卷快完了，接下来或许会稍微改变下风格。　　　更新慢了对不起啦





    正文 第三卷 刀锋舞者 第一百九十九章 平安夜（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 18:42:15 本章字数:4091

    河大学校门口——　
　　“哎呀，好漂亮的车。  佩佩  贡献”　
　　“是谁的？好有钱。”　
　　“在等谁啊？”　
　　“……”　
　　灰色悍马车静静的停在常青的松树下，被过往的学生所注目。雷雨的手指有规律的敲着方向盘，静静的注视着校门口来往的人流。　
　　吸血鬼来袭的事情已经通告造物奇迹公会，并且立刻被列为了紧急事项。现在T情报中心正将全部的力量投入情报收集工作，按照      贯的效率，相信结果很快就会出来。此外派萨拉斯已经向高森和李德发出警报，一旦他们赶回来，吸血鬼不论来多少就将完全没有任何胜算。
　　“雷。”副座上的莉珂放下书，轻轻的叫了一声雷雨的名字。　
　　“怎么了？”雷雨的思绪被打断，回过过头来看着她。　
　　“赫思嘉，最近很奇怪。”莉珂说话向来很简洁，不过雷雨很明白她的意思。　
　　“恩，是有点。”　
　　雷雨一愣，若有所思的点点头。自从上次吸血鬼来过之后，赫思嘉确实显得有些奇怪。雷雨一度以为是他们的秘密暴露，可她却并没有主动提问。雷雨本来打算自己问问，可接下来乱七八糟的事情让他彻底的忘了这件事。　
　　“算了，等这阵子完了再说吧。”雷雨想了想，暂时把这件事情放了放。很快赫思嘉从学校里出来，雷雨接上她转头回家。　
　　回到自己的房间，雷雨戴上变装面具，然后施展了任意门法术。当他再次出现时。人已经来到了一个十分僻静的角落。　
　　从角落里出来，雷雨打了一辆出租车来到了父亲所住的小区。他摘下易容面具，轻轻地扣响了这个有些陌生的门。　
　　“白阿姨。”　
　　“雷雨！？快进来。”　
　　开门的是赫思嘉的母亲白雪珍，见来人是雷雨后，她热情的把他让进了客厅。www.　
　　“快坐吧，吃饭了没有？一起吃吧？我正要做呢。”　
　　“不用了，我呆会回去和思嘉吃。”　
　　“臭球！臭球！上至教练下至球员都是饭桶！下课下课！通通下　课！”　
　　一阵愤怒的吼叫声传来，雷雨转头一看。发现父亲雷关正看足球比赛。电视里的中国男足又输了一球，此刻他正对着电视拍桌子瞪眼，以致于连儿子来了都没看见。　
　　“爸，别看了，当心看出毛病来。”雷雨笑着调侃道，雷关气呼呼的换了台。　
　　“都什么人呢！真是地！雷雨你来了？坐。”　
　　“呵呵。”　
　　“吃饭了没有？”　
　　“没呢，呆会回去吃。”　
　　“回去干什么？打电话把赫思嘉叫过来，咱一家人吃一顿。”雷关大手一挥就去拿电话。雷雨急忙制止了他。　
　　“不用了，白姨，你也别做饭了，估计你们今天吃不成了。”　
　　“什么意思？”雷关疑惑的看着自己的儿子。雷雨从口袋里拿出了一个信封。　
　　“爸，是这样的，我的同学给了我去北京旅游的两张票，他本来计划和女朋友去的，结果去不了了。这个票今天晚上就出发，时间不多　了，我想还是你们去吧。”　
　　雷雨想来想去，觉得这个时候让父亲和继母离开白河市比较放心。他通过T情报中心安排好了一切，      =      =        
　　“去旅游？这个时候？”雷关惊讶的看着雷雨。然后头摇地象拨浪鼓一样：“快元旦了，我们派出所最近正忙着呢，你白阿姨店里也忙，哪里走的开呀？不行不行。”　
　　“就是啊雷雨，这个时候走不开的。”白雪珍也从厨房里出来说　道，雷雨一咬牙。站起来看着两人。　
　　“爸爸，白阿姨，听我的没错，去吧！”　
　　“好吧。  佩佩  贡献”雷关和白雪珍愣了一下，眼神中地光芒稍微了黯淡了　些。接着他们站起来，请假的请架，收拾东西的收拾东西。雷雨实在不想对他们使用法术，但是假如这样能达到目的的话他也不管了。　
　　……　
　　……　
　　提着行李下了楼，雷雨他们打了个出租车直奔机场。经过多半小时的行车，雷关他们终于走向了登机口。　
　　“玩的开心一点！”　
　　雷雨向两人挥挥手。注视着他们上了飞机。看着飞机平安的消失在夜空里，雷雨暗暗的松了口气。　
　　“喂，我是CND039，那两位已经上飞机了，接下来就拜托你们。”雷雨一边走出航站楼一边对手机里说道，听筒那边很快传来回音。　
　　“雷雨先生请放心，我们一定保证那两位地安全。”　
　　“谢谢了，就这样。”　
　　为了做到万无一失，雷雨在造物奇迹公会发布了一个保护自己父母的任务。尽管他为此花去了十万美圆，可是他认为很值得。那两位都是顶级的暗影保镖，既不会被父亲发　
　　　能切实的保护他们的安全。危机时刻，雷雨甚至要  　送会造物奇迹总部。　
　　            —                  　
　　“恩！？”收起手机，雷雨突然感觉到一阵轻微而奇妙的感应。他疑惑地抬起头，最后把目光锁定在出口处两男一女身上。这是一个亚洲男人和一男一女两个白人的组合，他们都很年轻而富有气质，属于那种在人群中显得很醒目的存在。　
　　此刻的机场出口人烟稀少，尤其在寒风的吹拂下更显冷清。在雷雨注视对方时，对方也同样注视了过来。雷雨慌忙的举起手机做拍照状，三个人狐疑的打量了他一眼后转身离开了。　
　　雷雨相信他刚才的感觉是对超能力者的感应，因为这似乎也是血脉带给他的奇妙能力。这个时候出现外国超能力着，雷雨不相信对方会和地吸血鬼毫无关系。几乎是下意识的，他立刻施展了隐身术和飞行术，然后远远的跟了上去。　
　　三个年轻人并没有上出租车，而是步行着走向了附近的街道。雷雨思索了一下，在准备了个任意门的法术卡后向天空射出了一枚法术飞弹
　　事情果然不出雷雨所料，在法术飞弹划过天空时，三个年轻人同时吃惊的回头，向他所在的位置看来。接着其中年龄最大的那个白人青年说了句什么，三人迅速的向一个无人的停车场跑去。　
　　“咦？”　
　　对方没有当场反应而是选择转移场地，这对雷雨来说是个意外。他迅速的跟了上去，最后悬停在了对方二十米外。　
　　“谁！？出来。”三个年轻人背靠背站定，警惕的出声问道。他们的手统一的伸进旅行包，显然是握住了什么武器。　
　　“这是我的问题，你们是谁？来这里做什么？”雷雨用幻音术控制着自己声音从四面八方传来，这样能使对方无法掌握他的位置。　
　　“阁下是谁？不敢露脸的人我们没有回答的必要！”三个人中的亚洲青年大声问道，他的中文很自然，看来是个中国人，最少也是个华　人。　　
　　“闯进我的一亩三分地还敢说这样的话，看来你们真是活的不耐烦了。”雷雨冷笑着威胁道，吹牛皮不打草稿/。　
　　“你地地盘！？”三个年轻人面面相觑的对看一眼，然后那个华人青年出声说道：“我们不相信隐藏在暗处的人！请出来说话！”　
　　华人青年的话音未落，那个白人女青年突然做了个奇怪的手势。接着强光猛的以她为中心爆开，三人迅速的把手从背包里抽出来。　
　　突然爆发的强光让雷雨吃了一惊，他在闭眼的同时迅速拔高，很快就来到了三十多米高的天空。等强光照成的影响过去，他惊讶的发现三个青年手中都出现了武器。那是三把银光闪烁的十字剑，看起来象装饰品一样华丽。当然让他不可忽视的是剑上附带着的某种力量，那是非常纯粹的正能量气息。　
　　“他们怎么把这玩意带上飞机的？”雷雨疑惑的自言自语道，同时也猜到了这些人的身份。他们应该是来自教廷的圣武士之类，和吸血鬼是死对头。　
　　三个青年警惕的注视着天空，显然已经发现雷雨的踪迹。本着敌人的敌人就是朋友的原则，雷雨解除隐身术后落了下来。　
　　“你是谁？”突然出现个面罩京剧脸谱的人，三个青年显得既警惕又惊讶。　
　　“别紧张，我是本地人。你们是教廷的人吧？来收拾吸血鬼的　吗？”雷雨不动声色的问，京剧脸谱上看不出任何的表情。华人青年和白人女青年把头转向年长的白人青年，白人青年点点头。　
　　“原来是中国的修士，尊敬的先生，难道您已经遇见了吸血鬼　吗？”　
　　“那个吸血鬼是什么人？叫什么名字？”雷雨没有回答白人青年的问题，而是问出了自己最关心的这一点。白人青年思索了一下，这才回答道。　
　　“是安东尼奥，伯爵级的吸血鬼！是我们的敌人！”　
　　“……安东尼奥伯爵？安东尼奥！？”　
　　雷雨自言自语了一句，总觉得这个名字在哪里听过。他实在没想到这次来的竟然个伯爵级的吸血鬼，这是非常紧急的情况。他来不及吸想就再度飞了起来，迅速的离开了停车场。华人青年准备要追，白人青年伸手制止了他。　
　　“别追了杨，我们的敌人只是吸血鬼，不要和本地修士起冲突。现在紧要的是立刻展开对吸血鬼的搜索。”　
　　“是，爱德华队长。”两人立刻恭敬的说着，收起武器后离开了停车场。　…………………………………………………………………………………………………………　　　好了，第二更，马上就两百章了，心情激动啊！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百章 平安夜（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 18:42:15 本章字数:4449

    圣武士等人口中得知了吸血鬼的名字，雷雨马不停蹄　家，接着通过‘门’来到造物奇迹总部。  佩佩  贡献向总部的系统智能询问了艾娜的位置后，他很快来到了派萨拉斯的诊疗所。　
　　“吸血鬼确实来了，它叫安东尼奥，是个伯爵级的吸血鬼。”　
　　派萨拉斯正在和艾娜商谈着什么，听到雷雨的话，两人对视一眼，露出了一副‘意料之中’的表情。　
　　“果然是它啊。”艾娜若有所思的点点头，看见雷雨疑惑的表情，她坦然说道：“一个比较有名的吸血鬼，自称‘阴影与黑暗之子’，是吸血鬼十三家族中的激进分子和野心家。”　
　　‘阴影与黑暗之子’，这个名号让人一听就知道安东尼奥伯爵不是什么好东西，雷雨正兀自惊讶，旁边的派萨拉斯不屑的撇撇嘴。　
　　“什么狗屁阴影与黑暗之子，不过是个不可理喻的变态而已。”　
　　“变态？”　
　　“‘尸体裁缝’——这个才是它真正的名号。这个家伙原来是外科医生，最喜欢摆弄血淋淋的东西，人的心灵。肉体，通通是它的玩具，总之是个浑身发臭的混蛋。”　
　　雷雨很少见到派萨拉斯给予别人这样恶毒的评价，看来他确实非常讨厌这个安东尼奥伯爵。正当他觉得有些好笑的时候，派萨拉斯突然意味深长的看了他一眼。　
　　“你不是一直在找‘编号’实验的主持人吗？就是它。”　
　　“恩！？”雷雨目瞪口呆的看着派萨拉斯，派萨拉斯面色无奈的　说。　　
　　“抱歉，我一直都没和你说……其实我早就知道了……没什么特别地。”派萨拉斯面露苦色的笑了笑：“改造人体只是他的兴趣，是一种消遣。这种事情早以前就有过，莉珂和琪琪她们并不是第一次。”　
　　“……原来如此，安东尼奥，安东……原来他就是给那个三木教授下了指示术的人。”雷雨想起过去的种种，内心突然没来由的一痛。只是为了兴趣和消遣就肆意的玩弄别人，这种家伙真该杀千刀！　
　　“你怎么知道那个吸血鬼是安东尼奥？”艾娜疑惑的问雷雨。www.　
　　“我在机场碰到了盛武士，大概就是那种人吧，他们告诉我地。”
　　“什么                  :          .      　下巴：“没想到连教廷的圣武士都来了，看来事情比想象中要严重的多啊。不过既然是那些呆瓜说的，那么事情就是真的了。”　
　　“呆瓜？”雷雨疑惑的看着派萨拉斯，艾娜一脸无聊的说道。　
　　“那些家伙不会撒谎，笨死了，所以我才讨厌圣武士。”　
　　“哼哼，既然各路人士都要登场，那我们不如暂时观望。看看对方地动向再说。”派萨拉斯站起来说道。　
　　“我们不主动出击？这样会很被动的。”雷雨疑惑的看着艾娜和派萨拉斯问，两人脸上都露出了狡诈的笑容。　
　　“既然猫已经来了，那我们不如等它们把老鼠赶出来。”　
　　“就是，免费地劳工。不用是傻瓜呀。”　
　　从总部回到家，雷雨仍然显得有些忧心。莉莉雅看着他心不在焉的样子，抱着小塔洛坐到他旁边。　
　　“对不起，雷，我好象给你添麻烦了……”莉莉雅低着头说道，小小的声音里充满歉意。　
　　“恩？什么”                　
　　“你说什么啊？吸血鬼本来就是找我的，把你牵扯进来的是我才　对。”　
　　“唔……就算你这么说也没用，有我在。危险总是大多了。”莉莉雅一脸沉重的说道，看来对自己在这种事情中所扮演的角色很清楚。雷雨摸摸她的脑袋，笑着开解道。　
　　“别这么说，绅士总是要保护淑女地，何况我是你的骑士，”　
　　“呵呵……”莉莉雅轻轻一笑。抬头看着雷雨。　
　　“我的仙人掌骑士，你已经很象个绅士了。”　
　　“多谢夸奖。”雷雨微微躬身微笑起来，接着突然感觉脸颊上被什么柔软的东西碰了一下。他惊讶的瞪大眼睛，莉莉雅红着小脸退开几　步，　　
　　“这是淑女给绅士的谢礼，很高兴吧？”　
　　“……高兴，我很高兴，谢谢你了！”雷雨愣了半晌，突然扑哧一声笑了起来，莉莉雅露出了一个可爱地微笑。  佩佩  贡献飞快的跑进了柜子里。
　　“晚安，我的仙人掌骑士。”莉莉雅从柜子里探出头说道，雷雨笑着向她摆摆手。　
　　“晚安，我的小公主。”　
　　……　
　　……　
　　吸血鬼仍然没有发动攻击，雷雨继续过平静的大学生活。时间逐渐靠近了圣诞节，雷雨他们终于开始了考试。　
　　“考的怎么样？”在食堂的固定座位上，小胖子楚炎笑眯眯坐在雷雨旁边问道。雷雨叹了口气，无奈的苦笑起来。　
　　“别提了，吸血鬼闹的人哪里有心情复习啊。”　
　　“你作弊了？怎么作的？说给我听听。”　
　　胖子感兴趣地追问，雷雨无奈的笑了笑，手上出现了一个隐形的窥视魔眼。他将这个法术的效果说给胖子听，胖子向他狠狠的伸出了大拇指。　　
　　“高！这个法术可真有用啊！隐形微型侦察机！还是无成本的。那
　　　？她怎么考的？”胖子转头问莉珂，莉珂推了推鼻梁　镜，看了雷雨一眼。　
　　“莉珂她是用钱砸进来的，压根就不考试，算是不需要毕业证的旁听生。”雷雨笑了笑，换了话题说道：“不说这个了，童月呢？今天怎么没来？”　
　　“应该很快就过来了吧？”胖子看了看食堂门口：“听说这次国安来了不少人，他们的队长也来了，哦，她过来了。”　
　　            —                  　
　　说童月童月就到。英气勃勃的冰山美人急步走进了食堂，打好饭之后来到了雷雨他们桌子边坐下，一开口就直指雷雨。　
　　“我们队长来了，他让我转告你不要轻举妄动。”　
　　“哦，为什么？”　
　　“有专家到了，我们将合作展开对吸血鬼的猎杀。”　
　　雷雨饶有兴趣地看着童月，她不耐烦的拿起了筷子回答道。因为吸血鬼的事情，最近她老是这样。　
　　“砖家？你不会是指那三个教廷来的人吧？”　
　　“诶？你怎么知道！？”童月吃惊的停下筷子看着雷雨。雷雨笑着摊摊手。　
　　“我见过那三个人了。前两天在机场的时候。两男一女，其中有个男的是亚洲人，是吧？”　
　　“恩，原来你已经见过了。”童月点点头，旁边的胖子不满地问。
　　“可是你们为什么要和教廷的人合作？难道我们自己没人了么？”
　　“当然不是，这主要是因为对方和吸血鬼是死对头，有一定的作战经验。而且这次的对手是个伯爵级的吸血鬼，队长说多一些帮手总是好的。”　
　　“伯爵级的吸血鬼！？”胖子又喷了。瞪大眼睛看着童月：“真的假地！？”　
　　“是真的，很棘手啊，这都怪某人擅自乱来！”　
　　“罗嗦，你都说过几百次了。”　
　　……　
　　……　
　　国安和教廷的三个圣武士展开了合作。隶属于造物奇迹的雷雨他们也和对方通了气，一张大网暗中在白河市撒了开来，只等名为吸血鬼地鱼儿上钩。而在这个时候，白河市的濒河大酒店顶层，吸血鬼安东尼奥伯爵迎来了自己的四名仆人。　
　　四个年纪都不超过三十五岁的男女恭敬的站在原地，神情紧张的看着安东尼奥伯爵。安东尼奥趟在红木摇椅上，端详着酒杯中鲜红的酒液说道。　
　　“很好，你们都按时来了，那么皮耶尔。把事情说说吧。”　
　　“是，伯爵大人。”管家皮耶尔躬身说道，接着他转过身，目光严肃的从眼前从四人身上扫过，　
　　“召唤各位前来是关于一件有非常重要的事情，甚至这关系到各位今后地命运。”皮耶尔暂停一下看了看四人的反应。接着神色严肃的说：“我们捕捉到了黄昏公主的踪迹。”　
　　“吓！？”听到‘黄昏的公主’这个词，四个男女吸血鬼中有三个都吃惊的倒抽了一口凉气。他们面面相觑地互相对视着，半晌一个扮相妖艳的女吸血鬼惊疑的问。　
　　“黄昏的公主！？是真的吗！？伯爵大人。”　
　　“是的。”皮耶尔面无表情的说：“毫无疑问。”　
　　“在哪里！？”一个留着小胡子的青年吸血鬼迫不及待的问道，但立刻被安东尼奥伯爵从酒杯后射来的眼神所震慑。　
　　“她就在这个城市，而且混沌之子与雷神使徒都不在这里。”　
　　“……”四个吸血鬼中地三个再度对望，接着不约而同的把目光转向了安东尼奥伯爵。　
　　“我要她毫发无伤的到这来来，你们都很清楚该怎么做吧？”安东尼奥伯爵从躺椅上站了起来，血红的目光闪耀着刀锋般的寒光：“我要得到她！明白吗？”　
　　“是，但是伯爵大人，难道黄昏的公主身边没有护卫吗？这简直让人难以相信。”扮相妖艳的女吸血鬼疑惑的说道。长着小胡子的青年吸血鬼同感的点点头。　
　　“伯爵大人，我来的时候接到了消息，教廷的走狗们也来到了这　里。”　
　　“哼……当然，这些我全知道，所以才要你们四个一起来。这次行动我将亲自出手，这样你们就能做到了吧？”　
　　“能追随您的脚步是我等的荣幸，伯爵大人。”四个吸血鬼中的三个一起说道，只有最后一个年纪最小的少女面无表情的站在哪里，仿佛一切都与她无关。安东尼奥伯爵眯起了眼睛，接着微微一笑说道。　
　　“对了，菲内丝，也许你会碰到一个认识的人，你们的相遇一定会非常有趣。”　
　　“！”听到安东尼奥这么说，少女的眼睛象突然注入生命一样亮起了血光。安东尼奥伯爵微微一笑，接着将杯中的红色液体一饮而尽。
　　“好了，在节目开始之前，我们首先要见几个人。”　
　　随着安东尼奥伯爵的话音结束，管家皮耶尔转身走向门口。他将门打开，四个酒店服务生有些好奇的走了进来。　………………………………………………………………………………………………………………………　
　　断网两天，郁闷……　　　等会还有，今天三更补上……





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零一章 平安夜（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 21:22:04 本章字数:4364

    二月二十日，圣诞节前一天。  佩佩  贡献　
　　圣诞节这个西方节日对广大普通的中国老百姓来说并不那么重要，所以大街上和往常并没有什么不同。但对思想开放的大学生而言，圣诞节可是非常重要的‘定情一日’。因此大学周围商家为了迎合需要，将店铺全都进行了精心的装饰。　
　　放学的时候，雷雨按照惯例在校门口等赫思嘉。今天的大学门口比平常更加的热闹，熙熙攘攘的人群大部分都是双双对对的情侣。看着不少挽着男朋友的女生向他的车看来，他心里突然泛出了一个充满恶意的想法。　
　　如果她们向自己的男朋友要这种车做圣诞礼物……　
　　雷雨沾沾自喜了没几秒，突然又觉得自己很悲哀。他现在确实有常人难以企及的经济优势，但这却是建立在极度危机的生活上，比起这些平凡的人，他未必就有多么幸福。　
　　“唔哈哈。唔哈哈，唔哈哈唔哈，我们都是天才……”　
　　突然响起的手机铃声打断了雷雨的思绪，他接了起来，发现是赫思嘉打来的。　
　　“雷雨哥，我要和朋友出去买东西，今天你不用等我了。”赫思嘉在听筒那边说道，周围还传来了其他女生的笑声。雷雨一愣，疑惑的　问。　　
　　“买东西？为什么？”　
　　“什么为什么？圣诞节大减价呢，别担心，就一两个小时，我天黑之前就会回去的。”　
　　“哎呀，快点思嘉，走啦~~”赫思嘉周围传来其他女生的催促。　她急切的说道。　
　　“好了雷雨哥，就这样。我要挂了！！”　
　　“……等一下！一小时！听着！你一定要在天黑之前回来！”　
　　吸血鬼是不会在白天出来地，雷雨看了看表，发现现在是下午三　点，他无法强迫赫思嘉，只好答应了她。　
　　“……好的，拜拜。”赫思嘉挂了电话。　
　　……　
　　……　
　　暂且不说雷雨担心的开车离去，赫思嘉这边收起手机。  佩佩  贡献快步追上了前面的朋友们。　
　　“小思嘉~~雷雨哥是谁呀？”一个戴眼镜的长发女生挽住赫思嘉的胳膊，不怀好意的笑道。她的语调十分暧昧，赫思嘉顿时满脸通红，尴尬地说不出话来。　
　　“就是呀~~~叫的这么亲切，而且又不姓赫，不是你的亲哥哥　吧？”旁边一个女生笑嘻嘻的说道。另一个女生惊讶的看着她们。　
　　“不是吧？你们竟然不知道？就是那个雷雨啊！环境管理系开着辆悍马车的那个帅哥！”　
　　“真的假的！？”众多女生吃惊地看着赫思嘉，那个女生笑嘻嘻的继续说道。　
　　“不用想否认啊，我看见你上他的车了。天天在校门口等你。真够痴情的啊。”　
　　“哎呀！原来你有个这么厉害地男朋友啊！真看不出来！”一群女生又惊又慕的说道，她们的热情顿时让赫思嘉感到一阵不知所措。　
　　“不是……”　
　　“什么不是啊，你就老实承认吧。”戴眼镜的女生暧昧的抱住了　她：“恩~~我们的小思嘉可爱到让身为女生的我都想侵犯，有这样的男朋友不是很正常吗？”　
　　“是呀。如果我也有个这样的男朋友，我就什么都不要求了！”　
　　“得了吧，假如有个开悍马帅哥要做你地男朋友，你还想有什么要求啊？　
　　“但是我听说那个雷雨有女朋友啊，天天和一个戴眼镜的黑发女生形影不离。”一个短头发的女生突然说道，众多女生愣了一下，一起转头看向赫思嘉。　
　　“……都说他不是我的男朋友啦，真的是我哥哥。我母亲再婚，他是我继父的儿子。”赫思嘉咬了咬嘴唇解释道。半晌又露出不甘心地表情说道。　
　　“而且莉珂也不是他的女朋友……”　
　　因为某些原因，赫思嘉的声音听起来有些不自信。戴眼镜的长发女生瞪大眼睛看着他，半晌才惊叹似的说道。　
　　“……诶，简直象电视剧一样。”　
　　“这么说你还有机会啦？那你一定要加油！”　
　　“就是！拿出你的魅力来！让故事情节来个大逆转”　
　　“我们声援你！”众多女生一起为她加油鼓劲，赫思嘉脸红了一　下，脑子里却出现了前些天看到的那一幕。www.　
　　也许……这已经不可能了吧……　
　　围绕着找男朋友这个话题。众多女生唧唧喳喳的一边讨论一边在街上逛了起来。她们兴奋的穿行在专卖女性用品的街道上，不厌其烦地走进一个一个的小店铺。　
　　异变，就在这时突然发生了……　
　　“啊！你们干什么！？”　
　　“放开我！！”　
　　一辆没有车号的小汽车突然在众多女生旁边停车，接着三个青年从车上跳下来，动作粗野的将赫思嘉强行按进了汽车里，然后在其他女生的尖叫声中扬长而去。　
　　“快报警！”眼见汽车的影子消失在街道尽头，终于反应过来的众多女生纷纷从身上拿出手机。　
　　……　
　　……　
　　黄昏时分，雷雨家。　
　　“诶！？怎么回事？”　
　　雷雨从天花板上的圆孔里来到艾娜的　
　　　吃惊的看着镜子前两个一模一样的莉莉雅。她们穿  　黑色连身迷你裙，头戴缀着宝石的黑色八角帽。肯起来简直就象两朵幽夜中的并蒂莲花一样。　
　　“猜猜看，哪个才是真的？”看到雷雨上来，两个莉莉雅笑嘻嘻的对视一眼，一起问道。　
　　“化装啊，恩……这个！”雷雨眯着眼睛在两个莉莉雅之间看了　看，然后指向了左面的一个。　
　　“你怎么看出来的！？明明一模一样的！”左面地莉莉雅又是惊讶又是不满的瞪着雷雨，那再熟悉不过的说话方式果然是艾娜魔女。雷雨耸耸肩，微笑着说道。　
　　“就算表面上再年轻，你的眼神也深深的出卖了你。”　
　　和艾娜魔女共同生活了将近两年的时间。雷雨非常熟悉她的眼睛。和纯真中带着一丝慧黠的小公主莉莉雅不同，艾娜经历过许多许多地事情，简单来说就是比较沧桑，这是不论多么优秀的演技也无法掩饰的。
　　“哦……喂！等一下！你是说我很老吗！？”艾娜魔女恶狠狠的瞪了过来，这个时候还真让人佩服她的思维逻辑。雷雨笑着躲开艾娜的拳头，挤挤眼睛说道。　
　　“不，这是成熟之美啊，我是夸奖你呢。”　
　　“哼……”艾娜不屑的撇撇嘴。对雷雨的称赞不屑一顾：“有什么事情吗？”　
　　“赫思嘉还没回来，我有点担心，天已经快黑了，打电话也不　通。”　
　　            —                  　
　　“白天应该没问题吧？担心地话自己去找找。”艾娜对这个问题并不怎么在意，她从沙发上跳下来，拉着莉莉雅下到了雷雨的房间。在进入‘门’之前，她突然回头说道。　
　　“对了，李德和高森明天会来这。所以收网的时间也在明天，你好好的准备一下吧。”　
　　“哦，我知道了。”　
　　“明天啊……”看着艾娜和莉莉雅地身影消失在门的另一边，雷雨若有所思的看着窗外。　
　　“唔哈哈。唔哈哈。唔哈哈唔哈，我们都是天才……”熟悉的铃声响了起来，雷雨急忙接起了手机。　
　　“喂，思嘉，你在哪儿？怎么还不回来？”　
　　“哼哼哼……”阴鸷的笑声突兀的从手机里传来，这绝对不是赫思嘉的声音。雷雨脑子里轰的一下，知道自己最担心的事情发生了！　
　　“思嘉？她在我这里哦，你地妹妹吧？”阴鸷声音的主人轻笑着说道，一副猎手捉弄垂死猎物的口吻。　
　　“你是谁！？”雷雨迅速的冷静下来问。知道自己不能暴露已经掌握对方身份这件事。而电话的另一边，安东尼奥伯爵不急不缓的笑了起来。　　
　　“前一阵子真是多谢你照顾了，多亏了你我受了很大地损失，还失去了一名忠诚的部下，你让我觉得很困扰啊。”　
　　“……你是吸血鬼！？”雷雨心急如焚，嘴里说话的语气却显得　‘吃惊’不已。　
　　“可以的话请称呼我为血族。鄙人安东尼奥，是血族的一名伯　爵。”　
　　“吸血鬼不是不能白天出来吗？你到底是怎么样抓走她的！？”　
　　“雷雨先生，我一直认为在这个世界上金钱比个人的力量更强大，你觉得怎么样呢？”安东尼奥伯爵悠闲的说道，雷雨瞬间就明白了是怎么回事。他深深的为自己的失策而自责，尽管这根本无济于事。　
　　“你们有什么目地！？她怎么样了？”　
　　“她没怎么样，只是在这里而已。至于我们的目的……当然是报复了。”　
　　“卑鄙！你们竟然牵扯无辜的人！”雷雨气的大骂，对方却丝毫不已为意。　
　　“你错了，雷雨先生。她并不是无辜的人，因为她和你们在一　起。”安东尼奥伯爵的声音充满戏谑。似乎很享受这种‘忠告’猎物的感觉。　
　　“我认为一个人不论说什么做什么，总应该有承担其后果的觉悟。但是你似乎没有这样的想法，因此她是被你所累，换句话说，如果她有个什么，那也是被你害的。”　
　　“混蛋！……你想要我怎么做！？”雷雨终于知道派萨拉斯为什么说‘尸体裁缝’喜欢玩弄人的心灵了，这家伙实在有够无耻！　
　　“简单，你一个人来这个城市最高的地方，不许通知任何人。对　了，带十三号一起来，我很想看看我当初的作品怎么样了。”安东尼奥伯爵恶毒的笑着：“我会看着你的，如果你有什么异常的话……”　
　　一只猩红色的蝙蝠飞上了窗台，用散发着血光的眼睛注视着雷雨。雷雨把手机捏的咯吱作响，愤怒和惊恐象火焰一样一样烧灼着他的理　智。　　
　　这是明显不过的调虎离山！　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　第二更，第三更要十二天之后，等不及的别等了……　　　战斗开始！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零二章 平安夜（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 4:43:01 本章字数:3681

    东尼奥伯爵的计策明显是调虎离山，雷雨霎时间心如　里立刻对整件事情展开了分析。www.　
　　赫思嘉被掳走确实是个巨大的失策，对方利用金钱收买绑匪的事情雷雨想都没有想过。但是这并不代表雷雨他们这边丧失了优势，相反他认为对方不知道的事情还有很多。　
　　首先这些吸血鬼似乎并不知道艾娜魔女也在这里，不然它们肯定不会无视这个巨大的威胁来找雷雨。他这个时候万分佩服艾娜行动的隐　匿，多亏了这一点才让他们没有丧失主动。莉莉雅已经到达了公会总　部，吸血鬼们恐怕连‘门’的存在都不知道。眼下小公主的安全没有任何问题，接下来就是救援赫思嘉了。对方不让他联络别人，但是它们还漏算了一点……　
　　“考虑的怎么样了？”安东尼奥阴鸷的声音从手机里传出，也打断了雷雨地思考。他定了定神，阴沉的说道。　
　　“好吧……我立刻就去！不准你们碰她！不然我决饶不了你们！”
　　“哼哼哼……这要取决于你的态度，雷雨先生。”安东尼奥轻蔑的笑了起来，雷雨恨恨的关上手机，转头看着从房间里出来的莉珂——她是被雷雨的吼声吸引来的。　
　　没有任何的语言，雷雨向莉珂点点头，女孩瞬间明白了他的意思。黑色的飞翼从她背后展开，然后两人来到了阳台。　
　　白河市最高的地方就是濒河大酒店，也只有那种豪华的地方才最有可能驻扎了吸血鬼。雷雨远远的注视着酒店顶部地卫星接受器，迅速的施展法术飞了起来。　
　　阴沉的夜幕笼罩了大地，雪花寂静无声的飘落下来。雷雨和莉珂紧绷着脸。无声无息的从街道上方飞过。　
　　今晚是平安夜……　
　　……　
　　……　
　　同一时间，濒河大酒店顶层露台上。  佩佩  贡献　
　　纷扬的雪花被一道无形的力场弹开，安东尼奥伯爵端着酒杯翘着二郎腿坐在椅子上，管家皮耶尔和其他四个吸血鬼散乱却恭敬的站在他周围。在旁边地卫星接收塔上，赫思嘉被绳子捆着吊了起来，显然是昏过去了。（真可怜，该补偿一下啊……）　
　　“哼哼哼……伯爵大人，他们来了。两个人。”打扮风骚的女吸血鬼用妩媚的鼻音笑着，转头对安东尼奥说道。安东尼奥将杯中的酒液一饮而尽，扔掉杯子站了起来。　
　　“很好，菲内丝，泰巴，刚泽留在这里收拾他们，我和皮耶尔与安妮去迎接黄昏的公主。别大意啊，对方可是曾经解决了威廉的家　伙。”　
　　“那只是威廉的无能而已。”留着小胡子。名叫刚泽的吸血鬼躬身说道。安东尼奥伯爵眯着眼睛看着他，半晌才笑着说。　
　　“如果你能杀了他，也许我会考虑把那个爵位给你，刚泽。”　
　　“万分感谢您地慷慨。请您拭目以待。”刚泽弯腰说道，一脸的谄媚和感激不尽。　
　　“哼……那么，平安夜派对开始了！”　
　　无形的力场瞬间消失，雪风鼓荡起了伯爵血红色的披风。管家皮耶尔挥手打开一扇传送门，伯爵眯着眼睛走了进去。　
　　在静静飘落地雪花中，灯火通明的濒河大酒店清晰的出现在雷雨他们的视野里。由于担心这些吸血鬼会布置伏击，雷雨和莉珂降低了高　度，小心的戒备着。今天他换上了小叶子给他的那件风衣，风衣上已经恒定了各种防护和滞空的法术。　
　　平安无事的靠近了酒店。浑身笼罩着防护法术的雷雨和莉珂在酒店地展望台看到了敌人。www.三个体形不同的人影和被吊在信号塔下的赫思嘉站在一起，那悠然自得的神态仿佛就象在嘲笑他们一样。　
　　“……我操！”　
　　看着毫无反应的赫思嘉，雷雨的心猛地抽了一下。他从牙缝里蹦出一句脏话，然后缓缓靠近了对方。　
　　“雷雨先生，十三号，你们来了。”　
　　“……”　
　　眼前的三个吸血鬼与雷雨的想象差别极大。他们一个是十七八的少女，整个人看起来比周围的风雪还要冷。一个是块头的巨大的白人，略显愚笨的脸让人想到某个电影中的科学怪人。而刚才说话的则是站在他们中间一个三十多岁地中年人，他穿着古旧的礼服，留着弯曲的小胡子和油光水滑的头发，看见来比吸血鬼还要象吸血鬼。　
　　“她怎么样了？”雷雨打量完三人，抬头向小胡子问道。小胡子微微一笑，伸出手指托住赫思嘉的下　
　　“真是个美人啊，别担心，她还活着。”看到雷雨愤怒的表情。小胡子戏谑的笑了起来：“因为你遵守了约定嘛。”　
　　            —                  　
　　“……”雷雨深吸了一口冷气。让自己保持最清醒状态。他拿出战斗法杖，一种敏锐的直觉顿时传递到了他的大脑。　
　　“多说没用！来吧！”　
　　“哦，不打算继续交涉了吗？”留着小胡子的吸血鬼有些意外的　问，雷雨冷冷的笑了起来。　
　　“我没兴趣和小喽喽废话。”　
　　“……”听了雷雨的话，小胡子吸血鬼并没有如斗败的狗一样暴跳如雷，而是若有所思的看着他，　
　　“谁第一个？”看到小胡子吸血鬼没有出战的意思，雷雨把头转向剩下的两人。块头巨大的吸血鬼抬头看着雷雨，而旁边的那个冷漠少女则死死的盯住了莉珂。　
　　“能行吗？”看了看准备出战的两个吸血鬼，雷雨转头问莉珂。　
　　“……不知道，她和我是一样的……”莉珂皱着眉头看着神态冰冷的少女，然后操纵飞翼落了下去。雷雨抬头看向她的对手，疑惑的自言自语道。　
　　“一样的？改造人？”　
　　既然少女能够站在这里，那说明她或许完成了安东尼奥伯爵所追求的全身骨骼替换。不过也许这正是因为她变成不死的吸血鬼才有可能，人类是根本不可能做到这一点的。　
　　一个全身都被改造的人类，强悍的肉体加上再变成吸血鬼的异能，光是想想就让人害怕。看着莉珂全力的发动了契约能力，雷雨把头转了回去——他对莉珂有信心，而且现在不是胡思乱想的时候。　
　　“呼！”一个空调外挂机从雷雨的头顶飞了上去，让他充分了解分心是多么危险的事情。投出空调的大块头吸血鬼抬头看了他一眼，然后向大酒店楼下跳去。雷雨看了看小胡子吸血鬼，然后跟着落了下去。
　　大块头吸血鬼就那样直直的从十四层坠落，没有使用任何的防护。一声闷闷的巨响传来，水泥地面被吸血鬼砸出了蛛网般的龟裂。它本人毫发无伤的站在那里，让雷雨顿时明白了对方超级肉盾的角色。　
　　雷雨原本以为吸血鬼都象小胡子那样装模做样，没想到其中还有这样的异类。他心存试探，半空中就射出一发火球——雷雨现在只想着救出赫思嘉，所以保密的事情就显得次要了。　
　　火球如流星般灿烂划过，毫无悬念的命中了大块头吸血鬼。让雷雨惊讶的事情发生了，火球炸开之后，大块头除了被熏黑一点外竟然只伤了表皮！要知道火球的威力堪比进攻型手榴弹，甚至连次一点的金属都能融化，而这家伙竟然接下了这种攻击而毫发无伤！　
　　“高强的法术抵抗性。”雷雨一边落下一边暗暗下了评论，这时大块头吸血鬼则突然如炮弹出膛般向他冲来。　
　　“很高的速度。”雷雨下了第二个评论，嘴角带上了一丝古怪的笑意。　　
　　……　
　　……　
　　另一边的路灯下，两个同样冷面的少女在互相对恃着。　
　　随着契约力量的发动，一阵光环从莉珂全身至上而下闪过，顿时让她有了多种的法术辅助，战斗力直线上升。而另一位早已转化为吸血鬼的少女菲内丝则面无表情的取出了一柄开山刀，开山倒锋利的刃口反射着她眼睛中的红芒。　
　　雷雨的猜测相当正确。菲内丝确实接受了全身主要骨骼的置换改　造，而且在成功之后更是变为了吸血鬼，战斗力早已超越了人类的范　畴。她一直担任安东尼奥手中武器的角色，因为血腥的手段和极高的成功率而获得了‘血眼’的称号。　
　　两人就这样互相对视着，谁也没有贸然率先发动攻击。就在这千钧一发的关头，一辆开着大灯的轿车从公路中央迅速驶过，  气灯头射出的刺眼灯光让血眼少女微眯起了眼睛。　
　　“嚓……”　
　　就在这时，莉珂动了。几乎是瞬间之内，她闪电般的出现在血眼少女面前，手中冷光刀猛的向少女的脖子劈去。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　战斗！战斗！战斗！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零三章 平安夜（八）
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 20:41:29 本章字数:3612

    雪飞扬中，街道围墙的阴影下步出了安东尼奥伯爵，　和女吸血鬼安妮。  佩佩  贡献他们飞了起来，保持着和五楼平行的高度靠近了雷雨家的阳台。　
　　“恩！？”　
　　在步入小区的瞬间，一阵令三个吸血鬼头皮发炸的厌恶触感迅速传来。这是雷雨布下的法术警戒结界，专门用来探测不死生物的进入。安东尼奥伯爵疑惑的转了转眼珠，心里隐隐感觉到了一丝淡淡的不详。但是贪婪之心吞噬了他的警觉，近在咫尺的‘黄昏的公主’让他决定不顾一切。　
　　“安妮。”　
　　飞到雷雨家阳台外不远处，安东尼奥伯爵示意扮相风骚的女吸血鬼上前探路。这里既然住着一个施法者，那就很难保证没有什么强大的法术陷阱。他的命令明显是让女吸血鬼去做试探的炮灰，女吸血鬼尽管心里不愿，可仍然无可奈何的漂了过去。这就是吸血鬼之间最强大的血液维系，女吸血鬼无法反抗她的主人安东尼奥伯爵。　
　　柔和的橘色光芒透过遮着窗帘的窗户射出，造成一派安静祥和的假象。女吸血鬼犹豫了一下，然后轻轻的落在阳台上。　
　　没有任何事情发生，没有任何的陷阱。风骚的女吸血鬼暗暗的松了口气，接着抬眼向房间内看去。　
　　电视机里播放着著名的迪士尼动画‘猫和老鼠’，一个留着瀑布般金发的小女孩正靠在沙发上开心的观赏。她的肩膀上卧着一只黑色的小猫，金蓝双色地眼睛象宝石一样漂亮。　
　　黄昏的公主！而且是无人守护的！　
　　巨大的狂喜立刻冲昏了女吸血鬼安妮的头脑，她刚要向后面的安东尼奥伯爵发出讯号，正在看电视的小女孩突然转过头。www.红宝石一般的眸子里闪烁着狡诈地光芒。　
　　“晚上好。”略带沙哑的童声从小女孩的嘴里吐出，风骚女吸血鬼的的眼睛顿时瞪的老大。众所周知‘黄昏的公主’眼眸是紫罗兰色的，这也就是说眼前地这个是假的！　
　　女吸血鬼安妮很想把这个消息告诉安东尼奥伯爵，但是已经来不及了。眼前的小女孩手中出现了一把顶端镶嵌着红宝石的华丽细剑，接着将吸血鬼整个视野都添满地红色剑影轰鸣着影向她刺来……　
　　……　
　　……　
　　安东尼奥伯爵期待的看着安妮的背影，看到她没有出发任何陷阱后不禁松了口气。住在这种地方的施法者，想必也没有多么了不起。　（雷雨啊……）　
　　“轰！”　
　　媲美爆炸的轰鸣声突然响起，顿时把安东尼奥的心又提了起来。在四处飞射的碎玻璃建材中。他吃惊的看着女吸血鬼安妮在一团红色的光晕中被生生地撕成了碎片，然后随着漫天的雪花纷落下去。　
　　“什么！？”　
　　即使是再生能力极强的吸血鬼，这种结果也没有任何复生的可能。对方一击就干掉了安妮，这种力量让安东尼奥极度震惊。　
　　“是谁！？”他大声的喝道，接着一个懒洋洋的声音从飞舞地粉尘中传来。　
　　“是你奶奶！混蛋们！竟然把我小弟的家搞成了这副样子！”　
　　随着烟雾的散去，出现在安东尼奥伯爵眼中的是一个留着瀑布般金发的小女孩。她提着一把长长的细剑，精致的脸蛋上挂着嘲讽的表情。
　　“黄昏的公主……！？”　
　　安东尼奥伯爵疑惑的话还未说完，就见那女孩向前迈了一步。www.她整个人突然好象长高了些。可又让人觉得有些象幻觉。女孩继续向前走着，她个子迅速长高，一头瀑布般地金发也变成了暗红色的长发。　
　　“……原来是你！可恶的魔女！”　
　　幻觉变成了真实，一个看起来二十岁左右。浑身上下充斥着‘我行我素’感觉的美女出现在残破的阳台。艾娜魔女的形象名声赫赫，在地下世界几乎人尽皆知。安东尼奥伯爵看着这传说中的噩梦制造者，嘴角象被人扇了记耳光一样抽搐起来。　
　　“混蛋们！竟然把我小弟的家搞成了这副样子！”艾娜看着残破的阳台，不爽的瞪着两个吸血鬼。（其实这是她弄烂的，不过她本人不这么认为。）　
　　“既然你在这里……看来我们上当了……”安东尼奥伯爵充满失望的说道，艾娜笑嘻嘻的看着他笑道。　
　　“宾果！公主殿下已经不再这里了，傻瓜坏蛋们。（艾娜得意的晃了晃　　
　　　本来还打算明天动手的，没想到你们还真性急。不  　这么拙劣的手段，‘尸体裁缝’还真是堕落了。”艾哪狡猾的一笑。接着故意露出恍然大悟的表情。　
　　“啊~~我忘记了，你们本来就是把堕落看成一种升华，用这种手段也算符合你们‘见光死’的身份。别通知任何人？这种拙劣的情节我只在十点挡的肥皂剧中看过。你们真以为我家小弟会乖乖照你们说的做？最近猪肉吃太多了吧？啊，不对，是猪血喝太多了吧？（猪油蒙了　心）”　
　　雷雨在接到安东尼奥的电话时就已经用心灵感应联络了小塔落，并让将自己全部的推测透过她转达给了艾娜。在得知这是吸血鬼的调虎离山后。艾娜当下决定在这里等待敌人。　
　　“伯爵大人！请允许我惩罚这个无礼的女人！”　
　　艾娜的毒舌功夫确实强大，当场将两个吸血鬼气的满脸通红。要知道吸血鬼的血液循环和人类并不相同，只有极度的愤怒才能造成这样的后果。管家皮耶尔转头看真因极度愤怒的而浑身发抖的安东尼奥伯爵，怒气冲冲的请示道。　
　　“用这种低贱的词语和可笑的举动来侮辱我们伟大的血族！我一生从来没有这么愤怒过！可恶的婊子！你是自己找死！”安东尼奥伯爵还算英俊的脸因愤怒而扭曲，看起来恐怖至极。艾娜不屑的撇撇嘴，从牙缝里蹦出两个字。　
　　“白痴！”　
　　“不要小看血族！皮耶尔！杀了这个女人！让她彻底明白我们血族的恐怖！”　
　　安东尼奥伯爵发出愤怒的咆哮，但直到这时仍然选择让管家皮耶尔先出手试探。因为艾娜真正的实力谁都不清楚，所以吸血鬼们自私又多疑的性格由此可见一斑，除了面临集体存亡和危机和巨大到难以想象的利益，他们根本不会选择联手。这也许是长久不死的生命所带来的后遗症。正因为不死，所以他们更加害怕死亡降临在自己身上。　
　　            —                  　
　　“遵命！伯爵大人！”管家皮耶尔点点头，握紧双拳向艾娜冲去。艾娜露出了得意的笑容，纵身一跃跳上了楼顶。　
　　……　
　　……　
　　另一方面，雷雨正在和大块头吸血鬼‘泰巴’进行交锋。　
　　大块头吸血鬼法术抗性极高，速度和力量亦十分惊人。雷雨退后至路边的围墙时突然升起，大块头吸血鬼果然收势不及的猛撞上去。　
　　“速度和力量都不错，但是灵活性果然不行。”　
　　大块头吸血鬼一击不中，立刻抬头向空中的雷雨怒吼一声。强大的声波震开飘扬的雪花，荡漾着肉眼可见的波纹冲向雷雨。还好他事先准备得当，所以音波并没有对他造成实际的影响。他迅速漂浮着后退，脑子的很快决定好了战术。　
　　雷雨贴着地面迅速飞行，大块头吸血鬼立刻再度更了上来。雷雨精确的估计着两人之间的距离，来到一个路灯照耀不到的角度后立刻开始施法！　
　　“闪光术！”　
　　突然出现的光球射出耀眼的光芒，大块头吸血鬼泰巴立刻抬起双臂档住眼睛。他速度不减的继续前冲，雷雨向地面一指，他们之间的立刻形成了一片摩擦力极低的区域。　
　　“嘭！”　
　　正如雷雨的预计，随着一声可怕的巨响，大块头吸血鬼重重的摔了个狗啃泥。他想爬起来，但连续两次都失败了。雷雨用战斗法杖再度一指，一道绿色的光线笔直的射了出去。　
　　“解离术！”　
　　绿色的光线的目标并不是吸血鬼，而是吸血鬼脚下的地面。随着法术的生效，地面立刻出现了一个巨大的深坑，大块头吸血鬼理所当然的掉了下去。　
　　看到计策成功，雷雨立刻再次施法。他迅速而精确的念出关键咒　文，然后向深坑内指去。深坑的地面变成了柔软的泥浆，大块头吸血鬼挣扎着陷了下去。　
　　“死吧。”雷雨冷酷的看着挣扎的吸血鬼，然后吐出最后两个字　眼，泥浆变为坚硬的岩石，将吸血鬼整个封在了巨大的岩石里。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　　　来了





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零四章 平安夜（九）
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 1:14:20 本章字数:3551

    三卷                  　
　　艾娜魔女跳上楼顶，一边微笑一边向曾经作为战场的荒废学校冲　去。www.管家皮耶尔和安东尼奥伯爵一前一后的跟了上来，但是双方的距离却总是差那么一点点。　
　　荒废的旧校园近在咫尺，正在飞速前进的艾娜突然巧妙的翻滚转　身，反手一剑刺向了紧追不舍的管家皮耶尔。皮耶尔大吃一惊，硬生生的收住了前进的身势，以毫厘之差躲开了这夺命一刺。　
　　“混蛋！”　
　　管家皮耶尔狼狈的落地，叫骂一声后猛的伸手一推。操场地面的混凝土地砖突然象被上帝之手托了起来，接着大量的地砖如同出膛的炮弹一般向艾娜射去。　
　　面对这铺天盖地的地砖，即使是艾娜也不能若无其事。她挥剑打碎两块地砖，然后象玩杂技一样在这些地砖上跳来跳去，三下两下就出了地砖的攻击范围。　
　　“危险危险！”艾娜落地，心有余悸的看着管家皮耶尔：“你挺有一套嘛。”　
　　“哼！临死挣扎！死吧！”　
　　皮耶尔冷哼一声，象练掌法一样向艾娜推出一掌。地面的地砖再度升起，旋转着包围了艾娜。　
　　“喝！”随着皮耶尔的大喝，大量的地砖从四面八方劈头盖脑的射向了艾娜。艾娜微微一笑，伸暗中扔出了一个黝黑的小圆球。　
　　“噗！”　
　　强烈的闪光突然出现，正在专注使用能力的皮耶尔顿时被晃花了眼睛。地砖在这一瞬间失去控制，艾娜的残影还留在原地，她整个人却早已向皮耶尔扑来。　
　　“劈啪——”尖锐地碰撞声传来。  佩佩  贡献艾娜的攻击被一层无形的力场拦截。她疑惑的退到安全的距离，有些意外的看着管家皮耶尔。　
　　“壁障？”　
　　“去死吧！”　
　　管家皮耶也也从强光下恢复了过来，他暴躁的挥舞着手掌，大量的地砖再度袭向艾娜。　
　　“又是这样？真没新意。”　
　　艾娜迅速躲开地砖地袭击，但皮耶尔明显是在等着她这么做。抓住机会的他立刻猛的隔空推出一掌，强大的力道如排山倒海般向艾娜攻　去。　　
　　无形的力场猛的撞上艾娜，将她整个砸进了不远处的墙壁中，整堵老墙顿时被催的四分五裂。伴随着破碎声和烟尘轰然倒塌。　
　　“得手了吗……不。”　
　　不管是管家皮耶尔还是安东尼奥伯爵。两个吸血鬼都不相信堂堂地艾娜魔女会被如此简单的干掉。皮耶尔果断的控制着大量地砖轰向目　标，但一道突然升起的绿色地光幕却猛的将这些地砖全部弹飞。　
　　“呸，真糟糕，好久不动都手生了。”　
　　雪风吹散了墙壁周围的灰尘，艾娜魔女若无其事的从废墟里走了出来。她弹了弹落在身上的灰尘，然后抬头看着有些发愣的皮耶尔。　
　　“我要认真了。”她淡笑着说道，整个人顿时消失在远地。　
　　……　
　　……　
　　另一方面，雷雨成功的将大块头吸血鬼泰巴封在了岩石里。然后他马上就被偷袭了——一直在旁边观战的小胡子吸血鬼突然出现在他背　后，用尖锐的爪子狠狠地给了他一下。　
　　雷雨猛的向前扑去，险些跌了个五体投地。由于法师护盾和石肤术的关系，这一爪并没有真的对他造成了伤害。  佩佩  贡献爬起来的雷雨回手一指。五发紫色的法术飞弹射向了对方。　
　　法术飞弹穿过了小胡子吸血鬼地身体，说明这只是一个幻象。雷雨迅速的飞了起来，，启动了火焰护盾防护突然袭击。　
　　幻术对雷雨是没有用的，他仔细的搜索着对方的踪迹。就在这时，对方的声音从他背后传来。　
　　“太小看你了，没想到泰巴这么轻易就被干掉。”　
　　雷雨能感觉到对方并不在自己背后，这不过是个幻音而已。他默默的集中精神，细心的感觉着对方的位置。　
　　“那里！”战斗法杖上附带的增强直觉让雷雨锁定了树干后地一个人影。他射出了一发闪电术，小胡子吸血鬼在命中之前猛的从后面跳了出来。　
　　“但是我和泰巴那种没脑子的蠢货是不同的！不同的！我要比他优秀的多！”小胡子吸血鬼隐身着躲进路灯照射不到的阴影中，狂　
　　　着。　
　　雷雨对小胡子说些什么一点兴趣都没有，他只是专心的寻找着对方的踪迹。路灯和霓虹灯产生的扭曲光线让他的真实之视和黑暗视觉大受影响，这里环境对精研幻术的对方比较有利。　
　　            —                  　
　　尖锐的破空之声响起，一条锁链呼啸着向雷雨缠来。雷雨用手中的战斗法仗一挡。铁链猛的卷住了法仗，接着他感觉整个人都被一股蛮力拉了下去。　
　　“嘁！”　
　　说时迟那时快，雷雨迅速向铁链打出一道闪电，下方立刻传来一声痛呼。他顺着声音传来的方向射出五发法术飞弹，飞弹照亮了阴暗的角落，但对方已经不在那里。　
　　“哼哼~~告诉你一件事情吧，你的搭档，那个十三号的对手可不简单哦。她叫血眼，是最终极的改造人，兴趣是用刀子把对手的四肢削下来。你身边的那个十三号只是为了完成她而制作的实验品。现在估计已经死了吧？”小胡子吸血鬼的声音充满幸灾乐祸，显然刚才的闪电攻击激怒了他。　
　　“哼，你以为我会因为你这么拙劣的语言失去冷静吗？省省口水　吧。”雷雨冷笑着说道，然后熄灭了火焰护盾落在了地面。既然对方不出来，他就亲自把他引出来！　
　　“哦，那么我再说一件事情，黄昏的公主你一定知道吧？虽然不知道她为什么在你的住所，但是在我们这样拖延时间的时候，真正的伯爵大人你觉得去了哪里呢？”　
　　小胡子吸血鬼的话音未落，一个小胡子吸血鬼的影象出现在街角，而真正的小胡子吸血鬼则在隐身状态下闪电般的向雷雨冲来。吸血鬼向来多疑，所以小胡子吸血鬼尽管中计，但仍然谨慎的采用了这种声东击西的招数。　
　　坦白来说小胡子吸血鬼确实很强，他很擅长用语言迷惑对手，而且精通幻术，速度极快。假如不是雷雨掌握着事情的主动和拥有看破幻术的能力，那么他将是一名极难对付的对手。可惜幻术到底对雷雨无用。他冷笑着向冲来的虚影举起了手，恶狠狠的吐出了三个字。　
　　“寒冰锥！”　
　　一道白色的洪流从雷雨掌中喷出，呈倒锥型笼罩了隐形中的小胡子吸血鬼。在这个以三十度为夹角的区域中，温度无限接近绝对零度。小胡子吸血鬼的动作越来越慢，狂吹的冰雪几乎把他变成了一个雪人。
　　“噼里啪啦……”　
　　轻微的破碎声响起，小胡子吸血鬼身上的霜雪纷纷落了下来。双眼猩红的吸血鬼动作僵硬的瞪着雷雨，红多白少的眼睛里仿佛要喷出火　来。雷雨刚要准备给它最后一击，街道后传来的爆炸突然打断了他的注意力。因为关系到莉珂的安危，他赶忙迅速回头查看情况。而小胡子吸血鬼则立刻抓住了这个机会，变成一直硕大的蝙蝠飞了起来。　
　　……　
　　……　
　　莉珂正在与这个名为‘血眼’的少女展开激烈的战斗，但是即使以她的冷静，这个时候仍然忍不住暗暗心惊。　
　　眼前的这个对手实在太强了，不论速度，力量还是技巧都堪称完　美！而且最重要的是她似乎没有痛觉！不知道疲劳！　
　　这个对手使用了许多在莉珂看来完全是同归于尽的技巧，整个人仿佛就象毫无感觉的机器一样。战斗进行了十几分钟，两人都不同程度的受伤。莉珂各种武器都已经用上，但根本无法对这个对手造成致命的伤害。子弹射在她身上根本没有多大的影响，莉珂甚至能听到子弹射中她骨头时的叮当脆响！　
　　受伤的地方火辣辣的疼痛，体力也在不断下降，而对方的伤势明明比自己严重的多，但攻势却好象越来越强！　
　　“……诶！”　
　　两人的战斗跨越了几个街区，渐渐的又回到了酒店附近。莉珂怒喝一声，将即将爆炸的手雷朝对手扔了出去！　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………、　　　要赶上！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零五章 平安夜（十）
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 20:37:34 本章字数:4045

    队长！那些吸血鬼们有动静了！”　
　　在雷雨他们与吸血鬼对战的时候，负责监视吸血鬼的国安成员冲进了李国升的卧室。  佩佩  贡献和衣而眠的李国升猛的从床上跳起来，抓起外套冲了出去。　
　　“情况怎么样了？”李锅升操起对讲机问一线观察的队员，对讲机里立刻传来一名队员焦急的声音。　
　　“队长，宾馆这里打起来！吸血鬼有三个，那小子干掉一个，现在他和那女孩正在和另外两个吸血鬼打，骚乱很大！他们连手榴弹都用　了！地面也被开了个大洞！”　
　　“恩！？其他两个吸血鬼呢！？”　
　　“他们离开了这里，三号正在追踪！”　
　　“三号！三号听见了没有！？”李国升换了频道，接通了另一名观察员。　
　　“队长！我听见了。”　
　　“报告情况！”　
　　“队长！那两个吸血鬼闯到了那小子的家，但是被那个S级的艾娜给杀了一个，现在他们正在旧七中的操场上打，动静很大！”　
　　“我知道了！”李国升关了对讲机，对跟在后面的队员们叫道。　
　　“全体都有！分成两队去酒店和旧操场！童月！你去叫那三个教廷的人来！童亮！联系本地武警！封锁战场！其他人跟我来！！”　
　　“是！”　
　　……　
　　……　
　　“我要认真了。”　
　　随着这声高傲的宣告，艾娜闪电般冲向了吸血鬼管家皮耶尔。数个幻影在皮耶尔周围形成，严重的干扰了吸血鬼的判断。皮耶尔猛地向其中的一个影象挥出一掌，但冲击没有造成任何的结果——那是一个幻　影。真正的艾娜已经来到了吸血鬼的侧面。　
　　“吓！？”　
　　艾娜的突然出现让吸血鬼管家结结实实的吃了一惊，艾娜微微一　笑，细剑带着耀眼的红光刺向了管家皮耶尔。www.管家皮耶尔本能地伸出手掌做出防护的动作，但细剑破坏了屏障，直接将他的手掌刺穿。　
　　“啊——！”　
　　吸血鬼发出痛苦的惨叫，身体周围猛的暴出了环形的冲击力场。艾娜在力场爆发的前一刻巧妙的拔剑，将吸血鬼地整只手掌都撕了下来。
　　“混蛋！”　
　　吸血鬼管家皮耶尔怒吼着飞了起来，大量浮空的地砖环绕着护住了它。捂着断手的他瞪视着地面的艾娜。然后指挥大量地地砖向她射　去。　　
　　“哼……”面对疾射而来的地砖，艾娜露出了一个诡异的微笑。她开始在地面大圈大圈的跑动，皮耶尔暴怒着指挥着大量地砖追在后面。
　　“你跑不了的！去死吧女人！”　
　　吸血鬼管家皮耶尔得意的狂吼，加大了地砖的速度。地砖飞行的破空之声骤然加强，听起来简直象雷鸣一样。　
　　艾娜回头看了一眼后面紧追不舍的地砖，接着又抬头看了看空中地两个吸血鬼。她又露出那种古怪的笑意，然后猛的拔地而起。　
　　“你死定了！”吸血鬼管家皮耶尔狂叫着拉起了手掌，地砖飞速的追着艾娜冲了上去。　
　　“不是我的错  ~~~！”　
　　正在观战的吸血鬼伯爵安东尼奥眼前突然出现了艾娜魔女地身影。魔女向他露出一个迷人的笑容，接着迅速消失。安东尼奥刚反应过来，就看到大量炮弹般的地砖呼啸着向自己冲来！　
　　“诶——！！！！！”　
　　大惊失色的吸血鬼伯爵条件反射的做出了防护动作，身上的猩红色披风猛的变成了一面血色的盾牌。管家皮耶尔惊恐的想让地砖停下来。但一切都为时已晚。　
　　“轰隆轰隆！霹雳啪啦！”　
　　大量的地砖如洪流一般轰在了安东尼奥身上，激烈地撞击声如鞭炮爆炸一般。艾娜恶搞的把手放在了耳朵上，那样子就象在听什么悦耳的音乐一般。www.　
　　“皮耶尔！！”　
　　地砖的轰击终于结束，浑身撒满地砖碎屑的吸血鬼伯爵眼神凶恶的瞪着自己的管家，管家皮耶尔畏惧的低下头，一句辩解的话也不敢说。
　　“算了！先干掉这个女人！”吸血鬼伯爵强按了下了内心的怒火说道，管家吸血鬼如获大赦的转头瞪着艾娜。这个女人让他丢尽了脸面，他今天一定要用她的鲜血来洗刷自己的耻辱。　
　　吸血鬼管家从衣服的口袋中掏出一把把的刀剑，看来那是一个次元袋。这些刀剑漂浮在它周围。然后绕着它旋转起来。　
　　“刃舞。”吸血鬼管家皮耶尔狂怒的喝出两个字。而后控制着刀剑向艾娜射去。　
　　“哇噢！”　
　　看着仿佛与雪花共舞的闪亮刀剑，艾娜怪笑一声后动了起来。她秀气的耳朵上闪过一道微弱的亮光，然后突然消失在原地。　
　　“小心！是传　
　　　吸血鬼伯爵大声的提醒自己的管家，但一切都迟了。　皮耶尔的头顶，一脚把他踹了下去。　
　　艾娜这一脚用了极大的力量，皮耶尔的身体重重的落地。将地面砸出一个大坑。没等它爬起来，艾娜已经再次出现在它身边，一剑削去了他的一只胳膊，接着重重一脚将吸血鬼管家踢飞。　
　　            —                  　
　　“兹啦——！”　
　　一束带着细碎爆裂声的黑色光线突然射向了艾娜，艾娜在千钧一发的瞬间躲开。她惊讶的抬头一看，发现吸血鬼伯爵正伸指指向她，一只手臂上亮着花纹一般的黑色光芒——安东尼奥伯爵终于出手了。　
　　“弱能术？”艾娜疑惑的瞪着吸血鬼伯爵，对方再度抬起了手指。
　　“兹啦——！兹啦——！兹啦——！”　
　　一道接一道的黑色光线射出，艾娜用惊险的动作连环的躲避。她疑惑的皱着眉头，为对方使用法术的速度而吃惊。弱能术至少是四级的法术。就算是资深施法者用起来也没这么夸张。　
　　“难道与它身上的黑光有关？”艾娜疑惑的想着，随即突然消失在原地。伴随着四五道有如实质的幻影，鬼魅般的攻向了空中的吸血鬼伯爵。　　
　　“噌！噌！噌！”　
　　三道刺耳的摩擦声响起，艾娜的细剑在吸血鬼伯爵的喉咙，胸口，小腹留下三道白痕。可惜对方身上突然有了石肤术保护，她的攻击没有产生效果。吸血鬼伯爵狞笑一声，向空中转身的艾娜推出一掌。　
　　黑色的烟雾呈喷射状笼罩向艾娜，散发着死亡特有的气息。艾娜的耳环再度亮了一下，她的身影突然出现在吸血鬼伯爵头顶。　
　　“喝！”　
　　亮着红色光晕的细细剑尖笔直的刺向了吸血鬼伯爵的头颅，但艾娜立刻就发现这不过是个幻影。与此同时一个爆裂的闪电球击中了艾娜，艾娜尖叫一声落回地面。　
　　“你的装备不错啊，可恶的魔女。”看到艾娜毫发无伤的站直了身体，从黑暗走出的吸血鬼伯爵冷笑着说道。艾娜脸上的笑容更加灿烂，但熟悉的人都知道这不过是她怒极的表现。　
　　“你也是啊，那就是传说中的魔皮纹身吗？”　
　　所谓魔皮纹身，就是一张写满死灵法术的恶魔皮。这块恶魔皮能够以媲美瞬发的速度施放法术，而且还会融入使用者的身体。因为这个法术道具会吸取主人的精力和生命，依次自古以来一直是吸血鬼的专有　品。　　
　　“你说呢？”吸血鬼伯爵不置可否的笑笑，两只胳膊上都亮起了黑色的光芒。就在这时，几个人影突然冲进了废旧操场，大声的呼喝着。
　　“都不许动！你们已经被包围了！”　
　　“蠢货！别过来啊！”艾娜大惊失色的喝道，吸血鬼伯爵狞笑着把手指指向了冲进来的人影。　
　　“枯萎之光！”　
　　黑色的细长火焰没入了首当其冲一个人影的胸口，那个人带着惊讶的表情倒了下去，很快变成了一具枯萎的黑色尸体。　
　　“切！”艾娜啐了一声正要攻击，斜次里冒出刀剑拦住了她。刚才倒下的吸血鬼管家皮耶尔再度站了起来，操纵着刀剑继续向她刺来。　
　　“碍事！”　
　　被吸血鬼管家连环的刀剑和吸血鬼伯爵迅速的法术逼到手忙脚乱，艾娜魔女大喝一声，突然抽出了那把黑色的深渊之枪。无匹的威势忽然从她身上涌现出来，接着她左臂的衣服碎裂。黑色的花纹在她圆润光滑的肩头显现。魔女的瞳孔变成了竖直的缝隙，整个人看起来充满诡异的美感。　
　　“死！”　
　　艾娜突兀的说着，接着瞬间从原地消失。下一秒，她出现在管家皮耶尔的影子里，然后猛的刺出了手中的深渊之枪。　
　　“噗！”　
　　深渊之枪刺穿了吸血鬼管家的身体，瞬间夺走了它的一切生机。吸血鬼管家象突然失去动力的机器人般无力的委顿在地，接着化做黑色的细沙随风而去。　
　　“皮耶尔！”吸血鬼伯爵吃惊的看着部下的死去，接着把目光转移到了艾娜手中黑色的短枪：“……这是……深渊之枪！你是恶魔之　子！？……”　
　　“下一个就是你！”艾娜魔女冷漠的看着吸血鬼伯爵，然后举起了短枪。　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　　
　　下一章就是大转折了，大家，猛烈的用月票砸我吧，记着砸小一　点，五千的就行，嘿嘿嘿嘿(未完待              ~    　www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零六章 心碎神伤（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 1:57:11 本章字数:5684

    珂抛出的手榴弹凌空爆炸，大量的钢珠带着尖锐的鸣　射。www.血眼的少女在千钧一发的瞬间跳到了路边一辆轿车的后面，成为盾牌的轿车在一瞬间千疮百孔。　
　　莉珂取出了地狱镖，对着轿车一阵猛轰。轿车炸成了碎片飞了起　来，血眼的少女用撕下来当盾牌的车门掩护着冲了出来。她扔出了车　门，然后握着短刀冲了上去。　
　　莉珂用枪托砸飞车门，接着用飞翼挡下了血眼的攻击。血眼纵身　跳，狠狠的撞在了莉珂身上。　
　　“呃！”　
　　莉珂被撞上了墙壁，血眼继续冲了上来。莉珂反手开了一枪，地狱镖射出的穿甲弹呼啸而出。　
　　“兹！”　
　　仿佛电流肆虐的声音，子弹被一层无形的力场挡住。这是类似吸血鬼管家皮耶尔的能力，事实上血眼的入籍正是由吸血鬼管家完成的。　
　　“别挣扎了，死吧！”　
　　血眼的少女说出了交战以来的第一句话，然后整个人高速向莉珂发动了突击。在这千钧一发的时刻，莉珂猛的飞了起来，躲来了这致命的一击。　
　　“没用的！”　
　　血眼猛的向空中推出一掌，无形的力场将莉珂猛的撞进了街道边的大楼里。随即血眼也跳了起来，跟着冲进了大楼。　
　　“嘭！”　
　　一声沉闷的巨响，血眼从墙壁的破洞里掉了出来。她的身体还在空中飞行，紧接着就被一股无形的力量重重的砸进地面，莉珂的身影从空气中闪现，她地嘴角挂着一丝鲜血。这是隐身术指环的能力。莉珂凭借这个能力狠狠的反击对手。　
　　“结束了！”　
　　莉珂冷漠的注视着倒地的对手，然后取出25毫米口径的      枪。地面的血眼翻了个身，睁开血红的眼睛瞪着莉珂。　
　　“砰——！”　
　　狙击枪巨大地开火声响起，但是子弹并没有击中目标。在莉珂开火的前一刻，血眼抓起地面的碎石块打中了狙击枪。接着她跳了起来，猛的向天空的莉珂撞去。　
　　雷雨制造的飞翼再次保护了莉珂，她虽然被血眼撞了个跟头，但马上反身一踢。将血眼蹬了下去。接着她重重的落下，猛的将刚站起来地血眼再度踢飞。　
　　血眼一头栽进了路边的花坛，撞飞了里面的广告牌。莉珂取出治疗药剂和力量药水喝下，然后再次向血眼冲去。　
　　……　
　　……　
　　另一方面，艾娜正在和吸血鬼伯爵进行激烈的战斗。　
　　吸血鬼伯爵懊丧地发现自己的法术根本无法对艾娜造成影响，他无论如何也没想到地下世界威名赫赫的艾娜魔女竟然是个封印起来的恶魔之子。www.一般的法术对恶魔之子根本没有效果，而且她手上的深渊之枪也非常棘手。那件传奇级的武器极为恐怖，被碰一下绝对不是好玩的。
　　“深渊之枪不是已经消失了吗？为什么这东西会在你手里！？　
　　艾娜出现在吸血鬼伯爵的头顶。重重地把它抽了下去。吸血鬼伯爵狼狈的站直了身体，恶狠狠的抬头看着艾娜。　
　　“死人没必要知道这么多。”　
　　艾娜魔女冷酷的笑着，然后向吸血鬼伯爵伸出了手。吸血鬼伯爵立刻发动法术，将自己隐藏在一片无法看透的超自然阴影中。　
　　“黑暗术！”　
　　“嘻嘻~~”　
　　艾娜魔女轻笑了一声。接着迅速的做出几个手势。巨大地蛛网从天空撒了下来，将整个黑暗术笼罩的范围全部囊括了进去。接着是一个范围广大的连环闪电扔了下去，浑身挂着白色蛛网的吸血鬼出现在不远处的阴影里。黑暗与阴影之子的名号不是白叫的，利用阴影移动也是吸血鬼伯爵的一个能力。　
　　“诶，原来你也会这招啊？”艾娜转头看着吸血鬼，笑眯眯的说　道。　　
　　“该死的！”　
　　安东尼奥伯爵恼火地瞪着艾娜，怒骂一声后射出了一道黑色的射　线。这是死亡一指，单体法术中极为恐怖的即死法术。　
　　黑色的射线击中了空中的艾娜，但没有造成任何的损伤——天空的艾娜不过是个幻影。她真正的本体已经从吸血鬼背后的阴影中冒了出　来。利用阴影来进行移动，艾娜也是其中的佼佼者。　
　　吸血鬼伯爵立刻感觉到了危机，转身打算借着血族的速度优势躲　开。但是艾娜的速度更加的快，几偻细细的丝线缠住了吸血鬼伯爵，然后伯爵眼睁睁的看着深渊之枪从自己的前胸冒出。　
　　“啊——！！”　
　　吸血鬼伯爵发出痛苦地惨叫，接着它的整个身体象突然间萎缩了起来。不过伯爵级的吸血鬼到底是不同的。深渊之枪并没有直接杀死　它。　　
　　伯爵又惊又怒的回头看着缓缓走来的艾娜魔女，嘴里不停的吐出恶毒的诅咒。就在这时，牺牲了一名同事的国安终于等来来增援，几名异能者联合向重伤的吸血鬼伯爵发动了攻击。　
　　“他妈的吸血鬼！去死吧！”　
　　“可恶！”　
　　重伤的吸血鬼伯爵愤怒的看着眼前这四面楚歌的境地，这样的结果真可谓偷鸡不成蚀把米。他想报复！想把魔女撕成碎片！但是现在的他极度虚弱，急切的需要大量的鲜血来满足枯竭的身体。　
　　“你们给我记着。”吸血鬼伯爵恶狠狠的诅咒着，他身上亮起了比黑夜更黑的光芒。  佩佩  贡献　
　　“想逃！？”　
　　艾娜发现了吸血鬼伯爵的企图，闪电般的冲了上来。但是深渊之枪刺了一空，吸血鬼伯爵突然消失了。　
　　“混蛋！是传送术！”艾娜飞到空中感应着，接着突然想到了重要的事情：“不好！小弟他们！！”　
　　艾娜瞬间消失在了空中。只剩下攻击落空的国安异能小组面面相　觑。　　
　　“快联络队长！”　
　　“长安不行了！”　
　　……　
　　……　
　　被爆炸声吸引了雷雨迅速拔高，很看快看到了正在和血眼交手的莉珂。她们两人都浑身是伤，激烈而震撼地战斗让雷雨十分担心。万幸的是莉珂终于用隐身术扳回了一局，而且渐渐的掌握了优势。　
　　喝完药水的莉珂恢复了一点精神，冲上去和血眼的少女展开了贴身肉搏。差之毫厘的躲闪，肌肉微妙的运转。和普通的女孩子打架不　同，她们两个之间地搏斗完美到可以载入生死格斗的教科书。死亡在两人交手的瞬间流过，稍有差池就有一方失去生命。　
　　“轰！”　
　　莉珂一脚把血眼踢进了路边商店的卷闸门里，血眼立刻跳出来发动反击。但是喝过力量药水的莉珂状态稍微好一点，她在瞬间捕捉到了对方的动作。然后用一个漂亮的过肩摔将血眼再度扔了出去。　
　　莉珂与血眼的战斗已经毫无悬念，雷雨放弃了插手地打算，转身向濒河酒店的顶层飞去。　
　　　不起……思嘉！等着我！”　
　　雷雨心中默默的念着，为自己的失误而懊恼万分。本来来以为在身边有自己照顾就安全，没想到却让她受到这种对待。　
　　也许我们不适合继续生活在一起了——某个完全不知道自己家被破坏地人想道。　
　　“别动！别过来！”　
　　飞到了酒店顶部，雷雨看见了被吊捆起来的赫思嘉。她仍然昏迷　着，身上落满了雪花。让他感觉愤怒的是小胡子吸血鬼正把它的‘爪　子’放在赫思嘉的脖子上，威胁似的朝雷雨叫道。　
　　“别动哦！我手里有人质呢！不想让她脑袋掉下来就别过来！不然你也可以看看她变成丧尸的样子。你可以试试看！”　
　　“混蛋！……假如你这么做了，我绝对会让你的灵魂受尽折磨！”雷雨强忍着内心的怒火，冷冷地对小胡子吸血鬼说道。小胡子吸血鬼挑衅的看着雷雨，指甲轻轻的陷进了赫思嘉的皮肤里。　
　　“该死的！你想威胁我！？”　
　　“威胁？我只是在告诉你事实而已。”雷雨举起了法杖。咬牙切齿的说道：“放开她！我保证你平安离开。身为一个吸血鬼，你不觉得你地行为很低级吗！？”　
　　“闭嘴！我为什么要听你的！？伯爵大人……”　
　　            —                  　
　　“已经没有什么伯爵大人了！”雷雨不耐烦的打断了小胡子吸血鬼的话：“你们都上当了！蠢货！一开始我们就知道你们想做什么，这不过是个陷阱而已！现在放开她滚吧！”　
　　“！？”　
　　小胡子吸血鬼一阵慌乱，不过马上就冷静了下来。他刚才之所以没逃走，就是把希望寄托在吸血鬼伯爵身上。他能感觉到自己和安东尼奥伯爵的血之契约仍然存在，这表示吸血鬼伯爵还活着。　
　　“哈哈哈哈哈哈！别想骗我！伯爵还活着！死的人一定是你们！”
　　说曹操曹操就到，就在小胡子吸血鬼声嘶力竭的叫喊时，一阵强烈的法力波动传来，接着虚弱的吸血鬼伯爵出现在了楼顶上。小胡子吃惊的看着狼狈地吸血鬼伯爵。脸上带着难以置信的神情。　
　　“该死的！泰巴死了吗？你在做什么刚泽！？快杀了他！”　
　　吸血鬼伯爵马上掌握了自己人的伤亡情况，他看见了雷雨，转头愤怒的对小胡子吸血鬼咆哮道。小胡子吸血鬼本能的畏缩了一下，松开赫思嘉向雷雨扑来。而吸血鬼伯爵则瞪着血红的眼睛看向了赫思嘉，用舌头舔了舔干瘪的嘴唇。　
　　“正好！新鲜的处女之血！再好不过！”　
　　“给我滚开！！”　
　　看着扑向赫思嘉的吸血鬼伯爵，雷雨顿时目欲呲裂。他闪电般的用法杖向扑来的小胡子吸血鬼一指。直接把它变成了硬邦邦的石像。石像向酒店下摔去，雷雨不顾一切的冲向了吸血鬼伯爵。　
　　“别碍事！”　
　　饥渴万分的吸血鬼伯爵不会让任何人打搅他的进食，他挥手一甩，雷雨顿时象被一把无形的大锤砸了一下，然后象块落石一样朝酒店下的街道坠落。　
　　“雷！”　
　　刚刚解决了血眼的莉珂尖叫着冲向了吸血鬼伯爵，吸血鬼伯爵身上的猩红色披风立刻扭成一柄血红的长枪，然后象标枪一样深深的扎进了莉珂的小腹！　
　　“呃……”莉珂鲜血狂喷的从空中坠落，刚刚飞起来的雷雨目瞪口呆的看着她。　
　　“莉珂——！”　
　　反应过来的雷雨惊叫着冲了上去，但莉珂的身体在坠地之前就已经在一团白光中消失。造物奇迹公会成员的危机传送徽章启动，她已经被送到总部去了。　
　　雷雨感觉到自己的心脏象被人揪了下来。满腔的惊怒再也无法被理智所压制。他冲上了酒店的顶层，打算把这该死的吸血鬼碎尸万段！　
　　“去死吧！”　
　　雷雨的怒涛化做了强大的力量，解离术的绿色光线如激光一般电射而去。强光闪耀，吸血鬼的小半边身体在绿光中消失的无影无踪。吸血鬼伯爵怒吼一声，残存的一只胳膊上亮起了黑色的光芒，即死法术　‘死亡一指’化做黑色的流光射向雷雨。　
　　黑色的光线射中雷雨，他的身影顿了一下，紧接着他手指上的一枚戒指突然亮了起来。黑色的光线自戒指上出现，接着闪电般的射向吸血鬼伯爵。因为雷雨早已做过准备，高森送给他的法术反制戒指成功的反制了这个法术！　
　　“不可能！”　
　　吸血鬼伯爵大吃一惊，硬生生的受了这个法术。它本来就已经快油尽灯枯，这个法术更是直接将他所剩无几的生命又去了一半。它怨毒的瞪着雷雨，接着断断续续的咆哮起来！　
　　“……我……可是活了数，百年……的强大的，存在！卑微的人　类……怎么可能杀死我！不可能！不可能——！”　
　　吸血鬼的声音宛如魔音灌恼，让雷雨顿时觉得头痛欲裂！或许是求生的渴望过于强烈，濒临死亡的吸血鬼伯爵竟然爆发出了最后一丝力　量，它扑上去抓住赫思嘉，将獠牙深深的刺入了她的脖子。雷雨顿时如坠冰窖，身体本能的冲上前去！　
　　“————————————————————————　不！！！！”　
　　“噗！”　
　　雷雨前冲的身体停了下来，由吸血鬼伯爵的披风所聚成的长枪将他整个人贯穿。与此同时雷雨手中的战斗法杖也捅进了伯爵的身体。　
　　“滴答滴答……”　
　　血慢慢的从雷雨的胸口涌了出来，他抬起头，发现吸血鬼伯爵安东尼奥正用难以置信的目光看着他。它的獠牙扎进了赫思嘉的脖子，赫思嘉在疼痛的刺激下醒了过来。　
　　“雷雨……哥……？”刚刚苏醒的赫寺嘉有些迷糊的问，但随即被眼前这凄惨的一幕震的目瞪口呆。雷雨的胸口插着猩红色的长枪，血如泉涌。少了半边的身体的一个人死死的抓着自己，身上还插着握在雷雨手中的一个银色金属棒，而自己的脖子上，似乎有两个尖锐的东西正深深的刺了进去，好象有什么东西被注入了身体……　
　　“……”　
　　在纷乱飞舞的雪花中，气氛安静的可怕。两个人一个吸血鬼保持着这样的姿势，没有发出一点儿的声音。温热的血液和冰冷的血液静静的流下，直到戴在赫思嘉手腕上的一串佛珠突然爆发出璀璨的金黄色光　芒……　
　　“什么！？”　
　　在光芒亮起的同时，突然出现的艾娜魔女吃惊的暴退了出去！　……………………………………………………………………………………………………　　　就是这样了，转折啊，转折，其实就是让主角挂了





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零七章 心碎神伤（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 0:44:25 本章字数:4612

    物奇迹总部，派萨拉斯诊疗所。www.　
　　“不知道艾娜打的怎么样了，那女人疯起来可什么都不顾。安东尼奥啊，它的血精和魔皮纹身可是好东西。”　
　　穿真一件红色金丝长袍的派萨拉斯将一把红色的短剑收进袖子里，若有所思的自言自语道。这时两个小护士从药房里走了出来，持刀挎枪的装扮十分夸张。　
　　“这身行头真是酷~~”派萨拉斯啧啧有声的打量着两个小丫头‘护士+刀枪’的装扮，感觉非常中意。接着他打个响指，乐呵呵的说道。
　　“那么，小叶子，琪琪，走了，我带你们去和吸血鬼打架，哇哈哈哈……”　
　　“医生……”　
　　派萨拉斯正准备离开，莉莉雅从药房里探出头来，欲言又止的看着他。派萨拉斯贼贼一笑，用花花公子特有的腔调问。　
　　“哦，小公主，有什么事情吗？”　
　　“艾娜他们不会有问题吧？我有不好的的预感。”莉莉雅皱着眉　头，满脸担忧的看着派萨拉斯，派萨拉斯刚要调侃，总部的智能系统突然出声提醒。　
　　“紧急通讯！紧急通讯！派萨拉斯医生！请迅速到十三层传送点！有公会成员需要紧急抢救！重复！紧急通讯！紧急通讯！派萨拉斯医　生！请迅速到十三层传送点！有公会成员需要紧急抢救！”　
　　“……不会吧？”派萨拉斯吃惊的瞪大了眼睛，接着闪电般的冲出了诊疗所。　
　　……　
　　……　
　　“混蛋！胃部和肺部伤的很重！隔膜也碎了，有内出血，该死！这是伤口上有诅咒！”派萨用法术把莉珂放在手术台。眨眼之间换上了一套无菌手术服。他沉着地解开莉珂被血染透的衣服，转头对两个小护士喊道。　
　　“小叶子！准备血浆！琪琪！去拿无菌水来！”　
　　“咳……雷……咳咳！”莉珂迷迷糊糊中仍然在呼喊着雷雨的名　字，血从她的嘴里大口大口的咳了出来。派萨拉肆迅速的把手放在她的额头，用急切又平和的声音说道。　
　　“别说话！血会堵住气管地！该死！这是谁下的手？他妈的别让我看见！”　
　　“莉珂！你怎么了！？医生！医生！她流了好多血啊！”莉莉雅惊慌的抓着莉莉雅，派萨拉斯转身把她推了出去。  佩佩  贡献　
　　“好了！你先出去！别担心！她死不了！”　
　　莉莉雅被赶了出去，派萨拉斯回到了手术台。他迅速的施展了解除诅咒的法术，接着用冰块压住了莉珂的伤口。和吸血鬼战斗他早就做好了有人受伤的准备，因此一切都显得有条不紊。小叶子和琪琪跑了进　来。她们一个挂血瓶，一个迅速地将各种手术用具摆好。派萨拉斯深深的吸了口气，双手亮起了柔和的白光。　
　　“开始了……”　
　　……　
　　……　
　　十几分钟后，派萨拉斯身上的光芒逐渐减弱，他抬起手，满意地看着莉珂的伤口。刚才可怕的血窟窿现在已经愈合成娇嫩的粉红色肌肤，想必过几天就完全没问题了。　
　　“呼……让我费大劲，等会一定要好好敲雷雨那小子一笔。”　
　　满头大汗的派萨拉斯接过小叶子递过来的汗巾。一脸奸诈得意的说道。就在这时，诊疗所的大门被蛮力踹开了，露着一条胳膊的艾娜抱着赫思嘉冲了进来。　
　　“老派！出来救人！”艾娜风风火火地急叫道，派萨拉斯皱着眉头从手术室里走了出来。　
　　“我说你活了这么久就不知道礼貌这个词怎么念……呃！”派萨拉斯的抱怨还没说。艾娜身上的改变已经让他吃惊的瞪大了眼睛。此时的艾娜虽然看起来有些狼狈，但不论是肩部火焰般的黑色花纹还是红色眼眸中竖直地瞳孔都让人感觉到一种战栗的美感。　
　　“你怎么解开了封印！？”派萨拉斯吃惊的问道，艾娜不以为然的说摆摆手。　
　　“没什么！雷雨呢？他怎么样了？”　
　　“雷雨？他没来这里啊？怎么了？”　
　　“没来！？怎么可能！？这到底是怎么回事？”艾娜露出震惊的瞪大了眼睛，疑惑的自言自语道。派萨拉斯把目光转移到了赫思嘉的脖子上，紧接着吃惊的抬头看着艾娜。　
　　“我记得她是雷雨的妹妹……她被吸血鬼咬了！？”　
　　“……是安东尼奥。  佩佩  贡献”艾娜魔女叹了口气：“计划出了一点漏　洞。”　
　　“发生什么事情了？”派萨拉斯一边检查赫思嘉被咬的伤口一边问艾娜，艾娜心乱如麻地坐在椅子上。　
　　“等会再说，总之你先救她看看。”　
　　派萨拉斯狐疑的把赫思嘉抱进了手术室，莉莉雅从药房里跑了出　来。　　
　　“艾娜！刚才那是赫思嘉吧！这到底是怎么回事！？为什么连她都变成了这样！雷雨呢！？怎么不见他？”　
　　“我也不知道……你等一下。”看着莉莉雅急切的神情，艾娜只是疲惫的摇摇头。　
　　“安妮。”艾娜叫了叫诊疗所的人工智能。安妮妩媚的声音立刻响起。　
　　“是，艾娜小姐，请问有什么吩咐。”　
　　“帮我连接主系统……叫传送部的朱  。”　
　　“明白，请等三秒。”　
　　“艾娜？你怎么了！？”几秒钟后，朱  紧张的声音在诊疗所的大厅响起。　
　　“没怎么样。朱  ，刚才雷雨有没有传送进来？他的紧急传送徽章有没有启动？”艾娜随意的回答了　
　　　声后急切的问道。朱  肯定的回答说。　
　　“没有，刚才只有莉珂和你传送进来，雷雨的传送徽章没有启　动。”　
　　“没有启动！？他明明受了那么重的伤！是不是系统故障！？”　
　　“……不是，确实没有启动。”　
　　“混蛋！那他去了哪里！？不是哪里都不在吗！？”艾娜有些失控的跳了起来叫道，莉莉雅有些害怕的看着她。半晌才反应过来地惊叫起来。　　
　　“雷雨受伤了！？”　
　　艾娜并没有回答莉莉雅的问题，而是转身冲出了诊疗所。她通过　‘门’回到了雷雨灌满风雪的房间。然后看到了小胖子楚炎和童月。
　　“艾娜大姐！这是怎么搞的！？雷雨呢！？吸血鬼呢？”小胖子楚炎急切的问艾娜，但艾娜并没有理会。她飞出了房间，漂浮在洒落着雪花的夜空。　
　　‘雷雨！我以契约的名义呼唤你！回应我——————！’　
　　            —                  　
　　艾娜动用了契约的力量呼唤雷雨，但没有得到任何地回应。过了一会。她突然从空间戒指中取出装有契约的盒子，但那里面只有一片灰　烬！　　
　　“这是怎么回事！？难道说……”艾娜震惊的看着盒子里的灰烬，一脸的难以置信。事情变成这种结果只有两个可能：一个是雷雨破解了契约，另一个就是雷雨已经死了……　
　　……　
　　……　
　　“……呵……这算是结束了吗？”　
　　静静的悬浮在天空良久。艾娜终于慢慢的回到了曾经熟悉的大厅。小塔洛也不见了，这应该和雷雨地消失有关系。　
　　“……艾娜大姐。”小胖子楚炎迟疑看着艾娜，期望她能给他一个合理的解答。对此艾娜只是随意的挥挥手，淡淡的说道。　
　　“吸血鬼全死了，那家伙也消失了，事情就是这样，你们走吧。”
　　“什么意思……？”小胖子楚炎和童月面面相觑地对望一眼后问　道，艾娜突然烦躁的朝他们吼道。　
　　“你们是笨蛋吗！？雷雨死了！和吸血鬼同归于尽了！快滚吧！”
　　留下震惊到不知所措的小胖子楚炎和童月。艾娜转身进了‘门’。门的对面，莉莉雅带着泫然欲泣的表情看着她。　
　　“雷雨真的死了！？”　
　　“大概。”艾娜无力的跌坐在椅子里，颓然捂着眼睛说道。莉莉雅顿时脸色苍白，大滴大滴的眼泪从她美丽的眼睛里无声地滚落下来。
　　“是我的错。要是我没来这里就好了……”　
　　“别这么想，是他自己耍笨，真是蠢毙了！那个混蛋……”艾娜泄愤似的抓烂了木沙发的扶手，接着系统智能的声音突然响了起来。　
　　“艾娜小姐，派萨拉斯医生让您火速到他的诊疗所，他有非常重要地事情询问您。”　
　　“混蛋！”艾娜再度从椅子里跳了起来，急冲冲的来到了诊疗所。
　　“什么事情！？”　
　　来到诊疗所，艾娜口吻不善的劈头问派萨拉斯。派萨拉斯面色凝重的向她招招手，让她进入了手术室。　
　　“你看。”派萨拉斯指了指手术台。艾娜吃惊的瞪大了眼睛。　
　　“……这……这是怎么回事！？”　
　　其实不怪艾娜吃惊，因为此时手术台只有一个带着虚幻感觉的黑色人体轮廓。赫思嘉的五官和四肢等清晰的人类特征已经消失，看起来简直就象一个正在逐渐融化的人体蜡像一般。　
　　“她似乎受了相当巨大的精神冲击，自我意志正在逐渐消失……再过不久，她恐怕不能维持人类地形象，这到底是怎么回事我想问问你。否则根本就没办法治疗。”派萨拉斯表情无奈的说道，象赫思嘉的这样情况他根本从未见过。　
　　“……怎么会这样！？”艾娜吃惊的看着手术台，然后将今晚发生的事情简要的讲给派萨拉斯听。　
　　……　
　　……　
　　“那小子死了！？”听完艾娜的讲述，派萨拉斯吃惊不已的瞪大了眼睛。旁边的小叶子和琪琪脸色一变，手中的工具险些掉在了地上。
　　“……准确的说是消失了，哪里都找不到他，小塔洛也不见了。”艾娜咬了咬嘴唇，她的声音听起来苍白无力。　
　　“吸血鬼咬了那女孩，他冲了上去，然后被刺中了胸口。接着那女孩手上的佛珠突然亮了起来。吸血鬼直接化成了灰，等我睁来眼睛，他也不见了，他被直接贯通了胸口，大概……”　
　　“……！”小叶子低声的抽泣起来，派萨拉斯恼火的在房间里踱来踱去。　
　　“……混帐！这算什么！？这让我怎么治！？他怎么就死了　呢！？”　
　　“也许不一定哦。”　
　　一个温和敦厚的声音响了起来，艾娜等人惊讶的转过头。风尘仆仆的李德出现在门口，在他的旁边是抱着莉莉雅的冷面管家高森和很少出现的雷蒙德.李。　
　　“抱歉我们来迟了。”　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　
　　主角有不死之身的模板，所以下一章就是新卷啦，哈哈哈，请大家继续支持！





    正文 第三卷 刀锋舞者 第两百零八章 心碎神伤（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:46:36 本章字数:4155

    李德！”艾娜等人惊讶的看着门口的李德他们：“你　么！？什么意思！？”　
　　“我是说我的弟子没死。www.”李德微笑着走了进来：“至少我想他是没有死的。”　
　　“没死！？但他不是哪里都不在吗！？甚至连契约也感觉不　到……”艾娜急切的说道，接着颓然的叹了口气。雷蒙德和李德对视一眼，若有所思的点点头。　
　　“这么说你们的契约解除了？”　
　　“原来如此。恩……虽然来的有点迟，但大概的事情我们都知道　了。我想你们之所以找不到他，很可能是因为他已经不在这个世界了　吧。”　
　　“也许。”　
　　李德面带微笑的说道，雷蒙德也赞同的点点头。艾娜和派萨拉斯等人一头雾水，完全不明白他们的意思。　
　　“活着却不在这个世界？什么意思！？拜托你们别象个罗嗦的老头子好不好？快告诉我！”艾娜是个急性子，根本受不了李德他们的这种说话方式。　
　　“你的这种性格真是……”李德无奈的摇摇头，然后正色说道：　“我想他现在应该和我的师傅在一起。”　
　　“你的师傅？”艾娜等人面面相觑，派萨拉斯疑惑的看着他：　“谁？”　
　　“是天行法师，我刚才在雷雨那里感觉到了他的气息。虽然只是一瞬间，但肯定没有错。不出意外的话就是他带走了雷雨，而且此时已经把他带到了乾坤化境之中。”李德自己也显得有些惊讶，摸着下巴自言自语道：“只是我没想到他老人家会出现，雷雨这小子有苦头吃了。”
　　“真的吗！？他还活着！？”艾娜惊喜的看着李德。小叶子她们也露出了兴奋的神情。派萨拉斯满意地点点头，看起来更象在为雷雨跑不了的医疗费而欣喜。　
　　“是的，不过暂时应该是回不来的。”李德点点头，紧接着又补充了一句。www.窝在高森怀里的莉莉雅再度流下了眼泪，但这次却是饱含着欣喜的泪水。　
　　“太好了！”　
　　“对了！小姑娘！”派萨拉斯从兴奋中回过味来，急冲冲跑进了手术室。　
　　……　
　　……　
　　几分钟后，派萨拉斯一脸悻悻的从手术室里出来。　
　　“不行！她的体内充斥着一股奇怪地力量，这是一道屏障。我无法接触到她的灵魂。”　
　　派萨拉斯说着把悬浮在指尖的一滴亮红色的结晶状液体展示给众人看，李德疑惑的皱了皱眉头。　
　　“血精？”　
　　“好象有些不同。”雷  德.李盯着红色的结晶状液体摇摇头，派　萨拉斯的声音听上去有些郁闷。　
　　“是的，这明显是来安东尼奥地力量，这一点我很熟悉。但是这个力量却产生了我们所不知道的变异。”　
　　“看来是的，这血精上没有怨气，难道说是真祖……”李德点点　头，若有所思的摸着下巴。吸血鬼吸取别人地生命能源生存。所以它们的精血中自然带着牺牲者的怨恨。这是不可避免的事情，而眼前的这滴血精却感觉不到这种怨气。　
　　“不是真祖，这是被净化过的力量本源。”一旁的高森突然开口说道，艾娜惊讶的看着他。接着恍然大悟的一拍手。　
　　“净化！？我明白了！”　
　　艾娜从空间戒指中取出一个袋子，接着把里面地东西倒了出来。袋子里面是一颗颗细小的佛珠，但看起来色泽灰暗。　
　　“这本来是雷雨的东西，但后来他送给了小姑娘（指赫思嘉）。”
　　“原来如此，我一直就有些奇怪，原来刚才那纯正浑厚的气息就是来自这些佛珠啊。”　
　　“恩……很容易理解，这也是她的命吧，虽然不知道是福是祸。”
　　“呵呵，塞翁失马焉知非福。www.也许这也是不错的结果。”　
　　李德和雷蒙德等人恍然大悟地点点头，终于明白了是怎么回事。看着两个绝世强者露出一副命运理当如此的表情，艾娜不禁有些不屑的撇撇嘴。　
　　“就算净化了怨气，但是安东尼奥的力量本质还是属于黑暗，你认为人家一个涉世未深的小姑娘会接受吗？雷雨那小子知道了估计会气的跳起来。”　
　　“嘿嘿，黑暗也没什么不好啊。力量这种东西可是不分好坏　的。”派萨拉斯笑嘻嘻的看着艾娜：“而且你不也一样吗？”　
　　“嘁。”艾娜撇撇嘴后没说话，李德突然好奇的打量着魔女。　
　　“说起来艾娜你怎么解开封印了？有这个必要吗？”　
　　“对方是吸血鬼伯爵，再不济也相当难对付。而且这不过是第一道封印，没什么关系的。”艾娜无所谓地摆摆手，看来并不怎么在意。
　　“简直象妖怪似的。”　
　　派萨拉斯小声的自言自语道，接　
　　　娜反应过来之前转头看着李德他们。　
　　“那么时间不多了，请几位帮帮忙，压制住这种力量，我去把小姑娘的‘心’找回来。”　
　　“高森，请你也去帮忙吧。赫思嘉变成这样是我的错。”莉莉雅抬头对自己的管家说道，高森恭敬的点点头。　
　　“当然，小姐，这是我应当承担的责任，我一定尽最大的努力。”
　　……　
　　……　
　　阳光明媚的上午，派萨拉斯的诊疗所——　
　　“吸血鬼造成这么大的骚乱，事后处理进行的怎么样了？”派萨拉斯大大咧咧的抽着烟，丝毫不顾有病人和各位女士在病房里。艾娜双手枕着头部靠在椅子上，无聊的看着病房的幻象天花板。　
　　            —                  　
　　“瓦斯爆炸，就是这么回事，但是家被搞的乱七八糟了。”　
　　“家啊？”派萨拉斯嘲讽的笑了一下，接着问道：“那雷雨他们的呢？”　
　　“他们的父母还没旅行回来，我已经安排情报中心的人去学校给他们请架和办理留学，能拖一时就一时吧，天知道他什么时候回来。”　
　　“哦……”派萨拉斯点点头，然后又问：“你和雷雨小弟之间的契约解除了，这样你不是很吃亏？”　
　　“不关你的事！”艾娜不爽的白了派萨拉斯一眼，有些失意的说。
　　“那些事情怎么样都无所谓，反正已经足够了。”　
　　“够了~~？喂，这可有些不象你。艾娜，你们之间的契约到底是　什么内容啊？”派萨拉斯疑惑的拉长了声调，接着突然感兴趣的问道。
　　“与你无关。”艾娜头硬邦邦的回答，派萨拉斯不死心的继续问。
　　“小气，告诉我又怎么样？”　
　　“你很罗嗦啊，闭嘴！”　
　　就在艾娜和派萨拉斯有一下没一下的闲扯时，小叶子突然从病房里走了出来。　
　　“医生，莉珂醒了。”　
　　……　
　　……　
　　病房里，莉珂已经换好衣服下了病床。尽管腹部的伤口还有些疼　痛，但这种疼痛对她来说不过是个小意思。她把头转向旁边的床位，上面躺着沉睡的赫思嘉。让莉珂吃惊的是赫思嘉的外貌，原先白嫩水灵的少女现在看起来就象被太阳暴晒过。她的皮肤呈一种深深的小麦色，头发也从黑色变成了暗灰色。如果不要是朝夕相处的熟悉感，莉珂甚至不敢相信眼前的这个女孩是赫思嘉。　
　　“早上好莉珂，睡的好吗？”　
　　门口突然传来熟悉的声音，莉珂转过头，看见了一脸笑容的派萨拉斯。　　
　　“早上好医生，我睡的很好。”　
　　“是吗，那就好。”派萨拉斯笑着的点点头：“那么你想吃点什么呢？蛋粥？牛奶？面……”　
　　“医生，雷呢？”莉珂打断了派萨拉斯的话问道，派萨拉斯干笑着挠挠脑袋。　
　　“他出去了。”　
　　“去了哪里？”　
　　“这个么……我不知道。”派萨拉斯耸耸肩，无奈的苦笑起来。莉珂从他脸上看出了什么，眼神里出现了难以掩饰的震惊。她急步向门外冲去，派萨拉斯赶忙拦住她，　
　　“你干吗去？”　
　　“我去找他！”　
　　“去哪里！？”　
　　“雷在哪里！？吸血鬼呢！？”莉珂心中越发的感到不安，迫不及待的想从派萨拉斯脸上找到事情的真相。就在派萨拉斯为此苦恼时，艾娜从病房外走了进来。　
　　“吸血鬼完蛋了，雷雨走了。”艾娜平静的对莉珂说道：“他败给了吸血鬼，为了前进而离开了。”　
　　“什么？？”莉珂有些没听懂，艾娜平静的看着她，接着突然神秘的笑了起来。　
　　“你没听懂吗？他去修炼了，为了更加厉害。而继续留在你的身边过着温吞的生活，他是不可能改变的。”　
　　“……”莉珂脸上出现了震惊的神色，艾突然俯下脸看着她。　
　　“所以……假如你不想成为他的累赘，那就需要更加的加把劲，明白吗？”　
　　“……”莉珂一言不发的看了艾娜几秒，接着突然冲出了病房。派萨拉斯无奈的摇摇头，转头看着艾娜。　
　　“你没必要这么狠吧？她还是个孩子呢。”　
　　“狠？我说的可是事实。”艾娜不以为然的白了一眼派萨拉斯，接着低头看着床上的另一个少女。　
　　“这里也有一个需要加把劲的呢，我家小弟可真有魅力。”　
　　“你可真是个恶魔。”派萨拉斯古怪的笑了起来。　
　　……………………………………………………………………　
　　刀锋舞者完成，下面开下卷(未              ~    www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第四卷 新的飞跃 第一章 两年（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:48:25 本章字数:4182

    边的黑暗与昏沉中，雷雨感觉自己的身份仿佛坠入了　热泉之中。www.舒适的感觉渐渐传来，舒缓了他急迫和紧张的神经。丝丝的热息包裹着他的身体，渐渐的，他感觉自己整个人都好象要融化在这温热的气氛中。　
　　“噗！”　
　　“咳咳咳咳……”　
　　就在雷雨即将沉沦在这无与伦比的舒适中时，呛水的感觉突然传　来。他急忙睁开眼睛，发现自己真的在一处散发着蒸汽的温泉之中。
　　“呃……我？这里……”　
　　摆正了自己的姿势，雷雨突然想起此前一刻与吸血鬼的战斗。他低头检查自己的伤势，发现伤口已经恢复到看不出来。接着他抬头打量着周围的环境，发现这是一处面积不大的温泉，温泉的周围还有六条直长的天然石柱。在石柱的后面，郁郁葱葱的绿色一眼望不到尽头。空气很清新，一个巨大的蛇头正近距离的看着自己。　
　　“……蛇——！？”　
　　看清楚了眼前的东西，雷雨吃惊的险些晕过去。眼前的这个蛇头简直就象个小货车那么大，篮球大小的红眼睛盯着他闪烁不定。它的身上长着一片片排列紧密的白色鳞片，盾牌大小的白色鳞片在眼光下闪闪发光。　　
　　“嘶……”　
　　大蛇吐了吐树叉一样的蛇信，接着高高的昂起了头。它的身躯投下了巨大的阴影，被阴影遮蔽的雷雨只能目瞪口呆的看着眼前的这一切。
　　“我要死了吗？”雷雨什么都没来得及想，只是本能地意识到了这一点。接着他马上感觉到一股澎湃的力量以白蛇为原点爆发，一个信号弹般的刺眼光球猛的射向了天空，然后象燃烧贻尽般缓缓落下。　
　　“蛇在发信号？”雷雨从目瞪口呆中感应过来。吃惊的瞪着眼前的巨蛇。这条蛇有智慧，这是出现在雷雨脑子里的第一个念头。　
　　乖乖，这一准是在呼朋引伴呢……一个荒诞的想法在突然雷雨脑子里闪现，紧接着一股强大到难以置信地力量波动由远及近的迅速赶来。www.
　　“完蛋了，来了一个更强的……”雷雨感受着这赤裸裸的强大力量展示，脑子里完全是一团的乱麻：“这到底是什么鬼地方！？为什么我在这儿？赫思嘉呢！？她怎么样了！？”　
　　“轰隆隆隆……！”　
　　巨大物体破空的轰鸣声响起，打断了雷雨纷乱的思绪。他抬头一　看，眼睛不禁瞪的滚圆。身体也不由自主地跌坐在温泉里。　
　　“龙……！！！！！！”　
　　雷雨倒抽了一口凉气。　
　　……　
　　……　
　　在雷雨目瞪口呆的注视下，东方巨龙迅速的落地，接着变成了一个身材欣长的高大中年男子。他穿着传统地古式长袍，下巴上蓄着三绺长须，看起来丰神飘洒，气宇轩昂。而那条白色的大蛇也在他之后变成一个长发飘飘的古典美人，恭恭敬敬的站在他后面。中年男子气宇轩昂的走到雷雨面前，眉头一皱喝道。　
　　“小子！还不拜见你太师傅！”　
　　“太师傅！？”雷雨惊讶的从温泉里站起来。人还没有从刚才的震惊中回过神来。　
　　“自然！”中年男子一点也不客气的说道，整个人都给雷雨一种很严厉的感觉。雷雨看着对方地气度不敢托大，只是有些疑惑的问道。
　　“……太师傅……难道你是天行法师！？”　
　　联想到刚才的巨龙形象和中年人眼中日食一般的光芒，雷雨话未说完就想起李德曾经说过的过去。他不由得大吃一惊。连敬语也忘记称呼了。　
　　“哼……”中年人从鼻子里哼了一声，脸色并不好看。他背后那个巨蛇变成的古典美女悄悄向雷雨招招手，急急忙忙地小声说道。　
　　“小子不可无礼，这位先生正是天行法师，是你的师傅李德的师　傅，还不快快见礼。”　
　　“呃！”雷雨惊讶的看着中年人，觉察到对方越来越难看的脸色后才急忙一躬到底。www.　
　　“见过大师傅，请恕徒孙无礼。”　
　　“哼……”　
　　中年人再度冷哼一声，顿时让雷雨感觉一阵莫名其妙。他刚才就发现太师傅似乎不怎么喜欢自己。但他实在想不出自己哪里得罪了他。
　　“小子你叫雷雨吧？”似乎察觉到雷雨的想法，天行法师冷冷的说道：“知道我为什么生气吗？”　
　　“不知道……”　
　　“因为你不行！不行！不行！不　行！……………………………………（回声！）”　
　　天行法师的声音被周围的石柱所阻挡，顿时形成了密集的回声。雷雨一瞬间只觉得大脑鼓荡，眼前地景象都变的模糊起来。他的思维变的模糊，眼泪也不由自主的滚落下来。　
　　“一个道行微末血妖就差点要了你的命！简直是我龙裔一族之　耻！”天行法师冷冷说道：“丢人现眼！”　
　　“……我！”雷雨从剧烈的震荡中反应过来，委屈的直想跳起来骂娘。他费尽心思才和对方打了个　
　　　  .                        　可就算是太师傅也不能骂的这么露骨把！？　
　　“男儿滴泪如千金！没出息！”看到雷雨脸上的泪痕，天行法师严厉的瞪了他一眼。雷雨现在是欲哭无泪，悻悻的站在温泉里不说话。
　　“主人，他还是个孩子，情有可原。您先消消气，现在不是没事了吗？”巨蛇变成的古典美女小心的劝解道，雷雨顿时对她感激万分。天行法师哼了一声，袍袖一甩说道。　
　　“哼，李德座下弟子雷雨。罚你在这里面壁一年！一年之后，我要好好的调教你！”　
　　            —                  　
　　“靠这些东西，焉能成大气？”　
　　天行法师说完变回了龙身。接着他伸爪一挥，雷雨身上的各种法术装备立刻全被收走，然后他飞了起来，很快消失在湛蓝的天空。古典美女向雷雨笑了一下，原地一转消失了。　
　　“等一下！你们别乱来啊！告诉我这里是那里啊！？”　
　　等天行法师和白蛇美女消失了很久，雷雨才想起了这个严重地问　题。但是任凭他喊破了喉咙，天行法师和蛇美人都没有再出现。　
　　……　
　　……　
　　雷雨是个接受能力比较强的人，他花了几分钟的时间理清了自己的情况。然后平静的接受了这个现实。虽然心理有些担心赫思嘉和莉　珂，但有派萨拉斯的话应该没什么大问题——他极力这么想着，并努力的说服自己相信派萨拉斯的医术。　
　　从天行法师地话来看，他是怒自己不争。说是面壁思过，其实倒和考验差不多。他说一年之后‘调教’自己，那说明自己有能回去的一　天。一两年的话……　
　　“该死的一两年！”雷雨怒气冲冲的朝天怒骂，然后悻悻的走出温泉脱下了衣服。他本来想找件干的换，这时候才想起自己的空间戒指已经被收走。无奈之下。他只好用法术弄出火焰来烤干衣服。　
　　出了温泉地范围，雷雨漫无目的的在附近闲逛着。他不指望天行法师能给自己送饭，只好自己想想办法添饱肚子。　
　　“嚎嗷————！！”　
　　大概走了半个小时，一个一声一听就是凶猛动物的吼声突然响起。雷雨吓了一跳。紧张地四处观望着。　
　　“哧啦！”　
　　树丛发出摩擦的响声，紧接着一个硕大的脑袋从树梢上冒了出来，看见雷雨，它兴奋的大吼一声，接着迈动粗壮有力的双退向雷雨冲来。
　　“妈呀！是暴龙！”　
　　雷雨恍然间觉得自己走进了  罗纪公园的片场，但理智告诉他这嘴角大流哈喇子的家伙是真货。他哀号一声掉头就跑，好在过往的战斗让他知道自己还会飞。　
　　飞行术！瞬发！　
　　紧急关头，雷雨拿出了自己百分之两百的实力，他迅速地施放了法术。接着在浮空的过程中听到暴龙牙齿重重扣合的声音。　
　　“呼！好险！”　
　　千钧一发的瞬间逃到天空，雷雨不禁长长的出了口气。看着下方活生生的暴龙，雷雨不禁怀疑自己穿越到了洪荒时代……　
　　“嚎嗷！”地面上地暴龙还在跳跃着扑击，雷雨的眉头不禁深深的皱了起来。　
　　“妈的！吸血鬼招我！太师傅招我！你算老几也敢招我！”　
　　想到多日心中的郁郁，雷雨突然狂性大发。他伸手一指，一道强酸箭顿时射在了暴龙头顶。暴龙吃痛。顿时发出长长的惨叫。雷雨还没来得及高兴，就发现大发狂性的暴龙跳的更高了！　
　　“操！看我烤了你个龟孙！”雷雨大怒，准备弄出个火球来炸翻这混蛋。正当他念咒的时候，一声如婴儿啼哭般的叫声突然吸引了他地注意力。他转头一看，发现一个翼展最少有四米，外形象雕但头顶长角的怪鸟正急速向自己俯冲而来。　
　　“我日！！！！！”　
　　就在雷雨没命的和怪鸟战斗时，头顶天空的白云上出现了天行法师和蛇美女的身影。　
　　“他很活泼呢，主人。”蛇美人看着下方挣扎的雷雨笑道，天行法师不置可否的哼了一声。　
　　“李德当年可没他样的本事。”蛇美人看了看冷着脸的天行法师，无奈的摇摇头：“主人。这样做真的好吗？会不会有些太危险了？”　
　　“哼……严师出高徒，李德不是个好师傅。”天行法师不以为然的冷声说道：“他太纵容这小家伙了，殊不知吃的苦中苦，方为人上人　吗？”　…………………………………………………………………………………………………………　
　　主角正在成长中，各位，我也希望我的订阅是成长中呀。　
　　恩，关于魔女的问题，我已经写的很清楚，和吸血鬼战斗不代表她的真正实力，所谓与七柱并肩是指她全部的实力，而不是解开第一个封印的艾娜。





    正文 第四卷 新的飞跃 第二章 两年（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 21:16:44 本章字数:3808

    咚！咚！咚！”　
　　巨大的脚步声缓缓远去，躲在树丛中的雷雨轻轻的松了口气。  佩佩  贡献他从树上跳了下来，确定四周没有‘危险生物’后迅速的离开。　
　　这是一个神秘而危机四伏的地方，各种雷雨闻所未闻，或者已经灭绝的上古生物遵循着物种本能栖息在这里。这里的生存竞争异常激烈，他刚才亲眼看到两头古怪的凶兽互相撕杀在一起，然后被一头巨大的怪鸟渔翁得利。　
　　“唬汪——！”　
　　一声类似狗叫的声音响起，雷雨疑惑的转头，愕然发现映入眼帘的并不是狗，而是一匹类似猛虎，却长着牛尾巴的怪兽。这个怪兽用贪婪的眼神盯着他，发现他动了一下后立刻吼叫着冲了上来。　
　　“我日！”　
　　雷雨大骂一声，抬手瞬发一个闪光术。强烈的闪光让怪兽一阵目　眩，扑击的势头顿时一缓。趁此机会，雷雨迅速射出五枚法术飞弹，强劲的紫色光球呼啸着在怪兽身上开出了几个大眼。　
　　随着血崩似的喷血，怪兽抽搐几下不动了。雷雨松了口气，开始考虑用眼前的这家伙当自己的第一顿午餐。　
　　雷雨身上没有任何的工具，唯一的依仗就是他的法术。他仔细的想了想，然后小心的开始念出一段咒文。随着一道淡绿色的光线射出，怪兽身上的毛发果然立刻消失。这是武装解除法术，但现在却被他当成了褪毛术。　
　　没有刀具，雷雨找到了两块坚硬的石头。他用塑石术将石头做成利刀的样子，然后将怪兽的一条腿切了下来。这附近没水源，所以不能奢望将猎物开膛破肚——而且他也不会。　
　　火焰出现在雷雨手上。接着引燃了聚拢在一起地树枝。鲜嫩的怪兽肉在火苗的添砥下吱吱的冒着油花，雷雨急不可耐的将肉不停翻滚　着。  佩佩  贡献　　
　　“差不多了！”　
　　尽管烤的很难看，但浓郁的肉香还是让雷雨口水横流。他顾不得肉还烫手，急切的伸手去抓。　
　　“唬汪！唬汪！唬汪！唬汪！唬汪！—————”　
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。雷雨地第一口肉还在嗓子眼，一大群被肉味引来的怪兽就出现在他面前。它们‘虎视眈眈’的盯着他，接着嗷呜一声冲了上来。　
　　“咦————————————！！！！！”　
　　对方的数量足有上百只，而且距离自己只有几十米远。可以瞬发的法术起不了什么大用。雷雨的脸上顿时失去了血色。他飞快的跳了起来，拽着烤肉没命的向丛林外奔逃而去。　
　　……　
　　……　
　　被大群虎不象虎牛不象牛地怪物追了一下午，雷雨筋疲力尽的爬上了一棵树。尽管肚子饿的咕咕叫，但他实在是不想动了。　
　　“妈的，这些死老虎，等我明天恢复了力量，咱们谁怕谁呀！靠！这蚊子怎么也这么大！？”　
　　雷雨嘴里发着牢骚，然后伸手拍死一个块头巨大地蚊子。他正准备找个舒适的位置睡觉。耳边却响起了一把熟悉的声音。　
　　“主人！我好想你喵！”　
　　“小塔洛！？”　
　　乍然听到这个声音，雷雨吃惊的险些从树上掉下去。他转头一看，发现小塔洛正欢喜的向自己扑来，而白天见过的那个蛇美女则满脸微笑站在后面。她就这样无声无息的出现。雷雨完全没有发觉。　
　　“主人！”小塔洛哭哭啼啼的抱着雷雨，一个劲的掉眼泪。雷雨好好安慰了它一会，然后抬头看着蛇美女。　
　　“小子，你还好吗？”蛇美女地眼睛笑成了两弯月牙，雷雨急忙点点头。www.　
　　“我还好，谢谢您送小塔洛过来……不知这位姐姐怎么称呼  　
　　“我姓佘，叫素兰，是天行法师的仆人哦。”蛇美女素兰笑道：　“你叫雷雨吧？李德好吗？”　
　　“我师傅他很好。”雷雨点点头，然后急切的问：“素兰姐姐。这里到底是什么地方！？为什么我会来这的！？”　
　　“哎呀，真是嘴甜的小家伙。”素兰掩着红润的小嘴笑了起来，然后注视着有些脸红地雷雨说道：“这里是天行法师的太古幻境，你和血妖打斗时受了重伤，是天行法师要我带你来这里的。”　
　　“为什么？”　
　　“因为天行法师说你不行。”素兰笑眯眯的说道，雷雨顿时窘的满脸通红。他迟疑了一下。想起了自己目前最担心问题。　
　　“……素兰姐姐！和我在一起的那个女孩怎么样了！？她……”雷雨有些说不下去，素兰善解人意的微笑起来。　
　　“呵呵，别担心，让我来　
　　　。”　
　　            —                  　
　　佘素兰曲起手指，若有所思的闭目沉思。大概过了三分钟，她睁开了眼睛。　
　　“虽然不知道详细的情况，但是她还活着。”　
　　“活着就好，活着就好。”雷雨长长的出了口气，悬着地心终于放了下来。在莉珂与赫思嘉之中，他比较担心的是赫思嘉。至于莉珂的伤势。雷雨很相信派萨拉斯的技术。当初自己被车撞成那样都救了回来，应该没问题。　
　　“呵呵，你很关心她嘛，她是你的小相好吗？”　
　　“相好……不是，她是我的妹妹啦。”雷雨干巴巴一笑，心虚的说道。素兰捂着小嘴笑了起来，那笑声让雷雨觉得浑身不自在。　
　　“好啦，你们龙裔一族都是这样，不笑你了，我要走了。”素兰笑着站了起来，雷雨惊讶的看着她。　
　　“呃？要走了吗？”　
　　“当然，我要去服侍天行法师了，你自己要多加小心。”　
　　素兰笑着跳下了树，接着伴随着一道黄光消失在原地。雷雨愣愣的看着她消失的地面，心中充满了不舍。虽他们只是第二次见面，但从小都是独生子女的雷雨很喜欢这个姐姐一样的大白蛇。（咳咳，都别想　歪，设定就是单纯的姐弟关系。）　
　　小塔洛的到来让雷雨不再寂寞，也让他越发对素兰充满感激。在宁静的夜空下，雷雨听小塔洛讲另一边战场的故事。　
　　“艾娜把家搞烂了！？”听到小塔洛说艾娜用狂风暴雨般的剑术将阳台打烂，尽管杀了一个吸血鬼，雷雨的火气还是忍不住噌的窜了上　来。　　
　　“她吃饱了撑的！？这让我回去住……”　
　　雷雨的怒气在半途中突然消失了，因为他意识到了一个很现实的问题。首先他短时间内根本无法回去，而且就算回去了，那个家也不能继续住下去，因为他不能连累小区里的别人。　
　　“呼……”就在雷雨胡思乱想之时，怀中的小塔洛已经安然的睡　去。他轻轻的吻了吻自己最亲密的伙伴，然后进入了深沉的安眠。　
　　……　
　　……　
　　就这样，雷雨和小塔洛的面壁生活开始了。　
　　太古幻境中充满着各种可怕的生物，危机无处不在。雷雨原来以为自己有法术，添饱一大一小两个肚子挨过一年不成问题，但是他很快就发现自己太天真了。恶劣的环境决定了竞争的激烈，而激烈的竞争则让这些怪兽异常的强大。在太古幻境，像上次碰到的那些虎头牛尾的怪兽不过是群体生活的低等生物，一些奇异而强大的怪兽同样具有天生的类法术能力。而且就算是没有法术能力的一些大型凶兽，对他的法术也有很高的抵抗力。　
　　要打倒强大的怪兽需要高等级的法术，而没有法术道具雷雨在释放这些法术时需要很长的时间来做准备。但是那些怪兽可绝对不会给他这样的机会，因此幻境中常见倒一群怪兽追着一个人到处狂飞。　
　　而且雷雨和小塔洛的危机不不仅仅如此，在太古幻境，天上飞的、地上跑的、草丛里蹦的都把他们当成猎物，随时都会跳出来攻击他们。而且这些怪兽中有一些具备很高的智力，往往懂得用使用群体配合的战术。雷雨他们不得不时刻保持警惕，每天光是保证一日三餐就得竭尽全力。　　
　　为了度过这危机四伏的每一日，雷雨只得努力的将以前学习过的各种法术运用到得心应手。他学会了不依靠装备的法术定发、法术延迟、法术极效等技巧，接着又进一步的将这些法术熟练到瞬发。他没有法术书，无法学习新法术。但也正因为如此，他将过去学会的东西运用的更加纯熟。　
　　时光飞逝，短短的一年很快过去了。在这一年的时间里，天行法师从来没有在雷雨面前出现过，而佘素兰则常常偷偷的带好吃的东西来看雷雨，她总是面带微笑，而且善解人意，深得雷雨和小塔洛的信赖。而雷雨本人在这一年里进步惊人，也在自己活动的一片地方奠定了自己的地位。小型的怪兽一感觉到他的接近立即望风而逃，而大型而强大的怪兽则成了他熟悉战斗的目标。　
　　当刻在树干上的刻痕达到三百六十五个时，一年未见的天行法师终于出现在雷雨面前。　…………………………………………………………………………………………………………　　　先发上来看看，我想大家也不待看这两年的事情吧？





    正文 第四卷 新的飞跃 第三章 雷雨归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 16:39:21 本章字数:4157

    古幻境——天行殿。  佩佩  贡献　
　　“来，这些是你的东西，你现在可以拿回去了。”佘素兰将一个包着铜角的长条小箱子放在雷雨面前，箱子里面是他来时带着的各种法术道具。　
　　“呵……好久没用这些东西了。”　
　　雷雨微微一笑，取出箱子里的战斗法杖摩挲着。这两年来他一直过着不依靠道具的日子，现在对这些东西反而有些陌生了。　
　　“恩……两年了，你比来的时候长高了，也结实了多啊。”将法术道具一一佩带好，佘素兰看着雷雨的样子微笑起来。　
　　“毕竟我也22岁了嘛，素兰姐。”雷雨有些不好意思的挠挠头，佘素兰习惯的用袖子掩嘴而笑。　
　　“呵呵，又其师必有其徒，你这个样子和当年的李德一样。”　
　　“是吗。”　
　　“一点也没错，恩……这个衣服和外面的世界肯定不相衬。”　
　　素兰伸出芊芊玉指点在雷雨的额头，雷雨一愣，紧接着就见一道绿色的光芒在她指尖一闪而逝，然后他身上的灰色古式长袍瞬间变成了来时的黑色风衣打扮。　
　　“头发变不了。”佘素兰看着雷雨扎成马尾的长发，略显失望的说道。　　
　　“没关系，这招真不错。”雷雨摆摆手，感兴趣的打量着身上的风衣。这套衣服除了稍微变大一点外其他都和原来的一模一样，充分的体现了素兰姐的细心。　
　　“出去了之后要小心，不要随随便便和人争斗，也别让人欺负。我给你的灵药一定要贴身带着，以防有不时之需……”佘素兰温柔的笑　着。替雷雨整了整风衣地衣领。　
　　“恩，我记住了素兰姐。”雷雨乖乖的点头，认认真真的回答。这两年来佘素兰对他贴心照顾，就好象他的亲姐姐一般。她总是温柔又善解人意，雷雨想什么她一眼就明白。所以他打从心底尊敬她，十分愿意听从她意见。　
　　“小塔洛也要乖乖的听话，好好服侍你家主人，也要记得好好修　炼。www.争取早日圆满。”　
　　帮雷雨整好衣领，佘素兰又低头对小塔洛说道。小塔洛温顺的点点头，一双漂亮的异瞳留恋的看着她。和两年前地幼儿形态相比，现在的小塔洛稍微长大了一点。她象个八九岁的人类小女孩，看起来依然那么甜美可爱。稍微和过去不同的是她现在有两条尾巴，力量也和过去不可同日而语。　
　　在雷雨接受天行法师教导的时候，小塔洛同样在跟着佘素兰修行。她很有天分，只用了一年就长出了另一条尾巴。假以时日她长出九条尾巴。那就会从魔法兽蜕变成真正的精灵。　
　　“好了，该走了。”佘素兰站了起来，微笑着对一人一猫说道。雷雨看着她柔美的面容，心中充满离别的伤感。　
　　“素兰姐。我会想你地。”　
　　“我也会的喵。”　
　　“呵呵，真是的，又不是小孩子了，快走吧。”佘素兰掩嘴而笑，双眼弯成了两个月牙。雷雨苦涩的点点头，转身打量着熟悉地天行殿。
　　“太师傅呢？他不想见我吗？”　
　　“他说该见的时候自然会见的。”看到雷雨露出惆怅的表情，佘素兰轻声说道。雷雨若有所思的点点头，目光转向了平时授课的太玄阁。说起太师傅天行法师，他的心中充满敬畏。在这一年的时间里。这位严厉的师长给他留下了永生难忘地印象。　
　　天行法师总是穿着一件灰色的古袍，脸上永远带着严厉的表情。他从来不会迁就雷雨，手中的戒尺更是让雷雨充满畏惧。他的实力高深莫测，见识也同样非比寻常。在课堂上，他言简意深，句句话都富含哲　理。雷雨虽然不能全部理解。但只要想通一点，就每每有种茅塞顿开的感觉。天行法师教会了雷雨什么是思索，也让他懂得了形成这个世界地最初的真理。　
　　空气扭曲了，一扇红色的混沌之门打开。www.雷雨站在界门口，最后看向了自己一生中最重要的一个地方。　
　　“天行健——君子以自强不息——地势坤——君子以厚德载物！”
　　突然响起的朗诵声浑厚悠远，古朴绵长，仿佛带着奇妙的力量传遍了整个太古幻境，雷雨只感觉鼻子一酸，眼泪情不自禁的滴落下来。　
　　……　
　　……　
　　深夜，长江市的濒海大道。两辆商务车一前一后的在宽敞的公路上追逐着。五光十色地霓虹灯在窗外一闪而过，映照着车中乘客的脸庞。
　　“那些畜生！一定得追住他们！莉珂，不能再快一点吗？”赫思嘉抱着消声狙击枪的上半身探出车子的天窗，紧紧的盯着前面的商务车叫道。莉珂看了看已经纹丝不动的速度表，无奈的摇摇头。　
　　“油门到极限了，这种车只能跑这么快。”　
　　“那些混蛋……”赫思嘉不满的骂了一声，把眼睛从瞄准镜上挪　开。考虑到那辆车上的人质和车速，她根本不敢随便开枪。　
　　“别　
　　　动嘛小嘉嘉，虽然这是晋级任务，可你没必要这么上　机里传来艾娜魔女懒洋洋的声音，赫思嘉不高兴的把身体缩回了车里。
　　“别那么叫我！”少女抱着枪，皱着眉头注视着前面的商务车说　道：“我就是讨厌那些人，竟然拐卖小孩子给极端组织，真该通通拉出去枪毙！”　
　　“诶！这种事情还算常有的，没必要这么生气，而且你们这不是来了吗？”　
　　“可我真的很生气。”　
　　“所以说你是菜鸟，任务中别被感情左右，笨蛋。”艾娜魔女的语气十分快乐，赫思嘉则露出了若有所思的表情。　
　　“注意，他们在朝码头开。”耳机里传来另一个沉着的男声，伴随着直生机旋翼特有的轰鸣。看到头顶一闪而过地指示牌，赫思嘉有些不耐烦的说道。　
　　            —                  　
　　“知道了！”　
　　远处出现了了船舶上特有的红色显示灯。前面的商务车毫不减速的冲进了堆满集装箱的黑暗码头。莉珂和赫思嘉对望一眼，然后跟着冲了进去。　
　　“啪！”　
　　安装在起重机上的照明灯亮起，将集装箱围成的小场地照地灯火通明。四个手持冲锋枪的男人出现在高达七八米的集装箱上，对着商务车猛烈扫射。　
　　冲锋枪的射击声十分微弱，显然经过了消声处理。被打成筛子的商务车一头撞向了集装箱，发出一声沉闷的巨响。　
　　“解决了。”男子们用充满胜利的眼神对视着，接着——　
　　“啪！”　
　　清脆的枪声响起，照明灯突然熄灭。两个女孩矫健地身影出现在持枪男子的背后。轻易的解决了他们。汽笛声响了起来，容纳了前一辆商务车的货船缓缓地离开了码头。　
　　“他们想逃。”　
　　“没门！”　
　　莉珂展开了飞翼，赫思嘉从后面抱住了她。两人飞上了天空，然后迅速的落到了货船上。两个持枪的男子发现了她们，但还没来得及瞄准就被瞬间击倒。她们落在甲板上，然后迅速的向货舱里冲去。　
　　通往货舱的舱口出现一个高大的白人男子，莉珂跳了起来，扎成一束的银色长发反射着月光。壮汉举起霰弹枪开火。莉珂用鬼魅般的动作在舱壁上一弹，借着反向的力量瞬间落在壮汉面前，一刀消断了他地  弹枪。接着她飞起一脚，壮汗惨叫一声跌落在货舱里。　
　　“走！”　
　　……　
　　……　
　　莉珂和赫思嘉冲进了货舱走道。大量的冰锥突然呼啸着向她们射　来。这些冰锥射在货船舱壁上，轻易的洞穿了厚达半公分的钢板。　
　　“是对方那个冰系的异能者，D级！”凭着事先收集的情报，莉珂　很快判断出了敌人身份：“‘防护轻型动能武器’挡不住攻击。”　
　　“小姑娘们，别挣扎了。有我冰枪王索克在，你们没有机会地！”一个语调轻蔑的男声响了起来，带着猎人对待猎物的优越感：“不想变成筛子的话就快快投降吧，我一向是怜香惜玉的。”　
　　“哼，我才不会向一个自大的混蛋投降。”赫思嘉不屑的撇撇嘴。然后向后面的莉轲点点头。　
　　“啧啧啧，一点也不温柔，我讨厌说话粗暴的女孩子，所以你们还是去死吧！”对方暴怒的射出冰枪，赫思嘉得意地笑了起来。　
　　“真遗憾！我的温柔不会展示给你这种混蛋！”　
　　赫思嘉从角落里冲出。密集的冰枪立刻呼啸着向她射来，她伸出双掌。一道绿色的光幕瞬间在她面前展开。　
　　“嗡嗡嗡……”　
　　“嘿……”　
　　绿色的光幕上泛起一道道的波纹，射向赫思嘉的冰枪纷纷爆开。躲藏在暗中的异能者索克更加拼命的发射冰枪，赫思嘉轻笑一声，整个人忽然消失在了走道的阴影中。　
　　“不见了！？去了哪里！？”　
　　自命不凡的异能者索克吃惊的瞪大了眼睛，但赫思嘉却已经出现在他背后的阴影里。她的双臂变成了利刃的摸样，轻而易举的解决了对　方。　　
　　“这怎么可能……”‘冰枪王’索克到死也没明白是怎么回事。　
　　“吱呀。”巨大的货柜门缓缓打开，预想的攻击没有出现。赫思嘉和莉珂小心的看了进去。只见一个穿风衣青年正用脚踩着一个穿西装的男人。在他的后边，一个有着漂亮异瞳的小女孩正安慰缩成一团的孩子们。　
　　“你们真慢。”青年转过头来笑道，莉珂手中的枪啪嗒一声掉在了地上。她惊喜的看着眼前的青年，泪水不由自主的滚落下来。　
　　“雷————————！！”　
　　……………………………………………………………………　
　　来了来了。恩，大家说要不要写雷雨两年间的故事？还有要不要让赫思嘉成为吸血鬼！？





    正文 第四卷 新的飞跃 第四章 再会
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 4:10:34 本章字数:4715

    四卷        +    　
　　“雷！”阔别两年的再会让女孩热泪盈眶，那张熟悉的脸庞依然如此清晰。  佩佩  贡献她不顾一切的扑了上来，紧紧的抱住了雷雨。　
　　“哎，你别哭嘛，象个小孩子似的。”雷雨心中同样激动，紧紧的抱住了莉珂笑道。两年的时间足以让他忘记很多东西，但只有他们两人这亲密无间的感觉却依然无比清晰。　
　　“真好！你回来了……”莉珂把脸贴在雷雨的胸口，宛如呢喃般小声说着。他就是她生存的动力，两年的时间对她来说是那么的漫长与残酷。　　
　　“雷雨哥……”　
　　注视着雷雨与莉珂的激情相拥，一边的赫思嘉无声的动了动嘴唇。混合着酸楚，痛心，嫉妒，羡慕等各种复杂的情感一起涌上了她的心　头，但最终却变成了对‘他还活着’这个事实的欣喜。她整理了一下自己的表情，尽量让它符合现在这个场景。　
　　“雷雨哥！”　
　　赫思嘉走了过来，一双漂亮的眼睛带着湿润的笑意。雷雨松开莉　珂，心情复杂的注视着现在的赫思嘉。她果然走上了和自己相同的路，而且这还是自己一手造成的。　
　　“思嘉……”雷雨无奈的叫了一声，不知道现在该说些什么。他黯然打量着赫思嘉灰色的头发与咖啡色的肌肤，还有那幻化成双刀的手　掌，觉得心里仿佛象压了块石头一样。　
　　“欢迎回来，雷雨哥。”　
　　看着雷雨饱含歉意的目光，赫思嘉灿烂的笑了起来。她的手掌恢复成原本地样子，接着转身向兀自惊慌的小孩子们走去。　
　　“各位小朋友们。你们已经没事了，坏蛋已经被我们打倒了，很快警察叔叔就会送你们回家。”　
　　“……”雷雨注视着赫思嘉的背影，心中如刀割一般疼痛，她没有怪他，这让他根本说不出道歉的话。而且就算道歉了也没用，如今一切都无法回头了。　
　　“雷……”觉察到雷雨的异样，怀中的莉珂轻轻拽了拽他的衣服。雷雨低头向她一笑。什么也没有说。　
　　“情况怎么样！？解决了没有！？”耳机里突然响起了一个焦虑的男声，正在安慰小孩子们地赫思嘉迅速回答道。www.　
　　“已经全部解决了，孩子们也没问题。”　
　　“太好了！我们马上就到！你们先让船停下来！”　
　　“这声音是童亮吧？”　
　　焦虑的声音转换为惊喜，听着这个既熟悉又陌生的声音，雷雨疑惑的看着莉珂。莉珂还没有回答，耳机里就已经响起了吃惊的声音。　
　　“这声音……难道你是雷雨！？”　
　　“雷雨！？”一个更加吃惊的女声叫了起来，这把声音雷雨一辈子也不会忘记。他无奈的向莉珂笑了笑，然后对着话筒说道。　
　　“是我。艾娜，我回来了。”　
　　“你这混蛋！！”　
　　货船舷窗的玻璃猛地碎了，骑着暴风死亡赫兹的艾娜魔女冲了进　来。她用看死人的目光恶狠狠的瞪着雷雨，接着突然象变脸一样突然露出了灿烂地笑容。　
　　“太好了！我的仆人！我的御用厨师！我的抱枕！你终于回来　啦！”　
　　“……”看着喜出望外的艾娜魔女。雷雨只感觉鸡皮疙瘩掉了一　地。魔女笑眯眯的绕着他转了一圈，若有所思的皱着眉头。　
　　“恩……”　
　　“你看什么？”雷雨被魔女打量的浑身不自在，疑惑的看着她问　道。艾娜魔女神秘一笑，若无其事地拉着他向船舱外走去。　
　　“都走啦都走啦！我们去喝酒！开宴会！”　
　　“那这些孩子怎么办？”　
　　“自然有人管的！任务结束了！快走快走。”　
　　……　
　　……　
　　造物奇迹总部，艾娜与雷雨的房间——　
　　“为了今天这大好的日子干杯！为我忠诚仆人的归来干杯！”　
　　“干杯！”　
　　“干杯。”　
　　“干杯喵！”　
　　“呀~~真可爱，小塔洛原来这么漂亮啊！你们真过分，以前竟然都瞒着我！”　
　　“告诉你会吓死你的，以为碰到了妖怪呢。”　
　　“过分喵！人家不是妖怪！”　
　　“哈哈哈，真是非常可爱呀。今天晚上和我一起睡吧。”　
　　餐桌上气氛热烈，艾娜魔女，赫思嘉，莉珂，小塔洛开开心心地碰着杯。  佩佩  贡献雷雨把菜端上桌子，郁闷的看着兴奋的她们。　
　　“我说这不是给我接风吗？怎么还要我自己动手做菜？”　
　　“呜……你这没良心的死鬼。一句话也不说就走了，一点也不知道人家有多么担心你，好不容易回来了，马上就怨东怨西，人家不依　啦……”艾娜魔女突然摆出一副深闺怨妇的样子，抽抽噎噎好不凄凉。雷雨目瞪口呆的看着她，觉得她比太古幻境中最可怕的猪龙兽还要叫人头疼。　
　　“……算了，我无话可说……”　
　　“耶！”魔女的怨妇脸瞬间变成了奸计得逞的笑脸，雷雨仔细的看着她，突然有些疑惑地问道。　
　　“我刚才就觉得有点奇怪。你和两年前稍微有点不同，眼睛变的象小塔洛一样，耳朵的轮廓也有点尖……”　
　　“罗嗦，这个与你无关！”艾娜干脆的打断了雷雨的话，看着对面的赫思嘉说道：“就象时间在流逝，每个人都会有所改变。她不是也和过去不一样了吗？”　
　　听到话题转移到自己身上，抱着小塔洛的赫思嘉有些不知所措的看
　　　和艾娜。雷雨转头看着她，迟疑了半晌后问。　
　　“……说起来在那之后，你，怎么样了呢？”　
　　“……我加入了造物奇迹，做了和你一样的事情……至于身体方面我也不太清楚，总之好象能变形，能利用阴影移动。还能使用法术，运动神经也变的更好了，我想做什么，好象总是能做到……”赫思嘉的说明十分含糊，显然在表达方面略有不足。艾娜放下酒杯，睁开眼睛说　道。　　
　　“笨蛋，他关心地是你有没有变成吸血鬼，对吧？”　
　　“没有！我才没有变成吸血鬼！”赫思嘉急切的摆摆手。雷雨悬了两年的心也终于落了下去。　
　　“那莉珂呢？”　
　　“……我没什么，还是一样。”莉珂还是老样子不爱说话，雷雨笑了笑后转头问赫思嘉。　
　　“那爸爸和白阿姨那边呢？我的事情你们怎么处理的？”　
　　            —                  　
　　“师傅李德说你还活着，所以雷叔叔和我妈妈什么都不知道，我们说你去国外留学了，平常的联络也是艾娜姐变成你的声音。”　
　　“是吗，那就好。”想到父亲他们没有因为自己的事情而费心，雷雨顿时感觉一阵轻松。不过他马上就意识到一个重要地问题。惊讶的抬头看着赫思嘉。　
　　“师傅李德！？”　
　　“是的。”赫思嘉有些不好意思的吐了吐舌头，眨巴着眼睛说道：“我们是师兄妹了呢。”　
　　“是吗？哈哈，那很好啊。”　
　　“好了，别说我们的了。说说看你的事情啊。”艾娜用手撑着下巴，眼神迷离的看着雷雨。雷雨一愣，有些尴尬的挠了挠脑袋。　
　　“其实也没什么，说出来真有点丢人。”　
　　“哈哈，那更是要说一说了。”　
　　“就是，说嘛说嘛。”　
　　看着艾娜等人充满渴望地目光，雷雨无奈的笑了起来。　
　　“两年前我受了重伤，被太师傅天行法师和素兰姐救走了。我们去了一个叫太古幻境的地方，那里是属于师傅的世界。”　
　　“那是个非常大。非常危险地地方喵。”赫思嘉怀中的小塔洛心有余悸的说道，雷雨笑了笑，跟着说道。　
　　“去了那里的第一年，太师傅让我面壁思过。说是面壁思过，其实也和流放差不多。就象小塔洛说的，那里生活着各种远古时代的生物和传说中的怪物。非常的危险。我们什么都没有，开始的每天就是逃命和找食物。直到后来经历地事情多了，这样的生活才开始有所好转。第二年的时候，我开始跟着天行法师学习。他是个非常严厉的人……”
　　“主人老是挨板子喵。”小塔洛突然插嘴说道，艾娜她们面面相觑的大笑了起来。　
　　“那你现在怎么样了？实力有没有升级啊？”艾娜魔女好奇的看着雷雨问，雷雨皱了皱眉头说。　
　　“我也不知道，因为我没有时间去学习新法术。”　
　　“啊？那你学了什么？”　
　　“这个么……我也说不好，因为太复杂了，我自己也没有全明　白。”　
　　“装什么单纯啊，其实是不想说才对吧？”艾娜魔女不怀好意地眯起了眼睛。雷雨微笑着摇摇头。　
　　“不，这是事实。如果硬要说个所以然的话，那应该就是形成这个世界和宇宙万物的真理吧。”　
　　霎时间，餐桌上的赫思嘉她们陷入了安静。艾娜愣了半晌，然后将杯中的残酒一饮而尽。　
　　“不是吧？你开什么玩笑？”　
　　“真厉害，好象听起来挺深奥的……”赫思嘉和莉珂面面相觑的笑了笑，一脸的难以置信，雷雨摇摇头，一脸神秘的微笑着。　
　　“是真的，我没必要骗人。”　
　　“……”这下艾娜魔女也说不出话来了。　
　　……　
　　……　
　　吃过晚餐，雷雨他们通过‘门’回到了外面地家。互道晚安之后，他回到了自己阔别已久的房间。　
　　“好久没有回来这里了。”看着家里熟悉的摆设，雷雨只感觉十分的怀念。他舒适的躺在房间的床上，敞开被窝等待着。　
　　“雷。”轻轻的呼唤声响起，一个光滑细腻的娇躯钻进了他的被　窝。雷雨微微一笑，低头注视着莉珂的眼睛。　
　　“嘿嘿，我就知道你会来的。莉珂，我很想你啊。”　
　　“雷……”莉珂用力的把身体贴了上来，紧的就好象要将两个人融合在一起。雷雨禁欲了两年多，这时早已精虫上脑。两人好比干柴碰到烈火，立刻就要熊熊燃烧起来。就在这万分关键的时刻，房间的门突然被人敲响了。　
　　“雷雨哥……你睡了吗？我，我有些话想对你说……”　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　
　　今天家里有事，所以少更一章。新卷也是承上启下的重要部分，所以写起来比较困难。关于赫思嘉的能力，我是按照影武者和黑猫中的伊芙来的，不知道各位有没有爱。还有各位大概已经明白接下来会发生什么，你们觉得推还是不推！？(未完            ~    　www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第四卷 新的飞跃 第五章 华丽的推倒赫思嘉
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 21:36:40 本章字数:4175

    雷雨哥……你睡了吗？我，我有些话想对你说……”　
　　赫思嘉的声音仿佛火场上空降下的暴雨，硬生生的将雷雨的欲火浇了下去。www.他尴尬的向莉珂耸耸肩，然后穿好衣服走向门口。　
　　“有什么话吗？”　
　　打开房门，雷雨疑惑的看着门口的赫思嘉。赫思嘉看到了床上的莉珂，有些悻悻的叹了口气。　
　　“果然在呢，我就知道。”　
　　“呃……”听出赫思嘉语气中的酸味，雷雨尴尬的站在门口不知该说些什么。赫思嘉白了他一眼，娇嗔道。　
　　“不请我进去吗？”　
　　“……这个……”雷雨越发尴尬了，一时间让也不是不让也不是。赫思嘉直接推开他，不爽的走进了房间。　
　　“怕什么，反正我什么都知道了。”　
　　“……”雷雨无言的闭上了房门。　
　　……　
　　……　
　　坐在床上的赫思嘉笑眯眯的盯着雷雨，嘴角挂着意味深长的笑容。她现在这个样子非常象艾娜，让雷雨不禁生出一丝警惕。　
　　“这么晚了有什么话要说啊？”　
　　“……我什么都知道了呦，包括雷雨哥你以前给我封闭的记忆。”赫思嘉调皮的笑着，雷雨无奈的笑了笑。　
　　“没办法，那时候只能那样。”　
　　“哼，没办法……”赫思嘉撒娇似的哼了一声，接着小声说道：　“竟然连我的告白都封印，真过分，浪费人家的勇气……”　
　　“呃……这个……”雷雨尴尬的满脸发烧，干巴巴地说不出话来。
　　“哼。算了，反正事情你知我知，效果一样的。”赫思嘉露出一个羞涩的微笑，看起来格外清醇可人。房间里安静了半晌，玩弄着一屡头发的女孩突然出声说道。　
　　“……在吸血鬼伯爵袭击前几个星期，我偶然看到了你们和吸血鬼的战斗。当时我很吃惊，很害怕……那时候也是我第一次发现我们之间的不同，也终于明白了我们之间为什么只有一墙之隔却总是感觉天差地远……其实我以前就一直很奇怪。www.我们之间明明只差一岁，为什么差别却这么大？原来一切都是这样的原因。”　
　　赫思嘉出神的看着雷雨，缓缓地诉说着当年的心情。雷雨笑了笑，终于明白了为什么那一阵子赫思嘉的情绪不高。　
　　“呵……你果然看见了。”　
　　“变成现在这种样子后，我想了很多，也从艾娜那里知道了很多。我爸爸的事情……谢谢你了。”　
　　“呵呵，那没什么，毕竟是任务嘛。”想起了自己的第一个任务。雷雨不仅露出了怀念的笑容。赫思嘉怔怔的看着他，声音压的极低。
　　“雷雨哥你一直避免把我卷进去，但其实……这一切不都是我地错吗？真正把你卷进来的人是我才对，如果当初没有那个车祸。你　也……”　
　　“关于这件事情你不用这么想，有些事情是命中注定，不论从来几次都无法更改的。而且现在的生活也没什么不好。”　
　　想起过去地种种，雷雨不禁充满感慨。赫思嘉缓缓的摇摇头，接着突然解开了睡衣的扣子。　
　　“雷雨哥，我的心意你早就应该知道了，你当够了英雄，总得让我当回美女吧？”　
　　“啊？你说些什么……喂！你干什么……”雷雨兀自疑惑，接着被赫思嘉的动作吓了一跳。他赶忙走上前制止冲动的赫思嘉，但她却微笑着抱住了他，束缚了他身体的动作。　
　　“雷雨哥……你还想让我欠你多少才甘心啊？你怎么老是这　样……”　
　　女孩诱人的气息和体温透过薄薄的睡衣传递过来，瞬间让雷雨四肢僵硬。他感觉天上地雨水变成了最厉害的燃油，将刚刚扑下的欲火重新变成了燎原之焰。　
　　“别这样！思嘉……莉珂她……”　
　　……　
　　……　
　　“……貌似英雄是有老婆的……”　
　　赤裸的赫思嘉和莉珂相拥着躺在床上，诱人的风情象暴风般席卷了整个房间。www.雷雨不知所措地抬头看着天花板。半晌憋出一句无奈至极的话。　
　　“嘻嘻……有什么关系，我可以当你的情人嘛。反正莉珂也不反　对，而且你真打算结婚吗？”　
　　赫思嘉轻轻的吻了吻莉珂的额头，暧昧的向雷雨微笑起来。她一开始就是那种主动大胆的女孩，不然两年前也不会那么积极的向雷雨展开攻势。这两年发生的事情让她更加成熟，也更加确信她和雷雨的幸福是要靠自己主动。今晚要发生了事情她已经整整地想了两年，如今绝对不可能回头。　
　　“……”赫思嘉的心意雷雨再清楚不过，但是这种事情一时间让他怎么接受？此时他脑子里有两个念头正激烈的交锋，他完全不明白该怎么做。　
　　上吧！她喜欢自己，自己也曾心动过！两相　
　　　没什么不行！而且她欠自己的！一切都是因她而起！　对……　
　　            —                  　
　　不行！自己怎么可以这么做！？太可耻了！明明已经有莉珂了！明明已经……　
　　就在雷雨的心里里进行天人交战的时候。赫思嘉的勇气也接近了衰竭。看着仍然犹豫不绝的雷雨，她只觉得一阵生气。　
　　“真是的……雷雨哥！！”　
　　想到这里的赫思嘉干脆把心一横，伸手抓住了犹豫不绝的雷雨，雷雨突然整个人压在了她身上，理智的大堤顿时一溃千里。　
　　……　
　　……　
　　“……这种感觉真奇怪……床上的谦让……”　
　　一旁的莉珂累到脱力，一脸满足的沉沉睡去。雷雨按住赫思嘉的双臂，只觉得脸颊烫的要烧起来。赫思嘉被欲望烧红的脸腾的更红了，尴尬的把头扭向一边。　
　　“莉珂……是妹妹，总要先让她……”　
　　“嘻……哪有这种说法……”雷雨微微一笑，低头去吻她的耳垂。赫思嘉羞不可抑，轻声哼了起来。　
　　“雷雨哥……恩……只要……哼……能和你在一起……其他的事情我都不在意……只要……我们在一起……”　
　　“……会的，我们会在一起的。”　
　　女孩轻声的呢喃如重锤砸落在雷雨的心底，让他的心狠狠的颤抖起来。他轻轻的抚摩着女孩被汗打湿的秀发，深情的吻上了赫思嘉的嘴　唇。　　
　　“恩~~呜~~~”　
　　热吻的激情让赫思嘉的身体如灵蛇一般扭动起来，肌肤相亲的触感如潮水一般送入两人的脑海。因为持之以恒的锻炼，赫思嘉的身材显得窈窕而娇小。那紧实坚挺的胸脯，浑圆滑腻的大腿仿佛带着电流，摩擦之间之间传来阵阵的快感。　
　　“其实……还是有些怕……”　
　　从激吻中回过神来，两人静静的对望着。细细的汗珠顺着赫思嘉咖啡色的肌肤流下，被灯光折射出水晶般光彩。酥胸起伏之间，那两点诱人的红晕简直要晃花雷雨的眼睛。唇齿间还带着女孩口中芳香的津液，让那微微开阖的樱唇越发的诱人。　
　　“怕什么……”雷雨微笑着眯起了眼睛，赫思嘉娇嗔的嘟起了嘴　唇。　　
　　“笨蛋……”　
　　“呵……”　
　　昏暗的灯光下，雷雨象鉴赏宝物一样细看着佳人的容颜。咖啡色的肌肤在汗液的滋润下格外诱人，很适合赫思嘉健康主动的性格。那娇嫩的小脸上，细细的柳眉轻轻舒展，漆黑的美目晶莹迷离。微耸的小鼻子和嘟起的小嘴似嗔似喜，让他一时间竟然呆了起来。　
　　“……别看啦……”看到雷雨一眨不眨的盯着自己，赫思嘉害羞的小声提醒道。雷雨从呆滞中反应了过来，额头亲密的贴了上去。　
　　“嘻……我就喜欢。”　
　　“讨厌……”　
　　“我就是这样讨厌，你才知道的吗？”　
　　“啊……”　
　　雷雨坏坏的一笑，一只手老实不客气的在她身上游走起来。赫思嘉发出一声短促的急呼，纤细的双臂勾住了他的脖子。　
　　感受着赫思嘉曲线利落又柔软缠绵的身体，雷雨再次俯身吻住了她的红唇。他的手慢慢的从她的颈子滑落到她精致的锁骨，接着是弹性十足的胸部和娇挺的蓓蕾，然后他一路向下滑过小腹，最终来到了少女最神秘的地方。　
　　“来吧，雷雨哥，我等很久了……”　
　　女孩强忍着羞涩张开双腿，雷雨紧紧的把她抱了起来。　
　　……　
　　……　
　　“恩……？”　
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙射入，飞舞的灰尘让房间充满了温暖的气息。赫思嘉睁开眼睛，映入眼帘的是莉珂天使一般安详的睡脸。女孩愣了一下，昨晚的疯狂回忆立刻象倒带一样回放起来。　
　　“啊……”　
　　赤裸着身体的女孩羞红了脸蛋，赶忙用被子把自己裹了起来。她偷偷转过头，但却没有看到另一个人的脸。　
　　“雷雨哥……！？”　
　　公寓的楼顶上，静静站立的雷雨迎着朝阳闭上了眼睛。他的意识沉入广阔的精神之海，那里有一个明亮的蓝色光球正在不停的转动。一道道的蓝色光芒从光球上射出，逐渐编织成一道道环绕光球的闪亮圆环。圆环的数量越来越多，仿佛星辰轨迹般充满神秘的美感。当最后一个光环完成时，雷雨缓缓的睁开了眼睛。　
　　“很好！”　…………………………………………………………………………………………………………………………　
　　终于不负众位狼友的希望，华丽的推倒了小嘉嘉……　
　　正在看闭幕式！中国万岁！(未              ~    www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第四卷 新的飞跃 第六章 弟.妹
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 8:49:23 本章字数:3992

    什么很好？”艾娜魔女的声音突然从背后响起，雷雨　微微一笑，然后开始打一套拳法活动身体。www.　
　　“没什么，天气很好而已。”　
　　“哼哼~~真亏你能起的来，貌似你昨晚劳动量很大啊。”魔女饶　有兴趣的绕到雷雨前面，眼睛和嘴角带着调侃的弧线。雷雨面色微微一红，不过马上恢复了正常。　
　　“偷窥可不是好的习惯。”　
　　“切！谁偷窥你了。”艾娜不屑的撇撇嘴：“是某人声音太大了而已。”　
　　“是吗？抱歉。”　
　　雷雨的脸上带着中正平和的微笑，语气和神态间丝毫没有一丝慌　乱。艾娜魔女若有所思的注视着他，眉头拧的象个疙瘩。　
　　“真没趣……算了，去做早餐吧，我要吃蛋炒饭。”　
　　“已经做好了，是稀饭和煎蛋，还有干饼。”雷雨随口说着，手上的动作没有一点迟缓。　
　　“……恩！？”艾娜魔女的眉头‘啪’的竖了起来，眯起眼睛回头看着雷雨。雷雨对此毫不察觉，只是专注的在那里打拳。　
　　“……这个态度……这个感觉……怎么看怎么让人不爽……　咦！？”　
　　艾娜魔女一脸火气的扑了上来，但雷雨竟然象条件反射般躲了开　去。被打断拳路的他疑惑的抬起头，吃惊的发现魔女正黑着一张脸。
　　“你又怎么了！？”暗叹魔女的喜怒无常，雷雨做好了防御的准　备。魔女眼神凌厉的瞪着他，嘴里恶狠狠地磨着牙。　
　　“我的心情现在很不爽！让我打你一顿出气吧！”　
　　“喂喂！你这是什么逻辑？太不讲理了吧？凭什么啊！？”　
　　“罗嗦！从一回来就看你不爽！现在让我更不爽了！别跑！看我怎么收拾你！”　
　　……　
　　……　
　　因为昨晚的关系，早餐的气氛显得十分暧昧。  佩佩  贡献赫思嘉和莉珂一左一右的坐在雷雨两边。小塔洛亲昵的坐在他的怀里。艾娜魔女一个人坐在桌子的另一边，显得特别孤家寡人。　
　　“雷雨哥，你额头怎么青了？”赫思嘉担忧地看着雷雨额头上的淤情问道，雷雨无奈的耸耸肩。　
　　“没什么，一不小心……”　
　　“一不小心？真是的，你身上也有好多的伤痕，难道你一直这　样？”赫思嘉说着伸手去揉雷雨的额头，雷雨苦笑的偏转了脑袋。　
　　“好了。我没事，吃饭吧。”　
　　“真是艳福不浅啊，小弟，左拥右抱的感觉如何？”魔女笑眯眯地说着，切煎蛋的刀叉将盘子压出了裂纹。两个女孩有些不好意思的低下头，雷雨赶忙借着吃饭掩饰尴尬。　
　　“说说看嘛~~~”艾娜魔女显然不打算就这么放弃，雷雨很快就在她紧迫盯人的目光攻势下宣布溃败。　
　　“你干吗老针对我啊？我做什么惹你生气地事情了吗？”从起床到现在魔女一直是这个态度，雷雨实在是觉得郁闷至极。　
　　“没什么啊！你做的很好！实在是太好了！好的有些目中无人了！混蛋！我怎么可能会针对你呢！我可是堂堂的艾娜。怎么会和你这种小家伙一般见识……”艾娜魔女喀哒一声切碎了盘子，对面的雷雨他们疑惑的面面相觑。　
　　“……”　
　　“……”　
　　这不是很生气么？　
　　吃过早餐，雷雨穿好衣服准备出门。在在收拾的赫思嘉和莉珂从厨房里探出头，疑惑的看着他。　
　　“雷雨哥。你要出门！？”　
　　“恩，我去见见我爸爸和白阿姨，还有楚炎他们，两年不见了，怪想他们的。”雷雨系好了鞋带，站起来笑道。　
　　“那我们也一起去。  佩佩  贡献”赫思嘉急忙拉着莉珂去换衣服，雷雨轻轻地摆摆手。　
　　“不用了，我很快就回来。”　
　　“哦……那你路上小心。”　
　　“好的。”　
　　“她简直就象莉珂的反面。”　
　　出门下了楼，雷雨的脑子里突然冒出了这个想法。赫思嘉性格积极主动。与莉珂的沉默没寡言正好相反。她似乎每次都把莉珂说不出口的话说出来，两人地存在简直就好象互补一样，真是一对绝妙的搭档。
　　看到停在楼下的悍马车，雷雨这才想起没带钥匙。不过他没兴趣回去取，干脆找了个无人的角落飞了起来。　
　　“护盾术，正前方。最大的速度。”　
　　一个透明的半球型力场圆盘挡在了雷雨前面，然后他以普通飞行法术三倍的速度冲了出去。一公里的距离转瞬而过，他很快就来到了父亲居住的小区。　
　　雷雨刚刚选好位置降落，正好看到父亲雷关坐上了他的破普桑。而赫思嘉地母亲白雪珍则坐　
　　　驶的位置上，两人看来是要出门。　
　　“爸！”雷雨赶忙上前拦住了车子，雷关和白雪珍吃惊的看着他，然后赶忙下了车。　
　　“雷雨！？你什么时候回来的？”雷关仔细的打量着儿子，激动的问道。雷雨握住父亲稳热的大手，心中充满重逢的喜悦之情。　
　　“昨天刚回来，爸。白阿姨，好久不见了。”　
　　“你这孩子！回来也不打个电话！？”雷关使劲的拍拍雷雨的肩　膀，乐呵呵的笑道。白雪珍也面带微笑的打量着他，温和的说道。　
　　“两年不见，高了，也壮了。这头发怎么回事啊？外国流行吗？”
　　“啊，算是吧。”雷雨摸了摸自己因为无法修剪而变长的头发，不好意思的笑了笑。毕竟昨晚和赫思嘉做了那种事情，无法保持平常心　啊。　　
　　“好了！别在这站着了！怪冷的！上楼上楼！”雷关心情大好，拉着雷雨就准备上楼。雷雨正要转身，突然发现白雪珍的腹部有些不自然的隆起。他吃惊的瞪圆了眼睛，半晌后才语无伦次的问道。　
　　            —                  　
　　“哦……啊！？白阿姨！？老爸……这个……难道说……这　是……？”　
　　“嘿嘿，一不小心……”雷关表面显得不好意思，其实却暗自得意的搓着手：“五个月了，再有五个月你就有个弟弟了。”　
　　“也许是个女孩子也说不定啊。”白雪珍摸着腹部笑了起来，雷关立刻跟着说道。　
　　“无所谓！男孩女孩都一样。”　
　　雷雨一边暗自责怪赫思嘉没告诉他这样重大的消息，一边惊喜的看着两人。他实在没想到父亲和白阿姨竟然在这个年纪有了小孩子，这简直是太棒了！一直以来他都担心自己将来尽不了孝道，现在父亲和白阿姨有了自己的孩子，他多少感觉到了一点安心。　
　　“那你们一起出门是……”雷雨好奇的打量着准备出门的两人，雷关爽朗的笑了起来。　
　　“哈哈，没什么，定期检查，毕竟年纪不小了嘛。”　
　　“什么啊？老爸你和白阿姨都很年轻呢。我看不用上楼了，我陪你们去吧。”　
　　“哦，那也行，上车。”雷关笑着拉开了车门。　
　　三人上车后向医院驶，一路上雷关他们都在问雷雨的事情。　
　　“在国外住的习惯吗？”　
　　“还行。”　
　　“那你什么时候正式毕业啊？”　
　　“已经毕业了，这次回来就不走了。”　
　　“哦，那感情好啊，雪珍，今天中午我们一家出去吃饭吧，把思嘉也叫上，这孩子现在也变的象他哥哥一样了，神神秘秘的。”　
　　“孩子总要长大嘛。”　
　　……　
　　……　
　　“弟弟或者妹妹……吗？”　
　　陪着父亲和白阿姨去完了医院，雷雨重新飞回了天上。他一面想着刚才的检查结果，一面就这件事情做些思考。　
　　尽管医院检查没有任何问题，但白雪珍毕竟属于大龄产妇。为了使这个不知道是弟弟还是妹妹的小家伙安全降世，他很有必要去找找派萨拉斯。另外小胖子楚炎也有不少灵丹妙药，必须敲一两件给白雪珍补补身体。还有要去银行办两张卡，他必须给父母预先准备好抚养宝宝的钱和养老的钱……当然做出这种安排不是他对人生前景充满悲观，而有典型的有备无患。　
　　“恩！？”　
　　正当雷雨详细计划整件事情的时候，一阵‘危险’迫近的直觉突然传递到了他的心里。在太古幻境生活了两年，雷雨的知觉无比准确。他迅速停了下过来，接着果然感应到一个强大的气息正迅速接近。　
　　人影从雷雨的下方急速接近，大群的火鸟从来人的指尖蹦射而出。雷雨迅速伸出手掌，足足有二十枚以上的法术飞弹出现在他四周，然后呼啸着冲向了火鸟。　
　　“轰！”　
　　火鸟和法术飞弹相撞，顿时爆出璀璨的火花。人影从大量的火花之间穿过，紧接着一拳向雷雨砸来。雷雨身手敏捷的接住了这一拳，乐呵呵的看着眼前熟悉的面容。　
　　“混蛋！我就知道是你！”双目湿润的小胖子楚炎露出一个凶狠的笑容，雷雨笑眯眯的看着他。　
　　“两年不见了，楚炎，你小子进步很多嘛。”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　终于赶出的第2，睡觉去。





    正文 第四卷 新的飞跃 第七章 掌握一个真理
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 0:38:01 本章字数:3012

    便找了个普通的咖啡馆，叫了两杯不知名的咖啡。www.  　在咖啡馆安静的角落里，闲聊着各自两年来的经历。　
　　“那时候真抱歉……我察觉到时已经太晚了，什么也没能帮到你，呵……可真够没用的。”听雷雨简略的讲了讲两年的经历，小胖子楚炎浅浅的抿了一口热咖啡苦笑起来。雷雨笑了笑，不以为然的摇摇头。
　　“得了吧，那时候就是你来帮忙结果也不会改变，这就叫做命中注定。”　
　　“命中注定？”小胖子楚炎皱起了眉头，紧接着有些悻悻的说道：“你怎么还信这个？”　
　　“为什么不信？命中注定不过是一种说法。‘因缘’、‘劫’这些你总明白吧？我的太师傅天行法师说这就是我的一个‘劫’，躲是躲不开的。”　
　　“那种东西太虚无缥缈了……”小胖子楚炎摇摇头，接着突然贼忒兮兮的笑了起来：“嘿嘿，也真多亏你平安无事，不然事情就大条了。你大概不知道，刚开始的时候我们都以为你死了，艾娜大姐象气疯了一样，你家也搞的乱七八糟。”　
　　“气疯？有那么夸张吗？”雷雨有些意外的睁大了眼睛，小胖子楚炎不怀好意的笑了起来。　
　　“当然！唉……那种野马也只有象你这样四平八稳的温吞人能搞　定！佩服！佩服！”　
　　“哈啊？你说什么？”雷雨完全没明白小胖子话中的意思，楚炎呆呆的看着他，半晌突然泄气的苦笑起来。www.　
　　“唉……算了，艾娜大姐也不是一般人物。难说啊。”　
　　“？”雷雨狐疑地皱起了眉头，不过并没有深究。他喝了一口咖　啡，感兴趣的看着楚炎。　
　　“说起来和你童月姐怎么样了？貌似两年前你们好象很甜蜜啊。”
　　“什么甜蜜啊，你得了吧。我们，我们是好过一阵，后来分　了。”小胖子楚炎白了雷雨一眼，略带苦涩的微笑起来。　
　　“分了？为什么？”雷雨好奇的问道，感觉非常的想不通。楚炎的人品和家世都无可挑剔。按道理说应该没什么问题才对。　
　　“因为我们根本不是一种人，我自由散漫惯了，而她是一个纪律性很强的人……”　
　　“哦，原来如此……恩……这不是你的初恋吧？”觉察到楚炎脸上落寞地表情，雷雨突然冒出了这样的想法。　
　　“哼！你管的着吗？”楚炎涨红了脸叫道，接着马上转移了话题：“说起来你刚才说你两年间去了‘太古幻境’？那里会不会是一颗先天‘山河珠’内！？”　
　　“应该是吧，毕竟那里确实是在一颗星球上，而且也有太阳月亮和星星。”雷雨想了想。若有所思的点点头。太古幻境象是在另一个次元，但又和地球那样的相象。www.除了山河日月珠，很难想象是别的什么东西。　　
　　“哦！那你的太师傅天行法师岂不是已经拥有一个小世界之力！？太厉害了！简直难以想象！”小胖子楚炎惊叹的说道，雷雨深有同感地点点头。　
　　“恩。我太师傅确实很强，虽然我从来没见过他出手，不过光是气势就已经让人生不出任何的反抗之心。不过象他那样的人……追求的东西已经不是力量了吧。”　
　　“什么意思？”小胖子楚炎双眼放光，十分感兴趣地看着雷雨问　道，雷雨想了想，转而露出了一个神秘的笑容。　
　　“他追求的是秘密……不……是叫‘真理’的这种东西。”　
　　……　
　　……　
　　与楚炎从咖啡馆出来，时间已经接近正午。雷　
　　　和赫思嘉去父母那里吃了饭，下午的时间则去造物奇　复工手续。　
　　“欢迎你回来。”　
　　“呃……？”　
　　当雷雨在文件上签字之后，‘奇迹之父’雷蒙德.李一如往常的笑着说道。雷雨疑惑的看着他。总觉得他这个笑容里似乎有什么别的含　义。　　
　　            —                  　
　　“没什么。”雷蒙得笑着收起了文件，接着问道：“既然已经回来了，那就表示你一定有所收获。怎么样？有没有兴趣考虑继续晋级？”
　　“啊？这个嘛，再说吧，最近我手头有点事。”雷雨想了想，略带歉意的笑道。雷蒙德微笑着摇摇头。转身向书架走去。　
　　“……”　
　　仔细琢磨着雷蒙德笑容中地含义，雷雨不知不觉的来到了老铁的武器工坊。工坊里没有人，这让他有些奇怪。他来到派萨拉斯的诊疗　所，发现诊所的门口仍然是贴着三级明星艳照的老样子。　
　　“……这是什么兴趣。”　
　　雷雨一面对派萨拉斯地品位表示无可奈何，一面推开诊疗所的大　门。　　
　　“恩？小叶子……是吗？　
　　诊所的前厅，一个留着乌黑短发，背影给人文静感觉的少女正在打扫。在雷雨开门的那一刻，少女迅速的回头，露出了一张充满英气的娴静脸庞。那依稀熟悉的轮廓和无比稳重的气质，不是小叶子是谁？　
　　“雷雨君！？”少女吃惊的捂住了嘴。手重地扫帚啪嗒一声掉在地上。雷雨微微一笑，饶有兴趣的问道。　
　　“看见我真这么吃惊吗？”　
　　“啊……欢迎回来。”少女发出一声低低的惊呼，拣起扫帚鞠了一躬。这时药房的门突然打开，拿着鸡毛掸子的十八号跑了出来。两年不见的她也长成了亭亭玉立的少女，但脸上的表情却和小叶子一模一　样，这大概就是所谓近朱者赤　
　　“雷！你还活着啊……”　
　　“……什么叫我还活着，你们这些编号啊……”十八号琪琪果然和和莉珂一样不会说话，雷雨无奈的摇摇头，转头对两人笑道。　
　　“好久不见了，来，这是给你们的礼物。”雷雨从口袋里取出两颗温润的玉珠递给小叶子和琪琪，两人疑惑多过好奇的接了过去。　
　　“这是一种能够恒定温度的珠子，带着它能保证寒暑不侵，还有些其他的好处。”　
　　“谢谢。”两个女孩子又郑重的道谢，雷雨苦笑着摆摆手。　
　　“没必要这么严肃，派萨拉斯医生呢？”　
　　“我在呢！”仿佛永远英俊潇洒的派萨拉斯从病房里走了出来，脸上带着招牌式的轻佻笑容。　
　　“好久不见了我的小兄弟，你终于肯出来还清债务了吗？”　
　　“啊……我什么时候欠你的了？”一见面就向人讨债，派萨拉斯果然是派萨拉斯。雷雨暗暗摇头，疑惑的看着他。　
　　“我说不是吧？你脑子绣逗了？”派萨拉斯瞪大眼睛看着雷雨，仿佛受到了莫大的侮辱。　
　　“你的女人在我这里治疗难道是不花钱的吗？一个真理啊！你觉得是多少钱？”　
　　“真理！？”雷雨惊讶的瞪大了眼睛。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　
　　因为今天一直在打雷，所以只写出了这么点。唉……一朝被蛇咬，十年怕井绳啊





    正文 第四卷 新的飞跃 第八章 我就是我
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:16:51 本章字数:3880

    我说不是吧？你脑子绣逗了？”派萨拉斯瞪大眼睛看　佛受到了莫大的侮辱：“你的女人在我这里治疗难道是不花钱的吗？一个真理啊！你觉得是多少钱？”　
　　“真理！？”雷雨疑惑的看着派萨拉斯：“什么？”　
　　“噢噢噢……好吧好吧，我们一个一个的说。  佩佩  贡献”派萨拉斯挥挥手，接着象个市侩的商人一样掰起了手指：“首先是莉珂，她被带着诅咒的武器刺穿了胸口，流血过多，多处脏器受损，你觉得这个怎么样？”　
　　“这个确实……”雷雨讪讪的一笑，诚恳的点了点头。这些损伤在一般人看来都是完全致命的，假如没有派萨拉斯，那后果简直不堪设　想。　　
　　“你认可吧？你认可就OK！接着就是你那个有恋兄情节的妹妹。”派萨拉斯得寸进尺的逼近了雷雨，用那双灼热的金色眼  瞪视着他：　“她被吸血鬼咬了你知道吧？当然，对我这个神医来说这不算是什么大不了的问题。重点是她目睹了你的‘英雄’行径，受到了很大的精神刺激，你知道她产生了什么症状吗？”　
　　“什么症状？”讨债时的派萨拉斯气势迫人，口水狂喷。雷雨哭笑不得的拉开两人的距离，奇怪的问道。　
　　“那女孩得到了吸血鬼伯爵全部的生命能量，接着这个带着怨气的能量马上被纯净的佛光净化。能量转化为强大的力量，但偏偏这个女孩此时却精崩溃，根本没有办法引导这股力量，她无法维持自我的存在。整个人都快融化了……这个时候是我！”派萨拉斯拍着胸口加重了语　气：“是本人用高超的技术拯救了她地灵魂！然后引导着她掌握了一个真理！最终让她活了下来。知道这个真理是什么吗？”　
　　“是什么？”派萨拉斯明显就是在吊人胃口，雷雨只能跟着入戏。www.
　　“那就是‘我是我’！”派萨拉斯神秘的说道，雷雨好奇的看着　他。　　
　　“‘我是我’？这是什么？”　
　　“嘿嘿，问的好。”派萨拉斯得意的笑了起来，卖弄的说道：　“‘我是谁’——这其实是人类普遍面临的最大的问题。无法看清楚自己，连自己都不了解自己，所以才会犹豫，所以产生迷惘。而假如一个人真正地了解了自己。看清楚了自己，那他就明确的知道自己想要什　么，自己是什么样的形态与意识。小姑娘在我的帮助下看清楚了自己的本质，了解了自己，然后开发出了自身的潜力，这样说你明白吗？”　
　　“啊……原来是这样……”雷雨若有所思的点点头，接着突然联想到了昨晚的事情，难怪赫思嘉那么主动。那也与这个真理有关吗？　
　　“真理是这个世界上最高价值地商品，那女孩掌握了‘我就是我’这个真理，以后就会毫不迷惘的成长下去，你懂这件事情的意义吗？”
　　“……这确实是很了不起……”雷雨非常明白真理的力量。因此对派萨拉斯地话深感赞同。派萨拉斯得意洋洋的笑着，接着把手伸到他面前做了个国际通用的手势。　
　　“哈哈哈，你明白了吧？明白了就立刻付钱吧，不多不多，两千五百六十八点三三万美圆，分期付款也可以，记得还有利息。”　
　　“……”　
　　“医生，给赫思嘉治疗的不是还有雷蒙德先生他们几个吗？”正当雷雨为这天文数字般的医疗金吃惊时，十八号——也就是琪琪突然开口说道。雷雨愣了一下。狐疑的看着派萨拉斯。　
　　“这是怎么回事？”　
　　“啊哈哈……琪琪！你一定记错了，医术无敌的我怎么可能需要别人的帮助呢？”派萨拉斯心虚的笑着，偷偷示意小叶子带十八号下去。  佩佩  贡献小叶子目光灼灼地盯着他，沉稳的说道。　
　　“医生，说谎是不可以的——我记得您以前曾经反复对我们说过，我们至今仍然牢牢记得。”　
　　“……”　
　　“医生。看来我们的医药费有重新商谈的必要。”雷雨此时对两个小丫头充满感激，同时‘恶狠狠’的抬头看着派萨拉斯。派萨拉斯浑身僵硬地呆在那里，脸上一副搬石头砸自己脚的表情。事实上雷雨能够看见他的嘴唇在无声的蠕动，转换成众人能明白的意思就是：日防夜　防，家贼难防……　
　　经过一番激烈的讨价还价，派萨拉斯最后将价格降到了一千多万美圆，雷雨最后以一部分金币宝石和几种在太古幻境特有的药草支付了款项，算是彻底的两不相欠。　
　　“貌似你还欠我一个人情呢。”　
　　发现自己财富所剩无几后，雷雨有些不爽的瞪着派萨拉斯。派萨拉斯哈哈一　
　　　顾言他的说道。　
　　“啊哈哈。今天天气真好啊。”　
　　“……”雷雨眉头啪地立了起来，气的险些当场抓狂。不过现在的他涵养很好，当下不动声色的走到十八号身边。　
　　“琪琪，跟我走吧。”雷雨和颜悦色的对十八号说道，派萨拉斯果然急了。　
　　“啊！我记起来了！是有这么一回事情！你看看，人一年纪大了就容易健忘。”　
　　“医生，你的脸皮太厚了……”　
　　房间里的三人一起露出了鄙视的眼神，派萨拉斯无所谓的吹起了口哨。　　
　　……　
　　……　
　　和小叶子她们闲聊了一会，诊疗所来了一名欧洲分部的伤员。闲下来的雷雨从空间戒指里拿出纸笔，刷刷刷的写了起来。过了一会，送走伤号的派萨拉斯好奇的探过头来。　
　　            —                  　
　　“你在写什么？火辣辣的情书？”　
　　“是信，给莉莉雅的，她住在威尔士的深山，那里好象没也有电　话。”雷雨把写好的信装进信封说道，小叶子拿过胶水来把信封好。派萨拉斯点点头，接着露出了一个罕见的温和笑容。　
　　“哦，那小丫头啊，确实该通知一下，是借用T情报中心的通道　吗？”　
　　“恩，没错。”　
　　地址写好后，小叶子和十八号琪琪要帮忙去投信，一时间诊疗所只剩下雷雨和派萨拉斯。雷雨正打算起身离开，派萨拉斯突然按住了他。
　　“我的小兄弟，刚才你进门的时候我竟然一点感觉也没有，貌似你变强了呢？”　
　　“……貌似？”雷雨的眉头皱了起来，听出了派萨拉斯语气中的挑衅。在太古幻境中的两年，他只能和那些怪兽交手，后来太师傅又告戒他不要随意和人争斗，但其实他很想知道自己能做到什么地步。虽然没见过派萨拉斯的出手，但估计也不见得比艾娜差了多少。这正好作为一个重要的参考——为了他堂堂正正的击败艾娜魔女。　
　　“是的，要不要证明一下？正好最近缺乏运动。”派萨拉斯微微一笑，轻轻的晃动了两下肩膀：“来玩一把，怎么样？”　
　　“好说，乐意奉陪。”雷雨笑着点点头。　
　　派萨拉斯挥了挥手，一扇传送门出现在雷雨面前。他点点头，然后先一步跨了进去，雷雨随后跟进，发现他们在公会岛屿的海边，远远的还能看见自己的‘灰姑娘号’冒险游艇。　
　　“就是这里吧。”派萨拉斯四处看了看，然后抬头对空气说道。
　　“‘盘古’（造物奇迹总部智能系统的正式名称），从现在开始半个小时，西区将作为我们两个的训练场地，没问题吧？”　
　　“要求许可，派萨拉斯医生，雷雨先生，请两位点到为止，多加小心。”智能化极高的‘盘古’态度和善的提醒道，雷雨和派萨拉斯笑着向空中挥挥手。　
　　“那就开始吧。”派萨拉斯笑着从袖子里抽出了一把短刀，雷雨有些诧异的看着他。　
　　“用刀？”　
　　“怎么？有什么问题吗？”派萨拉斯笑眯眯的说道，雷雨疑惑的看着他。　
　　“你不是法师？”　
　　“谁告诉你我是法师的？难道会法术就一定是法师？”派萨拉斯撇撇嘴，一脸的不以为然。雷雨犹豫了一下，试探的问道。　
　　“那你是牧师？”　
　　“切，你看我象是给哪位神明拍马屁的吗？”目中无人狂妄至极，典型的派萨拉斯式回答：“好了，只有半小时！别浪费时间了！尽管放马过来吧！”　
　　“恩……那你要小心了！”对方不愿意说，雷雨自然不好深究。他摆出了进攻的起首势，派萨拉斯立刻乐了。　
　　“哈哈哈，我亲爱的小兄弟！说我不象法师！你不是也一样　吗！？”　
　　“哼！”雷雨轻轻一哼，身上瞬间闪过一道道的法术光芒。派萨拉斯飞了起来，由衷的赞叹道。　
　　“一瞬间加持这么多防护法术，有一手！”　
　　“嘻……你也一样啊。”雷雨注视着天空的派萨拉斯笑道，这个不良医生的周围早已经被几面隐形的盾牌包围。　
　　“那么！开始吧！”　
　　…………………………………………………………………………　
　　…………………………………………………………………………　
　　再次申明，我写的女性角色多，不代表都是给主角上的。本书不走种马路线，别揪住这个问题了。还有主角将在五章之内发威，请大家耐心期待！





    正文 第四卷 新的飞跃 第九章 派萨拉斯与幽灵精灵
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:16:51 本章字数:3194

    十多枚灿烂的法术飞弹划过天际，拉出一道道紫色的　拉斯眉头一皱，显然在为这样的数量而吃惊。www.但是惊讶归惊讶，这种攻击他还没放在心上。　
　　“认真点吧，这种东西对我没用。”轻松的躲过飞弹的攻击，派萨拉斯悠闲的声音随风而来。雷雨嘿嘿冷笑，意念紧随着空中的法术飞　弹。　　
　　派萨拉斯很快就发现自己错的离谱，这些法术飞弹太奇怪了。它们不但对他紧追不舍，而且在靠近之后更象飞行表演一般迅速散开，然后从四面八方向他笼罩而来。　
　　“噗噗噗噗……”　
　　激烈的碰撞声响起，派萨拉斯周围的几面隐形盾牌一闪而逝。他微微一笑，整个人忽然消失在空中。　
　　“嘿！”　
　　对于派萨拉斯的突然消失，雷雨并没有显得吃惊。他屏气凝息的专心感应着，紧接着背后突然弹出了一块圆形的力场护盾。一把短刀砍在了力场盾牌上，刀身上立刻冒起了强烈的火焰。接着持刀的派萨拉斯从空气中显现，微微一笑后又拉开了距离。　
　　“偷袭对我没用！”　
　　连续接下了几次这样的攻击，雷雨一面说着一面向派萨拉斯快速冲去。他的手上毫不停歇的迅速射出火球、火焰箭、闪电束，闪电球。激烈的爆炸声和闪电划破空气的嗡嗡声不断响起，派萨拉斯轻易的闪开了他的攻击。但对此他只是微微一笑，前冲的身影突然由一个变两个、两个变四个、四个变成了八个。  佩佩  贡献　
　　八个雷雨动作敏捷的向派萨冲去，派萨拉斯迅速转身，隐形盾牌中地四面突然旋转着切向这些虚影。虚影一个接一个的破碎。而冲在最前面的那个一碰之下竟然发生了大爆炸！　
　　“嘭轰——！”　
　　“呃！”　
　　出人意料的爆炸令派萨拉斯十分意外，爆炸产生的气流和冲击让他微微眯起了眼睛。而就在他防御的瞬间，雷雨竟然出其不意的来到了他的背后，一个发光地幽灵手带着弱能术从隐形盾牌防御的空隙中向他袭来。　　
　　“呼！”　
　　就在雷雨的攻击即将得逞时，一个虚幻如幽灵般的女孩突然出现在派萨拉斯的背后，轻易的破坏了他的幽灵手。雷雨吃惊的看着这个女　孩，手头地攻击立刻停了下来。　
　　“啊，被发现了……”女孩一出现。派萨拉斯立刻有所感觉。他讪讪的一笑，摆了摆手说道。　
　　“不来了，到此为止。”　
　　“这是怎么回事？她……是幽灵？”雷雨的目光依旧停留在这个女孩身上，惊讶的问道。派萨拉斯挠挠耳朵，伸手打了个响指。　
　　“恩……艾莉婕。”随着派萨拉斯地轻声呼唤，女孩的身影渐渐清晰。她个子虽然不高，但很秀气很漂亮，尤其是那头缎子般的金色长发格外令人心动。让雷雨情不自禁的想起了莉莉雅。如果只是一般的女孩倒也罢了，可让雷雨真正吃惊的是她的耳朵。她有一双长长的向后方伸出的耳朵，简直向传说中地精灵一样。  佩佩  贡献当整个人的形象完全显现出来的时候，女孩轻轻的依偎住了派萨拉斯。向雷雨点头一笑。　
　　“如你所见，我的妻子，一个精灵的……幽灵。”派萨拉斯幽默地耸耸肩，雷雨的下巴差点掉地上。　
　　派萨拉斯有妻子！妻子是传说中的神秘种族精灵！而且这个精灵还是个……幽灵！这是何等惊人的事实！太令人难以置信了！　
　　“哈哈……哈啊……原来是这么回事。”雷雨干巴巴的笑了笑，派萨拉斯向他眨眨眼睛。　
　　“替我保密哦，我会给你好处的。”　
　　“好的，没问题。”尽管对这个传说中的种族充满好奇，但雷雨还是重重的点点头。派萨拉斯向妻子微微一笑，然后回头看着雷雨。　
　　“刚才你用了死灵　
　　　术系的法术。你不是放弃了这两派吗？”　
　　“恩，这两系地低级法术不是太难，我觉得有用，挑着学了几　个。”　
　　“哦，原来如此。”派萨拉斯点点头，然后看了看自己的妻子。幽灵精灵艾莉婕带着笑容再度消失。他上来揽住了雷雨的肩膀。　
　　“行啊我的小兄弟，走吧，一起去喝一杯。”　
　　……　
　　……　
　　艾娜魔女有着异于常人的特征，派萨拉斯有个精灵幽灵的妻子，貌似造物奇迹公会的每一名成员身上都有一段神秘的经历，雷雨从总部回家时一直有着这个想法。　
　　            —                  　
　　“好象只有我最普通。”　
　　雷雨自言自语着穿过了‘门’，一出房间就看到了沙发上绻成一团的两个女孩子。莉珂和赫思嘉裹着一条毯子，懒洋洋的靠在一起看电　视。东日的阳光洒落在她们身上，使她们看起来象两只庸懒的猫咪。
　　“啊，雷雨哥你回来了！”赫思嘉看到雷雨。高兴的敞开了毯子：“到这里来吧。”　
　　“主人~~”小塔洛软绵绵的叫了一声，从毯子下面露出了小脑袋。雷雨微微一笑，挤到了她们中间。三人一猫挤在一个毯子里，气氛暧昧而温暖。　
　　“雷雨哥，事情办完了吗？”　
　　看到莉珂和小塔洛习惯性的钻进雷雨怀里，赫思嘉不甘示弱的靠在他身上问道。雷雨感受着从她们身上散发出的淡淡体香，脸上露出了满足的笑容。一想到这两个女孩都完完全全的属于自己，他做梦都梦不到比这更美好的事情了。　
　　“恩，办完了，该死的派萨拉斯，从我这里狠狠的敲走了一笔。”
　　“嘿嘿，是为了我吧？”赫思嘉故意撒娇，雷雨转脸碰了碰她的额头：“是啊，我可花了大价钱，所以你可不能跑了。”　
　　“我不会跑的，恩，你赶我我也不走。”赫思嘉微笑着说道，脑袋在雷雨身上蹭啊蹭的。她掌握了‘我就是我’的真理，所以能够再清楚不过的表达自己的心声。莉珂呆呆的看着雷雨，突然也跟着说了一句。
　　“我是属于雷的。”　
　　“呵……”雷雨微微一笑，伸手揽住了两人的腰。　
　　“艾娜呢？”　
　　“她出去了，好象是任务。”　
　　“哦。”　
　　“雷雨哥，你接下来打算干什么？接个任务做？还是考虑上学？”感受到有只火热的大手不老实的攀上了自己的胸部，赫思嘉涨红了脸问道。雷雨停下了手中的动作，认真的想了想。　
　　“恩……快过年了，我没打算接任务。上学的事情也暂时不考虑，说实话我已经没兴趣了。接下来嘛……我想买个房子。”　
　　“买房子？现在住着的这个不好吗？”赫思嘉疑惑的看着雷雨，雷雨轻轻的动了动放在那个温暖之处的手掌。　
　　“不是，我只是不想给邻居增添危险，而且这个空间也有些不够。如果再发生上次吸血鬼那样的事情，不好办呐……”　
　　“哦，原来如此。”发生了两年前的事情，赫思嘉她们很容易就理解了雷雨的想法。就在他认真思考合适的地点时，赫思嘉突然发出了一声短促的呻吟。小塔洛从毯子里钻出，咳嗽了一声瞪着雷雨：“主人，H是不行的喵~~”　……………………………………………………………………………………………………………………　……………………………………………………………………………………………………………………　
　　写了这么多，先发下了哈，时间快到了。今天偶然看到一本《我的老婆是重生的》感觉真不错哈。





    正文 第四卷 新的飞跃 第十章 新居与老铁的委托
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:16:51 本章字数:4020

    于新居的选择，雷雨自然有着自己的一整套的看法。www.　够大，能够让他们进行各种格斗与法术练习。还有它的位置必须僻静，隐蔽，周围没有其他人。这样不但方便保密，而且也可以设置法术防　护。此外房子也不能太远离市区，交通也要方便，毕竟他们并不是要与社会脱离。　
　　综合上述的几个条件，雷雨这两天来简直跑断了腿。但是他很快就失望的发现整个白河市的房产销售商那里没有一处符合他条件的场所，甚至许多销售小姐都用看‘嫌犯’的目光打量着他。　
　　“很抱歉，我们这里没有您需要的这种房子。”　
　　售楼小姐表情古怪的看着这个领着两个年轻女孩的男青年，故做为难的说道。最后的希望终于破灭了，雷雨感觉有点沮丧。　
　　“唉？怎么找个合适的房子这么难？”从销售处出来，雷雨郁闷的坐在汽车的发动机盖上叹道。赫思嘉弯腰抬头的看着他，疑惑的问，　
　　“难道我们自己出钱盖不好吗？我们这里的土地不是很值钱吧？”
　　“那太慢而且太麻烦，我可没那个耐心。”雷雨悻悻的说道，赫思嘉点点头没说话。　
　　“那大西洋的秘密基地怎么办？”莉珂难得的主动出声问雷雨，雷雨无奈的耸耸肩。　
　　“那个等我师傅去弄吧，我可没本事在那里建造传送战，而且我们也不能总住在海下吧？”　
　　“秘密基地？”赫思嘉疑惑的看着两人，但紧皱的眉头说明她并不开心。雷雨大概的向她讲了将秘密基地地事情，赫思嘉惊讶的点点头。
　　“原来是这么回事……哼。不知道的就只有我吗？”　
　　“呃？”雷雨没想到赫思嘉竟然因为这个而不开心，顿时觉得这样直爽的她也非常可爱。他笑了笑，故意做出反应迟钝的样子：“现在你不是知道了吗？”　
　　“哼……”赫思嘉嘟着嘴扭过了脑袋，雷雨笑着从车上跳下来。www.　
　　“好了，别闹别扭了。你们自己回去吧，我再四处找找，看有没有中意的地方。”　
　　“干吗啊？让我们陪着不是很好吗？”赫思嘉不满的看着雷雨，雷雨露出了一个夸张的表情。　
　　“不是吧？还没过门就管我这么严啊？”　
　　“雷雨哥！”赫思嘉又羞又急地跺跺脚。雷雨大笑着飞了起来。
　　“我会回去吃午饭的！呆会见！”　
　　……　
　　……　
　　惬意的飞行在蔚蓝的天空，雷雨用他心爱的蔡司望远镜仔细的观察着下方的城市。按照事先考虑的条件，他把目光锁定在白河市边缘地平顶山山麓地带。那里不但环境幽静，而且人烟稀少，是雷雨心中最满意的位置。　
　　“哦！？”　
　　一路飞过，雷雨在平顶山的山麓地带观察到了一个被树林遮蔽的建筑一角。这个建筑是灰白色地，但有着黑色的屋顶，整体看起来规模并不小。不象是民居。雷雨自小也经常来山里捉知了，但从来没留意到这里有这样一个地方。　
　　“……工厂？”　
　　飞到了建筑的上空，雷雨看到了这个建筑的原貌。这是一个被树林包围的，将近六七百平米的院落。院落里建造着一大一小两座厂房样的建筑和一个明显带有俄式尖顶风格的主建筑，一些锈迹斑斑的机械连接着一条粗大地管道通向山里，这些巨大管道的旁边还有类似水罐的设　施。一条通向白河的结冰小河从院落旁边蜿蜒而过，从院落里荒草丛生的情况来看，这应该是处无人的地点。　
　　“相当不错啊！”　
　　雷雨惊喜地看着这个地方，然后慢慢的落了下去。他脚刚一沾地，立刻感受到了一股刺骨的寒意。　
　　“怎么回事……？”　
　　刺骨的寒意并不是来自寒风之类的东西，而是更加凝重，仿佛来到死地的感觉。  佩佩  贡献虽然现在是万物萧条的冬天。但是这里竟然连个麻雀都不见一只。雷雨警觉的张望着，但并没有发现什么危险的东西。他疑惑的定了定神，开始搜索整个院落。　
　　整个院落比在天空看起来更加地破旧，建筑上的玻璃已经全都碎　了。尽管建筑厚重的墙壁仍然完好，但显然已经有十年以上无人居住　了。院落里的机械带着残破的锈迹，仿佛被人遗忘了很长的时间。雷雨在这里绕了一圈。发现这里是一个煤矿的送风站。　
　　“奇怪……”　
　　整个院落里没有发现幽灵之类不洁的东西，但这没有一丝活力的气氛却到处透着诡异。他疑惑的皱了皱眉头，脑子里突然灵光一闪。　
　　“难道说……”　
　　这个院落的送风站的建设似乎动用了相当的力量，，硬生生的在崎岖的山麓地带开出了一块平地。雷雨闭上眼睛站在院落中央，好似拥抱天地般张　
　　　臂。　
　　……　
　　……　
　　“这似乎是风水的问题……”　
　　            —                  　
　　半小时后，被雷雨硬生生从被窝里拖来的小胖子楚炎肯定了雷雨的看法，雷雨点点头，打量着不远处的山峦说道。　
　　“没错，这里的地脉被这个院落的地基截住了。从山上倾泻而来的地脉能量淤积在这里，难怪会变成一个死地，被人放弃估计也就是这个原因。”　
　　大自然里活跃着各种各样可以说是能量之类的东西，这些能量有的庞大，有的渺小，它们与这个星球同时诞生，和星球沧海桑田的变化相辅相成。可以说它们就是星球的血液与灵魂，主宰着星球的环境和生命的繁荣。中国的古人很早之前就意识到了这种神奇的力量，而研究这种力量的学问就被称为风水。（老虎杜撰，切莫当真）　
　　“啊，应该没错，不过你还真奇怪啊，竟然会选择这种地方。”小胖子楚炎打量着废弃送风站的景象，微微的皱起了眉头　
　　“这里有什么不好？即隐蔽又宽敞，环境好空气也好，房子装修一下就能用，喝的还是山泉水，还有一条公路通向市区，交通也很便利，简直是太美妙了。”　
　　雷雨满意的看着送风站，得意洋洋的说道。他喜欢院子里那个苏联风格的两层半小楼，喜欢能够改造成训练场的大厂房，最重要的是他喜欢院子里的那堆机械，这里简直是每个机械时代爱好者的最佳‘好地　方！’　
　　“恩，说的也是啊，可是你不解决地脉被截的问题是不能住的。万一住出什么毛病怎么办？”小胖子楚炎认同的点点头，接着好奇的看着雷雨。　
　　“简单，地脉被截住了，疏通自然就好了。”雷雨不以为然的笑　道，楚炎惊讶的看着他。　
　　“疏通！？你说的倒简单！这可是个大工程！”　
　　“那也不一定。”雷雨神秘的笑了笑，然后抬头看着不远处的山　顶。　　
　　“细心的体会，你就能感觉到地脉的流动，倘若加以引导和疏通，这里一定会变成一个福地。”　
　　“……难道你能做到？”小胖子楚炎被雷雨自然流露出敦厚气息所慑，半晌之后才迟疑的问道。雷雨先叹了口气，接着苦笑着点点。　
　　“能行是能行，但是要花点时间……恩，花点时间。”　
　　“真的假的……？”楚炎嘴上怀疑，心中却已经有些信了。雷雨这两年的成就比他预想的要高的多，也许真的有什么办法。　
　　“真的。”雷雨突然无比认真的点点头，看起来很有信心。事实上他确实很有信心，因为这个自信正是来自这两年的学习。　
　　龙裔一族的修行功法讲究天人合一，顺应自然之道。天行法师悟的是宇宙形成和演变的真理，对‘脉’的流动更是深有研究。雷雨虽然只领会了皮毛，但应付眼下这种情况却早已足够。毕竟比起其他的修行　者，他们对自然力量的流动更加敏感。　
　　……　
　　……　
　　疏导地脉的流向不是一朝一夕的事情，雷雨也不是特别着急。他先和楚炎先来到土地局，利用楚炎的关系买断了送风站周围方圆两公里内的山地。接着又请楚炎帮忙留意一流的建筑装修团队，准备过完年后正式开始对那里进行改造。待一切都搞定之后，雷雨这才眉舒眼笑的回到了家。　
　　“雷雨哥，你有客人。”　
　　一进家门，赫思嘉就赶忙对雷雨说道。雷雨点点头，看到了沙发上的老铁。　
　　“真是稀客啊铁师傅，很久不见了，你过的好吗？”　
　　对老铁这个常年板着面孔的炼器师到来，雷雨着实感觉有些意外。他坐到老铁的对面，热情的寒暄起来。　
　　“恩，你长大了？”铁师傅上下打量了雷雨两眼。简短的点头说　道。接着他看着雷雨的眼睛，开门见山的说。　
　　“你最近有空吗？”　
　　“恩，没什么重要的事情，怎么了？”雷雨点点头，接过赫思嘉递来的茶杯。老铁认真的看着他，简短的说道。　
　　“我有一件任务要委托你。”　
　　“请说，铁师傅的要求我一定尽最大努力。”对于这个给予自己锻炼的人，雷雨一直非常尊敬。他好不容易请雷雨帮忙，雷雨自然万死不辞。　　
　　“我想请你跟我走一趟西伯利亚大荒原。”　……………………………………………………………………………………　　　……………………………………………………………………………………　　　
　　再次回到主题，主角的冒险即将再次开始。　　　今天家里有事，只能一更……明天恢复两更/





    正文 第四卷 新的飞跃 第十一章 寒风凛冽的西伯利亚
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 11:36:34 本章字数:3842

    CP——                ，      　会主义联盟国家。www.而地域辽阔物产丰富的西伯利亚，则象瑰宝一般深藏于这个国家的最深处。雷雨他们这次的目的，正是去西伯利亚高原的一个地方采购各种金属矿石。　
　　老铁是个刀匠，对各种金属和稀有金属的需求量很大。但前几日他去西伯利亚采购，却发现那里已经被一个不明势力所支持的俄罗斯黑帮组织占据了。矿藏原来的主人是老铁多年的朋友，特地求他帮忙夺回矿藏。老铁本来以为没什么，但很快却发现这个不明势力竟然派来了超自然能力者。为了稳妥起见，他这才特别拜托雷雨一同前往。　
　　因为现在是冬季，西伯利亚大荒原温度极底。为了以防万一，他们特地花了一天的时间进行准备。莉珂和赫思嘉都强烈要求跟随，雷雨仔细一想就同意了。　
　　第二天黄昏的时候，造物奇迹总部第十三层传送点——　
　　“DOME？”　
　　在传送之前，雷雨他们得知传送门将不在目的地打开。问系统原　因，系统回答了‘DOME’的存在。　
　　“那是什么东西？”雷雨三人一脸的疑惑，系统智能认真的回答　道。　　
　　“一种能够探测空间传送的雷达站，范围覆盖苏联的大部分地　区。”　
　　“什么！？这怎么可能！？”联想到苏联庞大的疆域，雷雨不禁大吃一惊。‘波’的传递是会逐渐递减的，稍远一点就根本感觉不到。这个‘DOME’到底是什么东西？竟然能够探测苏联庞    >  ;    间波动？　
　　“有DOME的资料吗？调出来看看。”雷雨感兴趣的对系统智能　说，系统智能立刻回答。　
　　“有的。请稍等。”　
　　系统智能‘盘古’调出‘DOME’的资料显示在旁        雨走上前仔细的阅读着。www.开始他只是觉得吃惊，但很快他的眉头就渐渐地皱了起来。　
　　原来在冷战最颠峰的年代，为了防止以美国为首的资本主义国家用空间法术输送间谍、刺客等特工人员入境，苏联的科学家和政府序列中的施法者受命秘密进行一项绝密研究。研究的内容正是关于空间传送和异次元空间的探测感知。1976年，一个政府雇佣的施法者发现海豚和  觉醒地异能者不但对空间转变的波动和磁场的变化十分敏感，而且感受范围也相对大的多，这是一个重大地突破。以此为契机，该实验时取得重大进展。一年之后，一个由数百颗海豚的大脑和异能者的大脑组合成的半球阵列式时空探测雷达取得成功，并被安放在上扬克斯山脉的某个机密地方。这套雷达真正的名字谁也不知道，‘DOME’这个代　号则是参与实验的施法者和科学家对这套系统的称呼。　
　　“……”看完整个介绍，雷雨、赫思嘉和莉珂不禁同时感到一阵毛骨悚然，这个实验太变态了，竟然用人脑和海豚的脑袋当信号接受和发射器……　
　　看了DOME地资料。雷雨终于明白为什么不能在苏联境内传送了。大名鼎鼎的KGB不是吃素的，他们拥有七十万特工和同等      　者，另外KGB-B也是强手云集，如果在苏联境内被对方盯上就麻烦了。
　　四人做好了准备。系统智能开始倒数。　
　　“目的地——苏联境内赤塔市机场外。传送倒计时开始……10-9-8--6-5-4-3-2-1  .  ]        .        　
　　……　
　　……　
　　从蔚蓝的传送门跨出，雷雨发现他们正位于一处被积雪覆盖地凹地里，天空正在下雪，不远处能看见同样是白色的城市和机场。www.这里的气温果然很低，风也大的可怕。老铁最后一个从‘门’里出来，蓝色的传送门缓缓关闭了。　
　　“冷吗？”雷雨转头问莉珂和赫思嘉。两人一起摇摇头。她们身上带着能够恒温饱暖的玉珠，周围的温度始终保持在舒适的程度。雷雨笑了笑，转头看着在风雪中眯起了眼睛的老铁。　
　　“铁师傅？接下来怎么做呢？”　
　　“跟我来。”老铁简短的说着，向不远处地市镇走去。　
　　在风雪中步行了半个小时，雷雨他们来到了略显萧条的赤塔市内。因为天气的缘故，宽阔的大街上没有行人。一辆辆造型难看的汽车半死不活的匆匆开过。简直象去逃难一般。他们毫不容易找了一辆出租　车，然后在老铁的带领下来到一个古老的旅馆。　
　　旅馆很古老，而且非常老旧。因为阴天和采光不足的关系，大厅里还　　　
　　　瓦数的白炽灯。旅馆的前台是个蒙古族老人，趴在  　睡。听到推门的声音和走进来的老铁，他突然热情的立刻站了起来。
　　“铁兄弟！你来了！”老人说的是蒙古语，老铁点点头，同样用蒙语回答道。　
　　“扎克大叔，给我我房间的钥匙。”　
　　老头从柜台的抽屉里拿出钥匙，老铁接过后自顾自的上了楼梯。雷雨他们向老头笑了笑。然后跟着走了上去。他听到老头在他们背后嘀咕着什么，但说些什么却没有听清楚。　
　　木质的楼梯踩上去吱嘎作响，让人不禁怀疑它下一秒钟就会散架。一只老鼠飞快的从楼梯下溜过，当场把赫思嘉吓的不轻。老铁回头看了一眼，什么也没说的继续向上走去。　
　　旅馆的三楼只有一个房间，拥有比旅馆外表要豪华一些的内饰。房间的墙是上挂着苏联风格的壁画，窗户的对面墙壁上则装有寒地必备的壁炉，壁炉里添着柴，老铁伸手一指，炉火立刻熊熊燃烧起来。这里是他的一个固定落脚点，他每次来采购矿物原料都使用这里。　
　　“坐吧。”老铁脱下大衣挂在衣架上，转头对雷雨三人说。赫思嘉欢呼一声，拉着莉珂坐在了最靠近壁炉的沙发上。雷雨脱下外套，看着准备煮茶的老铁。　
　　“铁师傅，今晚要住在这里吗？”　
　　            —                  　
　　“恩，今天有雪，飞机飞不了。”　
　　老铁一边将茶壶放在铜火炉上一边说，然后他从旁边的柜子里拿出了一个手机。开机的音乐响了起来，他熟练的按了几个号码进去。　
　　手机很快接通了，老铁用俄语同对方讲了起来，雷雨听了听，大致就是询问天气和飞机的情况。从对方的语气看，应该是造物奇迹T情报中心的情报员。　
　　“明天下午的班机，飞往图拉。”　
　　“哦……”　
　　虽然明白老铁的性格就是这样冷淡，可雷雨仍然感觉有点淡淡的失落。　　
　　……　
　　……　
　　夜幕降临，窗户外风雪呼啸。吃过简单的晚饭，老铁到旁边的小房间里睡了。电视的声音开的极底，里面正在播放苏联的歌剧。赫思嘉与莉珂一坐一右的蜷缩在雷雨两边，静静的注视着壁炉里的火焰。房间里没有开灯，炉火照在三人的脸上，营造出一份温暖而安详的气息。　
　　“雷雨哥。”炉火发出清脆的噼啪声，赫思嘉舒服的叫着雷雨的名字。　　
　　“什么事？”　
　　“你说铁师傅为什么不笑呢？我在造物奇迹也有一年半了，还没有正式和他说过一句话呢。”　
　　“是吗？呵……别在意，他就是那样的人。”雷雨笑了笑，伸手拢了拢赫思嘉的头发。赫思嘉拉住了他的手，轻轻的放在脸上摩挲着。另一边的莉珂见状，将身体完全缩进了他怀里。　
　　温暖柔软的触感从两个女孩的身上和脸上传来，让雷雨的心中感到一片安宁。他分别吻了吻两人的脸，小声的说道。　
　　“都睡吧，该睡了。”　
　　“恩……”模糊的回答从女孩的嘴里发出，两人换了个舒服的姿势睡了。　
　　第二天下午，风雪果然停了。尽管天空仍然阴霾，但飞机已经能够起飞。雷雨他们来到老旧而结实的机场候机厅，用伪造的护照登上了飞往图拉的飞机。　
　　“刚才那个戴帽子的男人是KGB？”一上飞机，雷雨        莉珂。刚才在检票口，一个四十多岁的中年男人格外细致的检查了他们的护照。雷雨当场就发现莉珂充满警惕，一副时刻准备拔枪的样子。
　　“是的。”莉珂小声的回答，态度特别的认真：“别担心，他没看出什么。”　
　　“呵呵……”看着莉珂格外认真的样子，雷雨轻松的笑了起来。　
　　经过两个多小时的颠簸飞行，飞机降落在了图拉机场。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　WORD突然不能用了，找不到免费的就        ]  .    　。　　　
　　停了一会电，所以更的晚了。。。　
　　有点头疼，我休息一下，尽量在十二点之前搞出来，搞不出来就过了十二点了……





    正文 第四卷 新的飞跃 第十二章 狼群袭击
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 11:36:34 本章字数:4199

    联实在太大了，这一点雷雨现在深有体会。www.从图拉  　他们又换乘了火车，一路颠簸着向东北方向行驶了一天一夜，最后来到了一个叫‘别卡13’的城市。　
　　在冷战的颠峰时期，苏联政府本着战略大后方的方针，在物资丰富的西伯利亚秘密修建了许多城市，而别卡13正是其中之一。这里有着丰富的水资源，石油矿和金属矿，属于一个典型的重工业城市。尽管现在因为经济因素而显得萧条，但其庞大的城市规模还是让人叹为观止。　
　　“我小时侯听‘莫斯科郊外的晚上’，那时就想来苏联看看，今天算是圆梦了。”走在落满积雪的街道上，雷雨兴奋的用相机拍照。赫思嘉疑惑的转过头，一脸好奇的看着他。　
　　“雷雨哥，你怎么会想来苏联的？这里又大又冷，一点都不好　玩。”　
　　“恩！”莉珂也一脸认真的点点头，看来很同意赫思嘉的看法：　“KGB也很讨厌。”　
　　“呵……因为兴趣吧？我比较喜欢机械，说到机械，除了德国就是苏联啊，你们不觉得这个国家很神秘吗？”　
　　“一点也不。”两个女孩子一起摇头，雷雨无奈的耸耸肩。他转回头，看着走在前面的老铁。　
　　铁灰色的风衣和遮住大半边脸的墨镜让健壮的老铁看起来很MAN很酷，他的嘴唇紧紧抿着，看不出内心深处在想些什么。雷雨隐约有些不好的预感，但老铁什么都没说，所以具体是什么根本没有头绪。　
　　……　
　　……　
　　半小时后，老铁领着他们来到城郊的一处小农场。这个农场正是老铁朋友的住所。但现在却象台风过境般破破烂烂，雷雨知道他不好地预感果然应验了。　
　　“真过分……破坏成这个样子……”　
　　“这是战斗的痕迹。”　
　　赫思嘉皱着眉头打量着房间内部说道，莉珂看着随地倒塌的家具点点头。www.雷雨在房子里转了一圈，发现这里根本没有任何活物。　
　　“没有尸体，也许人还没死……”雷雨说着自己也不相信的话，接着看见老铁在一处破损的门边停了下来。他脱下墨镜，伸手去摸地面的血迹。　
　　“……”　
　　尽管血迹已经干枯，但还是能看出受伤的人流了很多的血。地砖被血液深深地浸透。呈现出一种不详的黑红。　
　　“怎么样？”雷雨小心翼翼的问老铁，老铁戴上墨镜站了起来。　
　　“我们走！”　
　　老铁语气比西伯利亚的寒流还要冰冷，凛冽的杀气从他身上渐渐散出。这是雷雨第一次见到老铁流露心底的情感，看来他的怒火已经无法抑制。　
　　在农场的仓库找到一辆旧箱式小货车，雷雨他们离开了农场。旅游地气氛到此结束了，他们每个人都知道接下来会发生什么！　
　　……　
　　……　
　　车子行驶在无人的公路上，两侧密集的针叶林快速的后退着。雷雨他们谁都没有说话，车内地气氛十分凝重。　
　　“停下！”　
　　握着战斗法杖的雷雨突然睁开眼睛说道。老铁看了他一眼后停了下来。三人都疑惑的转头看着他，雷雨一边说着一边打开车门。　
　　“我有不好的预感，接下来恐怕会发生些什么。”　
　　“什么！？”　
　　一听到有危险靠近，赫思嘉和莉珂立刻下车警戒。但是她们等待了几分钟。却什么都没有等来。　
　　“好象什么都没有啊？”赫思嘉疑惑的看着雷雨问道，雷雨举着手中的战斗法杖摇摇头。这个法杖是预言大师——巫妖卡尔的得意杰作，能够让他的直觉敏锐无比。　
　　“！”　
　　雷雨和老铁同时抬起了头，紧接着莉珂和赫思嘉也看向了路边的松树林。一阵杂乱而低沉地跑动声渐渐清晰，明显是大群动物移动的声　音。　　
　　“是狼群……”　
　　“嗷呜—————————！”　
　　长而响亮的狼嚎声打断了雷雨的话，赫思嘉和莉珂顿时大为变色。  佩佩  贡献根据两人事先掌握的情报，西伯利亚的狼群素来以数量庞大和凶残狡猾著名。从刚才周围那些低沉地脚步声来看，他们此刻恐怕已经被包围　了。　　
　　”嗷呜——————嗷呜————————嗷呜——————　！！！”　
　　似乎为了印证两个女孩的想法，一阵彼此呼应的狼嚎声接连不断的响了起来。赫思嘉和莉珂面面相觑的对视一眼。额头微微见汗。　
　　“……这不只一个狼群。”　
　　听到这些彼此呼应的狼嚎，雷雨若有所思的皱起了眉头。他事先了解过狼群的习性，知道它们捕猎的时候只有头狼才可以发出这种指挥性质的嚎叫。而刚才地嚎叫有好几声，这证明狼群的数量不只一个，而且相互之间显然在进行配合。　
　　赫思嘉：“什么！？”　
　　“简单，这些狼群是有人指挥的。”雷雨转头看着老铁。后者同感的点点头。赫思嘉有　
　　　的睁大了眼睛，好奇的问道。　
　　“这是真的！？”　
　　“为什么这么说？”　
　　赫思嘉明显还带着菜鸟习气，时刻都不忘记问为什么。雷雨微微一笑，听着松林里狼群越来越近的奔跑声说道。　
　　“当然，这里离城市只有一百多公里，狼群平时根本不敢接近。今天这么多狼明目张胆的出现在这里，说明它们肯定是冲我们来的。能聚集这么多狼，而且又是在苏联，对方不是是狼人就是德鲁伊。不过我听说德鲁伊崇尚自然，属于温和善良派。所以这次来的八成应该是狼　人。”　
　　“狼人……”想到那些牙尖爪利、脑袋上顶着个狼头的怪物，赫思嘉顿时感到一阵寒颤。她自言自语的嘀咕了几句，突然用充满期待的眼光看着雷雨。　
　　“难道我们不能开车冲出去吗？”　
　　            —                  　
　　“你认为这破车能在这种覆盖着冰雪地公路上跑过狼群吗？”雷雨朝破旧的箱型车努努嘴，拍着车门笑了起来。赫思夹无奈的叹了口起。认命的抬起了双臂。　
　　“给！”　
　　赫思嘉正要变形双臂，雷雨突然递给她一把突击步枪。她疑惑的转过头，正好看见雷雨伸手指了指天上。　
　　“来了！”　
　　随着老铁的一声大喝，大量灰色的西伯利亚狼象潮水一样从公路两面的松树林里涌了过来。它们蜂拥着跑动，配合成一个大园环队型包围了他们。雷雨和赫思嘉立刻施展法术飞上天，莉珂则展开飞翼跟了上　来。老铁手中出现了一把黑色地巨剑，象踩着滑板一般飞上了天空。
　　“难道这就是传说中的飞剑？”雷雨眼热的看着老铁脚下的大剑，隐约能看见剑身上那两个古朴的篆书文字。他仔细辨认了一下。最终认出了这两个字。　
　　“铁魄？”　
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”　
　　莉珂手中的六管机枪开始疯狂转动，枪口顿时喷出了耀眼的橘色火光。雷雨对飞剑的好奇立刻被打断，急忙低头向下方看去。　
　　……　
　　……　
　　在密集地松林里，两个乘骑在狼背上的白色身影恨恨的盯着天空的雷雨四人。　
　　“唬~~哥哥！他们会飞！？这下可怎么办？”　
　　一个穿着白斗篷地身影气急败坏晃动着手中的一个篮球大小的红色东西，那是一颗血肉模糊的人头。另一个穿着白斗篷的身影无声的抬着头，看起来象在思索些什么。过了一会，他突然挥挥手。　
　　“……撤退。”　
　　“为什么！？”脾气明显有些暴躁的弟弟恼怒的说道，冷静的兄长转头瞪着他。　
　　“你有办法把他们打下来吗？对方比我们想象中要厉害地多。还是先回去找尤里老大，让他处理这件事情。”　
　　“唬~~~”弟弟愤怒的把人头抓到自己面前，恶狠狠的对着这个已经失去生命的可怜人叫道。　
　　“该死的混蛋！你有不得了的朋友嘛！”　
　　人头地主人正是老铁的朋友，但此时的他已经不会做出任何的回　答。旁边穿白斗篷的兄长正准备让狼群撤退。激烈的枪声突然响了起来。　　
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”　
　　随着金色的子弹射流扫过，地面的狼群立刻倒了一大片。雪地被热乎的鲜血迅速染红，大量失去目标的野狼慌乱地逃窜着。　
　　“混蛋！！”在每分钟六千发的强大火力下，狼群的数量在快速的减少着。看到与自己朝夕相处的狼群被肆意杀虐，躲在树林里的两个白斗篷一起怒吼了出来。　
　　“杀它们没用                    　
　　杀这种毫无反抗能力的动物根本没什么意思，雷雨让莉珂住手。莉珂听话的松开了射击键，地面的狼群很快停止了逃窜。它们发出低沉的哀号，警惕的盯着天空的雷雨他们。雷雨在狼群里扫了一圈，没找到类似狼王的存在。但是他并不着急。因为他相信对方是狼人的话就一定会出来！　
　　“嗷呜————”　
　　随着几声响亮的狼嚎，四个方面的狼群立刻站了起来。它们用人类很难以想象的秩序让路，接着四条体型堪比北极熊的大白狼从松林里慢慢的走了出来。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　前天着凉了，一直拉肚子，还有点低烧。昨天中午重新装了系统，但WORD还是不能用。无法保存，我昨天上午全白干了。系统提示磁盘有不可修复的错误，还有什么授权许可之类的问题，都不知道怎么搞　的。今天要全盘格式化重来一遍。　
　　因为下大雨，从昨天下午停电到现在……郁闷，唉，最近我怎么这么倒霉……





    正文 第四卷 新的飞跃 第十三章 老铁的怒意
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 20:28:46 本章字数:3919

    到四头巨狼驼着两个穿斗篷的家伙出来，雷雨他们立　儿来了。www.莉珂和赫思嘉都端起枪瞄准，老铁却突然一马当先的向下落　去。　　
　　“？”　
　　莉珂和赫思嘉疑惑的看着老李越来越远的背影，接着把头转向雷　雨。雷雨大概能明白他的想法，所以抬手示意女孩们不用着急。　
　　“这是铁师傅自己的事情，我们暂时不用插手。”　
　　老铁乘着‘铁魄’剑降落，很快就看见了挂在白狼身上的人头。目睹昔日的好友落得这种下场，他的心狠狠的抽搐起来。　
　　“是谁杀了他？”　
　　没有多余的废话，只有审判式的提问。老铁将‘铁魄’握在了手　中，目光冰冷的盯着白狼背上那两个穿斗篷的家伙。四条白狼呲着牙作势欲扑，两个‘白斗篷’立刻按住了它们。接着他们除下了斗篷的兜　帽，露出了狼人特有的嘴脸。他们其中的一个头上长满青色的毛发，另一个则戴着独眼的眼罩。从两人迥然不同的气质来判断，戴眼罩的狼人应该是两人中的头目。　
　　“该死的混蛋！你们竟然敢伤害我们重要的伙伴！”　
　　狼是狼人的伙伴和战友，这是每个狼人从小就被灌输的信念。目睹亲密的伙伴如此轻易的被大量虐杀，任何狼人都不能无动于衷。坐骑狼上挂着人头的狼人暴躁的怒吼着，闪电般的抽出了挂在腰侧的弯刀。出鞘的弯刀带着比风雪更加寒冷的杀意，上面层层叠叠地百锻云纹证明了它的锋利。　
　　“宰了你！”暴躁的青头狼人举刀欲砍，戴独眼眼罩的另一个狼人立刻抬手制止了他。　
　　“住手！”　
　　“哥哥！？”暴躁的青头狼人不解的转过头，戴眼罩的狼人用严厉的眼神瞪着他。青头狼人不甘地放下刀。悻悻的转头瞪着老铁。  佩佩  贡献　
　　“你是……他的朋友？”戴眼罩的狼人看了一眼挂在弟弟坐骑上的人头，然后用警惕的目光打量着眼前这个握着黑色巨剑的男人。和卤莽的弟弟有所不同，沃儿夫兄弟中地哥哥是个谨慎而老练的战士，自然能够看出老铁的不凡。看了看仍然滞留在天空的雷雨他们，他知道今天地牺牲算白费了。但是上面交代的任务不能不完成，他还必须尽最后的努力。　　
　　“不管你是不是他的朋友，我都要给你一句忠告：东方人！回你的国度去！如果你不想和整个伏特加家族和北地光头党作对的话，回　去！”　
　　伏特加家族是苏联境内有名的狼人家族。拥有至少四百名以上的狼人成员。而由他们一手控制的俄罗斯黑帮‘北地光头党’在苏联地各个地区都拥有不小的势力，是相当强势的国家级地头蛇组织。　
　　“……”　
　　独眼狼人的话老铁根本就没有听到，此时他的全部精神都已经集中在青头狼人手中的弯刀上。看着弯刀上新沾染地血迹，他的双眼仿佛要喷出火来。这把弯刀是他送给那个朋友的礼物，而这两个畜生竟然用这把刀杀了他！　
　　“杀无赦！”　
　　答案已经再清楚不过，朋友的仇敌肯定是眼前的两人。低沉的吼声自老铁的内心深处迸发，化做滔天的怒意灌注在了‘铁魄’剑上。独眼狼人首先注意到了这股可怕的杀气，但想要反应却为时已晚。　
　　“唰！”　
　　黑光闪过。前面的两头白色巨狼被整齐地切掉了半个脑袋。灼热的狼血还未喷出，老铁已经再度向前跨步。黑色的大剑挥出死亡的光　影，狼人兄弟跨下的白色巨狼再次被斩掉了头颅。　
　　“诶！？”　
　　老铁闪电般迅猛和凌厉的攻击让狼人兄弟大吃一惊，它们在千钧一发的关头闪过了剑锋。www.接着迅速的向后跳出，拉开了双方的距离。与此同时它们发出了信号，大量的狼群突然疯狂的向老铁扑来。　
　　狼群就象灰色的洪流一般涌动着，而老铁则正是那洪流旋涡的中　心。眼见灰色的洪流几乎在瞬间就淹没了他，天空的赫思嘉和莉珂顿时吃惊的瞪大了眼睛。　
　　“吓……！！！”　
　　“别担心，没问题。”　
　　雷雨平静的注视着下方的景象，用沉着和充满自信的声音说道。他清楚与艾娜魔女为伍的老铁绝非泛泛之辈，所以这点危机根本不算什　么。　　
　　目睹老铁陷入了疯狂的狼群之中，沃尔夫兄弟得意的表情跃然脸　上。狼群是西伯利亚高原上最恐怖的存在。它们自信没有人能够在这种情况下逃生。这一点在过去、现在，未来都一样！没有人可以改变！
　　“喝啊——！”　
　　随着一声狂野的怒吼，令狼人兄弟难以想象的事情发生了。仿佛象石子落入水中荡起了波纹，　
　　　中心突然爆发出了黑色的冲击波。冲击波带着摧枯  　轻易的将如洪流一般涌上来的狼群崩飞……撕裂……　
　　“不可能……”　
　　纷纷落下的鲜血，碎肉。毛发，残肢……看着这个仿佛杀神降临一般的灰风衣男子，狼人兄弟吃惊的说不出话来。紧接着他们看到他冲了过来，挥舞着死神镰刀一般的大剑。　
　　“婊子养的！”　
　　眼前的这个男人很强，他们可能没有任何的胜算。尽管很清楚这一点，狼人兄弟还是一起冲了上来。它们的血管里流淌着好斗的血液，逃跑和求饶是极度可耻的行为。复仇和任务可以滚一边去了，他们现在要为自己的生命而战。　
　　“当！”　
　　错身闪过独眼狼人的铁爪，老铁手中黑色的巨剑迎上了青头狼人手中的百锻弯刀。巨大的撞击声猛然响起，青头狼人立刻感到自己的虎口崩裂了。　
　　            —                  　
　　好大的力气！但是——　
　　青头狼人怒吼着加了一把力。弯刀与巨剑交错着爆出火花。老铁面色不改的推着巨剑，将青头狼人的反击狠狠的压了回去。　
　　“你认为我会被自己打造的武器击败吗？”　
　　老铁的墨镜滑落下来，露出了那双冷若冰霜的黑色眸子。青头狼人吃了一惊，接着立刻感觉到一阵冰冷的杀意向自己涌来。　
　　“百战死！”老铁大喝一声挥动巨剑，轻易的撞飞了青头狼人。接着他转身蓄力，打算一击干掉这个这个仇敌。　
　　“沃尔——！”　
　　眼见弟弟处境危急，独眼狼人立刻吼叫着扑了上来。因为特异的身体结构，狼人的速度非常快。只是眨眼之间，独眼狼人的爪子已经兜头罩向了老铁。　
　　“哼！”　
　　狼人的速度固然很快，但技巧方面却十分简陋。而深得格斗精髓的老铁早已将速度，力量和技巧完美的融合在一起，所以轻易的躲开了这一击。他的大剑紧接着划出一道黑色的圆环，独眼狼人的一只胳膊立刻喷着血花飞了出去。　
　　“嗷噢——！”　
　　胳膊被斩，独眼狼人顿时发出痛苦的惨嚎。老铁则顺势飞起一脚，重重的将独眼狼人踢飞出去。　
　　“哥哥！”目睹兄长受创，青头狼人狂怒不已。它不顾一切的冲了上来，将手中的弯刀挥舞的如狂风一般。老铁重重的朝地面一劈，强劲的气流如出膛炮弹般将青头狼人撞飞了出去。青头狼人落地之后立刻跳起，但映入眼帘的却是一条由上至下的黑线。　
　　“呃……”　
　　感到身体之间划过一道过电般的寒流，青头狼人发出一声短促的惊呼。他张大嘴巴想说些什么，接着却发现自己的整个身体突然变成了两半。　　
　　“沃尔——！”　
　　看到自己唯一的亲人惨死在自己面前，独眼狼人连最后的理智都消失了。他狂怒的冲了上来，用仅剩的一只爪子发动了攻击。老铁就那样的站着，直到对方的爪子探到自己的胸口才将手中的巨剑向上一撩。
　　独眼狼人的爪子碰到了老铁的胸口，接着无力的垂落下去。它的身体从中间断成了两半，热乎的鲜血将雪地染的殷红。　
　　……　
　　……　
　　“厉害……”　
　　从头到尾目睹了这场干脆利落的战斗，天空中的雷雨他们都发出了情不自禁的惊叹。老铁和他手中的‘铁魄’剑都太猛了，尤其是那种一往无前的气势更是让人深感震撼。　
　　“啊！怎么全杀了？还没问情报呢！”　
　　从惊叹中回过味来，雷雨忙不迭的向下飞去。莉珂和赫思嘉面面相觑的对望一眼，急急忙忙的跟着飞下来。　
　　老铁用巨剑在雪地里刨了一个墓坑，然后把朋友的遗骸放了进去。他亲手掩埋了自己的朋友，然后把两个狼人的脑袋砍下来放在木制的墓碑前。　
　　“对不起……”　
　　怀着对朋友的深深歉意，老铁从空间袋中取出一壶烈酒。他将酒水洒在墓碑上，然后静静的矗立在墓碑前。雷雨他们无言的站在他后面，不约而同的保持了沉默。　
　　“嗷呜……”残存的狼群发出悲哀的呼号，渐渐的散去了。雷雨目睹着这些灰色的小身影，心中没来由的感到一阵悲哀。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　　
　　十二点之前还有一章，是时候该进入主线了，其实这是后面一整套新剧情的开端，请各位慢慢期待……





    正文 第四卷 新的飞跃 第十四章 雷雨火力全开（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 21:54:16 本章字数:3730

    闭了照明灯的房间内，挂壁式的液晶显示器上显示着　星监控地图。佩  佩贡献这是一条落满积雪的公路，一个小小的车影在地图上艰难的移动着。卫星图的分辨率稍微有些低，所以影象看起来比较模糊。
　　“看来沃尔夫兄弟失败了。”　
　　一个身穿紫色长袍，身材瘦高的白人男子定定的注视着液晶显示器说道。他看起来大概四十多岁，面目消瘦而苍白，下巴上蓄着绿色的短胡子。他的眼睛细而狭长，谢顶的额头上纹着一个神秘的符号，配合着上位者的语气，整体给人一种阴沉而险恶的感觉。　
　　“是的，尤里阁下，很遗憾。”　
　　在中年男人尤里的背后，一个穿着黑大衣的中年男人恭敬而简洁的回答。他块头很大，鼻梁很高，属于典型的斯拉夫人。　
　　“算了，他们本来就是试探用的棋子，这下任务也算完成了。我们得到很有价值的情报，足以弥补失去那两个兄弟的损失。”中年男子尤里说着坐在了椅子上，双手交叉着托住了下巴。后面的高大男子皱了皱眉头，疑惑的问。　
　　“尤里阁下，那我们该怎么对伏特加家族说明？一下子死了两个　人，他们不会善罢甘休的。”　
　　“没关系，你可以照实说。”尤里眯起了狭长的眼睛，意味深长的微笑了起来。大个子愣了愣，惊讶的问道　
　　“真的可以吗！？”　
　　“当然可以，我亲爱的助手安德洛夫。因为我们抢了别人的东西，别人地客户来报复，沃尔夫兄弟光荣战死。这不是很正常吗？”　
　　“……我明白了。”大个子沉默了半晌后点点头，接着抬头看向液晶显示器：“本来只是以防万一，没想到这些‘蛮子’（一种俄罗斯人对中国人的蔑称，由蒙古人传入）还真的来了。佩  佩贡献”　
　　“哈哈哈……当然了，寒铁和精金可是好东西，对方决不可能轻易放弃。”尤里哈哈大笑起来，目光闪烁的盯着墙壁上的显示器。安德洛夫深有同感的点点头，接着把目光转向了座位上的尤里。　
　　“尤里阁下。要再派出人手拦截吗？”　
　　“不用了，我们这里也人手不足。不过准备还是要准备的，你明白了吗？”尤里斜眼看着安德洛夫，安德洛夫明白地点点头。　
　　“是，尤里阁下，我马上就去安排。”　
　　“很好。”尤里点点头，接着重新把目光转回显示器：“对方想要的不过是矿物原料，那我们就给他们原料。反正一切归根结底都是利益交易。我们又何必树立多余的敌人？”　
　　“但是阁下，组织上说不允许私自……”安德洛夫急切的说道，但很快就被尤里的目光打断了。尤里象毒蛇一般盯着他，一字一句的说　道。　　
　　“安德洛夫！我要做什么自然有我的道理！你只要乖乖听着就好！明白了吗？”　
　　“我明白了……”在尤里强大的威压下。安德洛夫只感觉一阵喘不过气来。他费尽力气说完这句话，整个人已经大寒淋漓。　
　　“哼……”尤里冷笑着哼了一声，这才再度转回了头。看着屏幕上慢腾腾移动地货车，他有些不爽的自言自语起来。　
　　“哼……有必要那么怕DOME吗？发现了又能怎么          　
　　……　
　　……　
　　冰天雪地的公路上，箱型小货车慢腾腾的移动着。雷雨施法驱走了车内地严寒，然后给众人准备了热乎乎的咖啡和茶水。佩  佩贡献只有这个时候，法术温柔的一面才能够最细致的体现出来。　
　　“……伏特加家族是俄罗斯比较有名的狼人家族，成员至少在四百人以上。他们控制着北地光头党，表面上从事房地产行业。背里则从事走私、毒品、军火和人口买卖等行业，在整个俄罗斯的地下势力当中排名也是比较靠前的。”　
　　赫思嘉为雷雨读笔记本电脑上记载的资料，她在来之前就已经做了充分的准备。雷雨沉思着点点头，接着疑惑地自言自语起来。　
　　“奇怪啊，他们干什么非要抢这个矿藏？难道他们想自己开矿？”
　　“我觉得肯定不会这么简单。”赫思若有所思的嘉摇摇头，正在开车的老铁突然说道。　
　　“那个矿藏出产精金和寒铁。还有其他稀有金属。”　
　　“什么！？精金和寒铁！？”　
　　听了老铁的介绍，雷雨等人都是大吃一镜　
　　　              .            　倍。如此说来，伏特加家族和北地黑手党想控制这个矿藏也就说地过去了。　　
　　“原来是这样。”雷雨和赫思嘉对视一眼，从对方的眼神里知晓了问题的答案。　
　　“不过能掌握着这么宝贵的矿藏，铁师傅的朋友应该不是普通人　吧？但是为什么这么轻易的就……”赫思嘉疑惑的看着雷雨，接着神情忐忑的把头转向了老铁。雷雨虽然感觉她问的冒失，不过他也想知道事情的答案。　
　　“……他不会飞。”　
　　            —                  　
　　握着方向盘地老铁沉默了半晌，然后才给出了这样一个答案。赫思嘉还在兀自疑惑，雷雨却已经明白了事情的真相。一个不会飞的人面对那样数量的狼群。后果怎么样再清楚不过。　
　　“但是他们是如何追踪到我们的？”闭着眼睛休息的莉珂突然睁开了眼睛，提出了一个非常关键的问题。她对矿石之类无关的事情毫无兴趣，只是为对方准确的伏击而感到忧心。　
　　“也许是狼闻着味道追上来的，它们的嗅觉不是很灵敏吗？”赫思嘉想了想说道，雷雨轻轻的皱起了眉头。　
　　“……问题的关键是他们怎么知道我们要来的？”　
　　“对，就是这一点。”莉珂看着赫思嘉点点头，赫思嘉无奈的翻了个白眼。　
　　“我怎么知道？”　
　　“他们在等我，他们知道我一定会来。”老铁再次开口说到，雷雨他们惊讶的看着他。　
　　“您已经和对方打过照面了？”　
　　“没有，但是对方肯定知道我会来，他们知道有人会来。”　
　　“哦……”　
　　既然老铁这么说，那事情就是这么回事。莉珂向雷雨靠了靠，车内的气氛再度归于安静。　
　　……　
　　……　
　　在寂静的公路上行使了两个多小时，前方出现了一个断裂的山口。从老铁脸上稍微改变的表情来看，这里应该就是矿藏的所在地。　
　　战斗要开始了……不知道对手是谁、充满冒险的、游走在生死边缘的战斗……　
　　“雷雨！”　
　　正当雷雨对即将到来的战斗充满想象时，老铁突然叫他的名字。他立刻反应了过来，好奇的转头看着他。　
　　“什么？”　
　　“我要你帮我把这个矿藏的一切都破坏掉，你能做到吗？”　
　　“诶？为什么？”雷雨疑惑的看着老铁，不明白他为什么提出这个荒谬地要求。　
　　“伊万已经不在了，所以这个矿坑也没有存在的必要。”老铁注视着前方的山口，冷漠的说道。　
　　“……但是……”雷雨想说这里是老铁重要的矿石来源地，就这样全部毁掉未免有些奇怪。但是老铁显然不这样认为，干脆的转头看着雷雨。　　
　　“能做到吧？”　
　　“能，这个没问题。”雷雨点点头，对自己的法术破坏力充满信　心。老铁的这个要求一想也对，不能把这些留下来便宜了那写混蛋。
　　“终于要开打了吗？”赫思嘉和莉珂说着在车里活动了一下手脚，这么长时间的车马劳顿让她们早就有些不耐烦了。　
　　“恩？你们怎么好象很高兴？”雷雨看着两个女孩脸上跃跃欲试的表情，有些好奇的问道。赫思嘉嘻嘻一笑，伸手揽住他的脖子。　
　　“能和雷雨哥并肩作战可是我的梦想呢，对吧莉珂？”　
　　“是的，雷，我们终于又能一起战斗了。”莉珂认真的点点头，从空间袋中抽出了地狱镖榴弹枪。　
　　“我说你们不知道危险怎么写吗？”雷雨的大男子主义思想又开始作祟，赫思嘉啵的一声在他脸上亲了一口。　
　　“没打过谁知道哪边比较厉害？而且就算打不过还可以跑嘛，我对逃跑还是很有信心的。”　
　　“……”雷雨发现自己竟然有些不了解赫思嘉。　
　　“到了。”老铁说着停下了车。　…………………………………………………………………………………………………………　…………………………………………………………………………………………………………　
　　第二更，总算恢复状态了，下一章主角会成为火力平台！全弹发　射！





    正文 第四卷 新的飞跃 第十五章 雷雨火力全开（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 21:54:19 本章字数:3972

    陋的房间内摆放着新买的沙发等家具，铜制的取暖炉　的十分温暖。www.3ghxw.c  om一对浑身赤裸的男女激情四溢的缠在床上，不停的发出高亢的呼喊。　
　　“啊……啊……瓦列里！用力！用力！”　
　　“嘿嘿嘿，遵命，克谢尼娅小姐！你这个荡妇！”　
　　“咚咚咚！”　
　　“恩！？”　
　　突然响起的敲门声惊扰了这对男女的动作，正在努力耕耘的瓦列里气急败坏的朝门外吼道。　
　　“谁啊！？滚！老子现在没空！”　
　　“别管他了，我们继续。”克谢尼娅眉眼如丝的缠了上来，瓦列里淫笑着继续挺动身体。　
　　“轰！”　
　　木板爆裂声响起，房间的门被整个打的粉碎。瓦列里和克谢尼娅惊愕的抬起头，映入眼帘的是一个面色冰冷的大汉。　
　　“安德洛夫老大……”瓦列里讪讪的扯过了被子，安德洛夫这才走进了房间。他看着床上的男女皱了皱眉头，接着轻轻的捂住了鼻子——房间里弥漫着酒臭和精液的味道，让他感觉有些恶心。　
　　“你们给我差不多点，现在可是白天。”安德洛夫对床上的男女说道，身材干瘦的瓦列夫悻悻的起来穿短裤。　
　　“那又怎么样？被发配到这种鸟不生蛋的地方，除了干还能做什　么？”　
　　“嘻嘻……说的好。”床上的克谢尼娅轻轻的笑了一声，毫不羞耻的裸露着自己的身体。安德洛夫对眼前地女体毫无兴趣，一本正经的说道。　　
　　“都起来了，沃尔夫兄弟被干掉了。”　
　　“啊？怎么回事？”　
　　听到同伴的噩耗。瓦列夫和克谢尼娅面面相觑的对望一眼。他们并没有表现出愤怒之类的情感，只是单纯对这件事情感到奇怪。　
　　“这个矿藏的主人招来了他的朋友，这是他们的复仇！”安德洛夫说着狠狠地瞪了一眼瓦列夫，那混蛋让他看见了恶心的东西。佩  佩贡献瓦列夫对自己的走光毫不在意，一边胡乱穿衣服一边问。　
　　“几个人？是什么样的家伙？”　
　　“不知道，但可能是东方的修士。”　
　　“什么！？”正在穿裤子的瓦列夫大吃一惊，险些被自己的裤子绊倒：“混蛋！为什么是这些人！？”　
　　“东方修士怎么了？必要那么害怕吗？”克谢尼娅疑惑的看着失态地瓦列夫，穿好衣服的瓦列夫一屁股坐在了床上。　
　　“闭嘴！你根本什么都不知道！他们是非常厉害的敌人。我可不想和他们交手！”　
　　“瞧你那蠢样，你遇见过他们吗？”床上的克谢尼娅用充满蔑视地目光扫了瓦列夫一眼，瓦列夫抓起酒瓶子喝了一口酒说道。　
　　“没有，但是我的祖父曾经告诉过我他们的可怕！”　
　　“哦，原来如此，你祖父啊……”克谢尼娅不屑的撇撇嘴，瓦列夫怒气冲冲的瞪着他。　
　　“你这是什么表情！？”　
　　“好了瓦列夫！给我闭嘴！”安德洛夫厉声打断了瓦列夫的话，克谢尼娅抬头看着他：“那我们要怎么做？和他们打吗？”　
　　“尤里阁下并不打算和对方开战。但准备还是要做的。”安德洛夫松开了捂着鼻子的手说道，克谢尼娅点点头，接着露出了讽刺的笑　容。　　
　　“哦……尤里‘阁下’……吗？”　
　　“怎么了？”安德洛夫疑惑地看着克谢尼娅，这个女人脸上的笑容让他觉得很不舒服。　
　　“没什么。只是我想，既然是‘阁下’，为什么也会来这种见鬼地方？”　
　　“你想说什么？”　
　　“没什么，只是他也没多了不起嘛。”　
　　“哼，无知的女人，你了解这个矿藏的重要性吗？而且你又了解尤里阁下多少？”安德洛夫转头看向克谢尼娅，接着轻蔑的笑了起来。www.3ghxw.c  om　
　　……　
　　……　
　　道路的尽头出现了建筑和矿石堆地影子，还有一些简单的采矿设　备。雷雨他们远远的停下了车，然后徒步向矿场走去。　
　　“呜……”　
　　尖锐的警报声回荡在山口里。接着矿场门口涌出了许多身穿大衣的男人。雷雨从望远镜里发现他们全都带着武器，显然一早已经知道他们到来。　
　　“真是盛大的欢迎仪式啊。”赫思嘉微笑着说道，然后给自己加持了‘防护轻型动能武器’法术。雷雨有些意外的看着她，没想到她已经能放出三级的法术。　
　　“要开始吗？”　
　　莉珂转头看着雷雨问道，雷雨转头看向了老铁。老铁点点头，接着抽出铁魄大步向矿场走去。　
　　“可以了。”雷雨点点头。接着对赫思嘉和莉珂说：“　
　　　个就跟着我吧。”　
　　“好的好的！”赫思嘉开开心心地说着，双臂变成了利刃的模样。莉珂端起地狱镖，对着前方的男子们一枪轰去。　
　　“嘭！”　
　　一发二十三毫米口径的霰弹撂倒了一大片的人，这些北地光头党的党众做梦也没有想到雷雨他们二话不说就开打。他们本来接到的是迎客的命令，但这些客人显然并不认为他们是这里的主人。　
　　“哒哒哒……哒哒……哒哒……”　
　　            —                  　
　　北地光头党的党众明显很有斗争经验，几乎在莉珂枪声响起的同时立刻展开了反击。AK47和托卡列夫喷吐着火舌，矿场门口霎时间枪声  作。随着苏联经济衰退造成的恶果，这些黑帮分子手中的武器早已鸟枪换炮。　
　　“莉珂，我来。”　
　　雷雨对杀小喽喽不感兴趣，也不想让莉珂的手上过多的染上这些渣渣的污血。他挥手放出两个蛛网术。聚拢在门口的光头党党众顿时被大量的蛛网缠了起来。看到这些人仍然在不死心的放枪，他又抬手丢过去一个臭云术。　
　　“看，老实多了。”　
　　蛛网里的光头党党众通通都双眼翻白口吐白沫，雷雨向莉珂露出了一个笑脸。这时更多的光头党党众冲了出来，老铁握着铁魄剑冲了上　去。　　
　　……　
　　……　
　　“尤里阁下！”　
　　窗户外面枪声不绝，安德洛夫急冲冲的跑进了尤里的房间。正在窗户前观望的尤里回头看着他，安德洛夫上气不接下气的说道。　
　　“阁下！他们直接发动了攻击！”　
　　“我知道了……”尤里眯着细长的眼睛看向窗外，那里有一个手持黑色大剑的灰衣男子正肆意横扫光头党党众。看到这一幕的尤里发出恶毒的诅咒，接着回头对安德洛夫说道。　
　　“不能让他们肆意妄为下去了，我们有必要给他们点颜色看看。”
　　“是！”安德洛夫神情严肃的点头应答，接着一马当先的走向了门外。　　
　　数量众多的紫色飞弹划破空气，呼啸着将地面众多的光头党党众击飞出去。紧接着灼眼的火球和刺目的闪电交错而过，隐蔽着光头党党众的小屋子被炸的粉身碎骨，雷雨缓缓的漂浮在空中，象炮台一般向敌人倾泻着法术。　
　　雷雨每天可以释放一到六级的法术将近四十个，而其中瞬发法术的数量更是达到了惊人的三十个。他之所以展现出这种不协调的施法能　力，主要的原因就是在太古幻境的两年。在太古幻境的两年中他没有学习新法术，而是把全部的精力都倾注在了四级以下的法术身上。　
　　在雷雨凶猛的法术火力下，光头党当众不是当场逃命就是只得龟缩在隐蔽点内向他开火。大量赤红的子弹从建筑的窗户内射出，但遇到坚固的防护罩上却毫无效果。　
　　“轰！轰！轰！”　
　　雷雨向射击火力最猛的一栋小楼打出三个火球，小小的双层建筑顿时在爆炸中变成一片火海。一个屁股冒烟的小东西从树丛中急速射出，莉珂慌张的大喊一声。　
　　“雷！是火箭弹！”　
　　“靠！连这玩意也有！？”雷雨惊讶的大叫一声，随后火箭弹在半空之中爆炸了。一个巨大的力场之手隐约闪现，接着再度消失在了空气中。雷雨转头准备去找射击的混蛋，却发现那里早已被愤怒的莉珂炸成了白地。　
　　老铁抓着铁魄横扫，围在他周围的光头党党众全飞了出去。他抬头看向前方，四个明显带着超能力气息的人从房子里走了出来。　
　　从房子里出来的自然是以尤里为首的精英分子，一个个的脸色都十分难看。克谢尼娅上下打量老铁，接着露出了一个妩媚的笑容。　
　　“你就是东方的修士？”　
　　“……”没有任何的回答，老铁握紧手中的铁魄冲了上去。克谢尼娅陡然变身成狼人，挥舞着爪子迎了上来。天空的雷雨发现了这里的情况，立刻向这边冲了过来。　
　　“叽里咕噜……”　
　　四人精英里面的瓦列夫叽里咕噜的念起了咒文，接着向地面上的积雪一指。数个体型巨大的雪人站了起来，每个的个头都在三米以上。站在最前面的尤里冷笑着看着天空的雷雨，接着把目光转向了迅速冲过来的赫思嘉……　
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　稍微慢了点，十二点左右还有一更……





    正文 第四卷 新的飞跃 第十六章 雷雨火力全开（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 1:05:45 本章字数:4283

    铁挥动巨剑铁魄迎上了女狼人克谢尼娅，紧接着立刻　个女狼人的不同。www.3ghxw.c  om他的巨剑明明砍到了她，可实际上她并没有受到伤　害。女狼人克谢尼娅冷笑着冲了上来，尖利的爪子险险的划过了老铁的胳膊。老铁闪电般的向她踢去，结果攻击却再度落空。　
　　“恩！？”　
　　“哼哼……没用没用！什么东方修士！笑死了人了！”　
　　女狼人肆无忌惮的讽刺着老铁，笑声听起来象活象是尖叫。旁边的瓦列夫指挥傀儡雪人一起攻了上来，让女狼人更加发挥了速度的优势。
　　“轰！轰！”　
　　老铁的一剑砍碎了两个雪傀儡，接着突然感觉背后一紧。他迅速回头，发现那个女狼人正远远的躲在一个雪人背后。　
　　“诶！？这怎么可能！？”　
　　女狼人的目光在老铁身上和自己爪子间转了转，一脸的难以置信。她左爪子上的指甲碎裂了，上面还挂着几条黑色的破布。而老铁背后的大衣则裂了一道口子，露出里面黑的发亮的背心。　
　　“护甲？”　
　　女狼人惊讶的喃喃自语道，接着神色间突然露出了一丝狂喜。她的爪子可以轻易的撕开五毫米后的铁板，而这个男人身上穿的护甲竟然能把她的指甲弄碎！这样的护甲太有用了！她现在非常的想要！　
　　“瓦列夫！帮忙！”　
　　女狼人添了添自己的爪子，头也不回的对旁边的瓦列夫喊道。瘦地象麻杆的瓦列夫点点头，接着做出了更多的雪傀儡。　
　　借着数个雪傀儡的掩护，女狼人再度向老铁发动了进攻。她的攻击非常狡诈。完全采用典型的游击战术。老铁沉着的砍掉几个雪傀儡，接了女狼人几招后立刻有了计较。　
　　“喝——！”　
　　几个雪傀儡被老铁引诱着集中在一起，接着被他一记横扫大破。瓦列夫的雪傀儡只是空有体形，在结构强度上并不特别突出。将女狼人地偷袭挡回，老铁突然大喝一声向瓦列夫掷出了铁魄剑。佩  佩贡献　
　　老铁的这一招出人意料，让女狼人和瓦列夫顿时大吃一惊。紧接着瓦列夫突然发出一声惨叫，因为铁魄剑与他的距离已经近在咫尺。　
　　“噗！”　
　　铁魄剑破坏了挡路的雪傀儡和法术壁障，然后重重的扎进瓦列夫的肚子里。巨剑穿体而出。瓦列夫一言不发的倒在地上。鲜血从他巨大的创口涌了出来，片刻之间就染红了地面。　
　　“什么！？”　
　　看到床伴被人一招放倒，即使是冷酷地女狼人也不禁有些惊愕。而扔出铁魄的老铁手中已经出现了一把核桃大小的铁球，接着铁球带着凌厉的呼啸呈扇面朝女狼人地位置射去。　
　　“啊！”　
　　女狼人身后一米处突然爆出了大量的血花，一声惨叫突然响起。前面女狼人的身影消失了，紧接着一个胸部受伤的女狼人突然从空气中显露了出来。　
　　“百战死！！”　
　　老铁挥动手掌，刺死瓦列夫的黑色巨剑飞了回来。他伸手向女狼人一指，铁魄剑呼啸着向对方飞去。女狼人大惊失色的急速躲向一旁，但铁魄剑却犹如追踪导弹般扎进了女狼人的胸口，直接把她劈成两半！　
　　“呼！”　
　　砍死女狼人，老铁伸手接回了铁魄荐。他转头向雷雨他们的方向看去。紧接着吃惊的瞪大了眼睛。　
　　……　
　　……　
　　先下手为强，后下手遭殃。雷雨不需要和对方废话，干脆利落地开始朝尤里等人发动了进攻。　
　　两个火球连接射向了尤里，站在他背后的安德洛夫突然大喝着跳了出来。他身上亮起一道绿光，整个人瞬间笼罩了一身厚厚的岩石铠甲。紧接着他朝地面一拍，一道石壁突然挡间在两人面前。　
　　“轰！轰！”　
　　两个火球在落在石壁上，顿时将石壁炸的粉碎。但火球的效果到此为止，后面的安德洛夫和尤里毫发未伤。　
　　“哦？”　
　　看到安德洛夫轻松接下两个火球，雷雨不禁心中一动。佩  佩贡献这个大块头可相当不错。应该是个操纵岩石能力地异能者。从刚才麻利的能力运用来看，他的实力还不只如此。　
　　“嘭！”　
　　一发二十三海米高爆榴弹猛的射出，莉珂手中的地狱镖开火了。安得洛夫迅速在身边立起一道石壁，轻松的挡下了这枚榴弹。莉珂见单一攻击无效，手中的地狱镖立刻疯狂的开起火来。　
　　细碎的咒语从赫思嘉的嘴里迅速吐出，她双臂地利刃上立刻蒙上了一层淡淡的光芒。这是锋锐术。能够为对方造成更严重的伤害。念完咒文后，她立刻协助莉珂开始了攻击。　
　　“嘻……”躲在安德洛夫背后的尤里阴阴一笑，细长的眼睛死死的盯住了冲上来的赫思嘉。一道蓝光从他额头的神秘符文里冒出，接着呈抛物线状落在了赫思嘉头顶上。正准备攻击的赫思嘉突然一愣，然后转身攻向了旁边的莉珂。　
　　“！”　
　　看到赫思嘉突然向自己攻来，措手不及的莉珂只来得及用手中的地狱镖格档。　
　　　碰到赫思嘉的臂刃，如切奶油般断成了两截。紧接  　一脚，将莉珂重重的送了出去。　
　　赫思嘉出现的异常状况让天空的雷雨大吃一惊，他还没来得及反　应，就感觉心头突然剧烈一震。失去了专注的飞行术顿时消散，他整个人不由自主的落回地面。躲在安德洛夫背后的尤里得意的笑着，雷雨的异状正是他心灵震爆达到的效果。　
　　双眼无神的赫思嘉冲了上来，双刀直取雷雨的脖子。雷雨吃惊的向后退出，堪堪闪过了她的攻击。看到她头顶的蓝色光线，雷雨顿时明白赫思嘉是被那混蛋控制了。　
　　            —                  　
　　“他妈地！”雷雨怒骂一声，大脑迅速的运转起来。射人先射马。擒贼先擒王！既然不能攻击赫思嘉，那就先收拾那混蛋。丰富的经验立刻让他想出了办法，他迅速用任意门来到了尤里的背后。　
　　什么DOME！什么空间法术禁止！草！敢动老子的          　死！雷雨怒了，他要给这个老混蛋点颜色看看！　
　　感觉到雷雨来到背后，安德洛夫立刻闪身档在了尤里前面。雷雨手中出现了银色的战斗法杖，绿色的光线从杖头笔直的射向安德洛夫。　
　　光线地速度非常快，安德洛夫根本没时间防御。他正面挨了这一　下，整个胸口顿时血肉模糊。躲在他背后的尤里吓了一跳。立刻朝雷雨释放了心灵震爆。　
　　“哼！”　
　　雷雨踉跄着后退了两步，脸色苍白的扛下了这一击。幸好他刚才已经做了防备，这一下对他的影响不大。他正欲反击，突然看见赫思嘉出现在尤里的背后。　
　　“呃！？”　
　　尤里吃惊的看着从胸口透出的闪亮利刃，吃惊的说不出话来。赫思嘉偷袭得手，立刻退到了安全地距离。　
　　“你！这不可能……”尤里用难以置信的目光瞪着赫思嘉，张嘴喷出一口鲜血。他对自己的心灵控制很有信心，却怎么也没想到在这上面载了跟头。赫思嘉得意洋洋的笑着。偷空向雷雨扮了个鬼脸。　
　　“你没有被控制！？”雷雨又惊又喜地问道，赫思嘉晃了晃由双手变形的利刃说。　
　　“当然啦，我的演技很棒吧？”　
　　“可恶……”尤里愤愤的盯着赫思嘉，准备让这该死的女人吃点苦头。他正要发功。耳边突然传来一声爆响。作为他盾牌的安德落夫踉跄着向前扑倒，背后同样被炸的血肉模糊。　
　　“漂亮的计策，回去请你吃巧克力。”莉珂一边说着一边利索的换好地狱镖地弹匣，赫思嘉笑眯眯的做了个OK的手势。事实上两人之间恒定着心灵感应法术，所以从一开始就在将计就计的演戏。雷雨看着配合完美的两人，惊讶的说不出话来。　
　　这还是我认识地赫思嘉吗？　
　　一把黑色的巨剑飞了过来，狠狠的向尤里扎去。重伤的尤里大吃一惊，旁边的安德洛夫突然猛的扑了起来。　
　　“噗！”　
　　铁魄深深的扎进了安德洛夫胸口，直接将其钉在了地上。雷雨他们转头一看。发现老铁正大步向这边走来。　
　　“不要闲聊。”老铁冷酷的说着，挥手准备收回铁魄。铁魄动了一下没有回来，这让老铁十分惊讶。　
　　“尤里阁下……快逃……”安德洛夫紧紧的抓住不断挣扎的铁魄，艰难地对旁边的尤里说道。尤里愣了一下，紧接着慌乱的从口袋里掏出了一张法术卡。　
　　“不好！他要逃！”　
　　赫思嘉大声的叫了起来，雷雨迅速的用战斗法杖向尤里一指。一道灰色的石化射线从杖头射出。但遗憾的是法术没有成功。蓝色的传送门展开，尤里拼命的钻了进去。莉珂眼疾手快的向门内开了一枪，爆炸声和惨叫声被迅速关闭的门隔绝了。　
　　“……死了吗？”雷雨疑惑的自言自语道，但这个结果只有天知　道。　　
　　……　
　　……　
　　“轰！轰！轰！”　
　　雷雨漂浮在天空，对矿藏上一切人工制造的东西予以摧毁。他消耗了大量的精神，总算把这里变成了一片白地。　
　　“干的好。”　
　　看着完全变为废墟的矿场，老铁罕见的夸奖了雷雨一句。雷雨气喘吁吁的看着他，怀疑自己当初被拉来的目的就是做爆破工。　
　　“轰……轰……”　
　　喷气式发动机的声音远远的传来，一架黑色的米格二十一飞过了头顶。DOME发现了这里的空间波动，派出了飞机查看情况。　
　　“雷雨哥！我们走吧！”　
　　造物奇迹的传送门打开了。赫思嘉向雷雨挥挥手说道。雷雨转头看向老铁，发现他正若有所思的看着废墟般的矿藏。过了半晌，他扭过头，一言不发的迈进了传送门。　
　　…………………………………………………………………………　
　　骚蕊骚蕊，多花了点时间……　　　总觉得战斗没有想象中华丽啊，奇怪……





    正文 第四卷 新的飞跃 第十七章 新家与访客
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 21:04:57 本章字数:3470

    声不响的从苏联回来，春节已经快要到了。佩  佩贡献作为这  　酬，老铁给了雷雨一次免费打造装备的机会。不过雷雨目前还没有想要的东西，所以这个机会被他暂时的保留了下来。　
　　艾娜魔女不在，公会里也暂时也没有要接任务。生活再度归于安　定，而雷雨也有了忙自己事情的时间。　
　　雷雨前一段时间已经向父母有限的袒呈了自己和赫思嘉的关系，并且直接的表示两人已经偷尝了禁果。白雪珍虽然为女儿的恋爱成功感到高兴，但老是觉得他们太年轻。父亲雷关对此则大力的表示了赞同，对自己的儿子他一向很放心。　
　　废弃的送风站已经理所当然的成为了雷雨的东西，托小胖子楚炎找来的高级施工队正在紧张的进行装修。整个工程预定完成的时间是春节过后，在此之前他要做的就是修改这里的地脉流向。　
　　改变‘地脉’的流向，说难不难，说简单也不简单。雷雨花了一个星期的时间勘探了新家周围的地形地势，初步掌握了水文地理和季节气候对此地地脉的影响，然后他在脑子里完善了计划的整体构架，最后做出了相应的准备工作。　
　　天行法师教给雷雨的知识并不是什么具体的‘阵式’，而是一整套事物的本质和形成的原理。在他看来只要理解了万物的本质，就可以着手对其进行干涉和改变。雷雨掌握了这些知识，所以在布置方面相对要灵活的多。　
　　根据新家周围的地形，雷雨特地找来了九块大小不一的坚固岩石。他将这些岩石按照事先勘测好地方位摆放在新家周围，使其与原本地形的突出物结合成一个完整的大环形。佩  佩贡献接着他为岩石内注入力量。利用同属性力量会互相融合地特性使大圆环整体产生共鸣。共鸣的大圆环内会形成一个看不到摸不着的‘场’，而这个场则会象中流砥柱般屹立于流动的地脉之中。　
　　当然，眼下雷雨的这种布置并不是最终的方式。随着时间的流逝。作为圆环场支点的岩石会被地脉的能量所侵蚀，而雷雨赋予支点的力量则会慢慢消失。当地脉地能量完全代替他的力量时，这个环形场才算真正的与地脉融合，创造出一个人工小福地，实现他所追求的天人合一之境。　　
　　“差不多了这样就。”　
　　从空中俯视新家周围的整个环形场，雷雨顿时感受到了一种大功告成地满足。因为他的力量并不算太强，所以这次采用的办法相对而言比较笨。假如是天行法师到此，恐怕弹指之间就能够彻底地改变整个山区的地脉流向。不过即使这样他还是觉得不错，毕竟这是他第一次亲身完成了这样一个            　
　　……　
　　……　
　　当雷雨从地脉改变成功的自我满足中反应过来时，离春节到来的时间只有不到三天了。这天中午他去送小胖子楚炎回老家。直到这时才发现自己几乎没做任何的准备。　
　　“坏了！商店都快关门了！”　
　　意识到不妙的雷雨匆忙回到家，没想到一进门就看见了一幅令人极度震撼的景象！穿花格子围裙的冷面管家高森正在灶台前有条不紊的忙碌着！而师傅李德则在一边地案台上表演花式和面。同样打扮的赫思嘉和莉珂站在旁边，一脸忐忑的帮着打下手。佩  佩贡献　
　　“呃……”　
　　震撼！吃惊！强大！可怕……可以说很难用语言准确地描述眼前的一切。雷雨正兀自发愣，客厅沙发上地一个苗条的身影已经猛的蹦了起来。　　
　　“雷！”　
　　莉莉雅尖叫着一头扎进雷雨怀里，双手死死的抓住了他的衣服。雷雨看着她微微颤抖的金色长发。一时间根本说不出话来。　
　　“呃……？”　
　　“讨厌鬼！你去哪里了！？我好想你呀！”　
　　莉莉雅抬起头，泪眼婆娑的看着雷雨说道。比起两年之前的小LOLI模样，现在的她已经完成蜕变成一个美丽的少女。雷雨习惯性的准备摸摸她的头。一阵警告似的杀气突然罩了过来。吓了一跳的雷雨抬头一看，发现冷面管家高森正用‘你动动试试’的目光看着他。旁边的师傅笑的　　
　　　，但那笑容怎么看都带着别样的味道。　
　　“师傅，你来了。”雷雨笑着向李德打招呼，李德点点头后指着雷雨胸前的莉莉雅。雷雨讪讪的垂下手，低头看着小公主。　
　　“你接到我的信了？”　
　　“恩！你真过分！身为我的骑士！回来也不去见我！”莉莉雅使劲扯着雷雨的衣服，不满的瞪着他。雷雨微微一笑，向她耸了耸肩。　
　　“抱歉。对了，要吃糖吗？”雷雨从口袋里拿出给小塔洛买的糖　果，莉莉雅的眉毛啪的竖了起来。　
　　“别把我当小孩子！”　
　　“啊呦！”　
　　……　
　　……　
　　吃过史上厨师阵容最强大的一次午饭。冷面管家高森去洗碗……赫思嘉带着小鬼们去打游戏。雷雨和李德坐在客厅，聊了一会两年来的事情。　　
　　“师傅他老人家好吗？”李德微笑着向雷雨问道，雷雨促狭的伸出了手。　
　　“好的很啊。看把我给打的。”　
　　“你也挨扳子了？”李德饶有兴趣的看着雷雨，雷雨点点有。紧接着惊讶的看着他。　
　　“当然……恩？！师傅你也挨过！？”　
　　“嘿……”李德露出了一个‘咱们都是过来人’的笑容，伸手拍了拍雷雨的肩膀。雷雨顿时一阵感动，心里突然萌生了找到组织的念头。
　　“在太古幻境过的很辛苦吧？”　
　　“……”想起在太古幻景的第一年，雷雨不禁吓出了一身冷汗。他定了定神，不怀好意的转头看着自己的师傅。　
　　“这一点师傅你自己应该再清楚不过吧？素兰姐姐说你还不如我　呢。”　
　　“咳……”李德的一口茶水呛在了嗓子里，顺过气后不满的瞪着雷雨，。　
　　“不许胡说，我怎么可能比不上你呢？对了，素兰好么？”　
　　“哼，转变话题……”雷雨悻悻的撇撇嘴，然后回答道：“素兰姐很好，对我也很照顾。”　
　　“是吗？”李德露出了怀念的微笑，接着抬头问雷雨：“你的‘天一道心’练的怎么样？”　
　　“我刚凝了道心不久，目前没有突破的迹象。”雷雨想了想，有些惭愧的说道。天一道心是龙裔一族特有的修炼心法，和普通修士的修行大为不同。普通的修士按照修炼程度的不同分为旋照、开光、融合（结内丹）、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十一层，每层都有上下之别。而天一道心只有一开始的定身心，凝道心，然后就会慢慢的自行修炼，最后终有一天大功告成，破丹蝶变。当然这个目标对雷雨来说非常的遥远。他修行了短短的一年，目前不过是刚刚凝聚了道心不久。　
　　“一年就凝聚了道心……你也许真的比我有天分。”李德赞赏的点点头，弄的雷雨挺不好意思。他犹豫了一下，有些好奇的问道。　
　　“那师傅你呢？你怎么样了？”　
　　“恩……握着。”李德想了想，伸手握住雷雨的手。雷雨一愣，紧接着就发现自己来到一片如宇宙般浩瀚的空间中。空间里有无数不同颜色的光带环绕着一个五色的光团，那光团的大小至少是雷雨的五倍以上，而且光芒璀璨。　
　　“啊……”　
　　没有等雷雨来得及惊叹，他就发现自己又回到了房间中。李德眯着眼睛看着他，微笑着问道。　
　　“知道了吗？”　
　　“哦……知道了。”　
　　回想起刚才看到的一幕，雷雨的心中即震惊又是感动。他吃惊李德强大的实力，又感动于李德对他的信任。道心是不能轻易示人的，由此可见李德非常的相信雷雨。　
　　“对了师傅，太师傅说他近期会找你。”雷雨心里接着他突然想起一件事情，急切的对李德说。李德嘴巴长了老大，那表情竟然有点害　怕！？　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　　今天迟到了……





    正文 第四卷 新的飞跃 第十八章 艾娜归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 21:04:58 本章字数:3759

    雷雨本人的话来说，今年的春节过的简直象做梦一样　的原因，列位只要仔细一看就知道。佩  佩贡献　
　　威震欧洲七百年的‘混沌之子高森’和有着‘雷神使徒’‘死亡喀秋莎’等诸多名号的李德亲自下厨，合力整好了一顿中西合璧的丰盛年饭。‘黄昏的公主’莉莉雅与‘魔医’派萨拉斯则握着毛笔，歪歪扭扭的写着对联。　
　　“怎么样！？我写的很不错吧？”　
　　放下笔尖乱的象茅草的毛笔，派萨拉斯得意洋洋的向雷雨炫耀着他写的对联。看着红纸上弯弯曲曲的字迹，雷雨发现自己被他流利的汉语所造成的假象欺骗了。这家伙写的汉字简直让人惨不忍睹，就是随便找个小学生都比他强一百倍。　
　　“哧啦哧啦。”　
　　没有任何的废话，派萨拉斯新写的对联被雷雨撕掉了。开玩笑，这东西贴出去他肯定会成为整个小区的笑柄。　
　　“呃！？喂！瞧你干了什么！？我好不容易才写出来的！”看到自己辛辛苦苦写出的杰作被人如此作践，派萨拉斯自然是大为不满。他叉腰挺胸的瞪着雷雨，非要他给个交代。　
　　“难看死了，这东西怎么能贴出去？”雷雨把红纸扔进了垃圾筒，派萨拉斯立刻不干了！　
　　“哦！不！你不可以这样！你知不知道我的墨宝可是很罕见的！别人想让我写我还不给写呢！”　
　　“墨宝？嘿，我可没请你过来写。”雷雨不屑的说着，换了张红纸准备自己动手。派萨拉斯张口结舌的看着他，半晌说不出个所以然。他今天确实是存心蹭饭。毕竟象混沌之子高森掌勺的这种情况太罕见　了。　　
　　“抱歉，雷雨君，我们不请自来。”派萨拉斯旁边地小叶子向雷雨鞠了一躬。小声的说道。雷雨惊讶的看了她一眼，微笑着说道。　
　　“怎么这么说呢？我这欢迎还来不及呢。对了，日本好象不过春节吧？”　
　　“恩。”　
　　小叶子点点头，接着拿起了毛笔。雷雨好奇地看着她，小叶子指了指桌子上的红纸。　
　　“我可以帮忙吗？”　
　　“哦，好啊，请。”　
　　“谢谢。”　
　　小叶子说完拿毛笔去沾墨汁，雷雨笑了笑，自己拉过来一对红纸写了起来。　
　　“哦？相当不错嘛！你有练习过？”雷雨写完自之后转头去看小叶子写的对联，意外的发现她写的毛笔字相当漂亮。小叶子写完之后点点头。然后转头去看雷雨写的。　
　　“厉害……”　
　　看到雷雨写好的那幅对联，小叶子惊讶的出声赞叹道。她出身于日本一个传统的武道世家，书法一直是从小的必修课。雷雨地这几个字写的苍劲飘逸，以她的眼力自然能看出其中的不凡。　
　　“这没什么。”雷雨不好意思的笑了笑，心中甚是得意。他这手毛笔字是在太古幻境练出来地。天行法师在这方面要求极其严格。　
　　“恩……这字迹是学天行法师的吧？”不知什么时候出现在桌子边的李德出神地看着雷雨的笔迹，若有所思的说道。　
　　“是啊，师傅你觉得怎么样？师傅？”雷雨正打算请李德指点一　下。却发现师傅他似乎在考虑着什么。他试着又叫了一声，李德还是没反应。　
　　事实上自从听说天行法师要找自己，李德就常常显得心不在焉。对于这一点雷雨非常理解，因为他也同样是过来人。天行法师的严厉不是闹着玩的，他可是典型的棍棒严师。佩  佩贡献　
　　“恩……”　
　　看到李德没什么反应，雷雨无奈的摇摇头。这时桌子另一边的莉莉雅突然放下毛笔，献宝似的将对联送到雷雨面前。　
　　“我的仙人掌骑士！看看我写地吧！”　
　　“哦，这可要好好看……”雷雨面带微笑的说着，但话到半途就卡壳了，因为他实在很难想象眼前这用汉字和英文混合成的短句是对联。真亏小公主能把‘和’用AND代替。            待地星星　眼，雷雨还真不好说些什么。　
　　“恩，很有个性。相当标新立异！继续加油……”　
　　“耶！”莉莉雅做了个胜利的手势，拿着对联找高森卖弄去了。派萨拉斯向雷雨竖了竖大拇指。佩服他哄小孩地能力。　
　　“主人！看看我的喵！”　
　　莉莉雅的成功大大刺激了小塔洛，这只小　
　　　兴奋的把自己写的东西推了过来。雷雨伸手拿起来  　种哭笑不得的感觉。　
　　小塔洛只写了一个福字，而且写的没有错误。让雷雨苦笑不得的是她在福字周围按了许多小手印，让这张喜气洋洋的帖子顿时变成了恐怖片中的道具。　
　　“怎么样主人？写的怎么样！？”小塔洛迫不及待的问道，雷雨笑着摸摸她的头。　
　　“恩……不错，贴在你的床头吧，哈哈哈……”　
　　“耶！谢谢主人！”　
　　……　
　　……　
　　房间里能人无数，所以雷雨家的这个春节过的十分奇特。比如用　‘法师之手’贴对联，用不灭明焰做灯笼。中国的春节讲究热闹开心，这两点他们现在完全占了。　
　　有正在好玩年纪的莉莉雅和童心不减的赫思嘉推动气氛，雷雨的房子无时不刻的传出笑声。玩鬼牌贴纸条，掰手腕磨利刀，下战棋挠痒　痒，李德不时的施展法术变出许多非常好玩的东西，让房子里的每一个人都被这欢乐的气氛所感染。他们大声喧哗，甚至连冷面管家高森也因为莉莉雅的开心笑容而甚感欣慰。　
　　欢乐的时间总是过的很快，太阳很快落山了。除夕的夜幕降临，雷雨他们嘻嘻哈哈的上了楼顶。　
　　过春节放烟花，这是中国年最喜庆的一部分。雷雨的圈子里根本没有普通人，所以就算放烟花也是别出心裁。对于劈啪做响的爆竹，女孩子们自然没有任何的兴趣。她们喜欢的是璀璨的烟花，那才是浪漫之夜的真正真谛。于是在李德和雷雨的操纵下，烟花按照他们的意志变化出最美丽的图案。　
　　“咻——啪！”　
　　“兹啦啦……”　
　　一颗颗烟花带着闪亮的尾迹飞上天空，化做耀眼而美丽的火焰之　花。以此为起点，从整个城市各个角落射起的千万朵烟花迅速布满了整个天空。天空仿佛成了一个最大的舞台，各种各样的烟花就是那舞台上最夺目的演员！　
　　“真漂亮……”　
　　“看那个！”　
　　“莉珂快看！”看着这宛如举行盛大嘉年华般璀璨的夜空，莉莉雅她们兴奋的又叫又跳，一点也不顾所谓淑女的矜持。　
　　灿烂的烟火照亮了雷雨的脸，四周的美景如梦似幻。整整四年了，多么辛苦，多么充满回忆的四年！　
　　四年前，艾娜魔女出现在濒死的自己面前，四年后，自己依然完好无损的站在这里。异能者，吸血鬼……奇妙的力量，血腥的战斗……这一切都不是梦，自己确确实实的清楚这一点！当初的毛头小子已经不见了，现在的自己是掌握了强大力量的一员！　
　　时光如同流水，过去已经不在。在这个璀璨的除夕之夜里，雷雨的心中充满感叹。　
　　“雷雨哥。”　
　　“雷。”　
　　轻声的呼唤将雷雨从感慨中拉了回来，莉珂和赫思嘉俏生生的站在他面前。看着这两个一心为他的红颜，雷雨感觉心中一暖。　
　　“对了，我来给你们看个好东西吧。”　
　　深奥的咒文从雷雨嘴里缓缓吐出，接着他举起了手。大量如萤火虫般闪闪发亮的光点从他手中撒出，将楼顶营造的宛如童话世界一般。这本来是个闪光之尘的低级法术，雷雨临时拿来烘托现场的气氛。　
　　“哇……”　
　　“真美……”　
　　“哦……”　
　　“祝大家新年快乐！”雷雨微笑着向惊讶的女孩子们说道，派萨拉斯大笑着勾住了他的肩膀。　
　　“哈哈，雷雨小弟，你很会勾引女孩子嘛。”　
　　“勾引……你不说话没人把你当哑巴。”雷雨没好气的看着派萨拉斯，这家伙太会破坏气氛了。一众女孩也向他投来谴责的目光，见势不妙的魔医尴尬的笑了起来。　
　　“嘿嘿……我想差不多该吃晚饭了，大家下去吧。”　
　　闪光之尘的效果逐渐减弱，众人也觉得HI够了。他们下了楼顶，　一进门就看到餐桌上已经坐了一个人。　
　　“你们太慢了！”　
　　艾娜魔女回来了。　
　　……　
　　……　
　　过度章节，下章进入正题。　
　　秋天我插了很多的花，到了春天我就能收到更多的花……(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第四卷 新的飞跃 第十九章 公会会议
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 2:52:42 本章字数:3988

    去春来，三月初的时候，雷雨他们的新居终于装修完　
　　经过国内顶尖设计和装修团队之手，原本作为送风站而建立的院落早已焕然一新。苏联风格的两层小楼被彻底改造成一栋极具寒地风格的漂亮别墅，老式的壁炉和深色的地毯自然而然的流露出一种舒适和温　暖。苏联风格的墙壁很厚，体积也很大，整体给人一种牢固和安全的感觉。雷雨一向认为家就是‘安全’和‘舒适’的代名词，所以对这样的设计极为满意。　
　　院落里原本同来停车的小库房被改装成了雷雨的实验室，专门用来进行炼金实验和法术练习。这两个工作都十分危险，所以分隔开来再好不过。而用来存放机器的大厂房则进行了全面的改造，变成了一个设备全面的体育馆。不管是莉珂、赫思嘉还是雷雨都把格斗视为战斗的重要组成部分，所以这个地方是不可缺少的。　
　　因为改变风水的关系，原本死气沉沉的院落现在到处充满着新春的活力。院子里的杂草已经被清除，地面铺砌了大块的水泥地砖。赫思嘉在院子的一角开辟了一个花坛，心中早已盘算着种些什么。院子旁边的小河上则修建了一个小小的水坝，除了平时用来蓄水，天气炎热的时候也可以当成泳池。　
　　送风站本来存放着不少废机器，除了那些零散的被拉走，雷雨特地要求将机器主体保持原样放在那里。这样既符合他的美学，又能够掩藏一个重要的秘密。　
　　送风站即是向矿井送风的机构，所以在山体里有个直径两米地隧道深深的通向别处。雷雨前一阵子冒险走了一趟，惊讶的发现它竟然通向山地另一边。这个矿藏当初因为勘探有误。所以并没有真的开办起　来！这是一条完美的紧急通道，实在是这个房子最有价值的地方！　
　　“怎么样？我的眼光很棒吧？”　
　　站在完工的房子前面，雷雨颇有些自鸣得意的说道。房子的装修他提了不少的建议。所以功劳也有他的一半。艾娜魔女四处打量了一下院子地环境，对这个新居非常满意。　
　　“相当不错嘛，是个好地方。”　
　　“雷雨哥你真厉害，竟然能找到这种地方。”赫思嘉对新居也十分满意，迫不及待的在房子里转了一圈做体验。莉珂虽然对物质生活不太挑剔，不过看着新居宽阔的场地还是很欢喜。小塔洛把她的一帮野猫侦察兵都带到了这里，重新布置了一道侦察线。现在的她智商相当于十几岁地孩子，所以这一切都做的井井有条。　
　　为了不让父母担心，雷雨在小区里的老房子依然保持原样。新居里地一切东西都是新买的，所以众人没有太多要拿的东西。将‘门’转移过来后。雷雨他们正式搬入了新居。　
　　……　
　　……　
　　一如往常的早晨到来了，雷雨起床后帮赫思把被子盖好。这丫头睡相极差，哪里象莉珂那样的乖宝宝。　
　　“好吃……已经吃不下去了……”　
　　睡在单人沙发上的小塔洛说着不知所谓的梦话，迷糊的翻了个身继续睡了。雷雨笑了笑，轻手轻脚的出了房间。　
　　来到休息室。电脑嗡嗡的待机声从角落里传来。雷雨转头看去。发现艾娜魔女靠着沙发椅睡着了。一边地电脑主机上插着U盘，看来她昨完通宵没睡。艾娜魔女的作息时间一向没标准，这种情况他已经见怪不怪。　
　　从沙发上拿起毯子帮魔女盖上。雷雨望着她安详的睡脸突然大发感慨。　　
　　“哎，醒地时候象个恶魔的家伙睡着时竟然象个天使，这老天爷开什么玩笑？”　
　　“……我要真成了天使可就麻烦了。”艾娜魔女突然睁开眼睛说　道，吓了雷雨一跳。　
　　“你醒着啊？”　
　　“哈欠……还不都怪你……”魔女向雷雨翻了个白眼，打了个哈欠后换了个舒服地姿势。雷雨拿她一点办法没没有，只得无奈的摇摇头。
　　“你回自己房间睡嘛……恩？”　
　　因为碰到了电脑的鼠标，黑屏的显示器亮了起来。雷雨看到显示出来的一张照片，惊讶的点了下去。　
　　这是一份S级任务的结束报告，主要是关于某个邪教举办集会的详尽资料。雷雨匆忙浏览了一下，早晨起来大好的心情顿时被这个邪教令人发指的行为破坏了。这帮混蛋除了干一些蛊惑人心的传教活动。暗中竟然还举行活祭！雷雨翻到最后一页，发现报告的提交人是艾娜，看来这应该是她前些日子的任务。　
　　报告的末尾写着‘任务完成’。战果是破坏了活祭仪式和全歼了对方包括副主教在内的六个异能者。雷雨情不自禁的转头看了看艾娜，报告书上S级的红字让他又一次认识了艾娜的强大。　
　　真叫人灰心……雷雨暗暗的摇摇头。　
　　早晨的山上空　
　　　。雷雨绕着宽阔的院子运动了一会。感受着日渐强  　心，雷雨心中的那抹忧郁多少被冲淡了一点。他洗了个澡后准备了早　点，然后去叫赫思嘉她们起床。　
　　“啊……我还想睡会……”　
　　因为是拌入新居的第一天，所以赫思嘉昨晚睡的太晚。她一向有点低血压，尤其在睡眠不足的情况下最容易犯迷糊。　
　　“砰！”　
　　“哎呦！”　
　　因为睡眠不足的缘故，赫思嘉连走路都走不了直线。她的头一下子撞在了卫生间的门上，接着立刻捂着额头叫了起来。　
　　“噢……”　
　　“快清醒点吧，要睡你去学校睡也行啊。”雷雨强忍着笑意对赫思嘉说，赫思嘉摇摇晃晃的靠在莉珂身上。　
　　“恩……我也不想上学了……”　
　　“你胡说什么呢。”　
　　自从雷雨回来之后，莉珂立刻又变回了与他形影不离的状态。她已经很久没去学校了，这种不管不顾的性格让赫思嘉十分羡慕。　
　　吃过早饭，赫思嘉开车去上学。雷雨正准备去整理实验室，突然接到了造物奇迹的内部发来的短信息。　
　　“CND039，雷雨先生，今日上午十点零零分，请到总部参加20XX年　年会？”雷雨疑惑的看了看自己的手机，然后抬头看着莉珂。莉珂同样收到了信息，信息的内容和雷雨的一模一样。　
　　“年会？搞什么玩意？”　
　　……　
　　……　
　　造物奇迹总部，第十九层会议室。　
　　经过莉珂的耐心解释，雷雨终于明白了这个年会是怎么回事。　
　　所谓年会，是专门为公会D级以上核心成员一年一度举办的一种会　议。会议的内容基本上是关于公会过去一年的总结和新一年的发展方向研讨，其中涉及国际形势和一些非常重大的事件的推测。雷雨在E级公会成员时没资格参加，而升到D级佣兵后不久又去了太古幻境，所以从　来不知道还有这个会议。　
　　当雷雨和莉珂来到会议室时，不大的内部会议室早已经坐满了人。一些雷雨认识或不认识的公会成员们扎堆坐在一起，兴致勃勃的互相闲聊着。这是造物奇迹公会难得的一次大聚会，所以人们的情绪都比较高涨。　　
　　雷雨和平时熟识的几个公会成员打了个招呼，然后在北太平洋地区的特定席位区域找了个角落坐下。他举目望去，入眼的尽是一些成名已久的大人物。　
　　会议室中被人群簇拥的都是地区指挥官，雷雨看到了南太平洋地区的文森特。七柱中的幻象大师卢平，那个一直呆在下层幻术训练场的老头子也来了。一个穿着中式长袍，戴半脸面具的中年人雷雨不认识，但好象也是七柱之一。老铁坐在他的旁边和他说着话，看来也应该是认识的人。飞行棺材和老威尔也来了，飞行棺材没带他的棺材，不过老威尔有带着他的那只八哥。现在那只八哥正起劲的和旁边一男一女两个小鬼叫着什么，雷雨记得好象在大圆环交易区见过他们。　
　　看着会议室形形色色，来自世界各地的人们，雷雨第一次感受到造物奇迹组织的巨大。他以前所窥见了，不过只是冰山一角而已。　
　　“恩？安爱丝？”　
　　正当雷雨大发感慨之际，他突然在在欧洲分部的区域那里看见了七柱之一的罗曼大师。在他旁边那个穿着长裙的性感美女，依稀就是当初那个法兰西洋娃娃。　
　　安爱丝也看见了雷雨，惊讶过后立刻走了过来。　
　　“太棒了雷！你果然还活着啊！”　
　　安爱丝惊喜的说着，上来就给雷雨一个热情的拥抱。现在的她性感漂亮，这一举动立刻让周围的人吹起了口哨。尽管知道这不过是朋友之间的礼节，可雷雨还是感觉到一阵面红耳赤。　
　　“两年前你突然失踪！我以为你死了！你果然还活着！真是太棒　了！”安爱丝开心的抱着雷雨，激动的说着。雷雨含糊的应答着，刚要说话就听见旁边传来熟悉的声音。　
　　“对不起！我迟到到了……雷雨哥！？”　
　　匆匆忙忙的赫思嘉一进门就看到了让她无比吃惊的一幕，高兴的笑脸立刻垮了下来。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　去吃饭，所以迟了半小时。　
　　唉……上个月才千把块，这本书的成绩真是惨不忍睹啊……　
　　大家帮忙订阅一下，拜托了，怎么着也让老虎写下去。　　　今天还有一章。





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十章 公会会议（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 2:52:42 本章字数:3983

    啊呦……”感觉到腰上的软肉又传来一阵剧痛，雷雨　出来。佩  佩贡献赫思嘉哼了一声，隐藏在袖管里的手由老虎钳形状恢复了正常。
　　“我说你误会了！我们可只是普通朋友！”雷雨小声的对赫思嘉说道，他实在不想遭这份罪了。赫思嘉哼了一声，对雷雨的说辞根本不　信。　　
　　“哼！普通朋友！普通朋友有必要抱那么紧吗？还又哭又笑的……明明已经有了我和莉珂，怎么就不知道满足……”　
　　“就是普通朋友！人家那是礼节！”雷雨急了，压低声音解释道。赫思嘉干脆不理他，转身拉住了莉珂。　
　　“莉珂，你可太呆了！这样放纵他万一他被其他女人抢走了怎么　办？”　
　　“……啊。”莉珂有些不知所措的看着雷雨，就在这时有人拍了一下雷雨的肩膀。　
　　“哦，很有趣的话题啊，雷雨小弟又惹什么风流债了吗？”　
　　派萨拉斯凑头过来调侃道，再他的后面跟着小叶子和琪琪。他们是公会的特殊成员，所以不受等级的限制。　
　　“没什么！”雷雨果断的接过了派萨拉斯的话，知道和这个无聊的家伙闲扯只会把事情越闹越大。赫思嘉虽然发发小脾气，可却绝对不会让雷雨在大众面前难堪。她选择了用沉默来应对，这让好不容易才提起兴致的派萨拉斯感觉十分无聊。　
　　“你是亚洲分部的人？”看到派萨拉斯坐在了他们前面的位置，雷雨有些好奇的问道。派萨拉斯是个高大地金发男子，所以坐在一群黄种人之间显得格格不入。　
　　“我可一向以为自己是中国人的。”派萨拉斯哈哈一笑，玩味的说道。雷雨上下打量他两眼。嘿嘿冷笑起来。　
　　“是吗？我一点都看不出来。”　
　　“哦，不！你地观念有问题，不是有歌这么唱吗？”派萨拉斯晃了晃手指。扯着无音不全的嗓子唱了起来。　
　　“洋装虽然穿在身，我心已然是中国心……”　
　　“停！停！”雷雨赶快制止了派萨拉斯的噪音污染，皱着眉头看着他：“假如你有一颗中国心，那你身上不是洋装，是洋皮。”　
　　四周的人都笑了起来，厚脸皮的派萨拉斯无所谓的吹了个口哨。　
　　“随你怎么说。”　
　　时间接近十点，更多的造物奇迹公会成员来到了会议室。睡眼惺忪的爱娜魔女迈着松松垮垮的步伐来了，一进来后就趴在雷雨旁边的桌子上倒头大睡。大概是觉得周围太吵，她迷迷糊糊中还施放出了一个静音结界。众人看着她极为香甜睡相，一个个都无奈地摇摇头。　
　　“唉。她怎么还是老样子，竟然在这么重要的会议上睡觉。”　
　　说话的是一个相貌堂堂的中年人，浓密的眉毛和刚刚刮过地络腮胡子让他看起来极具雄性气息。他的眼睛很明亮，整体给人一种稳重干练的感觉。　
　　“第一次见面，我是成龙。北太平洋地区指挥官。”中年男子伸出了手，笑着向雷雨眨眨眼睛：“我知道你哦，和吸血鬼伯爵死磕地傻小子。”　
　　“啊。你好，我是雷雨。”雷雨实在没想到对方竟然是自己的顶头上司，急忙握住了他的手。对方笑了笑，然后一个秘书模样的人做到前排去了。　
　　“……什么？”赫思嘉和莉珂搞不明白中年男子莫名其妙的举动，雷雨若有所思的看着中年男子的背影，微微的笑了起来。　
　　“是个不错的人呢。”　
　　“啊？”　
　　……　
　　……　
　　会议室的门十分种都没有被人打开，时间也终于到了十点。随着清脆地铃铛声响过，雷蒙德.李一脸微笑的走了进来。他并没有发表演讲　或者说什么开场白，只是很普通的坐在了会议室大屏幕地下方，在他的旁边就主持人地位置。但主持人显然不是他。　
　　一个年轻漂亮的，简直象办公室女郎的年轻女子从前排座位上站了起来，快步走上主持台。接着会议室灯光关闭。只剩下大荧幕释放出淡淡的光芒。　
　　“看来所有人都到齐了，那么会议就开始吧。”年轻女子环视会场一周。言辞简短的说道。雷雨只觉得她的声音有点耳熟，半晌后才想起她应该就是那个只闻其声不闻其名的朱  ，她好象还是艾娜的朋友，原来竟然是这样的一个人。　
　　“首先我先公开上一年度公会的任务交易情况。”　
　　朱  手中握着一个小小的雷射灯，红色的光点在暗淡的屏幕上十分耀眼。紧接着荧幕上出现了数字和表格，内容是造物奇迹上一年度的财务报告。　
　　任务的名字后是任务的简介，简介的背后是任务酬劳，酬劳背后是执行者，执行者后面是任务完成情况，任务完成情况后面是情报中心的支援费用，简单明了，清清楚楚。造物奇迹的是个高水准的人力输出行会，主要的业务就是完成顾主委托的任务。表格上面天文数字般的任　
　　　和低的可怜的任务失败率仿佛是一头骄傲的巨龙正在　自己的爪牙。　
　　公会成员中开始出现窃窃私语，大部分都是对公会成员执行某个任务时的趣闻。雷雨对这些表格很有兴趣，上面的照片能让他直观的对公会其他成员有所了解。　
　　在雷雨不在的日子里，赫思嘉和莉珂出过六次任务，基本上都比较普通。她们算不上什么高手，所以这点也十分正常。让雷雨在意的是艾娜魔女。艾娜魔女在去年只领了三个任务，一个A+级和两个S级。这三个任务中中有一个是针对极端组织异端的，另外两个都是探索类。尽管任务金额高的吓人，但雷雨还是能看出魔女对这些任务明显兴趣缺　缺。　　
　　公布了公会的经济情况后，接下来就是由各战区的指挥官讲述去年地经典战例。这是所有公会成员最期待的安排。因此他们的注意力很快集中在了大荧幕上。　
　　首先走上来地是欧洲分部的指挥官隆美尔，这个和二战德国名将隆美尔同名的家伙可比隆美尔强大的多。他虽然只是个十五级的施法者，但却有着‘闪光之狐’这个诡异的名号。隆美尔性格狡诈灵活。对局势的掌控更是无与伦比。凭着卓越的战斗指挥能力和近乎零伤亡的成　绩，他成功的获得了欧洲分部公会成员地信赖。　
　　隆美尔讲述的战例是与苏联KGB-B的一次较量，双方的冲突是在欧洲古城巴黎展开的。冲突地原因是造物奇迹公会要求保护一名罕见的‘时间停止’异能者，而这名异能者不幸成为了KGB-B的目标。争斗到了最后，整个事件连吸血鬼和教廷十字军也扯了近来。这场胜负最终以造物奇迹取得胜利而告终，可惜那名异能者最后却因为不明智地举动自毁　了。　　
　　整个任务从头到尾充满了惊心动魄，尤其是几方面都投入了相当多的超自然能力者。雷雨对各种前所未见的异能者充满兴趣，可最让他惊讶的是他竟然在KGB-B资料照片中看到了一个和尤里扮相极为相似的人。
　　KGB-B怎么和狼人支持的黑帮扯一块去了？雷雨若有所思的想了想，然后去看老铁的反应。老铁对资料照片显的毫无兴趣，显然他那个敌人在他心里已经成为了过去。　
　　第二个上台的是南大西洋分布地指挥官。是个叫卡洛斯的中年大　叔。他讲述的案例也是个邪教组织，对方地目的是破坏一处他们认为是‘夙敌之王’地陵寝。受那个国家政府的委托，造物奇迹派出人手保护这个陵寝。这个案例牵扯到了雷雨的师傅李德和莉莉雅，因此基本上是一面倒的轰杀。　
　　第三个是非洲分部的指挥官，一个身材魁梧的黑人。他主要讲述的是造物奇迹公会和西方著名法术组织拉格纳魔法塔的冲突。双方都是大型的组织，热点主要是在宝石矿和稀有法术材料的争夺上。　
　　随后是第五位，西太平洋分部的指挥官卡尔文森特。他讲的也是与极端组织‘异端’的冲突。那帮自以为是的疯子妄想占领一个电视台，将超能力者的存在向大众公布，同时宣扬他们那些不知所谓的新人类声明。这种无端引起骚乱的行为自然是不允许的，于是被美国五十一区和其他几大势力联合轰杀。　
　　很快轮到北太平洋分部的指挥官成龙，他讲了一例造物奇迹公会和日本右翼名族主义势力‘大和魂’的冲突。这次双方争夺的物品是一个失落已久，蕴涵强大力量的佛骨舍利。争斗同样牵扯到了其他各方的势力，其中最有趣的是来自越南的一个超能力组织，他们以绝对无敌的溃败被彻底除名。这个任务最后是中国国家安全处和造物奇迹公会取得了胜利，佛古舍利被平安的送到了一处千年古刹之中。　
　　各分部指挥官们讲述的经典战例让雷雨在大开眼界，与此同时也深感受益非浅。他掌握了许多奇怪异能者的大概资料。为以后与这些人对战的资本和信心重重的添了一笔。　
　　战例讲述过后，朱  做了短暂的总结，接着她转变话题。请雷蒙德李上台讲话。　
　　“在这次年会上，我很高兴的发现大家全部都在这里。”雷蒙德环视着会场。面带微笑的说道：“明年，我也希望大家全部都在。”　
　　众人沉默着不说话，雷孟德接着说。　
　　“大家做的不错，这一点无须我用语言来夸奖。在这里我要宣布一个消息，希望各位知道了以后不要吃惊。”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　突然打雷，吓的我根本不敢开电脑，迟到的更新总算上来了，向大家道个谦，哈哈。





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十一章 惊天大秘密
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 0:14:11 本章字数:3873

    够让雷蒙德.李特地说明的消息自然不是简单问题，在　员都集中了注意力。雷蒙德微微一笑，转头问向老威尔。　
　　“威尔先生，请问你对召唤法术了解多少？”　
　　“很了解，先生。”老威尔点点头，接着有些挑衅的看着雷蒙德：“不要以为你是我们的头儿就可以随便问我这么无聊的问题。”　
　　“呵呵……”在座的公会成员发出善意的笑声，雷蒙德笑着欠欠　身。　　
　　“很抱歉，恩，那么各位请看看这个。”　
　　雷蒙说完，慢条斯里的念出一个一级怪物召唤术。随着清晰的咒文从他嘴里吐出，一个小小的火元素出现在了他的手中，接着火元素变成了水元素……接着是风元素……土元素。在元素不停改变的同时，雷蒙德接着说道：　
　　“通过法术，我们可以连通元素位面，召唤各种元素，但是为什么只是元素位面呢？”　
　　公会成员们面面相觑，不知道雷蒙德是什么意思。安静了半晌，老威尔出声说道。　
　　“并不是不能连接，但只能作用于比较低级的异界生物。但是……你不是要说这个吧？”　
　　老威尔的神色突然变的十分吃惊，雷雨也隐约意识到了什么。他转头看向雷蒙德，发现他在缓缓的点头。　
　　“在坐的各位对位面学有所了解的恐怕没几个，所以我要简要的说一下。我们所存在的这个宇宙是多元宇宙，并不是只存在我们这个世　界。在世界各地古老的神话中，关于这方面地描述有很多的记载。地狱，天堂。极乐世界，冥界，各种各样。在这些位面中。同样生活着其他的种族。魔鬼，恶魔，冥族，天使，妖怪，精灵，元素等等等　等。”　
　　雷蒙德地讲话让会议室的公会成员们面面相觑，但因为他的身份而没有人怀疑。公会成员中有的是人精类型的人物，很多都意识到雷蒙德想说什么。　
　　“但是雷蒙德阁下，这和我们有什么关系呢？到现在为止我们也没见到什么强大的异界生物。神话毕竟只是神话。”　
　　一名欧洲分部的公会的年轻成员突然说道，七柱和一些分部指挥官露出了意味深长的笑容。雷蒙德向他点摇摇头，接着对众人说道。　
　　“神话不只是神话，它往往是对某种事实的升华。各位中有几个都担当着父亲地角色，那请问你们在给自己的孩子们讲述神话故事时。有没有发现神话故事只存在于中世纪以前？”　
　　“……”公会成员们小声的交流着，不少人都露出了恍然大悟的表情。雷雨心中咯噔一下，知道接下来恐怕要大事不妙了。　
　　“雷蒙德阁下。你的意识是说……中世纪以前出现过地魔怪又要回来了？”一个黑人笑着问道，同时幽默的耸耸肩膀。在坐的施法者们立刻用看白痴地目光看着他，这个家伙立刻不吱声了。　
　　“恐怕就是这样，史密斯。”雷蒙德认真的对这个黑人小伙子说　道，整个会议室立刻大哗。公会成员们大眼瞪小眼，一脸的难以置信。雷蒙得等众人发泄的差不多了，这才继续说道。　
　　“各位请看这个。”　
　　巨大的银幕上出现了数据类型的图表，雷梦德指着图表上的一个男人的画像说道。　
　　“这是1457年，德国一个叫浮士德  .)          .      　魔，并与这个恶魔签定了契约。这是我们已知的最后一个被召唤出地恶魔。再这之后，高等恶魔并没有再度出现。”　
　　“这是1398年，教廷最后一个高阶                杯’而继续存在的13圣者，教廷没有真正意义上的神术施放      其他宗教也一样。东方这边，修行者也在同样地年代开始大幅减少，之后没有一个人超凡入圣。”　
　　雷蒙德转过身，注视着会议室的公会成员。　
　　“这些记录充分说明了一个问题，我们地位面不知道因为什么原因与其他位面隔离了起来。只剩下与元素位面的通道，但是……”　
　　银幕上出现了一个新的图表，上面显示着近一百年来的位面活动。雷雨看了看，发现上面记载的第一项竟然是发生在1908的通古斯大爆　炸。接下来就是三角洲之类的未解之迷，他想起派萨拉斯的幽灵精灵妻子，那女子绝对不是这个位面的存在。　
　　“各位对苏联的DOME系统相必都有所耳闻吧？”          　说：“公会的资料将它描述为先期空间预警侦测系统，目的是为了与西方国家的较量。”　
　　“难道不是吗？”老威尔身边的少年急声问道，他旁边的少女立刻把他拉了下来。　
　　“当然，但这只是这个系统的任务之一。”雷蒙德李笑了笑，然　
　　　指荧幕上的1908通古斯的事例。　
　　“一百年前，通古斯的大爆炸引发了无数人的猜想，但那其实不过是开幕的预告。一艘来自外位面的穿梭机，应该是类似的东西在穿越位面时爆炸了，破碎的空间吞噬了穿梭机的一切。这个事件就是DOME系　统生成的另一个重要原因，苏联政府希望能够再次得到那样的东西。”
　　雷雨怎么也没想到科学界讨论了将近一百年的通古斯大爆炸竟然是这样的，他的预感果然应验了。其他的公会成员也纷纷低声讨论起来，有几个知情的还看向了派萨拉斯这边。　
　　“在百幕大，有一个通往星界的入口，尽一百年来吞噬的东西各位都很清楚，而在其他地方，同样有位面的缝隙存在。”　
　　荧幕上换上了一副世界地图，地图上有几个红点十分醒目。雷雨粗略的扫了两下，发现在乌克兰有一个红点，在西伯利亚有一个红点，欧洲国家有两个红点，中国在鄱阳湖和塔克拉玛干各有一个红点，撒哈拉大沙漠地区有两个红点，大西洋上有一个红点，美国有两个红点，还有其他一些地方也有，不过总数并没有超过十五个。不过如果这些地方是位面裂缝，那可真叫人胆战心惊。　
　　众人小声的讨论了半晌，台上的雷蒙德接着说了起来。　
　　“当然，位面的裂缝不代表就是灾祸的根源，而事实上这些地点目前都被严密的保护和监视，基本上构不成巨大的威胁。现在重要的不是这个，而是要担心那些些居心叵测的疯子。关于这个话题的详情，我们还是请T情报中心的艾伯先生说吧    　
　　一个体形瘦高，目光阴郁的五十多岁白人男子迈着不卑不吭的脚步走上支持台，扫视全场一眼后开始了他的讲述。　
　　“各位，在过去的两年里，你们当中不止一人接到了有关撒旦教派的任务，相信对其详细的情况有所了解。没错，目前我们的形势可以说并不容乐观。撒旦教，这个有着悠久历史的教派在隐藏了数百年之后重新浮上了水面，而且换上了各种各样的嘴脸。他们和各个势力都有着千丝万屡的关系，非常的难缠。”　
　　荧幕上换了一幅图片，上面显示着关于撒旦教的资料。雷雨仔细看了看，发现艾娜最近完成的任务也在其中。艾伯以情报人员特有的锐利目光注视着资料，接着说道。　
　　“我们现在可以肯定，撒旦教这些疯子已经得到了下层位面某些恶魔和魔鬼的呼应，现在正积极的为它们重返我们的世界而努力。仅仅是去年一年，他们就举行了不下五次的召唤仪式。虽然最后都没有成功，但是这并不能打消他们的热情。请看这个照片。”　
　　一张明显是偷拍的照片出现在荧幕上，那是一个全身包裹着黑袍的人在和一个衣冠楚楚的老头谈话。　
　　“这个穿黑衣服的家伙，是撒旦教的高级祭祀，这个老头，恩，极端组织异端的外事部长巴拿马先生，想必各位都知道。”　
　　“异端怎么和撒旦教的人走在了一起？”一名老资格的公会成员自言自语道，T情报中心的部长艾伯    　
　　“没有什么值得吃惊的，假如恶魔出现在公众的面前，那么他们的理论比任何事情更有说服力。　
　　“这就叫臭味相投……”一名公会成员碎碎念的说道，但没有一个人在笑。情报部长艾伯笑了，阴郁的脸庞给人一种很不安的感觉。　
　　“说的对极了，就是这么回事。而且不只是异端，撒旦教现在正以更多的面孔与其他势力交流，现在的疯子多的很，他们总能找到市　场。”　
　　“可是恶魔到来对他们有什么好处呢？”一名女公会成员疑惑的问道，老威尔尖声说。　
　　“恶魔和魔鬼是闯进家门的强盗，掠夺一翻就会离开，他们看准的就是恶魔离开的世界，那才是他们的乐园。”　
　　公会会员们小声的讨论起来，情报部长艾伯走下了主持台。雷蒙德站了起来，示意众人安静之后说道。　
　　“在这个世界所有的的超自然力量的组织中，我们造物奇迹公会拥有独一无二的优势，想必将来也会处于潮流的风口浪尖。我们还有一些时间，所以我希望大家能够好好想想，提前做出准备。就这样。”　……………………………………………………………………………………………………　
　　本来想把发现这个惊天大秘密的功劳揽在主角身上，不过造物奇迹毕竟是组织，以主角目前的水平貌似没什么发言权，要真实系的话，这样的安排应该不算突兀。





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十二章 新任务
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 0:24:56 本章字数:2681

    年一度的年会上捅出了个天大的秘密，公会内的气氛　张起来。下层训练场里天天人满为患，负伤的会员让派萨拉斯忙的团团转。雷雨被这积极备战的气氛感染，这些天也一直忙着做准备。　
　　莉珂和赫思嘉最近一直在苦练本领，每天在训练场里挥汗如雨。雷雨一开始还担心她们训练过度变成肌肉妹，不过他很快就发现自己多虑了。　　
　　莉珂现在是练气士，所以并不特别注重肌肉的锻炼。而赫思嘉则更是绝，能够本体变形的她一直将身材维持在最完美的黄金状态。　
　　“GOOD！”　
　　将最后一个法术安定在了鞋底，雷雨新制造的法术道具成功了。正在休息的赫思嘉一边擦汗一边走了过来，好奇的看着他手中的东西。　
　　“雷雨哥，这是……溜冰鞋？”　
　　“没错。”雷雨笑着说道，把手中这对造型奇特的溜冰鞋送到赫思嘉面前。　
　　雷雨制造的溜冰鞋自然不是普通的溜冰鞋，而是全向滚轮式气垫溜冰鞋。这种溜冰鞋的前脚掌上按三角形分布着三个球型滚轮，鞋根部位则是一个较大一点的球型滚轮。由于这些滚轮不是物理连接而是用法术固定，所以能够实现全向滚转。佩  佩贡献为了能让溜冰鞋在比较粗糙的路面使　用，他还特别设计了跳跃模式和浮空气垫模式。这样只能在平坦地面使用的溜冰鞋变成了全地形溜冰鞋。　
　　“这是给我的吗？”赫思嘉感兴趣的拿起溜冰鞋，雷雨点点头说。
　　“我觉得很适合你用，你不是很会滑吗？”　
　　“嘿~~！那我来试试！”赫思嘉高兴地蹲下来换鞋，一边换还一边卖力的夸雷雨。　
　　“雷雨哥你真了不起。竟然能做出这种东西。我就完全不行，法术领悟的太慢了，花了两年时间才学会三级法术。”　
　　“哪里。我觉得你已经非常有天分了，这个溜冰鞋地‘技术’含量不怎么高，算是实用型的装备吧。”　
　　“是吗？”　
　　赫思嘉说完站了起来，试着在实验室的地面上动了动。她大概很久没玩这个了，动作稍微有些生涩。而雷雨制造的溜冰鞋安装着全向滚　轮，所以难度比普通溜冰鞋要高一些。　
　　“你可以试着用精神控制它，就象你刚刚学溜冰的时候，这不是普通溜冰鞋，是法术装备。”看到赫思嘉小心翼翼的样子，雷雨笑着提醒道。女孩吐吐舌头。很快就找到了其中的窍门。佩  佩贡献　
　　“这里太小了，我出去试试。”　
　　赫思嘉在实验室里转了一圈后向门外滑去，雷雨立刻跟着出了实验室。　　
　　前进，后退，左移。右移，跳跃，悬浮。急转，刹车……随着赫思嘉逐渐找回感觉，一些相当专业的意见被她提了出来。雷雨一一记录起来，等稍后想办法解决。　
　　……　
　　……　
　　吃晚饭的时候，雷雨因为一个法术的难点而显得心不在焉。莉珂看了赫思嘉一眼，赫思嘉点点头后对雷雨说道。　
　　“雷雨哥，吃饭地时候就不要考虑这么多了吧？”　
　　“啊？”　
　　雷雨从思绪中反应了过来，不好意思的向两人笑了笑。就在这时，艾娜魔女从‘门’里走了出来。今天她穿着一身黑亮的皮装，贴身的皮衣勾勒出了她线条利落的身材。　
　　“看什么？”艾娜魔女向有些发呆地雷雨笑道。雷雨立刻感觉自己的腿被人踢了一下。乖宝宝莉珂是断然不会做这种事情的，只有赫思嘉这个小醋坛子才这样。　
　　“艾娜姐，你去哪里了？”　
　　瞪了雷雨一眼后。赫思嘉转头看向艾娜。艾娜拉开椅子坐在她旁边，心安理得地接过赫思嘉递过来的晚饭。　
　　“没什么。出去散了散心。哦，这个很好吃啊，谁做的？”　
　　“是雷雨哥。”　
　　“哦，对了。”艾娜魔女最近似乎没什么精神，虽然看起来没什么不高兴，不过却不再拿雷雨开玩笑了。她从口袋里拿出一个信封，顺着桌子扔到雷雨面前。　
　　“你的任务。”　
　　“任务？我没有申请啊？”雷雨疑惑的接过信封，魔女一边吃一边说。　　
　　“是公会任务，也是你的晋级任务。”　
　　“晋级任务？”雷雨打开信封，紧接着惊讶的瞪大了眼睛。　
　　“护卫任务？这个好象是……蓝若水！？”　
　　“蓝若水！？”赫思嘉也吃了一惊，急忙跑到雷雨旁边。　
　　“真的是她！这是保护她的任务啊？”　
　　无怪雷雨和赫思嘉吃惊，这个蓝若水可是现在非常有名的钢琴家，一个月前才在维也纳地金色大厅举行了自己的个人演奏会。她非常善于用音乐引起观众的共鸣，所以被称冠以了灵魂乐师地称好！　
　　“蓝若水是造物奇迹公会的成员。”艾娜魔女不动声色地透露出一个惊人的消息，雷雨和赫思嘉不禁面面相觑。　
　　“真的假的？”　
　　“你说呢？”艾娜魔女白了雷雨一眼，赫思嘉惊喜的叫了起来。　
　　“真是太好了！雷雨哥！我们一起去吧！我早就想看看蓝若水啦！是真人啊！”　
　　“不行。”魔女头也不抬的说：“这是他的任务，你们的水平目前还不行。”　
　　“啊？怎么这样？”赫思嘉不满的抱怨着着，莉珂也有些意外的瞪大了眼睛。雷雨微微一笑，接着看任务的报告。　
　　“完全听从她的指示？配合她行动？怎么回事？”　
　　“我怎么知道？任务又不是我发布的。”魔女不耐烦的摆摆手，靠着椅子看着雷雨。　
　　“她是T情报中心的人员，想                  在你之上，所以你受她指挥也不奇怪。还有这是公会任务，你不能拒　绝。”　
　　“我没想拒绝，好吧，我做。”雷雨放下任务单，对这次的任务充满好奇。　
　　第二天一早，雷雨作好准备后来到了造物奇迹总部。在系统的引导下，他穿过了传送门，来到了日本的东京市。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　看着持续低迷的订阅，说实话真是没什么精神写……这本书我倾注了很大的精力，但得到的回报嘛……





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十三章 慈善演奏会
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 22:49:22 本章字数:3969

    月的东京下着小雨，樱花随着淅沥的雨滴一起落下。　刷有气无力的摇动着，中年司机不停的回头偷看后坐上的青年。　
　　“不许你见异思迁！”　
　　“我怎么会呢？”　
　　“不许你见她漂亮就动心！”　
　　“我不会那么做的。”　
　　“我和莉珂可在等着你呢！”　
　　“我知道……”　
　　“给我要蓝若水的签名！”　
　　“是，我知道了……”　
　　“雷，要小心。”　
　　“好的莉珂，就这样，拜拜。”　
　　终于打发了两个丫头，雷雨放下手机松了口气。前面的出租车司机从后视镜里看了他一眼，小声的用日语自言自语的嘀咕着。　
　　“中国人？”　
　　“是的先生，请问有什么问题吗！？”雷雨抬起头看着前坐的出租车司机，语带挑衅的问道。出租车司机吓了一跳，急忙低头道歉。　
　　“抱歉先生，没什么，没什么。”　
　　“哼。”　
　　出租车在东京希尔顿酒店前停了下来，雷雨付钱之后下了车。看着眼前这个高大的白色建筑，他有些茫然的拿出了手机。　
　　按照任务报告上给的电话号码，雷雨按下了通话键。嘟嘟两声之　后，话筒里传来一个带着警惕味道的女声。　
　　“是谁！？”　
　　“‘有朋自远方来’，我在酒店楼下。”　
　　雷雨对接头暗号这一套很无语，不过既然是任务也就没办法了。话筒那边安静了片刻，那个带着警惕味道的年轻女声说道。　
　　“原来是雷先生，请稍等。”　
　　电话挂了。雷雨愣了一下，发现酒店门口的保安正好奇的看着他。雷雨略微一眯眼，无形地压力立刻让这个保安不知所措的挪开了视线。
　　……　
　　……　
　　一分钟后。佩  佩贡献一个五十岁左右的白人男子走了下来。雷雨看过他地资料，知道他是德国人汉斯，是蓝若水的管家和经纪人。　
　　“雷先生，我是汉斯，蓝小姐在上面等您。”　
　　“有劳了。”雷雨点点头，跟着汉斯进了酒店。　
　　……　
　　五星级的酒店自然是不同凡响，处处透露着‘穷人莫进’的奢华气息。雷雨他们乘着电梯上到十七层，然后停在了一间装修豪华的房门　口。门口站着四个保镖，用怀疑的目光审视着雷雨。　
　　“这位是小姐的客人。”汉斯对四个保镖说道，看来他们都是与造物奇迹无关的普通人。雷雨笑着向这些保镖点点头。接着突然听见有琴声从房间的内部传来。　
　　“小姐晚上要出席慈善募捐演奏会，所以现在正在练习。”管家汉斯一边开门一边解释道，雷雨点点头，从汉斯打开的门里走了进去。　
　　豪华到奢侈地大厅里摆放者着一架黑色的钢琴，一身淡雅休闲装的蓝若水若有所思的移动着修长的手指。听见房门打开地声音。她仍然没有停下的意思。管家汉斯刚要和她说话，雷雨伸手制止了他。他坐到沙发上，认真的聆听蓝若水地琴声。　
　　良久。琴声止息。雷雨站起来鼓掌，蓝若水回头看着他。　
　　“很好听吗？”　
　　“当然，这是理查德&#8226;克莱德曼的星空吧？虽然你弹的稍微有　些不同。”雷雨点点头，注视着眼前这个年轻美丽的女钢琴家。　
　　“哦，你能听的出来？”蓝若水露出惊讶的神色，好奇的看着雷雨问道。雷雨咧嘴一笑，放下合着的双手说。　
　　“你的心不在琴声上，这点我还是能感觉到的。”　
　　和性格古怪地艾娜魔女生活的久了，雷雨的感知能力也大幅提高。佩  佩贡献蓝若水刚才地弹奏很机械，这与她‘灵魂乐师’的称号一点也不相配。
　　“是吗？”蓝若水微笑了一下。站起来向雷雨伸出了手。　
　　“初次见面，雷雨先生，能和您搭档我很高兴。”　
　　“您客气了。叫我地名字就可以。我可是您的粉丝呢，前辈。”雷雨伸手握住蓝若水的手。语调轻松的说。他能感觉到蓝若水那修长手指充满活力，大概也正因为如此才会有另一个‘魔手’的称号吧。　
　　“如果那是真的我会很高兴的。”蓝若水笑了笑，很有股倾国倾城的端庄味道。好在雷雨美女见的多了，这个时候可不会色迷心窍。　
　　落座之后，管家汉斯端来了热饮。雷雨握着杯子，听蓝若水讲今晚的行动。　
　　“今晚的演奏会在八点举行，来客之中绝大多数是日本政经界的要人，他们在演奏会结束后有个慈善晚会，而我们要找的人今晚也会出　席”　　
　　蓝若水将两张照片照片放在雷雨面前，指着左面一个戴眼镜的中年男人说道。　
　　“你看这个，这个人是日本黑藤财团的总裁黑藤归三，在日本政经界都很有影响力，其个人资产在十位数以上。而这个人是野  很建，是一个叫太阳教的小宗教在日本区负责人。其实这个太阳教根本就是个幌子，它真正的本质是撒旦教的一张面具。根据我们的情报，这个黑藤归三也是撒旦教的高级成员，当初他登上家主之位的背后也有撒旦教的影子。这个人一直通过自己的影响力向撒旦教提供资金和各种便利，是撒旦教在亚洲一个相当有分量的支柱人物。”　
　　“原来如此，撒旦教在亚洲的重点活动地点是在日本吗？”　
　　“没错，两个月前，撒旦教在日本一个海岛上举行了献祭仪式，而这个海岛的所有人正是黑藤归三。他们能够在这里举行献祭仪式，说明两人在撒旦教内部也很有地位。我们相信黑藤归三手中有我们想要的东西，今晚的目的就是把它弄出来。”　
　　“那我要怎么做呢？”雷雨好奇的看着蓝若水，和这样一个名声显赫的美丽女子谈这些总让他觉得十分奇怪。　
　　“你与我一起行动，必要的时候掩护我。行动时间在慈善晚会结束后，在那之前你可以装成我的保镖，可以吗？”蓝若水一边收起照片一边说着，干练的手段与口吻与她表面温婉的气质极不相称。　
　　“我想没什么问题。”雷雨点点头说。　
　　“GOOD！”蓝若水满意的笑了笑，接着若有所思的盯着雷雨的脸　说。　　
　　“你的相貌和资料里的不同呢，是伪装吗？”　
　　“啊，是的。”雷雨摸了摸易容面具说，他已经习惯在任务中带着这个东西了。蓝若水点点头，接着又取出笔记本电脑调资料。　
　　“那我们说一下目标的护卫情况吧。”　
　　……　
　　……　
　　晚上七点半，来接蓝若水的高级轿车停在了饭店门口。　
　　“不愧是明星啊，这么多的狗仔队。”透过窗帘，雷雨看到了酒店门口抗着长枪短炮的记者们。尽管天在下雨，但他们的热情丝毫没有降低。　　
　　“OK！”　
　　化妆师从房间里出来了，后面跟着一身盛装的蓝若水。她迈着优雅的步伐从鼓掌的接待团成员中间走过，微笑着向每一个人点头致意。作为她的贴身保镖，一身黑西装的雷雨戴着墨镜跟在他后面，耳朵里还十分专业的塞着一个耳麦。　
　　保镖和酒店的保安动作麻利的将骚乱的狗仔队拦在两边，蓝若水和雷雨迅速上了汽车。车子缓缓的离开了希尔顿酒店，在黄昏的雨幕向目的地驶去。　
　　慈善演奏会在东京山托利音乐厅举行，蓝若水在一个半小时的时间里弹奏了五首曲子。雷雨第一次在这么近的距离欣赏‘灵魂乐手’的音乐，这个女子在钢琴方面绝对是个天才！假如前面说他是蓝若水的粉丝是客套话，那这下客套真的变成了事实。　
　　演奏结束后，蓝若水回酒店参加慈善酒会。坐在车上，雷雨小声的对蓝若水说。　
　　“简直难以置信，你弹的真棒！”　
　　“难以置信？为什么？”蓝若水饶有兴趣的看着雷雨问，雷雨做了个佩服的表情。　
　　“你将全部的情感投注在了演奏上，我以为你会因为任务而分心　呢。”　
　　“这是当然的！你以为我是谁啊！？”蓝若水骄傲的一甩头，露出了不为人知的自信一面。　
　　……　
　　“真是天下乌鸦一般黑啊。”　
　　今晚的来宾一个比一个虚伪，好好的慈善晚会变成了乌烟瘴气的虚荣心大攀比。看着会场里这些衣冠楚楚的家伙们，雷雨忍不住出声感叹道。　　
　　雷雨一向认为富人的聚会非常不地道，因为里面搀杂了太多的功　利。而日本人频繁的礼节更是将这一点推到极至，让他不禁生出非常厌恶的感觉。好在这时他看到了蓝若水的信号，急忙如临大赦的离开了这个让他恶心的地方。　…………………………………………………………………………………………　…………………………………………………………………………………………　
　　还有一更，大概两点左右……　
　　推荐朋友新书：想要人品100%的兄弟们            号1046703)吧、、                      　www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十四章 暗夜行
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 3:19:45 本章字数:3825

    界一流的女钢琴家穿着夜行服偷偷摸摸的样子有谁见　过！　　
　　车子极有技巧的隔着四五辆车跟着前面黑藤归三的坐驾，雷雨饶有兴趣的看着神色肃穆的蓝若水。佩  佩贡献现在的她满脸英武之气，白天那种钢琴家特有的优雅娴静完全看不到了。　
　　“你在看什么？”　
　　发现雷雨目不转睛的盯着她，蓝若水疑惑的转头问道。　
　　“没什么。”雷雨把视线转向前方，用手指托着自己的下巴：“我只是有点奇怪？”　
　　“奇怪什么？”　
　　“到底哪一个才是真正的你？白天的灵魂乐师？夜晚的魔手？”　
　　“……真是无聊的问题，你没听说过女人是善变的吗？”沉默了几秒，蓝若水甩了甩头说道。　
　　“哦，是吗。”雷雨耸耸肩，觉得自己真是多事。车里的气氛再度归于宁静，过了一会，蓝若水突然转头问雷雨。　
　　“喂！你是艾娜小姐的部下吧？”　
　　“恩，恩，算是吧……”雷雨靠着车窗玻璃点点头，有点不情愿承认了。　
　　“那你当初是怎么加入公会的？是李德大师带你进来的吗？”　
　　“不是……”雷雨没想到蓝若水会问这个，沉默了半晌后说道。　
　　“当时快死了，为了活下去吧……”　
　　“哦……”蓝若水露出了个意外的神色，回头继续开车。她不时的看雷雨一眼，半晌后终于压抑不住好奇的问道。　
　　“……到底是为什么？啊，当然……你不想说就算了。”　
　　真是个好奇心重的女人，搞情报地都这样？雷雨疑惑的想着。不过还是说了，反正这也没什么好保密的。　
　　“是车祸，我觉醒了异能。然后被艾娜救了，就这样。李德是在这之后才成为我地老师。”　
　　“……你可真够不幸的。”呆了半晌，蓝若水突然冒出这样一句。雷雨一愣，突然觉得有些恼火。　
　　“你这是什么意思？”　
　　“没什么，不过身为那个魔女的部下，你的人生也算是完蛋了。”蓝若水笑了笑说道，雷雨楞了一下，无声的苦笑起来。　
　　“没那么可怕吧？艾娜也没怎么样啊？”　
　　“是吗？但是魔女的名号可不是白叫的，听说你失踪了两年，真该感到幸运。”　
　　“是吗？”雷雨若有所思的看着蓝若水：“那你呢？你十四岁就登台演奏。难道那时候你已经成为公会的成员了吗？”　
　　“不是啊。”蓝若水突然转头看着雷雨：“我就是为了公会而出生的。”　
　　“呃？”　
　　……　
　　……　
　　黑藤归三地坐驾渐渐的始离郊区，道路上的车辆渐渐的少了起来。为了不给对方发现，雷雨他们利用卫星继续跟踪。　
　　“你们情报中心真是有钱。”　
　　看着显示器上不断移动的亮点，雷雨突然有感而发。动不动就用卫星，造物奇迹真是越看越不得了。　
　　“当然。现在是资讯时代，信息就是一切。好了，他停下来　了。”蓝若水有些得意地说着。接着很快看见代表黑藤归三的红点停了下来。　
　　将车隐蔽的停在路边，雷雨和蓝若水下了车。看了看山坡上灯火通明地别墅，蓝若水回头问雷雨。　
　　“高等隐身术你会吗？”　
　　“当然。”　
　　雷雨点点头，瞬间为自己和蓝若水加持了高等隐身术。蓝若水吃惊的看着雷雨，有些结巴的问。佩  佩贡献　
　　“你……你能瞬发……四级法术！？”　
　　“啊，怎么了？”雷雨疑惑的看着他，这种自然反应的表情让蓝若水有些发呆。　
　　“没想到你这么厉害……”　
　　“是吗？这没什么。”雷雨笑了笑，向山坡上的别墅走去。蓝若水疑惑的看着雷雨的背影，觉得自己象做梦一样。一个能够瞬发四级法术的家伙竟然这么年轻，而且还是D级佣兵。    不是哪里搞错了？　
　　“你快点。”走在前面的雷雨回头催促到，蓝若水这才反应了过　来。　　
　　“哦……”蓝若水觉得自己地步调有点被打乱了。　
　　无声无息的接近了别墅，雷雨和蓝若水藏身于一块巨岩背后。他召唤的窥视魔眼静静地撒了出去。片刻之后，别墅周围的情况被侦测地一清二楚。　
　　“……就是这样。大门上有两个保安，里面也有狗在巡逻。此外围墙上有红外摄象机　
　　　我可以用法术骗过它们。”　
　　将别墅周围的保卫情况告诉蓝若水，蓝若水若有所思的点点头。　
　　“这很简单，剩下的交给我吧？”　
　　“啊？那我干什么？”雷雨不解的问道，蓝若水急忙说。　
　　“你留下来等我的消息，万一有什么不对，你就在外面制造骚乱，引开他们的注意力。”　
　　“就这么简单！？真不用我一起进去？”　
　　“我并不想惊动对方，让对方有所警觉。所以就算让你留在这里，其实最好的情况还是不要出手。”　
　　“哦，是吗？”雷雨自问在潜行方面的技巧还算不错，不过对方不愿意也就算了。他想了想，掏出一张传送术和一张力墙术的法术卡递给蓝若水。　
　　“你会用吗？”　
　　“会的。”蓝若水点点头，有些意外的接了下来。虽然她自己也有保命逃跑的装备，不过这种东西根本无法拒绝。　
　　“那小心，随时联络。”　
　　“哦。”　
　　尽管是自己去执行任务，可蓝若水突然有种自己是陪衬的感觉。　
　　……　
　　……　
　　蓝若水的夜行服是特制的隔热服，即使是红外摄象机也无法感应　道。她轻松的越过围墙，躲过巡逻的猎犬，然后激发蛛行术手套爬上了别墅的顶部，整个过程没有发出一点的声音。　
　　“厉害，不愧是专业人员。”　
　　拥有夜视能力的双眼让雷雨看清楚了蓝若水的行动过程，她敏捷的身手怎么也无法让人联想到柔弱的钢琴家身上。看着蓝若水打开楼顶的通风管道进入别墅，雷雨的一颗心也悬了起来。　
　　蓝若水仔细的检查了通风口，果然在里面找到了一个红外探头。她轻轻的吸了口气，从口袋里摸出两面小镜子。　
　　成功了骗过了红外线探头，蓝若水小心的顺着通风道爬进了别墅。别墅的构造图已经被她牢记于心，因此绝对不会出现走错的问题。　
　　爬到一个无人的洗衣房的上面，蓝若水打开气窗爬了出来。她小心的将气窗装了回去，然后打开了洗衣房的门。　
　　此时已经深夜，别墅的走廊上空无一人。蓝若水象幽灵般无声无息的下了楼，向别墅的二层走去。黑藤归三的书房在那里，而她的目标也在那里。　
　　雷雨坐在一棵大树的树干上，紧张的等待着蓝若水的信息。虽然现在是没消息就是好消息的时候，可他还是忍不住有些担心。这是他的晋级任务，他可不想搞砸。　
　　蓝若水来到别墅的二层，很快就发现黑藤书房周围站满了保镖，书房里不时的传来‘八噶呀噜！’之类的骂声和另一个人唯唯诺诺的应　答，看来黑藤是在接客……　
　　“……”　
　　在走廊的角落里等了半晌，黑藤的书房一直没有打开的迹象。半小时过去了……一小时过去了……蓝若水越来越不耐烦，最后把目光停留在了通讯器上。　
　　房子的外面，雷雨同样等的有些不耐烦。虽然这一个小时别墅里没有任何动静，可就这样等着是怎么回事？　
　　“嗡……”　
　　挂在耳朵上的耳麦震动了一下，接着传来蓝若水的声音。　
　　“没办法，动手吧。”　
　　“好的！你自己小心。”　
　　坦白来说，雷雨早就等的不耐烦了。　
　　轻轻的从树上跳下来，雷雨一路悬浮着飘向别墅的门口。门口的警卫很快发现了他，伸手去摸腰间的警棍。　
　　“什么人！？”　
　　“你大爷！”　
　　随着雷雨的笑声，紫色的飞弹划破夜空。两个警卫象被重拳击中，惨叫着倒飞了出去。　
　　“啊！小田！”别墅门房里传来其他警卫的叫声，雷雨走向前，将更多的法术飞弹倾泻出去！　…………………………………………………………………………………………　…………………………………………………………………………………………　
　　对不起，稍微慢了点，请大家原谅。　
　　推荐朋友的书：　
　　身体里隐藏着莫名强大的力量的主角究竟如何救人救己　http://www    n.com/book/1001094.aspx





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十五章 术士PK忍者
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 0:33:59 本章字数:3712

    噼里啪啦……”　
　　“啊！”　
　　“砰！”　
　　“嘟—嘟—嘟……”　
　　紫色的法术飞弹打碎了玻璃，击倒了门房里的保安。玻璃破碎声，惨叫声，手枪走火声，刺耳的警报声一齐响起，汇聚成为开战的序曲。解除了隐身术的雷雨变出七八个幻影，大笑着走进别墅的花园，以最高的姿态吸引了对方的注意。　
　　“唰唰唰”　
　　花丛摇动，别墅的花坛里立起了红外遥控机关枪，雷雨眼疾手快的放出一个闪光术，强烈的闪光让这些红外探头瞬间失灵。接着他射出大量的法术飞弹，轻易的将这些遥控机关枪变成了废铁。　
　　“黑藤小鬼子！给老子滚出来！”　
　　雷雨大吼一声，接着向别墅门口施放了一个火球。碗口大的火球如流星闪过，猛的撞在了精美的木门上。　
　　“轰隆！”　
　　木门变成燃烧的碎片四处飞散，正好将门后的保镖一起炸飞了出　去。与此同时大量的警备人员从别墅的各个出口涌了出来，向雷雨举起了枪。　
　　“开枪！开枪！”　
　　有个貌似警备头头的日本人大声的嚷嚷着，接着连续而猛烈的枪声响了起来。　
　　……　
　　……　
　　黑藤归三觉得很窝火，非常的窝火。他在书房里愤怒的摔东西，没头没脑的斥责着下属。要问他为什么这么生气，事情的原因是这样的——　　　
　　太阳教日本分区负责人改选马上就要进行了，黑藤归三对此是志在必得。但是现任负责人野  不是省油的灯，绝对不可能将负责人地位置拱手相让。在今天的慈善晚会上。黑藤和野  在这个问题上摊了牌，问题没有解决，两人之间反倒彻底的翻了脸。　
　　“八噶呀噜！他野  算什么东西！凭什么坐着现在地位置！？这些年来本人为神教鞠躬尽瘁。又是出钱又是出权，他野  做过什么！？我不认同！我绝对不认同！”　
　　黑藤气的哇哇大叫，一甩手将桌子上的象牙笔筒摔的粉碎。一屋子的下属噤若寒蝉，低头弯腰的闭住了嘴巴。、　
　　“我绝对不会放过野  那头猪的！”黑藤恶狠狠的咒骂着，脑子里开始盘算阴毒的诡计。就在这时，刺耳的警报声突然响了起来，紧接着传来一声沉闷地巨响。　
　　“轰隆！”　
　　爆炸声突然响起，整个别墅都抖动起来。黑藤闪电般的钻进桌子底下，其速度让旁边受过专业训练的保镖十分汗颜。　
　　“怎么回事！？哪里来的爆炸！？”黑藤撅着屁股爬在桌子下面，急切的问同样爬在地上地下属。就在这些下属们面面相觑的时候。旁边的拉门里出来一个全身黑衣地忍者！　
　　“黑藤大人！是入侵者！”　
　　“入侵者！？这是怎么回事？什么样的家伙！？”黑腾气急败坏的叫着，他听到了别墅外爆豆子似的枪声。　
　　“详细的还不知道……”忍者低声的想解释些什么，黑藤暴躁的打断了他的话。　
　　“饭桶！饭桶！快去给我干掉他！不管是谁都不要让他靠近这个别墅！”　
　　“是。”忍者点点头，嗖的消失在了房间中。　
　　“是他！”黑藤从桌子低下钻了出来，暴躁的在房间里兜着圈子：“一定是野  那个该死地混蛋！”　
　　“总裁。这还不能肯定……”一名部下小声的提醒道，但他话未说完就挨了黑藤的几个‘三宾’　
　　“蠢货！这个时候除了他还能有谁！？”　
　　“是！总裁！”部下立刻大声说道，黑藤怒气冲冲地掉头向门外走去。　　
　　“去地下停车场！我们离开这里！”　
　　……　
　　……　
　　别墅外。雷雨正面对大量持枪的警备人员。　
　　警卫地枪口喷射着耀眼的火蛇，子弹破空的声音犀利刺耳。雷雨的耳环发出萤火一般的亮点，接着弹出的绿色光幕将子弹阻挡在外。　
　　“怪物！”　
　　发现子弹不起作用，这些警卫人员一个个都有些惊慌。虽然他们是退伍的军人，但这时能保证不逃跑已经相当不错了。　
　　对方不过是小喽喽，雷雨没心思开杀。他的目光从开枪的众多警卫脸上冷冷扫过，蕴涵着惊恐术的眼神让这些警卫顿时落荒而逃。雷雨象征性的用法术飞弹撂到一些，任凭他们滚蛋了。　
　　　直觉瞬间传达到雷雨的脑海，让他条件反射的做出了　雪亮的闪光从空气里划过，紧接着四个漆黑的人影从夜幕中跳了出来。
　　“忍者？”　
　　雷雨有些惊讶的看着四个挑战者。握紧了手中的战斗法杖。四个拿着刀.叉.棍.链的忍者静静的站在他左侧不远处，目光闪烁的看着他。
　　“你是什么人？”　
　　为首的一个忍者突然出声问雷雨，雷雨神秘的笑了笑。　
　　“你猜呢！？”　
　　“哼！不说就算了。你别太得意，愚蠢的西洋法师！”为首的忍者举起了自己的刀。雷雨轻轻的耸耸肩。　
　　“愚蠢？我看缺心眼的是你们。”　
　　“找死！”　
　　四个忍者齐声怒喝，接着跳跃着向雷雨攻来。雷雨冷笑一声，强烈的光芒从他手中绽放开来。　
　　忍者是见不得光的存在，突然闪光顿时让他们行动迟滞。雷雨等的就是这个时候，他跺了跺脚，一个岩石巨手立刻从地面伸了出来，狠狠的将一个忍者抓小鸡一样握在手中。接着他再度挥手，一个闪耀着漂亮蓝光的雷之斧将另一个忍者直接电成了一截焦碳。　
　　“山本！小夫！”　
　　一个照面就被搞定了两人，侥幸避开的两个忍者大吃一惊。他们迅速的拉开距离，目光惊骇的盯着雷雨。这个西洋法师的施法速度太快　了！和他们掌握的知识根本不同。　
　　“该死的！”　
　　“甲贺忍流！分身术！”　
　　“甲贺忍流！樱花闪！”　
　　随着两个忍者的低喝，其中一个身后出现了几个同等相貌的幻影，另一个则向雷雨扔出了大量细小的十字飞刀。趁着飞刀开路的时候，两个忍者和幻影一起冲了上来。　
　　“暗。”面对数量庞大的飞镖，雷雨迅速的吐出了一个字眼。一片超自然阴影以他为中点爆开，将他周围数米的范围全部吞没。　
　　……　
　　……　
　　黑藤在大量保镖和部下的掩护下跑出了书房，迅速的逃命去了。隐藏在阴影里的蓝若水松了口气，迅速的潜入书房中。　
　　黑藤的书房是典型的日式风格，地面上满是泄愤的碎片。蓝若水在凌乱的房间里检查了一下，很快把目光对准了墙壁上的挂画，她走过去拿起画轴，果然在画轴的背后找到了一个保险箱。　
　　“宾果！”魔手蓝若水兴奋的舔了舔嘴唇，伸手摸向了保险柜的旋钮。　　
　　数量众多的小型飞镖落入了阴影中，接着阴影里传来了剧烈的爆　炸。大量的弹片呼啸飞散，顿时将两个忍者身上开了不少小口子。这是雷雨扔的手榴弹，借着阴影的掩护谁都没发现。两个忍者很快发现周围的幻影和前方的阴影突然消失了，雷雨的声音出现在他们后方。　
　　“躺下吧！”　
　　数十枚紫色的法术飞弹从后方呼啸着笼罩了两个忍者，在他们身上开了十几个恐怖的窟窿。两个忍者本来就被手榴弹的弹片炸伤，这下重创终于彻底的将他们打趴下了。　
　　“没什么了不起嘛。”　
　　雷雨轻易的放倒四个忍者，突然觉得有些失落。就在这时，什么东西滚动的声音突然响起，他转头一看，发现被巨手抓住的那个忍者扔出了几个原形的小球。　
　　“恩？”　
　　“轰隆！”　
　　几声沉闷的爆炸声响起，雷雨身上立刻爆出了一道水波般的力墙。力墙挡下了飞射的弹片，烟雾笼罩了雷雨的视野。这是带烟雾效果地特殊手榴弹，是忍者逃跑时一贯使用的鬼把戏。雷雨的身形立刻拔高，飞出了烟雾术的范围。　
　　巨手中的忍者果然不见了，而周围也没有他的身影。雷雨四下扫了一眼，嘴角露出一个嘲讽的弧度。凭借着在太古幻境锻炼的能力，他轻易在旁边的花坛里感到了活人的气息。　
　　“切！这时候还想着反击！？真是死不悔改。”　
　　雷雨冷笑着向花坛里扔了一个臭云术，几秒过后，逃走的刺客象只螃蟹似的吐着白沫晕厥了。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十六章 晋级
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 0:11:29 本章字数:3188

    …　
　　……　
　　在雷雨搞定四个忍者的时候，魔手蓝若水正专心致志的对付保险　柜。佩  佩贡献她拿着特别的开锁工具在锁眼上鼓捣着，一脸的全神贯注。　
　　“咔哒。咔哒，咔哒……”　
　　轻微的响声从锁眼里传来，蓝若水露出了得意的笑容。她轻轻的调动旋扭，保险柜应声而开。　
　　“喂，这里是雷雨，魔手，你怎么样了？”耳机里突然传来雷雨的声音，蓝若水一边从保险柜里拿资料一边回答。　
　　“我这里马上就OK了。”　
　　“好快。”雷雨心想这才几分钟呢，蓝若水竟然已经得手了。蓝若水一边相机将资料拍下来一边说着，对这种惊叹她早就习以为常。其实黑藤保险柜还是相当不错的，但是在魔手的眼里根本不够看。　
　　“没什么，你也很快啊。”　
　　“一般般。”雷雨很谦虚，接着又问。　
　　“那个黑藤龟三呢？”　
　　“跑了。”　
　　“跑了？”雷雨一愣，心中突然隐隐生出一股失望。他本来以为这个晋级任务十分具有挑战性，可现在看来似乎有点简单过头了。　
　　“没错。”蓝若水拍照回答两不误。　
　　“哦……对了，既然是盗取资料，为什么要找黑藤而不是找野  　呢？他才是负责人吧？”　
　　“这是我们情报部分的判断，而且我们真正要找的也不是太阳教的底细，而是与其他势力的关系，也就是证据。佩  佩贡献”　
　　“哦    　
　　“知道了就请你继续制造骚乱，我这里OK了。”蓝若水将所要地文件全部拍过。迅速的把一切都还原。她通过耳机向雷雨嘱咐一声，接着小心翼翼的跑出了房间。　
　　雷雨接到蓝若水地要求，继续朝已经空无一人的别墅开火。几个火球加闪电过去。别墅里顿时一片漆黑——大概弄坏电路了。　
　　蓝若水身手敏捷的从别墅的窗户里翻了出来，迅速的来到雷雨身　边。她麻利的向雷雨做了个OK的手势，刚要走却看到了地面的忍者尸　体。　　
　　“甲贺四鬼！？”　
　　蓝若水大张的嘴里能塞进一个鹅蛋，吃惊的仿佛被人卡住了脖子。雷雨转头看着她，疑惑地问。　
　　“唔？你认识他们？”　
　　“怎么会不认识！？”蓝若水把吃惊的目光转移到雷雨身上，晃了晃脑袋说道：“他们是甲贺忍者这一代最杰出的上忍！是你干掉　的！？”　
　　“我也没觉得他们很厉害啊？”雷雨无辜的挠挠脑袋，觉得非常不过瘾。这四个忍者地速度和力量比太古幻境中的生物差远了，根本没什么了不起。　
　　蓝若水什么都没说，一路上盯着雷雨猛看。　
　　……　
　　……　
　　“其实你可以考虑晋级B级佣兵的。  　
　　回到酒店，蓝若水亲自为雷雨端来了一杯热咖啡。雷雨挑了挑眉　头。道了一声谢后接过了咖啡。　
　　“是吗？谢谢。”　
　　“是地，你比表面上看起来要强的多。”穿回淑女装扮的蓝若水语调轻柔，又恢复了钢琴家的儒雅气质。雷雨总觉得她是个双重性格的　人，一身衣服一个性格。　
　　“多谢夸奖。”雷雨笑了笑说道，蓝若水摇摇头没说话。　
　　“这样任务应该算完成了吧？”雷雨喝了一口咖啡问蓝若水。蓝若水点点头。　
　　“是的，资料我已经发送到了总部，接下来的事情不是我该管的　了。”　
　　“哦。那很好。对了，你帮我签个名吧。”　
　　雷雨想起赫思嘉的要求，从空间戒指中拿出纸和笔。蓝若水盯着他手上的空间戒指看了半晌，一脸地羡慕。施法者本来就极　
　　　，而能制作空间装备的施法者更少。她干这行也快  　为止也只见过那么一次。　
　　“真是好东西。”蓝若水感叹的说着，然后拿起了笔问他。　
　　“你要送给谁呢？”　
　　“送给莉珂.雷和赫思嘉。”（莉珂现在随雷雨姓，她并不喜欢过　去那个姓氏。）　
　　“哦？你地女朋友？”蓝若水一边写一边问，雷雨尴尬的点头也不是摇头也不是。龙飞凤舞地签名写完，他立刻起身告辞。尽管蓝若水再三挽留。但他还是坚持走了。　
　　通过传送门回到总部，时间已然是深夜。雷雨没去交任务报告，直接通过门回了家。　
　　轻手轻脚的打开‘门’。雷雨的心中顿时一片安详。到底是自己家，感觉就是不一样。他脱下脸上的面具和外套。伸着懒腰打算去泡澡。赫思嘉和莉珂现在肯定睡了，所以他今晚也没打算打搅他们。　
　　浴室里一片漆黑，却有流水的声音传来。雷雨疑惑的打开浴室门，立刻被眼前的景象吓了一跳。　
　　黑暗的浴室中突然出现一双岩浆般亮红色的眼睛，带着刚刚反应过来的那种惊讶感觉注视着他。浑身赤裸的艾娜魔女泡在浴缸里，娇好的身体在迷朦的雾气中若隐若现。　
　　“咦！”　
　　在不到一秒的时间里，当事人双方都反应了过来。雷雨猛的关上了浴室们，接着铝合金门上出现了一个完整的香皂印。　
　　“！！！”　
　　因为血脉带来的夜视能力，刚才浴室的一幕在他眼里无比清晰。他吃惊的退出了卫生间，跑到客厅的沙发上大喘气。　
　　“我日……看到了不该看的东西……”　
　　喝了口冷水清醒了一下，雷雨打算早地方开溜。发飚的魔女是不讲道理的，这一点他身有体会。　
　　“别想逃，在外面等我。”　
　　魔女很熟悉雷雨的思维模式，一句话就打消了他心中的念头。雷雨耷拉着脑袋坐在沙发上，为自己加持法术防护。　
　　……　
　　……　
　　雷雨刚为自己加持了一个法师护甲，批着浴袍的艾娜魔女走出现在他的面前。魔女一脚踩在茶几上，小麦色的大腿大刺刺的伸出了浴袍。
　　“你不想说点什么吗？”　
　　“真奇怪啊，你最近怎么没什么警觉性啊？”　
　　为了不让魔女掌握主动，雷雨答非所问的说。魔女脸上本来一副找茬的表情，在听了雷雨这句话后稍微有些发怔。接着她立刻反应了过　来，一把勾住了雷雨的脖子，脸上带着平常恶魔般的笑容。　
　　“别以为叉开话题我就会放过你！乖乖的接受惩罚吧。”　
　　魔女的身上带着沐浴过后特有的体香，让雷雨感觉一阵气闷。他一脸倒霉的抬头看着魔女，无奈的问她。　
　　“你想怎么样？”　
　　“我？我没想怎么样。”魔女眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“你来陪我喝酒吧。”　
　　“啊！？”　
　　一听说到喝酒，雷雨的脑袋顿时大了一圈。他有酒精恐惧症，喝酒简直是自虐。而且身为一个施法者，尽量避免摄取酒精是基本常识。但是魔女哪里管这一套，拽着他一起向厨房去了。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　非常严重的低潮期，真是非常的抱歉，我打算认真的缓缓，请大家原谅。





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十七章 三个要求
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 0:06:48 本章字数:2721

    四卷                　
　　“嘶……”　
　　一如往常的早晨，头痛欲裂的感觉把雷雨从睡梦中唤醒。他迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是两个倒在旁边的酒瓶。目光向下，他看到了把他胸口当枕头的艾娜魔女。魔女身上只穿着一件凌乱的浴袍，露出了小麦色的修长小腿。陈酒和女儿香混合的味道充斥着房间，让他顿时明白了自身的处境。　
　　昨晚艾娜魔女不知道发什么疯，非要强拉着雷雨不停的灌酒。他只记得两人在厨房外又叫又闹，后来发生了什么事情连他都不知道。　
　　“哎呦……”　
　　头痛打断了回忆，雷雨用力的压了压太阳穴。目光触及魔女的睡　脸，他的脑子里突然蹦出了一个奇怪的念头。　
　　三四年了，他很久没有和魔女这样单独呆在一起了……在刚开始的日子里，每天的早晨他们都是这个样子。　
　　“醒了吗？”　
　　闭眼沉睡的艾娜魔女突然睁开了眼睛，向雷雨露出了一个慵懒妩媚的笑容。她贵为一个超级强者，从雷雨睁开眼睛的那一刻就醒了过来。雷雨一愣之后想起身，魔女突然翻身按住了他。　
　　“你干什么……”　
　　艾娜的姿势十分暧昧，被挤压变形的胸部触感清晰。佩  佩贡献因为是早上的关系，雷雨不禁感到一阵呼吸急促，目光也不由得移了开去。　
　　“你着什么急嘛，陪我一会儿……”　
　　魔女的声音娇声嗲气，让雷雨顿时感觉背后发寒。他疑惑的转回　头，狐疑的看着魔女红宝石般美丽地眼睛。　
　　“……我说……你没事吧？”　
　　“嘻。你说呢？”　
　　魔女突然狡黠的一笑，撑着下巴看着雷雨的脸。两人地距离近在咫尺，一时间连呼吸都能感觉的到。　
　　“……”好久没被魔女作弄了。雷雨翻了个白眼把头转向一边。
　　“看着我嘛~~”魔女伸手把雷雨的脸扳了回来，笑眯眯的看着他。她对戏弄雷雨一直充满热情，当下不怀好意的笑道。　
　　“你不会是害羞了吧？都慌张到六神无主了~~”　
　　“我才没呢！你又想干什么？”雷雨叹了口气，无奈的问道。　
　　“没什么啊，就是想看看你……”腹黑又狡猾的艾娜魔女眯着眼睛笑道，雷雨无声的回应了她一个白眼。艾娜魔女不以为然的笑了起来，若有所思的看着他。　
　　“呐……雷雨，以你地年纪，现在的成就已经相当了不起了。佩  佩贡献你应该感到骄傲，你有这个权利。”　
　　“……你想说什么？”这是艾娜魔女首次说出这种带着褒奖的话。雷雨的第一个反应就是陷阱。他警惕的盯着她，狐疑地问道。　
　　“没什么，只是有点奇怪而已。你干吗还对我这么好啊？以你现在的水平，暗算我也是有可能的。”艾娜魔女神秘地笑了笑，语带诱惑的说道。　
　　“……”雷雨越发感觉今天的魔女不正常。不过还是回答了艾娜的问题。　
　　“我只想堂堂正正的打败你，谁会用那些无聊的伎俩？我们之间又没有仇恨，我没讨厌你的资格。”　
　　“哦。看来你还是没什么自信嘛。”魔女笑嘻嘻的说道，雷雨再度翻了个白眼。　
　　“哼……”　
　　其实艾娜魔女并没有说错，雷雨现在根本没那个自信。就算他用诡计赢了她，依她的性格下一秒肯定会想办法赢回来。不彻底的在绝对实力上赢过魔女，不管用什么诡计结果都一样。　
　　“嘻……其实告诉你契约地内容也没什么。”　
　　艾娜魔女的话吓了雷雨一跳，雷雨吃惊的看着她。　
　　“是什么……”雷雨能感觉到自己地心脏跳的厉害，关于契约地内容他不知道猜了多少遍。　
　　“是三个要求哦，而且是那种不管怎么样你都不能拒绝的~~~”艾娜魔女笑着刮刮雷雨的脸，雷雨愣是半天没反应过来。　
　　“三个要求！？”　
　　“没错，而且到现在为止我可是一个都没用过。”　
　　“……那我不是亏大了？”雷雨瞪着眼睛看着魔女。心里早就翻了天。三个要求啊，还不能拒绝，这魔女万一要让他去玩命怎么办！？　
　　“谁知道呢？你可是个男人。不能说不行啊，面对苦难的勇气。也许我会为你着迷的。”魔女的手指轻轻的划过雷雨的鼻子，最后停在了他的下巴上。雷雨一把拨开她的手，恼火的看着她。　
　　“……好象谁稀罕似的！”　
　　……　
　　……　
　　“雷雨哥！你任务完成了？”　
　　“雷！”　
　　雷雨正在准备早饭，刚刚起床的赫思嘉和莉珂突然兴冲冲的钻进了厨房。两个小妮子一左一右的抱住他，迫不及待的问东问西。黑猫形态的小塔洛跟着两人溜进来，动作敏捷的跳上雷雨肩头。　
　　“是的，哎，我没法做饭了。”雷雨一边说着一边奇妙的挣开了两人，赫思嘉不死心的继续贴上来问道。　
　　“雷雨哥，C级任务难不难啊    .<          |        .们要的签名呢？”　
　　“不算太难吧，危险也说不上。蓝若水是个情报专家，你们要的签名呆会给。”雷雨有条不紊的回答了赫思嘉的问题，把煎好的鸡蛋端了出来。　
　　吃早餐的时候，雷雨简要的说了一下任务的情况。听到他摆平了四个忍者，赫思嘉和莉珂一齐松了口气。　
　　“总觉得好象没什么难度啊。”赫思嘉用叉子捅着面包，一脸好奇的说道。莉珂点点头，两人一起把目光转向了雷雨。　
　　“我怎么知道，反正任务是完成了。”雷雨耸耸肩说道，顺手帮小塔洛倒了一点牛奶，艾娜魔女懒洋洋的靠在椅子上，眯着眼睛笑道。　
　　“决定他是否晋级的是雷蒙德，所以不管是什么任务都无所谓。”
　　“哦，随便给的任务吗？”　
　　“也不算啦，甲贺四上忍还算可以的，你的雷雨哥很了不起啊，就各种方面来说……是吧？”魔女微微一笑，向雷雨眨眨眼睛。雷雨深怕她说出什么不稳妥的话，急冲冲的吃掉了自己的份后站了起来。　
　　“我吃饱了。”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　　让各位久等了，明天老虎恢复更新！





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十八章 C级公会成员
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 23:58:36 本章字数:2956

    了一个小时的时间，雷雨在电脑上打完了晋级任务报　资讯极度发达的现在，连造物奇迹也不再使用纸张了。　
　　通过门来到总部，雷雨先去T情报中心递交了任务报告。  物奇迹公会的人事部是与T情报中心合并                  成员提供情报服务。　
　　“哦！这不是雷雨吗！？臭小子！回来也不过来看我！”今天值班的情报员是熊猫，两年不见，这家伙明显又胖了一圈。看见雷雨，他热情的给了他一个熊抱。　
　　“看你干什么？你又不是美女。”雷雨一边笑一边把任务报告递给他，熊猫大笑着接了过去。　
　　“哈哈哈，你怎么能这么说呢？我们可是朋友啊……恩！？又晋级了？这下你估计是公会内最年轻的C级成员了。  　
　　“真的假的？”雷雨有些惊讶的坐了下来，熊猫给他推过来一杯咖啡。　　
　　“应该是吧……我看，NO：168461号任务，完成，任务奖励，五十万美圆，小财一笔啊，新的徽章那些应该去找雷蒙德先生要……对了。”
　　在电脑上一通狂敲，熊猫迅速把资料收好。他象想起什么一样站了起来，从旁边的柜子里拿出一个全屏触摸的手机递给雷雨。　
　　“公会成员的新个人情报终端，与T情报中心的电脑连接。佩  佩贡献这是最新的情报共享系统，是为了与撒旦教作战而特别开发的。”　
　　“这个有什么用？”雷雨疑惑的拿起手机问道，熊猫手脚麻利的帮他开了机。　
　　“你看，当某个公会成员遇到被召唤出地魔怪或者强劲的对手时。摄像头会迅速的将资料反馈到情报中心地电脑，电脑会将这些信息分析后提供给其他的公会成员，这样就不存在‘陌生之敌’这种情况了。”
　　“哦！这很有用啊。”　
　　古语说知己知彼。百战百胜。雷雨有些惊讶的看着手中的个人终端，深深的感受到这个举措的厉害之处。这个东西简直是把所有公会成员凝聚成一个个体嘛！　
　　“没错，根据计算，即使在双方实力相同的情况下，事先有所准备的一方胜算能够提升百分之三十。就算打不过，逃总是能逃走的。”熊猫得意的说道：“设计这个软件地人可是本少爷，心怀感激的接受　吧。”　
　　“真的假的？”　
　　“看你说的！当然是真地！嘿嘿，个人终端费用一千美圆，多谢惠顾。”熊猫笑的很猥琐，伸出手指做了个国际通用的手势。　
　　……　
　　……　
　　从T情报中心出来。雷雨来到图书馆见雷蒙德。　
　　“辛苦你了，任务完成地很好。”　
　　雷蒙德似乎在思考着什么事情，看到雷雨进来，有些心不在焉的打了个招呼。雷雨从来没有见过他皱眉头的样子，心下不禁一阵忐忑。
　　“不。这是我应该做的。”　
　　“……呵，很好。”　
　　雷蒙德似乎暂时放弃了继续思考，脸上重新露出了笑容。他从抽屉里拿出C级公会成员的徽章。亲手帮雷雨戴在了胸口。　
　　“现在你正式成为公会中流砥柱的一员了，好好加油啊，新兵。”
　　“哦……”　
　　雷蒙德笑着拍拍雷雨的肩膀，雷雨惊讶的看着他。他加入造物奇迹公会四年了，怎么这个时候才算新兵？　
　　其实此时的雷雨尚不知道，在造物奇迹公会成员的分级中，D级E级公会成员不过是柔弱地雏鸟，　
　　　护和锻炼他们，情报中心一般只派给他们合适的普通　有踏入C级以上的公会成员才算是~    　会的核心机密。　
　　“别动。保持安静。”　
　　看到雷雨疑惑地样子，雷蒙德神秘的笑了笑。他把手放在雷雨的头顶，然后做了个安静的手势。　
　　雷蒙德的手中逐渐亮起一道光芒。雷雨顿时感觉脑子里涌进了些什么。他疑惑的皱起了眉头，雷蒙德已经松了手。　
　　“这是C级公会成员的权利。呆会你自己慢慢回忆吧。”　
　　“哦。”　
　　雷蒙德说完又重新恢复了思考问题的状态，雷雨疑惑的出了图书　馆。　　
　　……　
　　……　
　　强制灌输记忆是相当厉害的一种法术，只有雷蒙德这样的牛人才能举重若轻的使用这种能力。雷雨认真的回想着刚才被灌输的知识，渐渐的将其整理归纳出来。　
　　造物奇迹公会的C级成员拥有                  执行任务时也具有对低级成员和外围组织的临场指挥权。除了在场有更高级的公会成员，否则低级成员除了退出以外必须无条件的服从。　
　　此外C级公会成员还能掌握公                　网，资产来源，秘密情报人员的身份，还有一些秘密武器……　
　　“武器！？”　
　　流入的知识让雷雨一愣，急忙接着看了下去。　
　　造物奇迹拥有一套紧急自卫用的武器，是采购自苏联的一套卫星激光发射系统。这个号称‘黄金眼’的高能激光炮可以瞬间洞穿五十米厚的标准军用地下工时，属于标准的单体攻击武器。当公会成员在传送不能的情况下面临生命危险时，可以通过权限调用这个卫星系统进行攻　击。当然这需要付出很高的代价，毕竟这套武器是秘密存在的，在暴露前只有一次的射击机会，任何大国都不会允许这个东西存在。　
　　“这不是一次性注射器吗？呃……”　
　　正当雷雨自言自语的时候，他的身体条件反射的避向了一边。一颗速度比子弹都快的花生米从他耳边飞射而过，劲风刮的他耳朵生疼。　
　　“恩！？派萨拉斯！你想谋杀吗！？”雷雨疑惑的抬头一看，正好与笑眯眯的派萨拉斯目光相对。这家伙优哉游哉的抛着花生米，一脸的阴阳怪气。　
　　“没关系，到时候我会救活你的，而且是免费。”派拉斯斯得意的笑道，对自己的领域非常有信心。雷雨可不想变成实验材料，当场就怒吼起来。　
　　“不必了！我还想多活几年呢！”　
　　“别这么说嘛，开个玩笑，你在想什么？”　
　　“没什么，晋级资料而已。”　
　　“哦，你又晋级了？真能干啊。”派萨拉斯走过来揽住雷雨的肩　膀，把手中的花生米分给了他。　
　　“我不吃。”　
　　“别这么说嘛，对了，我有件事情要麻烦你，可以吗？”　…………………………………………………………………………………………　
　　因为订阅的关系，这本书我近期内决定完本，也不是纯粹的不写　了，相当于写个上半部吧，以后看情况继续写。　
　　新书是机甲类，肯定不会写这么痛苦了。这次的打击真重……　TNND……





    正文 第四卷 新的飞跃 第二十九章 忙碌的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-16 20:02:10 本章字数:2519

    呀！雷雨哥！你眼睛怎么肿了！？”雷雨刚从‘门’　来，正在看电视的赫思嘉和莉珂顿时吃惊的叫了起来。　
　　“别提了，真够倒霉的！”雷雨把外衣扔在沙发上，揉了揉还在流泪的眼睛。赫思嘉和莉珂立刻迎了上来，小心翼翼的问道。　
　　“这到底是怎么回事？你和别人打起来了？”　
　　“嗨，不是。”雷雨苦笑一声，接过赫思嘉递过来的湿毛巾。他把湿毛巾放在眼睛上，这才继续说道。　
　　“今天派萨拉斯临时拜托了我一个任务，去北非一个峡谷里采摘一种药草。”　
　　“你们遇到攻击了吗？”莉珂担忧的问道，雷雨苦笑着摇摇头。　
　　“那个山谷的土著根本不堪一击，我一个火球加闪电就吓跑了他　们。问题是我拿到了药草回来，派萨拉斯那混蛋竟然说要我把药草处理好才算完成任务。那草药别提有多难闻了，而且刺激性超强，该死的，那家伙故意告诉我错误的方法……”　
　　“……噗哈哈哈哈……”　
　　看着雷雨一脸懊丧的表情，两个小妮子突然面面相觑的笑了起来。雷雨心中十分不爽，语气不由得的有些发冲。佩  佩贡献　
　　“笑什么笑！有什么好笑的！？”　
　　“对不起呢雷雨哥，我们不笑了。”赫思嘉立刻止住了笑声，向莉珂使了个眼色后把雷雨按在沙发上。两个小妮子一左一右的跪在雷雨身边，然后轻轻的把雷雨脸上的毛巾拿了下来。　
　　“恩？”　
　　毛巾被拿掉后，眼部火辣辣地感觉再度传来。雷雨兀自疑惑，却见两张俏脸慢慢的靠进了自己的眼睛。他地视线很快模糊了。两个温润的触敢突然从眼部传来。　
　　“啊……你们……”　
　　赫思嘉和莉珂用舌尖轻轻的舔着雷雨红肿的眼眶，动作说不出的小心亲密。雷雨张了张嘴想说什么，但眼部传来的清凉触感还是让他闭上了嘴巴。　
　　“怎么样？好多了吧？”　
　　不知道过了多久。雷雨的眼部终于不再疼痛。赫思嘉俏皮的向他眨眨眼睛，略带得意的说：“我的口水是有治疗效果地，这也算一种能力吧……”　
　　“哦……”　
　　雷雨重重的喘了口气，心想自己哪里能顾的上想这些。都是这两个小妮子的缘故，现在的他只感觉欲火中烧！他左右各看了两个丫头一　眼，突然饿虎扑食般抱住了两人。　
　　曾经地纯洁呦……你已经一钱不值了……　
　　……　
　　……　
　　自从晋级为C等会员后，雷雨    .:      　于囤积战力的时候，活跃在最前线的施法者迅速减少。　
　　这天上午，雷雨正在实验室抄写法术卡。随着经验地增长，他手下的熟练度和准确度也越来越高。赫思嘉本来正在旁边背咒文。但一双眼睛早就被雷雨的手上功夫吸引了注意力。　
　　“真厉害……”看到雷雨运笔如飞的写完一张法术卡，赫思嘉情不自禁的感叹道。雷雨停笔抬头，疑惑的看着她。　
　　“什么？”　
　　“雷雨哥你怎么可以做到这么熟练的？就不怕抄错吗？还是说有什么技巧？”赫思嘉用钦佩的目光看着雷雨，一脸的不可思议。她现在也在学习法术，对法术卡的严格也有了解。这种比刺绣还要细腻地工作。做起来比看起来更加的困难。　
　　“这个哪里有什么技巧？错就错了，抄的多了自然就错地少了。”雷雨笑了笑，然后认真的看着赫思嘉。作为她地师兄。他觉得有必要把自己学习法术的经验给他分享一下。　
　　“所谓法术，在一开始的时候都没什么取巧的地方，这个时候可能会感觉有点枯燥，但只要你完全掌握了这个法术，你就能体会到改变法术的乐趣。当然，现在的你最好别乱来，但是只要认真学习，很快就能掌握其中的乐趣。”　
　　“这个我知道啦，但是光是道理对实战没什么用啊。我侧重的还是体术和法术的配合，我觉得还是体术比较简单。”说到学习。赫思嘉顿时露出了讪讪的表情。她本来就不是那种太聪明的女孩，光是学习法术就已经很吃力了。　
　　“恩……这样啊。”雷雨苦笑一下，然后从空间袋里拿出了自己的法术定发手套。他把手套递给赫思嘉。然后对这个惊讶万分的小妮子说。　　
　　“这是师傅给我的法术定发手套，你拿去吧。”　
　　“这怎么可以？”赫思嘉当然知道雷雨的法术定发手套是什么东　西。当下忙不迭的拒绝起来：“雷雨哥，这个还是你拿着吧，你拿着效果会更好。”　
　　“它只能定发四级以下的法术，对我而言已经没什么用了。但是对你则不一样，你拿着才更合适。”雷雨笑了笑，亲手帮她戴好一只手　套：“你不是经常做手部变形吗？那就把另一只给莉珂，免得她说我偏心。”　
　　“……呵呵，她不会那么说的啦。谢谢你啦，雷雨哥。”　
　　犹豫了半晌，赫思嘉坦然接受了雷雨的好意。她看着手上的法术定发手套，脸上带着掩饰不住的喜悦笑容。雷雨本来还想说说不能依靠道具之类的话，但看她这么高兴也开不了口。　
　　“滴滴滴……”　
　　正在雷雨饶有兴趣的盯着赫思嘉时，放在桌子上的公会个人终端突然响了起来。雷雨疑惑的拿起它，然后揭开了翻盖。　
　　公会个人终端的液晶屏上显示着有信息传达，雷雨打开文件，出现在液晶屏上的东西是一个泛着白银光泽的机械，它看起来象蚂蚁的仿生学产物，在头部和举起的上肢上都装有武器。　
　　“这是什么！？”赫思嘉探头看着液晶屏，惊讶的叫了起来。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　十二点还有一章三千的(未完待              ~    　www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第五卷 黑影憧憧 第一章 傀儡
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 1:02:51 本章字数:3673

    这是什么！？”赫思嘉探头看着液晶屏，惊讶的叫了　疑惑的按了按屏幕，很快屏幕上就显示出了这个机械蚂蚁的分析数据。
　　根据公会发来的信息，这个机器蚂蚁一样的战斗机器人是公会成员在美国纽约执行任务时遇到的，数量一共有三个。根据现场的战斗记录判断，这个战斗机器直立时至少有三米的高度，面宽一米，重量将近一吨，动力疑似为电力，速度良好，可以在崎岖的地面和楼梯处攀爬行　走。　　
　　除了有优良的机动性，这种机器傀儡它还装备了光，电，声，震　动，红外，X光等多种探测感应器，几乎可以在任何环境下作战。它的武装为头部5.56MM六管机枪，通过头部的转动和改变姿势可以实现全向攻击。它的肩部装有40MM榴弹发射器，属于智能装弹类型。此外它的上肢上还挂装了电锯和火焰喷射器，端的是非常厉害。不只如此，这种机械傀儡的防护性也令人吃惊，因为采用了特殊的措施，这种机械蚂蚁的防护能力相当好，不论是轻型武器，火焰，强酸，毒物都对它没有效　果，属于一等一的滚刀肉！　
　　“难道人类的机器人技术已经先进到这种地步了？”雷雨睁大眼睛看着显示屏上的机械蚂蚁傀儡，惊讶的自言自语道。他不是不看新闻的傻瓜，但这种机器人的出现太叫人吃惊了！　
　　“雷雨哥，这里还有追伸呢。”赫思嘉伸出小指点了一下屏幕，雷雨急忙向下看去。　
　　“根据分析，这个战斗机器人很有可能使用了傀儡方面的法术。详细的情况需要近一步的调查……原来如此啊，这玩意果然棘手。”　
　　“棘手？”赫思嘉疑惑地看着雷雨，雷雨看着三维状态转动的机器蚂蚁图片点点头。佩  佩贡献　
　　“这东西攻击犀利。也不怕法术，隐身术也没用，特别适合在城市地形展开防御，一般的异能者恐怕都突破不了它们。”　
　　“我觉得不是太难，如果莉珂出手地话一枪就能搞定它。”　
　　“难说，这玩意上面肯定装了自动索敌迎击系统，不管是狙击手还是火箭弹会被它轻易击灭。而且它部署在建筑物内，即使使用重型武器也得掂量一下。”雷雨挠了挠脑袋，微笑着摇摇头：“不过这种东西对高手是没什么用的，干掉它也不算太难。”　
　　“要怎么做呢？”赫思嘉感兴趣的问道。雷雨想了想说。　
　　“利用地形设置陷阱，或者用任意门到它上面去。”　
　　“哦，原来如此。”赫思嘉若有所思的点点头：“这资料应该拿给莉珂看看。”　
　　“是的，交给你了。”　
　　……　
　　……　
　　赫思嘉拿着个人终端正要去找莉珂，变成人形的小塔洛突然从公会的门里走了进来。她椅在门框上。眨巴着那双漂亮的异瞳对雷雨说。
　　“主人，情报中心的人叫你去一下喵。”　
　　“啊？我知道了。”　
　　雷雨抱着小塔洛来到T情报中                　
　　“为什么找我？”雷雨都没看任务内容。第一个问题就是质问值班地熊猫。熊猫掏了掏耳朵，若无其事的调侃道。　
　　“呵呵，谁让你现在是十二点钟的太阳呢？新晋会员雷雨，现在在低级会员之间可是很有人气的。”看到雷雨露出不耐烦的神色，熊猫急忙改口笑道：“开玩笑地，因为目前只有你一个有空的C级会员，其他人都在忙着做事呢。佩  佩贡献你今年有两个公会任务还没着落，干脆就接了　吧。”　
　　“……恩，说的倒也是。”雷雨心想也对，低头去看任务说明。熊猫把目光转移到雷雨肩头地小塔洛身上。笑容立刻变的猥琐起来。
　　“哦……好可爱的小女孩啊，你是雷雨的魔宠吗？来，让叔叔抱　抱！”　
　　“喵！”小塔洛上下打量着这个胖子。确定他的神态举止与雷雨教导中的怪叔叔十分吻合。对于这种家伙她是绝对不会手下留情的，当下一个小小的黑色光点被她弹在了胖子身上。　
　　“哎呦！”　
　　熊猫刚要向小塔洛伸出魔爪。突然感觉脖子上痒的厉害。他缩手去抓了一下，没想到这种痒痒的感觉竟然象传染病一样迅速扩散开来，顷刻间就传遍全身。熊猫站在那里又抓有挠，但这种痒痒地感觉竟然越演越烈！　
　　“哎呦！痒死我了！怎么回事这个！？哎呦！……”　
　　“哼……活该喵。”小塔洛向使劲抓挠的熊猫做了个鬼脸，雷雨顿时就明白了是怎么回事。他的症状明显是中了小塔洛地‘猫儿痒’，又是一个自讨苦吃的家伙。　
　　“哥们儿，你没事吧？”雷雨假惺惺地问正在墙上蹭身体的熊猫。熊猫求助的向他伸出了手。　
　　“雷雨！帮我挠一下！快！痒死我了！哎呦！”　
　　“不好意思，我很忙，不过我会为你通知派萨拉斯的。”雷雨笑眯眯的说道，刚要离开又转身回来：“对了，下次要记住，LOLI凶猛　啊。”　
　　……　
　　……　
　　出了T情报中心，雷雨拿着文              .，惊讶的发现这个任务竟然和刚才看到的战斗机器人有关。　
　　根据造物奇迹的情报，这个代号为‘游击傀儡’的蚂蚁型战斗机器人为美国一家默默无名的电子防务公司研制，而这个小小的电子防务公司竟然与美国军方和撒旦教都有深厚的联系！　
　　象这样一个小小的电子防务公司，本身不可能具备开发先进战斗机器人的技术，何况这种机器蚂蚁还涉入了超自然力量的应用，这是最让情报中心侧目的地方。经过造物奇迹美国分部的深入调查，发现这个防务公司在去年就已经被撒旦教控股，并且得到了美国军方的技术支持。从调查的结果来看，这种蚂蚁型战斗机器人的开发成功，重点涉及了一个代号为‘东方智慧’的东西，这个东西到底是怎么还不知道，但是情报部门确定‘它’与战斗机器的开发成功脱离不了关系！　
　　“真糟糕……怎么是美国军方？”　
　　浏览完了任务文件，雷雨心中顿时打起了小鼓。不论是美国军方还是撒旦教，他们每一个都不是好招惹的。而且这次去的地方竟然是美　国，人生地不熟是最麻烦的事情。　
　　“靠……干了！”　
　　既然接了任务，雷雨就不会半途而废。他叫回了训练场的两个小妮子，开始做出发的准备。　
　　“竟然要去美国？这难道不算越区吗？”　
　　听雷雨讲完任务情况，赫思嘉一边准备行礼一边问他。雷雨把手枪弹匣里装满子弹，无奈的摇着头说道。　
　　“一般会员的话算是，但是我们是不一样。我们是艾娜的部下，不受地域划分的限制。”　
　　尽管艾娜魔女平时表现的游手好闲，但其在公会里地位是十分超然的。正因为雷雨他们是她的部下，所以亚洲地区的指挥系统才对他们没有实际的约束力。　
　　“是吗？不过艾娜姐好象从来没让我们做过什么任务啊？对吧莉　珂？”　
　　赫思嘉回忆了一下，发现到现在为止魔女都没给她们下过什么具体的任务指示，除了在晋级考核的时候，其他时间她们连协同作战的次数都少的可怜。她把头转向莉珂，莉珂头想了想后点点头。　
　　“是的，没错。”　
　　“我倒是有一次，不过那大概是她太无聊了。”雷雨想起了以前在上海参加的那个婚礼，那是魔女唯一一次和他一起做的任务。坦白来说那个任务实在太简单了，尤其是任务的双方都保持着克制，到现在想来真是十分不可思议到极点。　
　　“是啊，她等级太高了，和我们完全不在一个层次。按照她的性　格，估计不把我们当累赘就好了。”赫思嘉一边魔女的身手一边大发感慨，雷雨疑惑的抬起头看着她。　
　　“说起来今天也没见她，你们谁知道她又干什么去了？”　
　　“不知道，没听说她有什么任务。”赫思嘉无奈的耸耸肩，接着她被莉珂准备的东西吸引了目光，那是堪称小型军火库的大量危险品，各种型号的枪支弹药一应俱全！　
　　“莉珂，你带这么多东西有用吗？”　
　　“有备无患。”　
　　莉珂无比认真的拿起了她心爱的‘地狱镖’，非常严肃的说道。　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　
　　第二更来了。　
　　我说完结，至少也在月底，而且只是前半部，大家不要太灰心嘛。





    正文 第五卷 黑影憧憧 第二章 东方
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 0:24:15 本章字数:2723

    国，纽约，深夜……　
　　私人园区大厦顶层监控室，日光灯洒下清冷的光辉。视频监控室　里，两个肥硕的警卫困倦的打了个哈欠。　
　　“乔，来点咖啡吗？”　
　　一个留着小胡子的警卫拿出纸杯走到饮料机边，回头问另一个警　卫。那个警卫揉了揉太阳穴，打了个哈欠说道。　
　　“谢谢了，山姆。”　
　　热乎乎的咖啡放在了桌子上，叫山姆的警卫看着显示器喝了一口咖啡。叫乔的警卫一口气喝了半杯咖啡，泄气的叫道。　
　　“可恶……真他妈的困。”　
　　“白天没睡好吗？”山姆疑惑的看着乔，乔有些恼火的捏扁了咖啡杯。　　
　　“别提了，今天里查德警长把我叫到了警局，我的儿子，那小混蛋偷了我的枪拿去恐吓同学们！现在学校正考虑要开除他！”　
　　“噢~~那可真糟糕。      肩表示遗憾，乔气冲冲的说道。
　　“那臭小子，我已经快拿他没办法了，他这个学期连续挂红灯，警察局快变成他第二个家了！”　
　　“应该是到了叛逆期吧，总有一天他们也会长大的。”山姆笑着拍了拍乔的肩膀，然后转头看着监视器显示屏。监视器显示屏上映出的是一个冷清的房间，一个背影瘦弱的少年正在装着数个显示器的电脑前思考着什么。佩  佩贡献他是个十三四岁左右的黄种人少年，相貌英俊而苍白。　
　　“你的儿子还能和他的小朋友们耍耍威风，这里的这位可就没那么幸运了。”　
　　“……也是，恩？”乔若有所思地点点头。接着发现房间里的少年突然站了起来，他转身向房间的窗台里走去，两个警卫立刻切换了摄影机。　　
　　“他想干什么？”山姆疑惑地看着监视器里走到窗台边的少年。少年脸上的决然让他脸色狂变！　
　　“不！自杀！？”　
　　两个肥硕的警卫吃惊的从椅子上跳了起来，没命的向房间里冲去。
　　……　
　　……　
　　“终于……成功了！”看着电脑显示器上复杂的电子机械设计图，少年不禁露出一个充满惊喜的笑容。不过他马上就想到了背后的摄象　机，急忙将这个笑容按捺下去。他绝对不能让那帮混蛋知道这个东西的存在，因为这个东西将是他复仇地利剑！　
　　‘接下来……该找个地方让你出来了！’　
　　少年的眼中闪耀着坚毅的光芒，将电脑上所有的数据全部记在了脑海。接着他彻底删除了资料，然后站起来向窗户边走去。　
　　一只脚踩在窗台上，少年看向了远处阴沉的夜空。晚风拂乱了他地头发，少年将眼镜摘了下来。　
　　‘爸爸！妈妈！莉莉！这次我一定会成功的！绝对会去救你们！’
　　誓言的声音在内心里回荡，少年地另一只脚也踩在了窗台上。他默默的等待着。直到大门被猛的撞开！　
　　“快住手！”　
　　随着一声尖锐的轻喝，窗台上的少年被一个瞬间出现的身影拉了回来。他略微挣扎了两下，回头看向门口。　
　　“你这混蛋想干什么！？”　
　　门口出现的是一个气喘吁吁的白种人胖子，穿着一身可笑的花格子睡衣。他怒气冲冲的看着被抰持地少年，谢顶的头上全是冷汗。少年冷笑一声没说话。胖子气的想冲上来给他个耳光。　
　　“别做多余地事情！别忘记了你的家人在我们地手里！”想到少年的重要性，胖子强压着冲动吼道。少年凶狠的瞪着他，语调低沉而阴　郁。　　
　　“即使我什么也不做。我的家人也不会好过……是吧萨博？”　
　　“……东方！我们会给你自由的！也不会伤害你的家人！当然前提是你肯合作，我们不是不讲道理的。”胖子拿出手绢擦擦头上的冷汗，换了个随和平稳的语调。少年冷笑着转过头，把目光转向挟持着他的人影。　　
　　“放开我。”　
　　“……”挟持少年的人是个二十多岁的年轻人，也是个黄皮肤黄眼睛的东方人。他犹豫了一下，选择放开了年轻人。叫‘东方’的少年整整自己的衣服，然后戴上了眼镜。门口的萨博让身后的两个肥硕警卫走进来，然后对少年说道。　
　　“东方，看来你不能继续住在这里了。”　
　　“哼……”少年冷哼一声，在两个警卫的押送下出了房间。他被带到了大厦一个没有窗户的房间里。两个警卫采用站岗的方式守在门口。
　　……　
　　……　
　　穿着睡衣的胖子萨博恼火的走进办公室，然后拿起电话按下了一组号码。　
　　“这么晚打搅您真是抱歉，罗克先生。”电话接通后。胖子态度谦恭的对着话筒说道。话筒那边安静了一下，接着一个给人阴沉感觉的嗓音传了过来。　
　　“有什么事情吗？”　
　　“是这样的罗克先生。那小鬼刚才打算自杀！最近这已经是第二次了！”萨博有些担忧的说道，同时烦躁的用肥大的手指抓了抓谢顶的秃头。话筒那边又是一阵令人压抑的沉默，接着那个阴沉的嗓音再度传　来。　　
　　“这倒有趣，难道他不顾家人的安全了吗？”　
　　“这我也不明白。”　
　　“算了，听着萨博！那孩子的才能对我们的计划非常重要！所以绝对不能出任何的偏差！你的那个地方最近已经被人注目，他已经不适合呆在那里。”　
　　“要转移他吗？罗克先生？”萨博小声的问道，语气听上去有些不满。当初发现东方的人就是他，如果转移他的话功劳一定会被夺走！但是如果在他手里把东方丢失，那上面的大人物一定会要了他的命！　
　　“这个自然，我们不能冒任何的风险，明天你就做准备吧。”阴沉的嗓音透露出幸灾乐祸的愉悦味道，萨博用力的抓紧了话筒。　
　　“我知道了！那要送他到哪里？”　
　　“恩……佛罗里达群岛有个合适的研究所。”　
　　“我知道了，晚安，罗克先生。”萨博放下电话，无奈的咬了咬　牙。　　……………………………………………………………………………………………………　
　　对不起，更新的太慢了……　
　　其实我最近在看机甲方面的小说收集资料，最后发现一个统一问题就是太扯淡。机甲这种强力的武器，政府能允许平民拥有吗？就算是管制宽松的美国，政府也绝对不同意普通民众拥有与机甲相当的坦克装甲车，是吧？





    正文 第五卷 黑影憧憧 第三章 大盗史密斯
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 17:34:26 本章字数:3175

    所周知，美国是世界上最注重异能研究，也是现役异　国家。为了避免出现意料之外的麻烦，雷雨他们这次选择乘飞机前往美国。尽管造物奇迹公会是世界第一流的异能者组织，但在象美国和苏联这种大国都不同程度受到了政府的压制。当然，这其中也有点霸权主义心理在作樂，也许造物奇迹的存在，多少让身为‘世界警察’的美国不高兴吧。　
　　巨大的波音客机轰鸣着落在纽约国际机场，降落的晃动惊醒了睡梦中的莉珂赫思嘉。　
　　“已经到了吗？”赫思嘉揉揉眼睛问雷雨，雷雨点点头。　
　　“是啊，刚才我看到了自由女神像。”　
　　“哪里哪里！？”一听自由女神像，赫思夹顿时来了精神。这是她第一次来美国，对美国的象征很有兴趣。　
　　“呵呵，现在已经看不见了，准备下飞机吧。”雷雨笑着拍拍失望的赫思嘉站起来。　
　　出了机场大厅，雷雨打开了自己的手机。他正想打个电话找人，一抬头却看见人群中有个人向他们这边走来。他是个个子很高的黑人，穿着一身夏日体恤短裤，戴着一双金边茶色眼镜，整个人看起来好象是要去夏威夷度假一般。　
　　“哈罗！雷先生，欢迎来到纽约。”　
　　黑人走上前来向雷雨伸出了手，笑嘻嘻的说道。看见雷雨露出疑惑的神色，他伸手拉下了自己的宽大的茶镜，露出了一双褐色的眼睛。这是一张十分眼熟地脸，雷雨在出发前已经在资料上看过了。　
　　史密斯.威得拉。29岁，效力于造物奇迹的B级盗贼，同样是组织的核心成员之一。他身手高明。曾有在大英博物馆成功盗取大名鼎鼎地神器‘夏玛修规则之书’的战绩，有着‘怪盗史密斯’的大名。　
　　“史密斯先生？怪盗先生？”雷雨伸手握住眼前黑人的手，有些惊讶的问道。这个黑人眨眨眼，做出一个禁声的手势。　
　　“答对了~~但是不可以在这里说，这可是机密，极度的哦~~”　
　　史密斯大惊小怪的神态很象美国片中的黑人搞笑演员，让旁边的赫思嘉不禁笑了起来。史密斯故做惊讶地耸耸肩，然后分别对两人行了一个吻手礼。　
　　“哇噢~~两位年轻的女孩，你们真是美丽。”史密斯用略显生硬　的中文说道，赫思嘉掩嘴一笑。大大方方的说。　
　　“初次见面，史密斯先生，关于您的大名我们早已有所耳闻！”　
　　“这真是我地荣幸，真的。而且我们不是第一次见面。”史密斯笑眯眯的看着赫思嘉说道，雷雨他们惊讶地看着他。　
　　“？”　
　　“也许你们没注意。我是指总部年会上。”史密斯笑着掏出了钥匙：“车在外面，我们走吧。”　
　　……　
　　……　
　　“真叫人吃惊，没想到您会亲自来接我们。”　
　　车子行驶在纽约拥挤的大道上。雷雨仍然感觉有点受宠若惊。毕竟对方是成名已久的大盗，而自己不过是个刚刚摆脱了菜鸟名号的新　人。尽管不同职业的评定规则都不同，这个大盗在武力上也不一定是自己的对手，但是前辈就是前辈，造物奇迹公会里从来没有无用之人。　
　　史密斯正在一边开车一边吹口哨，闻言自嘲的回头笑道。　
　　“这没什么，性感漂亮的秘书小姐是不会为一个蟊贼服务的，尽管这个  贼很帅很有钱。”　
　　“哈哈……”雷雨闻言笑了起来，史密斯接着说道。　
　　“我喜欢中国人，因为中国人比较谦虚。我以前曾经和几个欧洲分部的贵族老爷合作过。这些家伙地眼睛全部长在头顶上，鼻子也不是用来呼吸的。”　
　　“那是用来干什么？”赫思嘉好奇的问道。　
　　“当然是这样。”史密斯装模做样地做了个居高临下的倨　
　　　，鼻子里重重地哼了一声：“我讨厌一切的骗子……　贼。”　
　　“真蠢。”赫思嘉轻蔑的摇摇头。史密斯高兴的按了按喇叭。　
　　“说的对极了，我喜欢你这样的小丫头。当然。作为回报，我就把他们偷的只剩条内裤，大盗史密斯虽然很有礼貌，但不代表他可以随意侮辱。”　
　　“哈哈……”车内响起了低声的哄笑，只有莉珂一脸正常。　
　　“她怎么了？我的笑话没意思吗？”史密斯偷偷转头问雷雨，雷雨笑着耸耸肩。　
　　“没关系，她就是这样。”　
　　“哦，真可惜。那让我们转入正题。”史密斯回头驾车，有些收敛的说道。　
　　“根据艾伯老头和他手下那群  虫掌握的情报（意思是指T情报中心无孔不入），所谓‘东方的智慧’应该是指一个人而不是一件东西，他们顺着那个傀儡的生产工厂追查到了设计中心，最后把目标定在了这　里。”　
　　史密斯掏出了几张照片递给雷雨，上面拍的是一间掩映在森林中的建筑群落，还有一些这个基地的护卫照片。雷雨看了看照片，听史密斯接着说道。　
　　“所有的线索都指向了这个地方，位于布鲁克林区的一个私人科技园区。这里是‘新世界公司’（即开发战斗机器人的小公司）一年前租下的，从那时候就已经变的防卫森严，他们从黑水公司招聘了退役特种部队成员组成的警卫队，这与他们的财政状况是不吻合的。其实这不过是个幌子，这些警卫队是真正的军队，这个公司和军方也有关系。看第三张照片上的那个胖子，他叫萨博，是这家公司最大的股东，崛起的时间也正是一年前，他是撒旦教的一个成员，但同时也是‘异端’的人。在他旁边的那个黄皮肤保镖是个中国人，根据调查是中国一个古武术门派下的子弟，一个武道高手，他负责保护萨博的安全。”　
　　“原来如此，我们要去这里吗？”赫思嘉从雷雨手中拿过照片和莉珂一起看，末了抬头问史密斯。　
　　“是的，我们要去摸清楚他们的老底，顺手将东方智慧带出来。”
　　“这好象不是什么难题啊，史密斯先生为什么不自己干？”雷雨看着照片问史密斯，史密斯无奈的耸耸肩。　
　　“我的力量不足够，我是说，我是一个技术型的人，但是对方没有留下破绽，他们有军队的人保护，还有那些讨厌的战斗傀儡，我们现在唯一能做的就是强攻，但这并不是我的强项。”　
　　“哦，这么说秘密潜入是不行的？”　
　　“是的，恐怕就是这样。”史密斯点点头，雷雨和莉珂她们对视一眼。　　
　　“那就出发吧。”　
　　“现在？”史密斯惊讶的回头看着三人，雷雨三个一起点点头。　
　　“没错      .        　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　比起机甲泛用到个人交通工具，我本人还是倾向将机甲做为战斗武器，毕竟我看所有的机甲小说，全部都是将机甲作为战斗工具而不是交通工具。汽车这种东西会改变，变成水陆空三用，而不会被淘汰，机甲存在的意义是比坦克有更好的泛用性和通过性，而不是在大马路上遛　弯，毕竟能源是宝贵的，二足和四足行走的机器人会消耗更大的资源，还不会很舒服。　
　　新书目前比较困扰的是要不要在一开始就为主角弄一个班底，以现有的班底开书会将故事很快展开，而一个一个找同伴却比较麻烦和占数字，你们说那个好？（以上数字不算钱）





    正文 第五卷 黑影憧憧 第四章 突击!新世界公司!
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 0:10:44 本章字数:3257

    路边的肯德基店了吃了点东西，雷雨他们等来了没有　夜晚。车子行驶在一条乱七八糟的街道上，周围不时有警笛声和枪声传来。　　
　　“这里好象比电影里看到的还要夸张。”看着路边无家可归的流浪者，赫思嘉皱着眉头说道：“为什么人们打破脑袋都想来这里？”　
　　“呵……这个嘛，我以前曾经听人说过一句话：‘如果你爱一个　人，你就把他送到纽约，如果你恨一个人，那也把他送到纽约’，没来过纽约不知道是怎么回事，但是来过了也就明白了。”雷雨若有所思的看着窗外的高楼大厦说道，前面的史密斯夸张的笑了起来。　
　　“说的太好了，是的！对某些人来说，这里是天堂！但是，也有可能是地狱！”　
　　“这个世界真是复杂。”赫思嘉充满感叹的说道，旁边的莉珂将目光转向路边阴暗的小巷，那里正在发生一件勒索案，被害人在枪口下无奈的颤抖着。　
　　“是的……”　
　　黑色的轿车在如水的夜幕中急驰，将繁华的灯火远远的抛在背后。在路的前方，一座大厦孤单而遥远。　
　　“那里就是我们的目的地，新世界公司科技园区。”　
　　……　
　　……　
　　车子远远的停在路边的树阴下，雷雨他们小心谨慎的潜行到了科技园区外围。　
　　“怎么样？要直接打进去吗？”　
　　看着不远处冒着红光的监视器，赫思嘉转头问雷雨。3  G华夏苗妹手打正在看莉珂掏枪的史密斯转回头，用看傻瓜的目光看着她。　
　　“有没有搞错？你没事吧？”　
　　“我只是随便说说……”赫思嘉讪讪地说道，史密斯看了她好久才回头说道。　
　　“跟我来。”　
　　在躲避摄像头方面。史密斯自然是大师级别的人。他很快找出了摄像头的监视空隙，带着雷雨他们突进到了围墙下。　
　　“其实我们可以直接从空降到到主建筑顶部。”雷雨靠在围墙上说道，史密斯回头看着他。　
　　“但是我做不到。”　
　　“呃……”雷雨无言地耸耸肩。发现史密斯正在往出掏窥视摄像　头。　　
　　“大盗也要用这些东西吗？”赫思嘉好奇的问道，史密斯一边装配一边说道。　
　　“当然，别相信那些见鬼的电影，我可是专业的。”　
　　“哦。”赫思嘉无聊的点点头。　
　　看着史密斯又是搞笔记本电脑又是搞摄像头，雷雨只觉得十分不耐烦。和蓝若水出任务那次一样，他不喜欢这种偷偷摸摸的感觉。他想直接杀进去，用强大的火力直接来一次突然袭击。　
　　“嘿，伙计。”看到雷雨不停的张望和皱眉，正在鼓捣笔记本电脑的史密斯抬头看着他：“我知道你在想什么，但是请等一等。忍耐一　下，OK？”　
　　“什么意思？”雷雨还不知道自己的表情已经将内心出卖，兀自惊讶地看着史密斯。史密斯把围墙上监视摄像头的线拔出来，一边往笔记本上连接一边说道。　
　　“你现在很强直接冲进去，用强大的法术杀对方个措手不及。我说的对吗？”　
　　“你怎么看出来的？”雷雨讪讪地问道，史密斯笑着眨眨眼睛。　
　　“你太年轻了伙计，有这种想法一点都不奇怪。施法者我见的多　了。不可否认你们都很有力量，力量意味着自信，除了谨慎小心的老家伙外，这种偷偷摸摸地方式你们肯定接受不了。”　
　　“是吗？”雷雨自言自语的扪心自问，史密斯努着嘴巴搭腔。　
　　“当然，OK，连接到了。”　
　　随着史密斯迅速的操作，笔记本电脑上显示出了大厦的详细资料　图。他显然是个非常高明的黑客，轻易的就侵入了对方的资料中心。
　　“让我扒了衣　
　　　看看你把，美女。”　
　　嘴里说着下流的自言自语。史密斯运指如飞的操作着电脑。过了几分钟，他的脸上露出了一个得意地微笑。　
　　“他们在各个地方都装了警报系统，还有自动攻击系统。真是太美妙了，看。”史密斯将电脑屏幕让给雷雨看。指着屏幕上的整体透视图说。　
　　“这是整个园区的地图，你们记一下。‘目标’肯定在大厦顶层，因为这里没有地下室。”　
　　“这些红点就是报警系统吗？”　
　　“对极了，听我说，呆会我会弄响这些警报，将整个园区地警卫力量分散开，趁这个机会我们进去。你能飞吗？”史密斯抬头问雷雨，雷雨认真的点点头。　
　　“我们都能行。”　
　　“GOOD！那很好，拿着这个，开始吧。”　
　　将通讯器分给雷雨他们，史密斯按下了电脑地回车键。警报声在他们相反的方向响起，园区里顿时一片骚乱。枪声接着响了起来，这是基地的自动迎击系统在运作。　
　　“GOOD！再来！”　
　　史密斯将画面切换到九画面的监视器，继续操纵基地的警报系统。整个基地陷入了大大乱，自动迎击系统胡乱的攻击着并不存在的敌人。
　　“OK！GOGOGO！”　
　　史密斯大喊一声翻过了围墙，整个人突然消失不见。雷雨他们各展本领飞了起来，越过高墙进入园区内部。　
　　……　
　　……　
　　园区的自动攻击系统早已紊乱，根本没有理会冲进来的雷雨他们。持枪的警卫们叫嚷在园区里跑动，不时朝看不见的地方乱放几枪。隐身状态的雷雨他们顺利的飞过了工厂模样的建筑，迅速的向里面继续推　进。　　
　　“哒哒哒哒……”　
　　急促的射击声突然响起，一道明亮的火线从远处向雷雨他们扫来。雷雨伸手一指，一面护盾弹飞了这些呼啸的子弹。他抬头看去，发现子弹射来的方向是一个浑身闪耀着机械光泽的大家伙，正是资料中报告的蚂蚁型战斗机器人。　
　　“狗屎！是那些战斗机器人，隐身果然对他们没用。”　
　　耳机里传来史密斯的抱怨，看来他也和对方接上了火。莉珂抗着2毫米口径的狙击枪一枪击毁了对方，然后转身又击毁了刚出现的两台。
　　“快！”　
　　园区里的警卫不愧是上过战场的特种部队老兵，临场反应十分迅　速。莉珂狙击枪的声音和火光暴露了他们的位置，大量的火力瞬间笼罩了他们周围。雷雨施展出了一个幽暗术，将三人包裹在一团黑雾之中，接着他拉着赫思嘉和莉珂使用了传送术，三人突然出现五十米外大楼的门口。　
　　大楼门口有四个警卫和一个战斗机器人，赫思嘉和莉珂瞬间向他们冲去。雷雨用解离术干掉了战斗机器人，然后迅速向大门里冲去。　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………　
　　啊……这本书落的个这样的下场，我的心拔凉拔凉的，有能耐的弟兄，希望大家帮忙订阅第一章，老虎在这里谢谢了，怎么也让最高定超过一千……丢人啊，都不好意思说……　
　　新书资料收集的差不多了，各个角色的背景也有设定，不过新书有个背景问题想问大家，你们喜欢大战后一片荒芜的末日世界（就象最后的佣兵那样的，主角建设，创造秩序的），还是网络发达的星际家园，主角玩上学炮妞那一套的？(未完待              ~    　www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第五卷 黑影憧憧 第五章 扑了一空(上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 0:52:58 本章字数:2592

    好~~转一圈~~~对~~~”　
　　奢侈到掉渣的豪华房间内，一个浑身赤裸的年轻女子正在跳着风情万种的艳舞。3  G华夏苗妹手打光着身子的萨博端着一杯红酒靠在沙发上，用陶醉和充满欲望的眼神看着眼前的女人。　
　　“先生，我跳的好吗？”　
　　妖艳的女人摆着蛇一样的腰肢靠上前来，语调暧昧的问道。萨博伸出长满汗毛的大手一把搂住了她，揉搓着她丰满的胸部淫笑。　
　　“你是最棒的！你令我疯狂，你知道吗？宝贝？”　
　　“是吗？”　
　　女子的眼中闪出一道得意的光芒，低头含住萨博的下体吞吐起来。萨博爽的一魂出壳二魂升天，浑身抖的象筛糠一样。　
　　“OU~YE……0        　
　　“哒哒哒哒哒哒……”　
　　“轰！”　
　　枪声和爆炸声突兀的响起，正在吞吐的舞娘因为吃惊而下意识的用力一合牙齿。萨博猛的睁大眼睛，活象小便的时候被人强行打断一　样……　
　　“哎呦————————！”　
　　足以压倒一切枪声和爆炸声的惨叫声猛然响起，惊动了外面慌张的保镖。两个保镖冲进房间，惊的眼珠子险些掉了下来。　
　　——沙发的边上，惊慌失措的妓女舞娘满嘴鲜血的呆坐在那里，而肥滚滚的萨博则鬼哭狼嚎的捂着下体，鲜血象崩溃一样哗啦啦的流在地上。　　
　　“噢！天呐！发生了什么！？”　
　　“老板！”　
　　两个保镖终于反应过来，急重重的来看萨博的情况，舞娘后退几步闪起来，一边向门外走一边失声说道。　
　　“不是我地错……不是我……”　
　　“……给我杀了那个婊子……！”拼命的捂着下体。萨博声嘶力竭的惨叫道。一个保镖站了起来，掏出手枪打死了逃跑地妓女。　
　　“要死了……要死了……送我去医院！我要见医生！快！快！”萨博使劲捂着不断流血的下体，语调已经开始带上了东方不败的风范。两个保镖吃力的抓起他肥重的身体。缓缓的向门外走去。　
　　“哒哒哒哒哒……”　
　　密集的枪声再度传来，终于让萨博把注意力从下体的伤口转移开　来。他满头大汗的转过头，吃惊的看向身边地保镖。　
　　“怎么回事？哪里来的枪声。”　
　　“我们也不知道，从刚才开始……”　
　　“饭桶！”保镖的话还未说完就被打断了，受伤的萨博格外的暴　躁：“李呢？他在哪儿？”　
　　“李先生已经下去查看情况了。3  G华夏苗妹手打”另一名保镖赶忙说道，生怕一不小心饭碗不保。萨博点点头，接着继续哼哼唧唧起来。　
　　“噢！痛死我了！快带我上医院！快！”　
　　……　
　　……　
　　冲进了大厦地一层大厅，雷雨他们冲进了电梯。电梯门正要关闭，一个透明的人影立刻冲了进来。　
　　“是我！”史密斯突然显形说道，向雷雨他们笑了笑。接着他迅速移过身体。手中拿着不知道从那个警卫手中抢来的MP5电梯外一阵急射。　　
　　“叮……”地一声，电梯门关闭了。大厅里的枪声变的极其微弱，接着电梯立刻向上升去。　
　　“这座大厦有四十二层，这里只到二十层，看来中间还要转一　次。”赫思嘉看着不断点亮的楼层指示灯说道。莉珂和史密斯麻利的换着弹夹。　
　　“那个蚂蚁型战斗机器人确实不简单，迷你炮和榴弹发射器相互配合的火力太猛了，此外还有火焰喷射器和电锯。要接近它太难了，只有这种武器才能保证杀伤效果。”史密斯看了一眼莉珂手中的重型狙击枪说道，刚才他有过一场狼狈的对战，战斗机器人先进的技术和强大的火力着实让他吃了不少苦头。　
　　莉珂看了看手中地重型狙击枪，随手抛给了史密斯。她从空间袋里拿出了地狱镖，喀啦一声装上了穿甲弹匣。　
　　史密斯被沉重的狙击枪压了一个趔趄，不可思议的瞪大眼睛看着莉珂。他想不到这个娇小地女孩子竟然有这么大的力气，举着这样地狙击枪竟然能在毫无依托的空中进行精确狙击。　
　　“叮……”　
　　随着一声轻锐的玲声，电梯在二十层停了下来。电梯门打开之后，密集的枪声立刻响起。莉珂立刻向外扔了一棵闪光弹，然后雷雨撑着法术护盾冲了出来。　
　　强烈的闪光晃花了二十楼大厅警卫们的眼睛，但是对战斗机器蚂蚁却毫无影响。两个战斗机器蚂蚁立刻锁定了雷雨他们。接然后用装备的六管机枪疯狂扫射。　
　　“轰！”　
　　莉珂一个就地翻滚，手中的地狱镖轻松爆了一个战斗机器蚂蚁的脑袋。接着她打出的第二发榴弹射在了大厅的水晶吊灯上，飞射的吊灯碎片瞬间将几个警卫击倒。赫思嘉不甘示弱的冲了出去，躲过战斗机器蚂蚁密集的扫射之后瞬间出现在战斗机器蚂蚁的侧面阴影中。她的双手化做锋锐的长刀，闪电般的刃削断了战斗机器蚂蚁的枪管，接着她又挥了几刀，将战斗机器蚂蚁直接削成了干棍。　
　　“噢！上帝！是终结者！”　
　　史密斯吃惊的看着两个小妮子说，雷雨用大量的法术飞弹料理残敌后笑道。　
　　“有那么夸张吗？”　
　　叮……　
　　电梯门再度打开了，一个精悍的东方青年带着四个警卫出现在电梯中。雷雨立刻转身施法，大量的飞弹顷刻间淹没了电梯里的空间。四个警卫重重的撞上电梯壁倒下，只有一个青年动作敏捷的挡下了雷雨的飞弹。雷雨认出对方正是萨博的贴身保镖，那个东方古武术高手。他立刻甩出一道雷之斧，强烈的闪电迅速向对方轰去。东方青年猛的冲电梯里跳出来，雷雨伸手一指，青年立刻变成了一个硬邦邦的塑像。　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(未              ~    www    n.com，    ，    ，          )





    正文 第五卷 黑影憧憧 第六章 扑了一空（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-29 0:57:34 本章字数:2885

    着灰色光线的准确命中，相貌精悍的东方青年顿时化　雕塑。莉珂他们在同时干掉了余下的敌人，二十层大厅已经没有能威胁他们的目标。　
　　“他就是那个古武术高手？恩……貌似没什么了不起嘛，一个石化术就变成这模样。”　
　　四人走向通往顶层的电梯门，赫思嘉经过被石化的东方青年身边说道。史密斯大眼瞪小眼的看着她，一脸的受不了。　
　　“你认真的吗？那可是六级法术！就算他壮的象头大象也会被一下子干掉的！”　
　　“那又怎么样？说明他还是不行嘛。”赫思嘉不以为然的撇撇嘴，皱着眉头瞧着石化的东方青年。雷雨笑着耸耸肩，拉着她的手向前走　去。　　
　　“他确实不怎么行，真正的古武术高手怎么会给这帮家伙卖命？一点高手的骄傲都没有。”　
　　“就是这个道理。”赫思嘉得意的点点头，对雷雨认同她的观点感到非常高兴。史密斯显然不太明白这些，皱着眉头看向雷雨手中的战斗法杖。　
　　“你有个相当不错的法杖。”　
　　“是吗？”雷雨不置可否的说着，收起法杖把目光转向被摧毁的战斗机械蚂蚁的残骸。　
　　“来看看这个吧。这是东方法术的波动。”雷雨把手放在战斗机械蚂蚁的残骸上，闭着眼睛感受了一下上面法术波动说。　
　　“你怎么知道？”史密斯和赫思嘉有些惊讶的看着雷雨，雷雨站起来笑道。　
　　“恩……该怎么说呢？构成东方法术的波和构成西方法术的波不一样，一个持续时间长，速度慢。但能量大，一个持续时间短，速度快，但能量相对要小一些，大概就是这么个样子吧。我也说不太好……”　
　　“哦，这和波构造理论上地观点很象啊。”赫思嘉也有学法术。最近正在读过探索法术本源的《波构造理论》，而雷雨说的这些很符合波构造理论中的一些观点。　
　　“我也这么觉得。”　
　　“喂！现在不是讨论这个的时候！该上去了！”　
　　远远地听见有人向这边移动，雷雨他们都反应了过来。四人刚走近电梯，旁边的电梯突然发出叮地一声轻响。　
　　“恩！？”　
　　雷雨四人提高警惕注视着电梯门口，接着缓缓打开的电梯门里走出被两个保镖搀扶的萨博。　
　　“萨博？”　
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。雷雨他们惊讶的看着电梯里的萨博。立刻举起了手中的武器。　
　　正捂着下体地萨博和他的两个保镖目瞪口呆地看着一片狼籍的二十层大厅和手持武器的雷雨他们，半晌说不出话来。直到莉珂威胁性的开了一枪。两个保镖这才想起自己的使命。他们慌乱地去掏枪，一松手却把萨博扔在了地上。萨博发出一声痛彻心肺的惨叫，下面又滴滴答答的开始渗血。　
　　“噢噢噢，各位先生~~不许动……把枪扔了，不然我就让你们吃枪子儿。”史密斯晃动着手中地冲锋枪说道。两个保镖面面相觑的把枪扔到一边。莉珂突然闪电般的扑上去，两枪托将他们砸晕了过去。　
　　“干的好！”史密斯赞赏的点点头，一转眼却发现萨博此时的状况十分严重。赫思嘉惊讶的瞪大了眼睛。脸一红后急忙转过头去。　
　　“啧啧……我的上帝，你还好吧？”史密斯蹲下来问萨博，脸上的表情十分精彩。萨博象个煮熟的虾米一样躬着身体瘫在地上，一句话也说不出来　
　　“……”　
　　“你能……算了。”史密斯本来打算让莉珂帮忙一下，不过话未出口口改了主意。他抬头看向雷雨，指着萨博的伤口问道。　
　　“你能帮个忙吗？我是指冰块或者麻醉，他现在死了可就麻烦　了。”　
　　雷雨忍着笑意指向萨博的下体，一块冰块将伤口整个冻结起来。萨博打了个冷战，两眼一翻就晕死过去。雷雨耸耸肩，站直身体对史密斯说。　　
　　“你留在这里审问他吧，思嘉，我们上去看看。”　
　　……　
　　……　
　　留下莉珂在旁边协助史密斯，雷雨和赫思嘉走进电梯。他们上到了四十层，在四十一层到四十三层间发现了一个防卫森严的制造实验室。这个实验室装着象银行金库一样的身份识别系统和保卫系统，显然并非一般人能进来的地方。　
　　雷雨用法术强行破坏了实验室的墙壁，发现这里面都是一些精密的机床和大型计算机。实验室里一个人都没有，只有一些明显是战斗机械蚂蚁的原型配件放在实验台上。从现场的资料来看，这里正是战斗机械蚂蚁的开发中心。赫思嘉在最顶层发现了一个装备了弹性墙壁，房间的角落里还有监视器的房间，但房间里却一个人都没有。　
　　“看来这个所谓东方的智慧应该是一个人，而且不是出于自愿呆在这里的。”看着这个明显是软禁某些重要人物的房间，雷雨皱了皱眉头说道。赫思嘉摸了摸桌子上的灰尘，点了点头说。　
　　“而且他应该被转移一阵子了，看来我们扑了个空。”　
　　“好象是的。”雷雨点点头，把房间里的所有电脑装进空间戒指。这里面很可能记载了重要资料，而他显然没工夫一一去检查。　
　　“该走了。”雷雨转身对还在查看半成品战斗机械蚂蚁的赫思嘉说道，赫思嘉挑了一个完整的装进了自己的空间戒指。　
　　“不拿白不拿，有些时候这东西也挺有用的。”赫思嘉向雷雨做了个鬼脸笑道，两人快步离开了四十层。　
　　来到二十层大厅，雷雨看见史密斯正在向萨博问些什么，而萨博的手指已经有好几个朝向了不可思议的方向，看来没少受到折磨。　
　　“怎么样？”雷雨走过去问史密斯，史密斯松开萨博说道。　
　　“东方的智慧原来是个十三岁的中国小鬼！他已经被带到设置在佛罗里达群岛的研究所去了！”　
　　“十三岁的小孩子？”雷雨和赫思嘉惊讶的看着史密斯，史密斯点点头。　
　　“毫无疑问，我们现在必须马上赶往佛罗里达群岛！”　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　和家里闹了点小矛盾，主要是关于找对象的问题，真不知道他们着什么急，我才二十三嘛。　
　　新书穿越类，机甲世界，但不主要写穿越，写的是机甲战斗。现在是世界观稍微有点问题，正在努力构建中……





    正文 第五卷 黑影憧憧 第七章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-9-29 0:57:35 本章字数:2982

    世界科技园区的骚动还在继续，雷雨他们借着隐身术　觉的下了楼。能察觉到他们的战斗机械蚂蚁已经大部分被击破，而一般的士兵对他们根本毫无威胁。　
　　“但是我们怎么去佛罗里达？现在可是午夜！”赫思嘉一边向前跑一边问道，领头的史密斯头也不回的答道。　
　　“乘飞机！我看过这里的地图，这里有个私人机场，萨博那家伙有私人飞机！”　
　　“真不愧是大名鼎鼎的怪盗，真是准备万全啊！”　
　　史密斯不愧是成名已久的大盗，在出发前就已经把整个园区的一切情况都掌握在心里。赫思嘉眼睛一亮，惊讶的夸奖道。　
　　“多谢夸奖！就在这里！”　
　　前面不远处出现一个拱顶的白色厂房，宽敞的大门连接着一条公　路。虽然是在黑暗中，但雷雨他们仍然能看清楚门上的告示牌。　
　　“稍微等一下。”走到窗户旁边，史密斯挥手示意雷雨他们停下　来。他从怀中拿出一个遥控器，得意的向雷雨他们笑了笑。然后他按了下按钮，远处的大楼突然传来一阵阵的爆炸声，数个探照灯将灯光全部集中到了大楼上。正象没头苍蝇般乱蹿的警卫人员立刻找准了目标，呼啦啦的全钻进了大楼。　
　　“应该引开他们的注意力，这有利于我们起飞。”　
　　“你什么时候装的炸弹？”雷雨好奇的看着史密斯，史密斯回头一笑，幽默的眨眨眼睛。　
　　“这是秘密，我的好兄弟。”　
　　用来做机库地仓库里一个警卫都没有。雷雨他们顺利的潜了进去。史密斯推开仓库的灯，出现在雷雨他们面前的是一架塞斯纳奖状公务飞机。　　
　　“GOOD！有这飞机我们直接就能飞到佛罗里达。”史密斯看着眼前的飞机点点头，莉珂迅速从驾驶舱地舱门口登上飞机。雷雨和赫思嘉也上了飞机，史密斯坐到了莉珂旁边的副驾驶位上。　
　　“你会驾驶它吗？”史密斯有些惊讶地看着莉珂，莉珂点点头。动作麻利的启动了飞机，飞机上的两台窝扇发动机发出了轻轻的轰鸣。　
　　“油箱是满的。其他仪表也一切正常。”莉珂检查了飞机的情　况，关上了旁边地舱门。雷雨站在后舱门口，拿出法仗准备应对突发情况。　　
　　“可以走了！”雷雨向莉珂点点头，莉珂收到之后向前推了推油　门。两台发动机的轰鸣声加大，飞机缓缓地驶出了机库。　
　　一秒，两秒。三秒……时间迅速的过去，飞机在盘道上越来越快。远处的警卫队听见了发动机的轰鸣，，纷纷将目光转向这边，大概是他们还没有搞清楚情况，所以并没有发动攻击。雷雨注视着逐渐变小的地面。松了口气后关闭了舱门。　
　　“注意高度，不要拉到三千米以上，不然会招来导弹地。”　
　　“了解。”　
　　……　
　　……　
　　经过了将近两个小时的飞行。雷雨他们到达了佛罗里达上空。史密斯刚准备接通机场，莉珂直接制止了他。　
　　“就这样直接飞到目的地。”　
　　“什么？那我们怎么降落？”史密斯惊讶地瞪着莉珂，不明白为什么这样一个娇滴滴的小姑娘会有这么危险的想法。　
　　“不降落，我们跳机。”　
　　“……你是认真的吗！？”史密斯呆呆的看着莉珂，半晌才大声的叫了起来。雷雨无奈的摇摇头，走到前面对他说道。　
　　“按她说的做吧，这样我们能节约时间。”　
　　“什么节约时间！？下面是大海！大海！我　
　　　飞的施法者！别把我和你们算一块！”雷雨和赫思嘉　而莉珂有飞翼，四人之中只有史密斯不会飞，所以他自然说什么也不　干。　　
　　“莉珂会带着你的。”雷雨转头对莉珂说，莉珂点点头后开始降低高度。史密斯死死的抓住操纵杆，仍然在做最后的抵抗。　
　　“你们不能这么做！这不是开玩笑！”　
　　“我们能这么做！相信我。”雷雨笑嘻嘻的看了一眼史密斯，这家伙只好无奈的认命了。　
　　“我一定是疯了，这是我听见的最刺激的办法。”　
　　灯火阑珊的佛罗里达群岛出现在下方，雷雨开始为自己加持一些防护气流的法术。当高度降到两百米的时候，他拿出了一个任意门的法术卡，拉着赫思嘉离开了飞机。随后莉珂一脚踹开了驾驶舱的门，抓着怪叫连连的史密斯跳下了飞机。黑色的飞翼瞬间在她背后展开，随着气流缓缓下降。　
　　飞翼的设定载重已经达到三百公斤，所以承载两个人一点都不成问题。雷雨和赫思嘉加持了飞行术，很快与莉珂他们回合了。　
　　失去控制的飞机还在慢慢的降落，最后普通一声栽进了大海。史密斯看着远处无比昂贵的浪花，心痛万分。　
　　“这可是很值钱的东西啊……”　
　　“你难道还缺钱吗？”雷雨笑着为史密斯加持了一个羽落术，两人下降的速度顿时慢了起来。史密斯抬头看着莉珂的飞翼，惊讶的问道。
　　“哦，上帝，这是什么？”　
　　“是我做的飞翼。”　
　　“这很棒啊！能自由飞行吗？”　
　　“当然能。”　
　　雷雨点点头说道，莉轲控制着飞翼绕着雷雨转了一圈。史密斯很简单的就预见了这个飞翼对自己的好处，这样高机动的工具对他来说正是如虎添翼的最真实写照。　
　　“那这个是怎么做的？能让给我吗？”　
　　“不行！”回答的人不是雷雨而是莉珂，她的语气前所未有的坚　决。对莉珂而言，这个飞翼可是除了雷雨之外最重要的事物。史密斯失望的看着飞翼，垂头丧气的表情掩盖不住内心的渴望。　
　　“我可以给你也做一个。”史密斯是个不错的家伙，雷雨并不排斥他。反正这个飞翼只是制作有点麻烦，技术含量却不是特别高。　
　　“真的！？”史密斯惊喜的看着雷雨，雷雨笑着点点头。　
　　“当然，不是免费的。”雷雨笑嘻嘻的说道，已经暗暗准备敲诈史密斯一笔。史密斯喜出望外，一个劲的向雷雨道谢。作为一个成名已久的大盗，他最不缺就是钱。　
　　四个人默默的向前飞行，很快越过了跨海大桥。按照萨博的交代，前面不远处应该就是那个研究所。　
　　“怎么回事！？”　
　　渐渐的靠近目标，一阵阵爆豆似的枪声和爆炸声突然传来。雷雨他们惊讶的对望着，不明白发生了什么事情。　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^T^　　　新书透露，主角是个悬赏一亿员的强盗！





    正文 第五卷 黑影憧憧 第八章 交易（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-29 0:57:35 本章字数:3762

    哦！哦！太棒了！这是最新开发的机体吗！？恩，真　器采用了内置的方式吗？这确实符合潮流。”　
　　坚固的实验台上停放着一台高度两米左右，长度五米的银色机械巨狼，机械与力学相结合所产生的优美线条让它显得既凶暴又高雅。在巨狼的下边，一个戴着眼镜，整个人看起来极有城府的青年高兴的拍着　手，一脸兴奋的说道。而在他的身后，被两个保镖左右包围的东方不屑的冷笑着。　
　　“怎么了？不是挺好的吗？”青年听见了少年的冷笑，转过头来看着他：“与我们合作其实没什么不好的吧？你的家人我们也照顾的很　好，他们每个月都能收到一大笔的钱。”　
　　“……”东方冷冷的看着眼睛男，不停缩放的瞳孔隐隐流露出一丝疯狂。眼镜难被他的目光吓了一跳，但自恃主动的他并没有表现起来。
　　“你的脸色不怎么好，是我们有什么不周到的地方吗？还是说你还有什么愿望？”　
　　“我的愿望就是你去死！”东方冷笑着对青年说，旁边的保镖重重的一拳打在他的肚子上。东方细小的身体摔出去老远，爬在地上吐着　血。　　
　　“下手太重了。”眼镜男不满的对保镖说道，保镖立刻低头道歉。眼睛男摆摆手走走到东方面前，蹲下来递出了手帕。　
　　“其实你何必呢？只要你诚心为我们工作，那么大家都会开心　的。”眼睛男语调诚恳的说道，东方倔强的躲开他地手帕，突然张嘴向他吐出了一口血水。　
　　“呸！”　
　　鲜血与口水吐了毫无防备的眼镜男一脸。眼镜男神色自若的拿起手绢擦擦脸。他站了起来，面无表情的转过身去。　
　　“带他回房间，三天之内不用送食物过去。”　
　　“是。”两个保镖冷漠的应到，举步向东方走来。　
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈……”　
　　放肆地大笑声突然在实验室响起，东方高傲的自己站了起来。眼镜男回头看着他。有些疑惑地开口了。　
　　“你笑什么？”　
　　“我笑什么？因为我高兴啊！”东方的瞳孔中仿佛升腾起了灼热的烈焰，咄咄逼人的注视着眼镜男。　
　　“你高兴什么？”眼镜男感觉到一丝不对。东方昂首挺胸的看着　他。　　
　　“因为你快死了！咆哮！杀了他们！”　
　　随着东方的吼声，正在充电状态地机械巨狼的电子眼猛地亮了起　来。巨狼挣脱了身上的束缚，迈着沉重的步伐跳下实验台。眼镜男和他的保镖们还没反应过来，一个保镖已经被巨狼的铁足踏成了肉泥，接着巨狼挥动另一只铁爪，将令一个保镖重重地撞飞出去。　
　　“什么！？”　
　　眼镜男终于反应了过来。第一个动作就是拔枪向东方冲去。虽然还没有清楚这小子是怎么控制这个机器巨狼的，但长久的经验告诉他现在要想活命就必须要控制操作者。　
　　“砰！”准备冲向东方地眼睛男撞到了一个无形的墙壁。将他的身体重重的反弹回去。东方用袖口擦了擦嘴角的鲜血，肆意的大笑着。
　　“你真以为我没有反抗的力量吗？那你就大错特错了！”　
　　“什么！？”眼镜男吃惊的爬起来，瞪大眼睛看着东方。就在这时机械巨狼发出一声巨大的吼叫，一道肉眼可见的声波猛的向他笼罩过　来。　　
　　“吼！”　
　　声波撕裂了眼镜男的皮肤，使他看起来好象刚从血海中捞了出来。他手中的枪滑落在东方脚边。东方伸手拣了起来。　
　　“再见了，罗克先生。”东方走到倒地的罗克身边，举枪瞄准了　他。即使是不算太大的格洛克，与他细小的身材也十分不合。罗克嗬嗬有声的想说些什么，东方冷漠的扣下了扳机。　
　　“砰！”　
　　枪声响起，罗克的脑袋上多了一个小洞。东方的眼神中没有第一次杀人的恐惧，只有无尽的怒火。是什么迫使一个十三岁的孩子去杀人，这个问题想必根本不需要什么答案。　
　　“咆哮，唤醒你的仆人吧，我要毁了这个地方。”　
　　东方抚摩着巨狼的  合金外壳说着，巨大的机械狼低下头来让他骑在它的背上。接着巨狼的电子眼一阵闪烁，大量的电波迅速传递了出　去。　　
　　研究所里，遍布各处的战斗机械蚂蚁突然同时结束了待机模式，抬起了闪耀着金属光泽的机头。旁边的警卫人员们兀自发愣，接着就发现这些机器竟然将武器对准了他　
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”　
　　“轰轰！”　
　　“兹！”　
　　六管机枪，榴弹发射器，电距，泰瑟枪，各种武器同时在研究所的各处大显身手。它们接受了残酷的血洗命令，肆意的破坏着研究所的一切。　　
　　……　
　　……　
　　当雷雨他们赶到研究所上空时，整个研究所已经是一片火海。到处都有战斗机械蚂蚁在不停的开火，慌乱的警卫人员依托着建筑进行无奈的抵抗。由于缺少重型武器，战斗完全呈现一面倒的结局。　
　　“怎么回事？这些人怎么自己打起来了？”看着看着下面疯狂开火的战斗机械蚂蚁，雷雨有些搞不清楚状况。这里没有外人攻击的痕迹，说明这绝对是起内讧了。　
　　“机器人大暴走？”史密斯没头没脑的接了一句，赫思嘉突然指着大楼顶部一角叫了起来。　
　　“雷雨哥你看！”　
　　“什么？”雷雨他们转头看去，发现赫思嘉指着的地方站立着一个巨大的银白色四足动物，动物的背上还坐着一个瘦小的身影。从动物外露的细节来看，这竟然也是一个机械！　
　　“东方？”雷雨有些不确定的自言自语道，众人纷纷表示了赞同。赫思嘉一马当先的飞了下去，雷雨他们急忙跟了上来。　
　　巨大的机械狼显然装有索敌系统，雷雨他们一接近就被发现了。这个巨狼迅速转身，抬头向雷雨他们射出了一串大口径机枪子弹。　
　　“不好！”雷雨大叫一声，迅速的出现在赫思嘉前方，空气象水波一样扭曲了，子弹纷纷反弹了出去。莉珂掏枪准备还击，赫思嘉急忙制止了她。　
　　“住手！我们不是你的敌人！”　
　　看到楼顶的东方示意巨狼住手，雷雨他们落在了楼顶上。　
　　“你们是谁！？”　
　　看清楚雷雨的的样子，东方冷冷的问道。因为在萨博那里的遭遇，他一点也不为遇见两个同胞而感到高兴。巨狼威胁似的张开嘴巴，露出了里面的火焰喷射口。　
　　“别紧张，我们是来救你的。”　
　　好咄咄逼人的小子！赫思嘉一面想着一面说道，东方狐疑的看着　她。　　
　　“救我？”　
　　“是的！小弟弟，我们是造物奇迹的佣兵，受组织的派遣来营救　你。”　
　　“我不是小弟弟，造物奇迹是什么？”东方警惕的看着她，他根本不相信这些来路不明的人。赫思嘉也发现了这一点，急切的对他说道。
　　“造物奇迹是国际一流的人手派遣组织，我们不是什么坏人啦！”
　　“这我怎么知道？好人坏人又没写在脸上，谁说你们不是为了我的能力来？”　
　　“我们才不是呢！”生平第一次被人这样怀疑，赫思嘉十分的不　爽。她刚要解释，雷雨伸手制止了她。他转头看着巨狼上的少年东　方，语调平缓而强硬的说道。　
　　“难道你以为你的能力很厉害吗？”　
　　“难道不是吗？”东方今晚大闹一场，自信心明显有些爆棚。雷雨不屑的笑了笑，伸手制向了大厦顶部的中央空调。一道绿色的光线突然从他手中的法杖里射出，整个中央空调外机瞬间化做了灰灰。东方吃惊的看着空调的残留部件，眼睛瞪的老大，对于炫耀力量来说，没有什么比解离术更加直观地显示法术的威力。　
　　“你现在还有这个自信吗？”　
　　“……你们到底是什么人？”目睹了解离术可怕的力量，东方多少有点发软。他眼巴巴的看向雷雨，小心翼翼的戒备着。　
　　“我说过了，我们是造物奇迹的佣兵，是来救你的。而且你现在应该有更重要的事情要做吧？”　
　　“什么？”　
　　“去救你的父母。”史密斯插嘴说道，东方转头看着他。　
　　“我们来做个交易吧，我们用最快的速度帮你救出你的父母，作为交换，你能听我们说说我们的来意吗？”雷雨笑着问眼前这个倔强的天才少年。　_____________________________________________________________　____________________________________________________________()





    正文 第五卷 黑影憧憧 第九章 提高班
    16K小说网 更新时间:2008-9-30 0:40:51 本章字数:3187

    用绝对的实力打击对方的自信，接着在用商谈的口吻　判。在雷雨软硬兼施的劝服下，东方这小鬼很简单的就上套了。其实他自己也明白，想要靠自己一个人去救父母确实太危险了！　
　　对拉东方加入造物奇迹，雷雨还是比较有信心的。造物奇迹公会是有目共睹的一流社团，而且还有一般利益组织所没有的人情味。这样的组织不加入那还想加入什么？　
　　条件一商定，雷雨他们立刻通知了公会总部。公会系统准许了他们的行动，准备在研究所张开一道传送门。　
　　虽然在美国张开传送门不太好，但也没什么可畏惧的。小鬼东方对所谓的传送门很是惊讶，用天才儿童特有的执卓问东问西。雷雨耐心的为后辈做讲解，只有赫思嘉怪声怪气的在后面冷嘲热讽。　
　　“真是的，有点本事就不知道自己是谁了，竟然不相信我们，呆会非得让你大吃一惊不可。”　
　　“我可不是什么小鬼！说别人是小鬼，难道你是老太婆？”东方回头冲赫思哦嘉吼道，赫思嘉登时大怒。　
　　“混帐小鬼你说什么！？敢骂我是老太婆！？”　
　　“我就这么说了！老太婆！小鬼小鬼的！我看你是没什么能力就嫉妒我吧！”　
　　“混蛋！你说什么！？”随着赫思嘉气愤的大叫，她的身影瞬间出现在了小鬼头的面前。接着她手指并拢，手臂化作锐利刀锋逼住了小鬼的鼻尖。　
　　“哇噢，好酷的能力。”史密斯惊讶的看着赫思嘉，看起来对她地能力很感兴趣。赫思嘉转头瞪了他一眼。这家伙立刻闭口不言。　
　　因为赫思嘉的能力是后天出现的，而且期间发生了很严重的变故，因此这是她心中暗藏的一根刺，但东方小鬼头并不知道这一点，所以这下算是彻底地撩到了虎须。　
　　看到鼻尖的刀锋。东方小家伙不禁有点发  。事实上他刚才也是随口这么一说，而且心里不认为赫思嘉有什么厉害之处。只是他万万没想到赫思嘉地能力这么恐怖。竟然连咆哮都没有反应过来。他本是诸子百家中后期墨家的传人，精研的机工巧术，所以自身的战斗力并没有多强，今天这是他出生以来第一次被人拿倒顶着脖子，就是囚禁他的萨博和罗克也没这么干过。、　
　　“思嘉，别这么认真。他还小呢。”一边的雷雨出声制止了冲动地赫思嘉，赫思嘉哼了一声。收回了手臂。　
　　“不好意思，没吓着你吧？”雷雨微笑着看向东方，小家伙看着赫思嘉，半天才反应过来。　
　　“啊，没事。没事……”　
　　蓝色的传送门打开了，雷雨转头看向东方。　
　　“跟我来，请快一点。”　
　　“哦。”　
　　赫思嘉拉着莉珂进了传送门。雷雨向东方点点头后跟了进去。史密斯做了个请地手势，东方半信半疑的跟了进去。　
　　……　
　　……　
　　“啊……”　
　　就象雷雨他们第一次来到造物奇迹总部一样，东方也对造物奇迹的总部大为吃惊。尽管美国现在是晚上，但遵循京八时的公会总部却是光线明亮的白天。这里地一切都一览无余，处处流露着神秘和大气的味　道。　　
　　“我们在哪里？”东方惊讶的看着雷雨，雷雨笑着介绍道。　
　　“这里是我们地公会总部，是存在于和地球不同的另一个空间。现在你在第十三层的对外传送大厅。”　
　　“另一个空间！？”东方吃惊的瞪大了眼睛，雷雨笑着点点头。一个身负异能的小家伙，雷雨就不相信他不会的异空间感兴趣。这是吸引他入会的一些小手段，现在看来十分有效果。　
　　“是的，对了，你知道你的父母在那里吗？”尽管雷雨很想直接拉东方去登记，但他也知道东方的家人现在很　
　　　    |必须先去救东方的家人，免得这小家伙一时想  　
　　“啊……他们在华盛顿！必须快点！！”尽管心里很多疑问，但对东方来说目前最紧要的就是救出自己的家人。雷雨问了他详细的居住地址，然后通报给了总部的传送系统。　
　　传送系统很快受理了请求，然后开始积蓄传送门的能量。就在这　时，雷雨身边的一个扬声器突然响了起来。　
　　“雷雨先生，雷蒙德先生现在想要见你。”　
　　声音是来自系统智能的通告，但这时传送门亮了起来。　
　　“我现在有事情，你看能不能……”雷雨有些为难的看了看传送　门，系统智能继续回答道。　
　　“雷蒙德先生说这个任务您已经算完成了，剩下的事情交给史密斯先生和美国分部的人来完成。当然赫思嘉小姐和莉珂小姐也随您一起　来，他有急事要找你们。”　
　　“哦，那好吧。”　
　　既然是组织的最高领袖雷蒙德如此说，那就不能不听。雷雨转头看向莉珂和赫思嘉，两人向他走了过来。　
　　“什么事情啊？”　
　　“不知道。”　
　　“啊，雷雨大哥……”东方有些惊讶的看着雷雨，旁边的史密斯上前拉住他。　
　　“他们有别的事情，接下来交给我吧。别担心，我们会救出你父母的。”史密斯说完把头转向雷雨他们，露出了招牌式的幽默笑容。　
　　“看来要下次见了！雷雨，和你们合作很不错。拜拜。”　
　　“是吗？拜拜，要小心点。”　
　　“了解。”　
　　目送史密斯和东方从传送门离开，雷雨这才和两个小妮子上了雷蒙德所在的图书馆。　
　　图书馆的门是开着的，里面已经有三十多个年龄不一的工会成员。雷雨仔细看了看，发现他们都很面熟，基本上各个分部的人都有。看到雷雨他们进来，站在一扇巨大镜子旁边的雷蒙德拍了拍手。　
　　“好了，人已经到齐了。”　
　　正在小声交谈着的公会成员立刻谨慎的站直了身体闭上嘴，目光热切的看着他。雷蒙德向众人点头一笑，然后说道。　
　　“今天紧急召集各位前来，是有一件重要的事情要告诉你们。为了迎接接下来的位面狂潮，我决定办一个短期的经验提高班。”　
　　“经验提高班？”听到这样的突然的内容，众人不禁有些面面相　觑。雷蒙得点点头，接着说道。　
　　“鉴于各位对即将到来的魔怪都不太了解，所以接下来我将安排你们进入这个魔镜。这个魔镜里面是一个和深渊地狱很象的空间，当然也有各种深渊地狱的怪物。虽然这一切都是虚拟的，但是真实度不用怀　疑。你们将在里面战斗，掌握各种魔怪的特点。时间是三个月，希望各位不要浪费。”　
　　“哈啊——”图书馆里的公会成员们惊讶的看着魔镜，没想到雷蒙德竟然有这样的作弊利器。在场的任何人都可以想象，只要有了这个东西，他们将会掌握战斗的重要因素——知己知彼！　
　　“厉害！不愧是奇迹之父！”众人纷纷惊叹着，接着开始走进魔　镜！　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^　
　　明天就结束了，唉，这本书下了这么大的努力，我也不想烂尾，但现实实在太残酷了……





    正文 第五卷 黑影憧憧 第十章 突然的终结与新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-10-1 1:27:47 本章字数:5455

    雷雨他们进入魔镜一个月后，撒旦教成员在北美召唤　下层位面恶魔。这个块头巨大的恶魔在吊格林城大闹一通，随后被迅速赶来的美国异能者杀死。美国政府封锁了媒体消息，只是有限的向各个异能者组织进行了短暂的通报。
    一个星期后，第二个恶魔在日本东京被召唤出，在大肆破坏的同时散播了瘟疫。日本政府派出异能者和防化部队，在付出了巨大的人力物力后终于消灭了恶魔。至此，撒旦教分布在各地的祭坛纷纷有恶魔被召唤出来。他们举行了一次又一次的血祭，无法无天到令人发指。这些被召唤出的恶魔不听从任何人的指挥，只懂得一味的破坏。全世界的异能组织都动员了起来，纷纷派出人手对恶魔进行打击。造物奇迹仗着拥有全球传送的超级系统，一时间风头无俩。
    尽管人类付出了巨大的努力，但位面开启却是无法避免的。两个月后，分散在世界各地的位面裂缝纷纷打开，各种希奇古怪的生物一起涌了出来。
    美国，圣路易丝，位面裂缝处，前线兵团指挥部。
    “咔嚓。”
    一名话务员放下电话，把头转向坐在旁边椅子上的一名将军。
    “将军，特殊部门前线观察员来电，它们又出来了。”
    “恩？终于来了吗？”将军摸着自己线条刚硬的下巴，高傲的自言自语道。接着他站起来，走到了旁边的话筒前。
    “来吧！该死的渣渣们，让你们看看我们人类地力量！全体开　火！”
    随着命令的下达。驻扎在裂缝周围的各个部队迅速开火。重型火炮，火箭炮，重型轰炸机轰鸣着将炮火和炸弹撒向裂缝周围，威力巨大的爆炸声没有片刻的间歇，地面被爆炸彻底地翻了一遍。刚从裂缝中涌出的各种怪物瞬间被撕成了碎片。
    几乎在同一个时段地苏联和中国，同样的事情也在热火朝天的进行着。炮火收割着异位面生物的生命。将这些魔怪打的措手不及。抱着狩猎心理而来的怪物们无论如何都没有想到，在经过了数百年地发展　后，人类早已不是当初拿着刀枪棍棒的脆弱存在。
    各个位面裂缝口都布置着人类地大军，各种先进的武器毫无客气的向这些不怀好意的来访者们招呼着。撒旦教教众们一相情愿的将恶魔想象地太过强大，却他们完全低估了人类的破坏力。而且人类现在还有更加可怕的武器没有使用，现在完全可以用游刃有余来形容。
    苦心经营了数百年地撒旦教成员自然不甘心。他们在城市等人口集中的地方设置祭坛，召唤魔怪。企图用城市作为盾牌。各国的异能者组织倾尽全力与他们对抗，事态总算没有发展到不可控制的地步。
    ……
    ……
    印度尼西亚，爪哇岛。
    宫殿般的巨大别墅外，门口的警卫端着乌兹冲锋枪。他们的举止不象是普通的保安，反倒象久经战阵的老兵。看着这完全超出自卫概念的警戒。藏身在树丛中的艾娜魔女确定了自己的判断。
    轻易的干掉了暗处的警卫，隐藏着身形的艾娜溜到了别墅里面。豪华的别墅里空荡荡的，空气中弥漫着鲜血的味道。
    “已经开始了吗？”艾娜嗅了嗅空气。自言自语着向别墅里面挺　进。她静悄悄的穿过中庭，穿过花园，然后来到了底下停车场的入口。
    “应该就是这里了。”
    艾娜轻手轻脚的绕在车库门口，小心的掩饰了自己的气息。她拿出一个玻璃球一样的摄像头，慢慢的丢进了地下停车场。
    通过摄像头传回的图象，艾娜很快看到了匍匐在地上的一群撒旦教教众，在这些人拜服的方向，一个洒满鲜血和尸体的祭坛正在微微闪　光。
    “切！最后关头了吗？”
    感觉到空气中越来越凝重的压迫感，艾娜稍微有些泄气。她本来想要个更加华丽的登场式，现在看来已经不可能了。
    “咯噔噔……”
    什么金属物件掉进来的声音，正在耐心等待召唤仪式的各位撒旦教众转过了头。他们注意到那是一个小型氧气瓶大小的东西，正咕溜溜的向他们滚来。
    “不好！”
    意识到这个东西真正的作用，一名撒旦教成员发出凄厉的叫喊。他们刚要有所动作，那个氧气瓶模样的东西突然发生了剧烈的爆炸。
    艾娜投出的东西是一棵复合炸弹，具有爆炸冲击，破片杀伤，毒气和窒息等多种效果。没有什么战斗力的教众在一瞬间死去了，爆炸令整个别墅都震动起来。
    几个看起来象头领摸样的家伙在爆炸的一瞬间各显本领，抵挡下了爆炸的攻击。他们还未
    来，一道黑色的短枪已经连续贯通了两个人。
    “什么人！？”剩下的三名祭祀模样的男人一边攻击这个闪电般的黑影一边吼道，那黑影在继续捅死一个祭祀后停了下来。
    “嗨，晚上好，各位！”
    艾娜笑嘻嘻的甩着深渊之枪上的血珠，剩下的两个祭祀惊恐的睁大了眼睛。
    “魔女……”
    “既然打过招呼了，那么晚安。”艾娜笑着说道，身影再度消失在原地。左边的祭祀亲眼目睹了同伴被那黑色的短枪贯穿，一转眼却发现黑色的短枪从自己的胸口透出。
    “这里也完了呢。”
    确定祭坛周围没有活着的撒旦教成员后，艾娜准备赶在警卫到来之前撤离。就在这时，泛着微光的祭坛突然光芒大盛，强烈的深渊气息瞬间笼罩了地下车库。艾娜吃惊的后退了两步，谨慎的握紧了手中的深渊之枪。
    祭坛地中间，一道燃烧般的光门缓缓打开了，硫磺和火焰的味道喷涌而出。一只利爪般覆盖着鳞片的手掌伸了出来。接着是同样覆盖着鳞片的手臂，在手肘地位置上，一道如弯刀般的锐角延伸而出，象刀锋一般闪耀着寒光。
    “！！！！”手臂地主人还没有出现，艾娜已经吃惊的说不出话　来。这个向来无法无天的魔女。这个时候竟然露出了恐惧的表情。
    “呵……”
    手臂的主人终于从火焰之门里走了出来，象松了口气般晃了晃脑　袋。它身高四米。背生双翼。健壮的躯体上，细密地鳞片闪耀着寒　光。火焰之门消失后，它转了转红色的眼珠，把目光集中在了祭坛地一角。艾娜魔女正站在那里，目瞪口呆的注视着它。
    “哦……哦……哦……我没看错吧？这不是我走失已久的女儿　吗？”怪物用混合着惊讶和怪异的语调说着恶魔才能听懂的语言，目光灼灼地瞪着艾娜。艾娜颤抖的几乎握不住手中的混沌之枪。一脸惊恐地看着它。
    “……怎么会是你的！？”
    “我也觉得很奇怪啊，原来你竟然在这里。真是偶然的相遇啊。不过这也是冥冥中的安排吧。”怪物走下了祭坛，来到了艾娜面前。它伸出爪子一样双手想去碰艾娜，艾娜闪电般的退了开来。
    “怎么？难道你不想见到你的父亲吗？我亲爱的女儿啊。”怪物用调侃的口吻笑道，似乎在玩弄一件很有趣的玩具。艾娜眼神中的恐惧突然消失了，整个人突然表现出一种终于解脱的气质。
    “我很想见你啊！因为我要杀了你！”艾娜象宣誓一般说着。举起了手中的深渊之枪。她的头发无风自扬，脸上逐渐出现了神秘的图样。接着她背后衣服猛的爆开，一对灰色的羽翼缓缓的伸展出来。
    一直一个人在旅途中辗转流离。彷徨逃避的心灵现在终于能够做过了断。现在已经不是两百年前，不论胜负都能全力以赴。假如若是失败的话还有什么遗憾，也许就是想再吃你做的一顿饭，在孤独的夜晚与你相拥而眠……
    ……
    ……
    “哈……哈……哈……终于干倒这杂碎了！”
    “是啊……”
    望着山坡下倒地燃烧的巨大蜘蛛，雷雨，赫思嘉和莉珂靠在石头上大喘气。这已经是他们进来的第二个月，而这个怪物却不知道是他们打倒的第几只。
    “资料已经收集了吗？”拿出水壶喝了一口水，雷雨转头问莉珂。莉珂拿着电脑敲了敲，向雷雨点点头。
    “没问题。”
    “哦，那就好。”
    雷雨点点头站起来刚要说话，转眼却发现三人周围的景色突然一　变。接着他迷惑的眨了眨眼睛，发现他们竟然回到了雷蒙德的图书馆。
    “这是怎么回事？”雷雨疑惑的转过头，发现雷蒙德，派萨拉斯，还有师傅李德都在这里。
    “怎么回事？雷蒙德先生？你怎么好象很着急？”
    “艾娜被抓走了！我们没赶上！”派萨拉斯抽了口烟，语气急噪的说道。雷蒙德和李德叹了口起，神情显得很失落。
    “什么！？”
    艾娜被抓走了！这近乎天方夜谭的消息震撼了雷雨。他急切的看向雷蒙德和师傅，雷蒙德简要的告诉了他事情的经过。
    “怎么会这样！？”雷雨目瞪口呆的杵在那里，一时间不知道该说什么好。
    艾娜果然是恶魔之子！她一百多年前穿越位面来到这里的！而就在几个小时前，正在执行任务的她竟然象中彩票一样遇上了她的父亲！一个深渊中的恶魔领主！两人大战一场后，失败的艾娜被带回了深渊之　中！
    “我要去救她！”沉默了半晌，雷雨突然开口说道。赫思嘉和莉
    一惊，旁边派萨拉斯悻悻的摆摆手。
    “你不行，连艾娜都搞定不了的对手，你更是没有可能！而且那里是深渊，可不是闹着玩的地方！”
    “……那我也必须去，不去不行。”雷雨坚定的摇摇头，心中微微叹了口气。这应该就是太师傅天行法师所说的因果，逃避是不可能的。不说艾娜以前救过他，就是凭着两人地关系他也必须去！
    “你！”派萨拉斯显然没想到雷雨这么坚持。他刚要说话，李德突然伸手制止了他。
    “去吧，艾娜应该在等着你。”
    “师傅！”雷雨惊喜的看着李德，而赫思嘉的目光则有些恼怒。李德微笑着摇摇头，温和的对雷雨笑道。
    “滴水之恩。当涌泉相报。天一之道，最重的就是心意。今日你不去。来日必定会在心中产生魔障。这个劫是天数，是不可避免　地。”
    “而且造物奇迹不需要对同伴见死不救的人地，特别是这个人对你如此重要。”旁边的雷蒙德接着李德的话说道，然后拿下了自己别在衣襟上的徽章交给雷雨。这是一个蕴涵着强大力量的物品，看来似乎是咒法系的宝物。眼下正是位面开启地时候，雷蒙德和李德他们自然走不　开。但是他们也不会让雷雨轻易涉险。所以自然要做万全的准备。
    “等你找到艾娜，我会知道地。那时候我就亲自去接你回来。真正的深渊和魔镜里模拟是不一样的。你要多加小心。万一遇到生命危险，你就用这个徽章先回来。”
    “谢谢，我会努力的。”雷雨认真的点点头，把徽章别在胸口。旁边地两个小妮子终于找到机会说话，一左一右的拉住了雷雨。
    “雷！”
    “雷雨哥。”
    “我们也一起去！”
    通过在魔镜里的体验。两个女孩都知道雷雨此行地凶险。她们也想去救艾娜，可又不愿意雷雨身陷险镜！
    “我一个人去，你们留下来等我。”雷雨转头注视着关心着自己的两个女孩。打从心底不愿意她们遇到危险。但是两个女孩坚定的摇着头，死也不肯松手。
    “上一次你就让我们等了两年！这次你还想我们等多久！？不行，我们死也不会留下来等你！你自己看着办！”
    “你们……”看着赫思嘉和莉珂坚定的目光，雷雨心里微微一动。但是两人的实力太弱了，所以他还是继续摇头。
    “绝对不行！”
    “为什么！？”赫思嘉眼泪汪汪的看着雷雨，莉珂的小脸都憋红　了。
    “你们去了也是碍事，不如留下来好好等着。好的女人就要学会等待，不给男人添麻烦，而且你们应该相信他才行。”
    一直挂着一张臭脸的派萨拉斯突然说道，两个女孩子这才咬牙松开了手。雷雨伸出胳膊抱住两人，任凭她们在自己怀中无声的抽泣。
    “好了，把时间留给他们，我们去帮他准备一下吧。”李德转身对雷蒙德他们说道，三人转身出了图书馆……
    第二天一早，当赫思嘉和莉珂还沉浸在深深的魔法睡眠中时，雷雨已经无声的离开了家。他来到总部，发现雷蒙德他们已经等他很久了。一扇古朴的雕花大门矗立在公会禁区的第三层大厅，黑色的幽光不断从门上流过，看起来有种阴森森的感觉。
    “都准备好了吗？”李德为雷雨披上一件附带着法术的披风，拍着弟子的肩膀问道。
    “都没问题了。”雷雨认真的点点头。
    “那就好，加油吧！去把那个让人扰攘不安的小丫头带回来！”
    “是。”雷雨不自然的笑了笑，心想艾娜听见这句话一定会抓狂。
    “准备好就出发吧，早去早回。”雷蒙德为‘门’充入能量，黑色的闪电自门的周围爆散出来。他转头看向雷雨，第一次摆出了非常认真的表情：“那边的情况我们一概不知，所以一切都要靠你。”
    “我知道了，反正我们已经掌握了对方的长相，应该不会太难　的。”雷雨向李德和雷蒙德点点头，然后走到‘门’口。
    “那我去了！你们也要多保重！”
    “你也是，一切都拜托你了！”
    雷雨笑了笑，进入门中消失不见了。　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
    第一部算是完了……我都不知道该怎么说……惭愧啊………………







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)