    [网游之黄金旗舰 / 楚落纤澜 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    “世界上有两个最伟大的架构，一个是战争与和平的矛盾，另一个是美女在于多还是在于精的争论。”
　　——无语苍天
　　黄金的机甲，辉煌的光刃，浩瀚的银河舰队，压迫与抗争，鲜血与战斗，沸腾的银河系掀起腥风血雨，壮丽的史诗将在谁的掌控之下再起波澜。\


 ------章节内容开始-------

    第一卷 孤军奋战篇 00 星战前夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:09:54 本章字数:2559

　　
　　宇宙历一千六百一十七年，联盟历一百五十五年，地月星系。
　　春末夏初这种天气里最惬意的事情，就是躺在床上开着空调盖着棉被，手里捧着最喜欢的杂志，床头的萤幕上挂着喜欢的MM的照片，一边YY一边流口水。
　　“小白菜啊，叶叶黄呀，两三岁啊，没了娘呀，”我嘴里胡乱的随意哼着小调，“哎呀，真命苦呀真命苦……”
　　门砰一声被踢开了，外面策划部的美女们很不满地对我的优美歌声提出抗议，我当然是置若罔闻。
　　我是为了追这公司老板的秘书，才来这公司的，谁对谁都没责任嘛……
　　“夏苍天，你又在看游戏杂志。”
　　刚才门被踢开，美女没有善心大发为我关上，所以我一点都没有注意到有人进来。
　　迅速起身立正敬礼，然后身体软倒，懒懒坐回椅子上幽幽斜视道：“虾米事？”
　　一个信封，以非纸类物品能发出的撞击声，落在了我的桌上，唉哟哟，摔什么东西嘛，我又不欠你钱，用得着发那么大火吗？
　　老板亲自送进来的，一般都不是什么好东西，匆匆打开，果然是关于上个月策划案决策性失误的声讨。
　　“夏苍天，”老板很长时间之后才开口，“你现在最好和我一起去一趟会议室。”
　　“哦。”
　　窗外突然一辆违规的飞行机车呼啸而过，老板正准备说的话也被哽了回去。
　　我伸了个懒腰，再次站起身来，跟在老板身后去会议室。
　　天山传媒大厦里有很多这样的小公司，依附着天山传媒——这个银河系华文第一媒体生存着，这间公司就是其中一个，我大学毕业进的第一家公司，进的真的挺憋屈，因为我喜欢这老板的秘书……当然也就注定了我跟老板怎么都对不上盘。
　　会议室里烟雾缭绕，这群老头手脚都不利索还自称能驾驶F-91格斗艇，如果真的给他们试试，还真难为他们是否能活着从机舱走出来的。
　　“夏先生，我们需要听你一个解释。”一群老头的目光钉在一个风华正茂玉树凌风的人身上，可以想象是如何的猥琐。
　　咳咳……很少有人这么正式地称我为夏先生，我一高兴就想唱小白菜了，哈哈，不对，我应该正经点了。
　　整理了一下领带，我正容道：“这种临时的广告发行政策，就像当年的免费游戏一样，以模式的变革来获取更大的市场份额，作为一项长期的……”
　　“等一下。”一个老头很不礼貌地打断了我的话，我几乎都要破口大骂他妈没教好，可是碍于形象，还是得不紧不慢地保持着微笑。
　　“有什么疑问？”
　　“我们想听对这个月销售业绩下滑的解释，不是你的那些长篇大论。”
　　嗖一声我感觉自己的怒气值积满了，TNND我帮了你们公司多少你知不知道，这些长篇大论有人花几千万请我去讲，我都懒得去咧……
　　但我得微笑一点都没有变化，道：“直接点说吧，董事会是什么意思？”
　　“我们希望你能交出你那部分股权，之后离开我们公司。”老头果然很直接。
　　我停了两秒钟，那个老头也在考虑自己的话是不是不够婉转，而两秒钟后，我拿过他们早已准备好的协议签上了大名。
　　“这个，夏先生……”看得出来会议室所有人都松了一口气，他们的要的结果得到了。
　　我的微笑变得更加灿烂，道：“感谢各位对我这些年的指导，既然离开了公司，请允许我重新向各位介绍自己。”
　　“哦？难道夏先生已经……”
　　我递上了名片，上面清清楚楚地写着——天山传媒董事长。
　　这天山传媒大厦里所有的广告公司依附生存的——唯一主神。
　　会议室只剩下唰唰唰的起立声，和重重的呼吸，老头的脸色简直让我不敢看了，都一百多岁的人了，我真怕他们就这样吓死过去，冤孽不浅啊。
　　天山传媒和其他的广告公司不一样，她是依靠游戏公会为依托，开创了著名的游戏内广告代理，迅速在传媒业里打出一片江山，我想老板这下该理解我为什么那么喜欢游戏杂志了，看着天山的新闻那种骄傲，不是他们能够理解的。
　　联盟星系第一游戏公会“天山”，帮主“无语苍天”。
　　我也经常在游戏杂志上，看到关于公会和我本人的报道，只是那些游戏记者再怎么也不会想到，大名鼎鼎的“无语苍天”，就是这么个躲在一公司里的策划师吧。
　　好久没有用了的天山S级卡，往天山专用电梯门上一刷，在呆立在门口的一群老头诧异和羡慕的目光中，朱红的大门缓缓打开，门里传出久违的甜美声音：欢迎您，无语苍天。
　　天山传媒大厦两百层以上全部属于天山自用，一年多没有回来，整个公会还是井井有条地运转着，电梯每上一楼我的心就跟着提高几分。
　　几乎所有认识的人，都在电梯门口等着我，大家互相什么都没有说，只是互相拥着去了办公室。
　　“帮主回来了？”
　　“帮主……”
　　“副帮主马上过来。”
　　这公司，什么称呼……我哭笑不得地看着一些忙着端茶倒水的新员工莫名其妙的表情，他们不知道的还以为自己是进了黑社会工作了。
　　由于是游戏公会的出身，在公司里大家都习惯用游戏昵称来互相称呼，不翻人事档案我甚至都叫不出他们的真实姓名。
　　我的副帮主绝天怒焰很快就赶到了我的办公室，看得出来他很忙，尽管天山人才不少，但是体制到现在都还完全是公会运作的模式，这么大的公司也总是忙不过来的。
　　“苍天。”绝天怒焰看着我，“结果……怎么样？”
　　我知道他问的是那个老板的秘书。
　　“不说了。”我尴尬的笑了笑，“不说这个了，我回来了，有什么安排吗？”
　　“你先休息一段时间吧。”绝天怒焰看我这样的态度也了然于心，很善解人意地笑了笑。
　　放在我桌上的是一张游戏帐号卡片，做工精美连我这个平面设计出身的家伙都不禁出声惊叹，绝天怒焰是要我进游戏吗？
　　“这是我们公会马上要进驻的游戏，刚好今天公测，已经有主板和显卡的几个大客户下了订单，你先进去看看吧。”
　　“呃……”这是休息吗？
　　除了几个大公会，能在公测当天拿到帐号卡的并不多，就算是各个星球的代理商也要道明天才能拿到，这是现在游戏为了保证大公会利益的不得已举措。
　　现在的游戏没有广告能活下去，打死我都不信。
　　安装完成，看到游戏弹出确定进入的对话框，我从软软的椅背上撑起身子，从抽屉里拿出脑电波交流器，装在耳机上，戴好后就进去了。





    第一卷 孤军奋战篇 01 帮主的假日
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:09:58 本章字数:2079

　　
　　一进游戏是莫名其妙冒出来的一大段战事新闻，诸如银河外围的陨石砸了几个星球的洞，地月系塔利组织对美利共和国发动的袭击等等，晃得人一阵头晕之后，终于出现了正常游戏的接待画面。
　　“您好，欢迎进入龙祭时空，请确定人物名！”惯用的美女NPC，站在游戏登录接待处，只是那一身黑色职业套装，看得让我觉得有些审美疲劳，不过单看那张脸，也只有人工智能能够拥有这样完美的容貌了。
　　自从联盟教育文化组织三令五申、扫黄打非之后，现在游戏也都太规矩了，以前的妖冶NPC一律删除不说，竟然游戏登录的接待全部搞成了officelady造型。
　　“呃……，”我想起来绝天怒焰要我休息，那我就休息，随口就答道，“人物名为语天吧。”
　　本是想从无语苍天四个字中取出两个字来，叫语天，谁知那个NPC的MM没有听清楚，萤幕之上赫然出现“御天”两个字，还没等我反应过来，MM又开口执行着程序。
　　“设置人物名——御天，成功，性别男，确定吗？”
　　御天就御天吧，反而绝天怒焰放我的假，换ID的目的是便于隐藏身份，我可不想一进游戏就被追着认出来，什么名字也都不重要。
　　“确定。”我点头回答。
　　“请您调整外貌。”
　　“谢谢，不需要！”
　　“系统建议您调整外貌。”NPC很礼貌地继续说着。
　　“这个……”我刷地一下脸红了，“为什么？”
　　难道系统判定我长得丑，开玩笑吧，我虽说不及绝天怒焰那种天生明星，当个普通选秀明星还是够格的外表。
　　难道人工智能的审美观和人类不同——可是我看她倒挺顺眼的嘛？
　　正当我胡思乱想，系统声音又响起：“您所持的是龙祭公司发给天山帮主的游戏帐号，系统设置为应该调整外貌。”
　　原来怕我被认出来啊？这龙祭公司也真想得出来，不会说所有的帮主都必须调整外貌吧，我想着那些游戏杂志的记者，又得在游戏里四处碰壁的样子，就觉得好笑。
　　“无所谓，那就改吧。”
　　“上调-下调，20%。”看来这游戏的幅度并不大，恐怕是怕提升网络诈骗的出现率吧。
　　“上调，20%”我以前都依绝天怒焰的意思，下调自己的外貌，这次本想以真实容貌进入游戏，没有想到必须修改，那么一不做二不休，人工智能你就给我创造一个佛洛依德时代的标准美男子出来吧。
　　“调试完毕，请确认！”
　　画面中出现了我的样子，和往常下调的时候看到的果然不一样，不但整个轮廓变得更加俊美，身材方面也做了相应的调整，人工智能的审美毕竟还是很标准的吧。
　　“确认！”虽然我很满意这样的调整，但还是不禁叹了口气，心里冒出点点不痛快的感觉，觉得这样的自由有点不负责任……不过具体方面也说不上来这不痛快到底是什么。
　　“感官承受：3%-30%。”笑容中的声音又传来，游戏的设置一般都很麻烦的，我也没有办法，只得按照程序来。
　　“30%”这是天山的统一规定，我可不敢违抗。天山的设置性规定除了特殊情况之外，就算是帮会的女孩也是一样遵守，绝天怒焰表示最高感官承受，为了避免极度沉迷，在现实中产生幻觉，即使在游戏中也要学会保护自己，珍惜生命。
　　“请选择种族！”又是下一步。
　　我抬头看了看，前面的萤幕上出现三个转动的影像，站在中间的是一个威严的男子，当然也是电脑合成的图像，他左边是挥动着一双雪白翅膀的女子，而右边则是长着一对鹿角的漂亮MM。
　　“能介绍一下吗？”我问着。
　　NPC分别介绍这三个种族。
　　站在中间的是人族，精通各种法术的人类种族，世间万物的统领，法力高，受尊敬。
　　左边的神族，天生一对翅膀，擅于长距离攻击，性格温柔，亲近自然，容易和动物交好。
　　而右边的是魔族，生存能力强，既不畏正面袭击，又懂得暗杀技巧；专修各种禁忌咒法，拥有可怕的诅咒力量。
　　种族看起来不是很多，是现在游戏策划中最普通平常的三大种族设置。法力高强的是人族，所以对于习惯法系职业选择的我来说，一般都会选人族。
　　“人族吧。”
　　“玩家御天，选择人族，请选择人族的具体职业！”
　　接着又是幻灯片似地跳出人族的六个职业选择。
　　法术系：法师，占星师；
　　近战系：拳师，武斗家；
　　辅助系：乐师，驱魔师。
　　职业就不用NPC多加解释了，也都是最普通的设置，我看了一眼各职业的介绍，没有犹豫道：“法术系，法师！”
　　一如大多数顶级帮会的帮主一样，我也有着强烈的法师情结，而帮会帮主的法师情结这一点，竟然成为各大游戏杂志长久以来津津乐道的事情。
　　“人物御天，成功生成！”
　　“谢谢！”
　　“请在训练场加好先天属性！”
　　“好的！”看着传送金光缓缓闪起，我微笑地对NPC美女笑了笑，问道：“你叫什么名字？”
　　对方愣了一下，随即也对我露出了微笑道：“我叫零，很高兴认识你。”
　　“谢谢。”我再次道了声谢，光线一闪我就进入了训练场。
　　天山帮主的假日，就从这里开始了吧。





    第一卷 孤军奋战篇 02 欺负新人的训练场
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:01 本章字数:2027

　　
　　走出接待大厅，按照惯例就是训练场，也就是熟悉游戏规则、地图、游戏方式的地方，只有完成了训练场的任务，才能被传送到新手村开始练级。
　　训练场任务时限内，不允许下线，否则任务失败。
　　“城西20里有一只鸡，我需要你将它做成一只烤鸡。”
　　呃……天山帮主……做烤鸡……最好没有记者跟在旁边，否则我真的没脸了，虽然知道每个新手的训练任务都不一样，但是我自认倒霉，一向总是我轮到这样的任务。
　　“接不接？”这些人工智能的NPC可不管你是不是什么帮主大人，在他眼里你估计和一烤鸡米有区别。
　　“接。”我还能说不吗。
　　冷冷瞪了这NPC一眼，还是比较喜欢零那种温柔型的NPC。
　　“小子你看起来不服气，如果不服气你可以不用接啊。”
　　我哈哈笑了出来：“我才不会手你挑拨，不就是一只烤鸡吗？”
　　说完我自己一头冷汗，我很得意自己一手漂亮的厨艺，用现代化工具我确实可以做出香喷喷的烤鸡来，可是这游戏里你总不会让我去用小火球烧鸡给你吧……
　　想不通游戏的逻辑，还是只有硬着头皮往城西去边走边看。
　　他说，城西20里，有一只鸡。
　　在城西20里，我看到了漫山遍野的鸡。
　　不知道是不是我的幻觉，我怎么觉得这里的鸡都用一种特别鄙视的神色看着我，好像再说又来了一个倒霉蛋一样。
　　不多想了，我随手拎起一只，说：“就你了。”
　　按照惯例，把这些任务物品往背包里一甩，就应该变成了玩家能够使用的材料，可是过了很长时间，我终于确定了我背包里的还是一只鸡，一只没有任何变化的鸡。
　　真的要我自己动手把它做成烤鸡吗？
　　正这么想着，突然眼睛不自主地落在了鸡群掩盖的地方，竟然赫然发现了新闻中频繁出现的那熟悉的影子，是现实中的F-91格斗艇？不，比那种格斗艇更漂亮更有光泽，只是怎么会出现在这个地方。
　　我立刻往那个方向跑去，只听“嗙”一声，我就像撞在玻璃上一样四脚朝天地仰面倒了下来，系统传来大大的一声提示：“玩家御天，您已到训练场地图边界。”
　　被耍了。我回过头笑意森然地看着手中的鸡，抽出匕首一刀下去，那只鸡连一声都没有叫出来，就魂归西天了，我就地点起火从附近的河里取来水，把鸡扔下去，按照最原始的步骤做起来。
　　没有任何材料，做出的烤鸡好不好吃就不怪我了，我被熏得满脸漆黑，过往的玩家对着我指指点点，我也懒得在意，过了不久鸡也烤的差不多了，我才抹了一把汗，狼狈的站起身来。
　　一脸墨黑，提着颜色好不到哪里去的烤鸡回到NPC那里的时候，正看到一个玩家大声地跟他吵架，估计是不愿意做这种任务吧。
　　“哼，小子你还挺快嘛。”那NPC理都不理旁边的玩家，看着我的脸发笑。
　　“嘿，”我把鸡扔给他，“城西的训练场外是什么地图？”
　　“哦？”他的头从烤鸡上抬起来，道：“你看见了？”
　　“废话，那么大个东西，是个人都看得见，那东西在什么地方？”
　　“那是系统发放的装备机甲，100级以上才能用的，你小子现在就别想了，而且那是提供给隐藏职业的，你就用这个吧。”
　　他扔给我一把破旧的法杖，听到系统叮一声，提示——玩家御天，得到新手武器，尘水法杖。
　　接着又是同样的一声——玩家御天，人物级别升至两级。
　　清点一下包裹，除了刚得到的一把新手武器——尘水法杖，十瓶小红药，1太阳币75月亮币的金钱。
　　“告诉我，怎么打出隐藏职业？”这游戏除了三大种族之外，竟然还有星战系统的职业和装备，我怎么可能放过。
　　“你就别想了，这种事情只可靠运气的。”NPC很怪异的笑了一声，“不过能接到这种烤鸡的任务，你的运气恐怕……”
　　没有等他说完，我扭头就走了，经验物品全都拿到任务也完成了，懒得跟他废话。
　　华丽的机甲那种盈盈的光辉，看上去就很有一种心潮澎湃的感觉，现实中我是无缘那种军用设施了，但在游戏中我一定要尝试一次，我暗暗下了决心。
　　动用整个天山的力量，我就不信打不出区区一个隐藏职业。
　　接下来只要等训练场任务限时一过，我就会被传送到新手村去了。
　　没事在训练场闲逛，突然发现一个很怪异的现象，很多头上顶着红名的玩家在大厅门口来来去去，甚至在大厅门口追杀新人。
　　这让我大为不解，我玩过的网络游戏绝对不算少，几乎所有的游戏都会有新人PK保护的，而且大多数游戏也会将训练场地图设置为封闭地图，一旦离开就无法再回来。
　　眼前这些红名级别也不是很高，但是肯定已经过了训练场应该呆的级别了。
　　难道这个龙祭的训练场只是个普通地图，离开之后还可以回来吗？而且似乎也根本没有新人PK保护？
　　怎么会有游戏采用这种设定，放任屠戮新玩家？还是单纯的为了更刺激的游戏？太奇怪了。
　　不过虽然奇怪于龙祭的设定，我到是一点都不难猜出这些红名PK新人的目的。





    第一卷 孤军奋战篇 03 影子帮主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:06 本章字数:2041

　　
　　大帮会的帮主，一般都会选用普通模式进入游戏，以保证人物永久存在，帮会就不会散架，但是众所周知，游戏中练级最快，任务最多，搜集游戏资料最完全的，永远是英雄模式，只有一条生命，死亡就会消失。
　　因此，大帮会有一种设置叫做——
　　“影子帮主”。
　　他们都会是帮会中数一数二的高手担任，选择英雄模式，负责快速升级，然后带帮主或核心骨干升级，收集重要的游戏资料等。而这里的这群红名，应该就是等在大厅门口，杀掉别的帮会的“影子帮主”，以限制帮会的核心整体级别。
　　公测前三天，只要不让帮会的影子帮主顺利升级，帮会受到的压制就可想而知了，因此帮会之间的战争，在龙祭这个游戏里早早就开始了。
　　“苍天，你在吗？”突然手中的通讯器响了，我打开一听，耳边响起绝天怒焰的声音。
　　“在训练场，等时间到了就到新手村。”我回答。
　　“残影舞和我马已经进到游戏了，我们在新手村等你。”
　　“嗯，知道了。”
　　训练场任务时限还很长，我摇头叹气正准备到我记挂的隐藏职业的装备机甲那里去看看，突然看见一个熟悉的身影从接待大厅里走出来，我心里一凉，马上就看到有一拨人朝那个新出生的人物冲了过去。
　　暗影含沙。
　　我们天山的友邦“地狱劫”最优秀的影子帮主，曾经是以电子竞技出道，世界冠军拿过一把一把的，退役后去了地狱劫，当今游戏界也算得上是偶像级的人物了，看来今天这群红名要等的大目标就是他。
　　哪里有游戏在训练场就开始PK的，我对这样的设置真的是没话讲，暗影含沙这样参与过内测的玩家也就算了，但是如果是新进游戏的玩家，不是会被弄得一头雾水吗？
　　估计游戏主脑失控了吧，哈哈，我不禁幸灾乐祸地想着。
　　“暗影含沙。”对方不知是哪里的人马，数人一围立刻挡住了暗影含沙的去向，暗影含沙并不惊慌，他估计在游戏外就已经对这样的状况有了心里准备，不过我倒是紧张得很，因为现在的游戏训练场人物死亡，任务失败，得等上24小时才能重新进入，人工智能对你虹膜DNA等验证，谁也别想作假。
　　“你们是谁？”暗影含沙低低的声音冷漠地问了一声。
　　“我们是游龙会，你最好记住这个名字。”
　　“记不住。”暗影含沙耸耸肩，默然回应。
　　不知道暗影含沙的态度是真是假，不过游龙会我倒是听说过，某次游戏杂志上八卦过，喜欢找麻烦的帮会排行上似乎有他们的名字，其实他们真用不着跟暗影含沙在这里冲突，之所以要这样做，只是想出名罢了。
　　“暗影帮主，你先走。”地狱劫的人也赶来，暗影含沙看了一眼皱了皱眉头。
　　当然，几乎和暗影含沙同时，我也皱了皱眉头，地狱劫虽然已经有了保护他们影子帮主的准备，但是他们明显犯了轻敌的错误，对手准备更加充分，而且个个都是一副不把暗影含沙挂在训练场誓不罢休的态势。
　　暗影含沙的恐怖网游界人尽皆知，让他升到了高级，简直就是可以当GM用的角色了。
　　“哼。”暗影含沙摇头叹了一声，“千飞扬没来？”
　　“这……”千飞扬是地狱劫的帮主，按道理说保护暗影含沙，他当然应该前来，然而在这里并没有看到，其他帮众不知道怎么回答，相比千飞扬这个帮主，他们还是更忌惮暗影含沙，当年他在联盟WAR3的大赛上夺魁的场景，不知道成了多少人心里的神。
　　如果暗影含沙在我们天山，估计保护他的重任都值得整个帮会出动了，而地狱劫明显不太把他当回事。
　　果然，一时间面前血光乱闪，各色光球横飞，虽然大家现在级别都低的可以，不过群殴的场面从来就不会冷落。不到两分钟的时间，地狱劫方面的人马已经全部化光而去，而那群朝着暗影含沙而去的人马里却还有几个凶悍的角色依然在追着他不放。
　　“地狱劫真是垃圾帮会。”竟然在世界频道开始骂了。
　　我不知道训练场离正常地图到底有多远，只看地狱劫的人还没有赶回来，就知道事情似乎不妙了。
　　无奈我现在只有两级，根本没有参与到这场恶斗中去的资格，宁是我银牙碎咬也只有站在一边旁观，看着他们在一边打生打死。
　　“怒焰，天山有人还在训练场吗？”我打开私聊。
　　“暂时没有，怎么了？”
　　“没事。”
　　别问我为什么不召集天山的人马来协助友邦，这是地狱劫内部的事情，天山有天山自己的安排。如果天山的高手在这个地方，他们绝对不会袖手旁观，同样，他们不在这里，也不会特意赶来。
　　尽管现在的暗影含沙还只是个刚出生的人物，但是想挂他也不是什么容易的事情，我现在就亲眼看到一个至少已经有10级的魔族咒术师，已经一直放了少说五分钟的定身术了，而那咒术的光芒似乎今天没带眼镜就出门了，始终是在就要击中暗影的时候被他一闪而过，压根就没定到他，枪林弹雨中走过来的暗影含沙，战斗技术已经成为了他的本能，那种高超的走位技巧，不由让遥想起他当年在WAR3中的惊人风采。
　　突然睹见一丝异样的目光注视着这边的战局，我微微一笑知道该怎么办了。





    第一卷 孤军奋战篇 04 提前的PK
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:10 本章字数:2007

　　
　　暗影含沙再怎么厉害，现在也只是一个英雄模式初始状态的角色，虽然肯定在内测中对龙祭的操作着实练过一番，但是眼前的一班人马却是比他将近高了有10级，实力的差距难以弥补，况且还是以寡敌众，渐渐的开始应付得十分吃力了。
　　正在暗影含沙准备冲到敌人剑下自杀的关键时刻，那个执着地放了十分钟定身技能的亡灵族咒术师，终于在这个时候抓到机会定到了他，由于战斗状态强行下线人物也是不会消失的，所以暗影现在的处境极其尴尬。
　　“我们做个交易。”我冲到那个一直关注着这边的烤鸡任务NPC身边，拍着桌子道。
　　“哦？”还是一脸让人不爽的不屑，“很少有人愿意跟我做交易，你的条件是什么？”
　　“你去救那个玩家。”
　　一声大笑之后，NPC斜视着我道：“这个不难，我能得到什么？”
　　“烤鸡。”话我是说出来了，但是……呃……我头上又开始冷汗直冒。
　　NPC的脸色变得很不好，我就知道成功了一半，这么古怪的任务说是游戏策划出来的，谁都不信，也难为有玩家要跟他吵架了，不过，既然不是游戏策划的原本设定，就一定是NPC的个人行为，既然是个人行为就一定有目的。
　　“小子你够胆量。”
　　“如何？”
　　“成交。”
　　我伸手用通讯器跟这位NPC大人加了好友，通讯簿上显示出了他的名字——罗严塔尔。
　　银河系中传说中的英雄的名字，我知道现在的游戏NPC都是自己给自己命名，看来这位罗严塔尔大人还不是一般的自恋。
　　世界频道已经闹开了锅——地狱劫的暗影含沙，已经被“游龙会”生擒，游龙会方面当然是欢欣一片，但是这个蠢会马上招致了大骂，特别是暗影含沙的FANS们，级别低的还在开骂，级别高的已经什么都不说，直接找游龙会帮主要人去了。
　　被五花大绑的暗影含沙冷着脸望着手中通讯器上的世界频道，面无表情，而旁边游龙会的家伙们不停地围着暗影含沙谩骂着，甚至向他吐口水，撕扯他身上的衣服……
　　我以前一直都没有想到过，影子帮主的境地竟是这样艰难，他们要快速升级，同时还要应付杂鱼的不断骚扰，明明只有一次生命，却有那么多人想至他们于死地，要当最犀利的利剑，却是众多人瞄准的靶心……
　　看到暗影含沙不幸，心里想到天山的兄弟们，突然觉得很难受，我倒是有取消天山影子帮主设置的想法，不过我提出这样的提议，绝天怒焰估计要把我做成烤鸡了。。
　　一时间我甚至有了种自己去救下暗影含沙的冲动，尽管连我自己都认为这无异于是天方夜谭，除非我是内衣外穿的SUPERMAN或者是头顶咸蛋的超人，否则下场就只有一个，被众垃圾蹂躏一样秒杀。
　　“暗影！”我忍不住叫了一声。
　　暗影含沙回过头来看着我，眼睛和嘴巴都呈放射状张大，半天才出声：“苍……？”
　　暗影含沙当然没有把我的名字叫出来，不过看到我和那位NPC罗严塔尔大人肆无忌惮地进入游龙会的包围圈，旁边的人都转过头来。
　　“小子，别管闲事！”打头的一个壮汉走到我面前，他身形也太大了，把阳光都遮住了。
　　“游龙会没有教导过，要善待俘虏吗？”面对这样一群垃圾，我声音很不容易放平静。
　　“教导你个头，快滚开，不然小心老子秒了你。”
　　他如果知道是在跟天山的帮主说这话，不知道会作何感想，如果是聪明一点的人，看暗影含沙对我的反应，也应该知道我不是普通角色了，可惜他们自恃级别高，没有理会这些。
　　从他的装备和武器判断，大约10级左右，职业是人武斗家，杀了我很容易，但是想秒我倒不可能，所以我横着心，从他身边绕过去，一个火球弹下去就解开了暗影含沙身上的绳索。
　　“小子，找死！”壮汉又是一下微愣，然后甩着一脸横肉气愤地朝我扑过来，我轻巧地一个闪身，弹出一个小火球正中他的咽喉，一个要害伤害提示闪过，壮汉笔直地倒了下去，附加一个击倒伤害提示后，他才又颤颤地站起来。
　　旁边罗严塔尔似乎也对我的操作有些惊讶，两级的人物对十级人物打出要害攻击附加击倒伤害几乎不太可能，其实我自己也觉得有些运气的因素，虽然我的运气一向都不好。
　　游龙会的同伙看起来大有围上来的意思，却只听嗖地一声，场内突然射入了几道诡异的黑芒，叮叮作响，笔直插入了暗影含沙身边的地面，他们起先都没有注意到的NPC罗严塔尔，额上两眉中间散发出银幽的光，手中已然多出了一根华丽的法杖。
　　“N……NPC……”他们这才意识到这位NPC是有意思参与到他们的争斗中。
　　法杖顶端的宝石射出巨大的光柱直冲云霄，整个训练场的玩家都转头来看这里发生了什么事情，各种蝌蚪一般的符文在法杖边悬浮萦绕，罗严塔尔口中念念有词，几根先前插入地面的黑芒竟然组成了一个巨大的黑色法阵！随着他的咒文在光柱周围逐渐成型……
　　我睁大眼睛，眨都不敢眨一下，偶尔艰难地吞一口口水……看来这个烤鸡NPC还不是一般的强……





    第一卷 孤军奋战篇 05 古老的掉线
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:13 本章字数:1978

　　
　　那人族武斗家，也许没有玩过法系职业，体会不到这力量的强大，魔法施放的七彩光芒在这训练场之中互相缠绕，争斗。尽管已经有游龙会玩家已经开始反击，奈何那罗严塔尔出手就非同一般，实力当然也比这些新手玩家高出不止一筹，因此即使是在布阵中遭到了阻挠，脸上依旧是一副古井不波的冷静样儿。
　　眼看那黑色的莫名法阵就要完整了，身体能够清楚地感觉到四周的温度下降了很多，缭绕的黑气也越来越浓，虽然这罗严塔尔免了吟唱，但出手的效果还是那么强，身为法师谁不羡慕这样的力量。
　　“极限灭光……”罗严塔尔一声低吟，法阵终于布好。几道浓得已若实体的漆黑凌芒幽幽浮在空中，指着每一个游龙会的玩家。
　　“我跟你拼了。”那个武斗家也不笨，知道自己这群人来的目的不是单纯羞辱暗影含沙，而是杀了他，现在情况失控，他装作要攻击罗严塔尔的样子，却立刻闪过旁边黑芒就朝暗影含沙冲过去。
　　“你以为自己玩相扑呢？”NPC罗严塔尔开口，斜眼藐视道。
　　暗影含沙已经被解除束缚，他的天赋技能还没学到，但仅仅徒手格斗的水准也远不是那壮汉能比的了，他精湛的单挑技术牵制住敌人，而我在后面一出手就是一个要害攻击，围观者无不鼓掌称快，最后死亡青光闪出，GAMEOVER。
　　不过刚开始就没想过事情会这么快解决，那壮汉挂了以后，游龙会旁边的玩家也赶了过来，刚刚和地狱劫恶战一番后，他们还有不少活着，对罗严塔尔也渐渐形成了包围之势，如果没有意外，以罗严塔尔一个法师的脆弱之身，是无法抵御这么多攻击群起而上的。
　　不过伟大的无语苍天曾经说过，如果没有意外，嘿嘿，这个世界就太简单无趣了嘛。
　　“飘流於世间的灵魂，游走於人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地，迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在黑暗的道路上消失无形……”罗严塔尔轻点法杖，“全能的魔神啊，请赐予我们不受侵害的力量，在至强的黑暗之光面前，驱逐异物，还我本元……”
　　开始吟唱了……确实有高阶的法师并不是在发招之前吟唱，而是渐渐增加法阵的威力，我意识到即使是一般的游戏NPC，也不会有这样强劲的力量吧？况且罗严塔尔还只是一个训练场的NPC。
　　难道游戏主脑真的失控了？NPC们开始自由发展？哈哈，我的想象力是不是有些过头了？
　　银色的法杖流动着摄人心魄的诡异光泽，罗严塔尔一点都没有把他们放在眼里，随着他的吟唱，整个阵发生了剧烈的抖动，黑色的骷髅在法阵上游走，吐纳之间的余息被悉数编入法阵上，强劲的逆风将阵上的亡灵冲垮，随着法阵吸收的力量越来越多，坐在脑电波交流器前的我竟感觉身上一阵发麻。
　　回过神来，才发现阵内发生了让人捧腹的事情——
　　“靠，这几个垃圾，买个学习机也学人玩网络游戏，哈哈。”
　　“正义是站在暗影一边的，哈哈哈。”
　　“我晕，居然这种在这个时候出这样的事，背运衰神，自找上门啊……”
　　在训练场玩家们的笑骂一片中，那些游龙会的玩家定在了我和暗影含沙面前，一看他们那副傻样，大家心里出现了同一个很古老很古老很古老很古老的词——
　　掉线！
　　最前头的那个魔族咒术师，甚至还保持着一副正准备释放法术的姿势，手持法杖高高举过头顶，身体前屈双眼瞪着前方，那个奇丑无比的造型，简直让旁边的咒术师兄弟们感觉到无地自容。
　　或许已经有人在暗自严肃地考虑删号重选职业的问题了。
　　在现在这种技术条件下，游戏掉线的几率和天上掉下个林妹妹在你面前摔死的几率相当，这几个倒霉的家伙居然同时遇到，也难怪有人骂他们买了台学习机玩游戏了。
　　原来罗严塔尔的“极限灭光”，并不是把人杀死算数，现在的游戏里，不管是因为什么原因，只要你退出游戏，一个小时之内就无法再次登录，当然这也是联盟教育组织的规定，这种法术无疑是比把人杀死更干脆。
　　PK虽然没少过，但是刚出生不到一小时，人物才两级，就参与了一场PK，而且还见到NPC的华丽法术，这是我从来没有遇到过的事情。
　　系统提示刚好传来：玩家御天，训练场任务时限已到，将传送往新手村。
　　“我要去新手村了，再见了，暗影，再见了，罗严塔尔！”
　　“再见，无语苍天，我欠你一条命，来日再还。”暗影含沙露出了一个很难得的笑容。
　　“兄弟，做人不要那么认真嘛……”传送的光芒闪了起来，我再次向暗影含沙挥手告别。
　　而罗严塔尔这才记起什么似的，脸上的神色变化之快，就像他强劲的实力一样让人咋舌，看着我身上的传送光芒，他急声叫了出来：“喂，我的烤鸡……我的烤鸡……”
　　我摊开双手指着身旁的光芒，表现出一副爱莫能助的样子。
　　“可恶……御天，太可恶了……我跟你没完……”
　　光线最后强烈地一颤，我感到身体渐渐变轻，罗严塔尔的咒骂也从耳边消失。





    第一卷 孤军奋战篇 06 一个人的征程
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:13 本章字数:2054

　　新手村……
　　这是？什么地方？
　　不敢想象什么游戏的新手村会如此古怪？没有生气的沼泽地，森林里到处弥漫着黏湿的雾气，最诡异的是，这款号称整个宇宙同时在线20亿人的大型网络游戏，我竟然没有看到半个人影。
　　坐标？？？，？？？
　　似乎是一个原始森林，一眼望去全部都是难以合抱的大树，配合着暗暗的光影，很是让人心里发寒。
　　森林的瘴气遮蔽了视线，这气氛……咋那么地像一个巨大的墓地啊！简直就是阴森迫人，我第一次觉得游戏场景做得太过真实，看来也不一定是一好事啊。
　　光是攻击弱也就算了，关键是我现在也穷的可以——身上只有十个小血瓶，没有蓝瓶，很少的游戏币，连初始装备都没有，就裹件布衣算是遮体，衣服没有任何属性，完全不像新手应该得到的待遇。想想现在这幅德性，就算是被一只超过了3级的兔子打劫，我也只有认栽的份了。
　　由于没有在帮会论坛上看到过这样的景象，我一点心理准备都没有，看来从来没有人遇到过这样的情况。
　　该不会我的游戏倒霉因素又开始作祟了吧？我只好一边截图，一边准备打开私聊呼叫我的副帮主绝天怒焰。
　　刚打开通讯器，发现全部都被罗严塔尔催烤鸡的文字信息塞满了，没有多考虑，我直接回了一句：罗严塔尔，我现在在一个莫名其妙的地方，你把我捣鼓回去，我保证给你做烤鸡。
　　之后终于联系上了绝天怒焰。
　　很可惜，绝天怒焰那边没有任何类似的资料，他准备拟定计划去调查，我忙说不用，这是怎么回事我可以调查，之后会把资料发到论坛上去，也叮嘱他帮会事务一切照常，不要再理会我这边的事情。
　　没有资料，是隐藏地图吗？
　　我心情渐渐变得有些兴奋起来了，如果这次我不出去呢，没有了帮会的力量支持，也没有义务、没有仇敌，第一次，我的假日我作主。
　　我准备开始一个人的征程。
　　“御天。”罗严塔尔的呼叫请求接了进来。
　　“是那个为了烤鸡愿意上刀山下火海翻江倒海天翻地覆赴汤蹈火在所不辞的罗严塔尔大法师吗？”我明显就是你抓不到我你抓不到我啊的样子。
　　“……是的。”然而罗严塔尔的态度却并非向我这样无所谓。
　　“怎么了老兄？”我很奇怪地看着通讯器上罗严塔尔那张脸，“烤鸡我会给你的啦，别摆出要吃人的眼神嘛。”
　　“谁跟你说烤鸡，”罗严塔尔看起来变得很正经，“御天，你麻烦大了。”
　　“哦？”
　　“你被传往了迷途森林。”
　　我打了个哈欠，原来这里叫迷途森林啊，不过就是隐藏地图嘛，我已经习惯了这种霉运，用不着这么大惊小怪的啦。
　　“怎么个麻烦大了？”
　　“这是个封闭区域，没有人能进去，也没有人能出来，报应来的还真快……”
　　“喂，”我不满地朝着通讯器里吼着，“训练场时限到了做不成烤鸡，是我的错吗？被传到迷途森林，不能回去给你做烤鸡，是我的错吗？不就是几只烤鸡吗，至于这样说我报应，为了烤鸡这样的人我还是第一次见到。”
　　也许是被我一口一个烤鸡羞得很没面子，罗严塔尔半天没有说话，之后像是下了很大决心一样用和解的语气道：“那你准备怎么办？”
　　“你是NPC，你不会没有办法吧？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”我晃了晃手中的法杖，“烤鸡哦……”
　　“我……想想吧。”
　　“等你消息。”我满意地笑了。
　　就算真的出不去也没什么嘛，实在不行的话再练个新号也没关系，不过这种休闲的假日不容错过，我倒没有删号重练的意思。
　　罗严塔尔挂断了私聊，通讯器却还在不停地响着，这次是世界频道再次乱成了一锅粥，地狱劫帮主千飞扬以帮会名义，在世界频道发了感谢信，感谢天山出手救了暗影含沙，并向游龙会宣布敌对。
　　“天山出手相助”这个内容在世界频道上一出现，原本在霸占这世界频道的游龙会，霎时没了声音，出手救暗影含沙的原来是天山的人，这是他们怎么也没有想到的事情，估计这下帮会内部也乱的不像样子了吧。
　　冒犯天山是死罪，这是网游界人人知道的公理，就看游龙会怎么处置那几个PK了暗影含沙、我还有罗严塔尔的家伙了。
　　不过，我大概知道为什么千飞扬只派那么些人来保护暗影含沙了。
　　千飞扬的心思，单纯如暗影含沙可能会搞不清楚，但是对于天山来说，未免太小把戏了。
　　地狱劫并不是什么不得了的大帮会，只是天山最普通级别的友邦，相比天山的死盟帮派们来说，地狱劫在天山帮会系统里的地位可谓相当低下。
　　惯于耍小聪明的地狱劫帮主千飞扬，这个时候抓住机会，向世界表明他的地狱劫是天山的友邦也就算了，偏偏还想把天山拉入他们和游龙会的斗争中，这个小算盘未免打得太精了点。
　　幸好暗影含沙没有向千飞扬透露，那个救他的人就是天山的帮主无语苍天，否则这事情还不知怎么被千飞扬拿来做文章。
　　关于这件事，绝天怒焰也立刻向我发来了文字请示，本就对千飞扬这种小聪明有些反感的我我，随手一勾道：怎么开心怎么搞，就发了回去。





    第一卷 孤军奋战篇 07 联盟征召
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:14 本章字数:2023

　　下线吃饭！
　　绝天怒焰收到我的消息之后，也很简单地回了一句。
　　我拿出通讯器，向系统报告要下线，游戏里除了掉线之外，只有非战斗状态才能正常下线，系统验证了两秒钟，随后我看着金光缓缓闪动起来，闭上眼睛准备下线了。
　　一阵意识朦胧之后，我拿下脑电波交流器，深深地舒了一口气，简单收拾一下桌上的东西，就去餐厅吃饭去了。
　　原本我桌上的东西并不多，但我还是清理了一遍，现在像我这样会动手清理办公桌、动手烤鸡的人真是不多见了——人工智能泛滥成灾，在倡导人工智能的人权的这个年代，解决他们的失业问题都成了政府的大麻烦，人工智能和人类有很大的一点不同，就是他们什么都愿意做，不管是什么脏活累活都不会叫苦，据说是第一代人工智能的开发者，将其中加入了一种奴性的思维结构，不过是真是假谁也不知道。
　　“TMD，我今天在新手村捡钱，居然还有家伙敢跟我抢……”一进餐厅就听到很愤恨的声音，我看过去，只见坐在绝天怒焰身边的家伙不停地用手捶着桌子，而绝天怒焰一口酒差点喷出来。
　　“怎么了，”我笑着走过去，“魅影，什么事情惹你生那么大气？”
　　“不就是有人跟他抢钱嘛……”绝天怒焰很无所谓地说着，确实新手村的钱也不值个数，我们一直倒是都很奇怪，其他影子帮主从来不理会新手村掉落的东西，而魅影旋流每一个都捡起来，其他人练级的速度反而比不上魅影。
　　魅影旋流一听绝天怒焰这话，更生气了：“抢钱是小事吗？帮主你说抢钱是小事吗？”
　　呃……抢钱当然不是小事，但是你这是偷换概念呀……
　　我连忙摆手示意我没有意见。
　　“哼，”魅影旋流终于安静地坐了下来，继续恨恨道：“抢钱也就算了，那个家伙头上居然还顶着让人气急的ID。”
　　“哦？”我和绝天怒焰还真想知道跟魅影旋流一样，有在新手村捡钱习惯的家伙叫什么名字。
　　“他叫——传说中的款爷。”
　　我亲眼看到了绝天怒焰没收住笑意，立刻变成了喷泉。
　　绝天怒焰第一次发现他的举动时，就跟他说过天山不缺这些钱，影子帮主重要的是练级速度，结果魅影旋流没有捡钱的时候，练级速度反而没有捡钱快，用他自己的话来说，是没有练级的动力，那个时候我和绝天怒焰以及天山所有影子帮主就狂晕了一次。
　　魅影旋流尽管性格有些古怪，但人很单纯，而且他的狙击技术天山无人能比，绝天怒焰挑选的人才总是让整个帮会最放心的。
　　“对了，联盟政府向天山发了征召。”绝天怒焰像是被魅影旋流一闹，正事都忘了说。
　　“军费吗？要开战了？”
　　“包括我们地月联盟共和国在内，银河系的三大势力现在都调兵遣将，星战可谓一触即发，我们和玛雅联盟共和国已经结盟，这一战可能决定洛神帝国的存亡。”
　　“哈哈，”我不禁笑了出来，“那群只懂选举的老头还知道打仗啊，我看恐怕关系存亡的反而是我们地月和玛雅吧？”
　　“苍天……”
　　“帮主……”
　　我意识到自己太过随便了，赶紧正容道：“他们要多少钱？”
　　现在的联盟政府，不管是选举还是扩军都知道往天山跑，感觉路边乞讨的人也没这么麻烦。
　　绝天怒焰摇摇头：“问题不是钱，这次他们给的是国家一级军事任务。”
　　“哈？”也太抬举天山了吧，我们只不过一个传媒公司罢了。
　　“联盟军发下番号，建立天山特别编制军团，让我们自行征兵，然后由联盟提供后勤机器人和机甲装备，以及战舰。”
　　老狐狸……
　　我没有立刻回答，绝天怒焰也知道这不是一下子能够回答的事情，因此也没有追问。
　　午餐结束后我立刻就回到办公室进入了游戏，不知道为什么，我觉得在游戏里总是能够冷静一些，也能够想清楚该做什么，不该做什么。
　　诡异的迷途森林之中已经找不到路了，我为难地转了两个圈，也还是没有决定该往哪个方向走，也许是上天为了平衡我尊崇的地位，在现实中运气还不错的我，一进游戏就会变成霉运天王，不过我早已习惯，所以静下心来也并不感到惊慌。
　　不经意间，我感觉身后的树叶似乎细微地响动了一下，游戏中的灵觉要比现实敏感的多，而且还是在迷途森林这样毫无噪声污染的条件下。
　　我警觉地握紧了系统发给我的这把尘水法杖，要知道作为新手法师，现在我的技能中可只有一个攻击法术，火球术，属于单体攻击，也就是战士类职业随手晃晃手里的小刀造成的伤害都可能都比我高。
　　我深深吸了一口气，猛地回头一看，一只小梅花鹿正在怪异地看着我，
　　“我晕……我有那么稀奇吗。”我简直控制不住自己的眼睛里都开始冒星星了。
　　这只梅花鹿通体粉红，还长着有一支树枝般复杂的长角，水灵水灵地眼睛，泛着大海般纯澈的蓝色，这样诡异的森林里，居然还会有小鹿这么可爱的动物吗？
　　不过我再仔细的看了看这只小鹿，我那滔滔不绝的喜爱之情立马跌到了谷底，她的脑门上顶着几个大字差点让我晕厥了过去——





    第一卷 孤军奋战篇 08 500级的新手村
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:16 本章字数:2002

　　天城树精，500级。
　　“该死……我不禁在心里问候了龙祭公司的每个人一遍，这也太过分了，完全超出了我能够容忍的范围。
　　游戏公司为了提高帐号卡的销量，必定会随机让一些人物出生在无法继续游戏的地图里，这个比率高达千分之三，只是，天山帮主的帐号卡，难道就不能从随机中去除吗，这些游戏公司的家伙还真是一视同仁。
　　不过骂归骂，现实还是要面对的，毕竟我现在的处境可是不立马朝着天空大喊几声GM或者110就有人来救我的，以前遇到这样的情况我也都是尽力PASS的，只不过是多一遍回正常地图的步骤而已，在这里放弃就太丢人了。
　　而且，这是我决定好了的，就应该有心里准备。
　　我尴尬地向小鹿摆着手，想示意我就是一绝对米有敌意的路人甲，并准备偷偷地转过身去继续我的路过。
　　可是这只外表无比可爱的小鹿却一点都没有领会的意思，还是直直地朝我走过来，我一步步后退，换来的是她的紧逼，她盈亮的眼神如夜空闪烁的繁星，一个高级怪物的骄傲气势一览无遗。
　　我此刻心里不停打着小鼓，不过还是不忘安慰下自己，死了也好，反正才两级，死回新手村去也不错。
　　看着那小鹿还在不停的朝我靠近，汗珠都从我鼻尖滴了下来，游戏中的画面和氛围渲染非常精致，所以我比现实中还要紧张。
　　看来冲突是无法避免的了，我心下一横：死有重于泰山，有轻于鸿毛。今天我就是死了，也要证明我是游戏中和500级的怪单挑的第一人！
　　“至高的神炎之王，三角之阵的司掌者，请聆听我的祈祷，尊贵的魔炎之王，四边之阵的统御者，请回应我的请求，伟大的冥炎之王，五星之阵的支配者，请承诺我的心愿，荣耀的龙炎之王，六芒之阵的掌管者，请实现我的希望，我乃操纵人间绯红焰火之下级使者，在此祈求契约的赐予——火球术……”
　　龙祭中的双倍攻击，是要以悠长的吟唱为代价的，现在很少有人愿意去记忆那些复杂的法术，宁愿不要这双倍攻击，可是现在我什么招数都出不来，只有这么办，还好我的脑袋还算个合格品，记下些不太复杂的术语没有问题。
　　小鹿灵巧的动作我几乎看不清，不过在短暂的躲闪之后，随着一个大大的MISS，我豆大一粒汗都下来了。
　　还在接近，还在接近，难道我今天一定要死在这里吗？
　　小鹿的角闪起诱人的光芒，她想干什么？吟唱？
　　“纯洁的水之少女，通晓波涛翻涌之理的美丽的女皇，苍蓝的伊娃啊！我伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤，冻结一切冒犯森林的敌人……”
　　巨大的冰雹毫无征兆地落了下来，看来这小鹿也是法系职业，骤然下降的温度让冰霜瞬间封冻了我的手脚，我冷的龇牙咧嘴，诅咒这小鹿被森林之神吃掉，真实的，冒犯森林的罪名有那么大吗？
　　寒气一阵一阵袭来，我不得不承认，这次30%的感官承受，让我感到很后悔。
　　不过受到了攻击的小鹿却没有给我感叹自己弱小的机会，没有接下来的吟唱，而是张口就向我吐出一道凛冽的冰剑。
　　看来这个怪物并没有输入人工智能，她的动作太过程式化，也许因为她的任务只是让误入隐藏地图的倒霉玩家删号重新买个号去吧，所以也没有任何交流的能力。
　　这种对战根本就没有什么悬念，我拖着一大团冰躲过了它的第一口冰剑，马上就有第二口出来，谅我技术再怎么强，这样快频率的攻击也不可能每次都逃得掉，果然在它第三次张口的时候，那冰剑直扎入我的心脏。
　　我连损血多少的提示都没有看到就直接冒着青光倒地了。
　　耳边马上传来系统提示：玩家御天已死亡，请选择复活方式，回城复活、等待复活、使用复活卷轴。
　　“回城复活！”我有气无力喊了一声，然后就被一团青色光芒包围了起来，这里连个人影都没有，我等谁复活我，一个新手也没有复活卷轴，除了回城还能怎么办，系统能不能少些废话。
　　在龙祭中，复活方式不同，掉的经验也不一样。回城复活是经验惩罚最高的一种，被玩家复活经验惩罚稍小，不过也是按照复活技能级别的高低而定。而复活卷轴则有几种，好的复活卷轴甚至可以不损经验原地复活，但是价格也是最高，差的复活卷轴只起到原地复活的作用，经验惩罚照旧计算。
　　龙祭不计算负经验，所以现在两级0%经验的我，选择回城复活也只会掉回一级而已。
　　青光渐渐消失以后，我发现自己被丢了在一个城里。哈，现在大家都还在新手村奋斗，我应该是最早进城的人了，小小的阿Q了一下，我发现这个城市里冷清的可以，不过想想游戏运营的时间尚短，大多数玩家都还没都到有时间在城市里闲逛的时候，也还能理解。
　　我好奇的在这个城市里转悠了起来，街道上只有穿着各色奇异服饰的NPC们行色匆匆，各做各事，丝毫不理会我这么一个闲人的出现。
　　这才是新手村吗？按照惯例，我应该开始挨个问候这些冷冰冰的NPC们，寻找些任务来做了。





    第一卷 孤军奋战篇 09 天城小鹿
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:10:33 本章字数:2004

　　“美女你好……”我礼貌地来到一个NPC面前，“请问……”
　　“啊……”一声惊叫，少女面露羞涩，捂着脸跑开，我下意识地后退了两步，已经无法想象自己的眼睛睁的有多圆了。
　　硬要说我把她吓到了也无可厚非，但是真正被吓到的是我啊，再转头一看，赫然发现我的装束确实比较怪异，一个人站在宽敞的街道中间，就像是活体展览一样，如果这城市有动物园，估计我逃不了被关小黑屋的下场。
　　我几乎都可以感觉到凉风嗖嗖地从我的背上往上窜，那种情景能够渲染无比的悲壮气氛.
　　少女们都避开我的眼神，一些中年的妇女尚且能够对着我正常说话，我也只能在她们身上问明状况再说。
　　然而，转着问了一圈NPC，除了知道这个地方是天城以外，没有得到任何有价值的信息。
　　又是背后传来一丝响动，和森林里的那种一模一样，我不禁又满头大汗……
　　不知哪根神经动了一下，我下意识地重复了一个刚进游戏的时候就已经做过了的动作，想要握紧法杖转身，我这才发现了一个很不幸的消息。我唯一的装备——尘水法杖，已经在刚才死亡的时候掉落了。
　　龙祭里白名死亡是不会掉落装备的，就算是红名，也不会掉落身上正在使用的装备，除非是杀人如麻的BT，变成黑名了，才会将正在使用的装备掉落。为什么我的武器会掉落？也许又是逼迫玩家删号的手段吧。
　　商人是执着的动物，我能够深深领悟到这一点，所以也不再动气。
　　更恐怖的是，出现在我面前的，又是一个重复性的画面。
　　天城树精，500级。
　　顶在小鹿脑门上的字不大，对于我来说却很有震撼力。
　　怎么这么阴魂不散啊，这里已经是安全区了，它不懂安全区是什么意思吗？呃……安全区……我豆大一粒汗又掉了下来——它还真有可能不知道。
　　“你是谁？”小鹿开口说话了。
　　我仔细瞧了瞧，这才发现城里碰到的小鹿，和刚才在森林里碰到的小鹿好像并不是同一只，这只角要小一些，眼睛也不是蓝色，而是深紫色。我略微拨弄了一下自己已经是一团浆糊的脑袋——根据一般的经验，可以进城的怪物只有两种，一种是高智能NPC，另一种则是玩家驯服的宠物，无论是哪一种，我都会谢天谢地了。
　　“你又是谁？”我试探地问了一句。
　　“你是森林之神吗？”小鹿眨巴着她可爱的大眼睛问我。
　　“啊？”
　　我要是森林之神，还会被你的同类秒杀回来啊，我极为不爽的嘟哝了一句。看来高智能NPC的称号与它无缘了，那么就只能是，玩家的宠物？
　　难道还会有和我一样倒霉的家伙在这个地图里？我心里竟有一丝丝幸灾乐祸。
　　“是森林之神吧，我的主人也是一位森林之神哦，她刚到这里的时候和你一样傻傻的，好可爱。”
　　“我倒……”喂，我是男人啊，居然被一只这么可爱的NPC说我傻到可爱，不过转念一想，很难得这次的倒霉经历我可不是第一个，于是我从各个角度考虑，都开始急切的想见到那个“伟大”的第一人了。
　　“请告诉我，你的主人在哪里，好吗？他是在天城的新手村吗？”
　　“新手村？”小鹿迷茫的眼神看得人心疼。
　　“就是刚进游戏的人会被送到的地方。”我耐心地解释，这明显是人工智能没有进化完全的表现，需要人类一点点地教。
　　“我知道。可是这里是迷途森林，迷途森林这里是没有新手村的！”小鹿听懂了我的意思。
　　“那……怎么找到新手村呢？”我双眼放光地问着。
　　“只有从迷途森林出去，也许就能够看到其他的新手村吧。”
　　“很好，那么怎样从迷途森林出去呢？”最后一个问题了。
　　“迷途森林是一个独立的世界，谁也无法从这里出去。”小鹿也表现的很耐心。
　　“意思就是？”我不敢想象这个答案代表着什么，删号重玩？
　　“和我的主人一样，我们在这个天城里生活，幸福地生活，直到幸福的死去！”
　　我感觉自己脑后有一团黑线在无限延长……
　　我的小鹿老大，到底有没有人告诉过你，这是个游戏啊，游戏什么概念，虽然我已经视游戏为生活的一部分了，但是要我在游戏中“幸福地生活，直到幸福的死去”，想起来就冷汗直冒。
　　没有精彩的冒险，那还叫做是游戏吗？游戏里幸福生活幸福死去的事情，我还没听说过。唉……我觉得我真的是撞鬼了，偏偏跟一只小鹿，讲什么也是白搭。
　　我无可奈何地叹了口气，然后很艰难的说服自己要冷静，要冷静。用最温柔的语调问她。
　　“那么，你的主人呢？”
　　小鹿兴奋地跳来跳去：“我带你去，我的主人一定很愿意看见你。”
　　废话，不愿意看到活人，难道还真的在这迷途森林里摘果子生存下去啊，比我还先进来的人，现在为出去的事情肯定急出一头大包。
　　我哭笑不得地跟着小鹿，不管怎么样，和人交流总算比较容易沟通，见到它的主人，也许就能够解开一些疑惑了，至少人不会说出什么，在游戏中生活直至死去的鬼话。





    第一卷 孤军奋战篇 10 神族美女
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:19 本章字数:2010

　　本来兴冲冲的跟在小鹿屁股后头等着见“伟人”的，没想到被小鹿一句“主人闭关修炼中”给搪塞了。
　　“闭关？闭关是什么意思？”我有点雾水。
　　“就是主人金光一闪，一个小时之内都不能再出来的闭关嘛……”小鹿有点不屑了，就像在说，你这都不懂。
　　瀑布汗……你明说她下线不就结了，还闭关呢。
　　算了，看来人类迟早是要彻底败给人工智能的。
　　不知那“伟人”何时才上，在这隐藏地图中又实在无聊。无奈之下，我打开论坛看了一下游戏的状况。
　　公测的短片已经很多了，跟公会论坛里发出来内测视频一样，游戏效果做得真不错，新手村种的全都是果树，几乎可以感觉到清新的果香味，浅浅的小溪里流淌着清澈的溪水，温柔NPC悠闲地走来走去，时不时还和玩家搭话，为新人们提供帮助信息，想想天城里那些NPC臭屁的扑克脸，看得让我抓狂。
　　顺手打开了我的邮箱，再次仔细吧联盟要求天山的军备看了一遍，突然心里冒出一丝怪异的想法——天山特别编制军团？怎么和洛神帝国的私人军团有点相似？身为一个联邦共和制国家的人民，产生这样的想法确实很奇怪，但是，自己的军队这种事情，如果不是战争时期，即使天山手眼通天也不用想。
　　就算天山真的将这支特编军私有化，相信政府也不敢说什么，联盟现在跟以前不一样了，他们为了选举拉票什么都可以出卖。这次他们让天山负责扩军，不就是因为战争快开始了，就算这次天山给了钱，他们也不愿意担负一支大军在战场上的消耗……
　　万恶的选举制度……哼，不过，天山最不缺的就是钱。
　　心里一点点兴奋起来，在邮件下写了我的意见：让联盟将能够最大限度提供的装备清单发过来，天山按照清单准备扩军事宜。
　　邮件发给绝天怒焰。
　　皆大欢喜谁不喜欢？如果我没猜错，老头们会将一大堆配额大但质量差的装备列出来，这些装备发往天山，会帮助他们抚平国库的暗帐。
　　不管了，我深深吸了一口气，关掉邮箱，将交流频道转回到游戏中……
　　天城刚下了一场雨，空气中泛出泥土和青草的混合的味道，这种气息似乎早已在我们的记忆中绝迹了，一刹那间，胸中有股郁郁的情绪。城门台阶上的苔藓植物又绿了一层，风带过去些微的呼啸声，竟然还有些苍凉的美感。
　　上线的金色光芒刚消失，小鹿就蹦蹦跳跳地迎了上来，在她身后跟着一个玩家，头上顶着两个翠绿色的字，薇仙。
　　我霎时大脑一片空白——她和老板的那个秘书长得好像啊，一样明亮清澈的大眼睛，朱红的嘴唇和小巧的鼻子，唯一不同的就是两人的气质，那秘书多年的工作让她习惯了卑躬屈膝，而眼前的美女则有着一股凛然不可侵犯的神圣。
　　既然收了宠物，那么她选择的应该就是神族驯兽师，只是“薇仙”，这个名字……怎么读怎么像——危险。
　　也许真是个危险人物哦。
　　“薇仙小姐，您好。”我急忙冲上前去，大声打了个招呼。
　　那个神族的美女玩家可能还没有睡醒的样子，就突然看到眼前冲过来一大活人，明显的有点当机的愣了一下神，这下我也发现自己有点冒失了。
　　“你是御天，人族的……”薇仙也从“当机”中回过神来了，正饶有兴味的判断着我的职业，当她的视线移到我应该拿武器的手上时，却发现那里空无一物。
　　“法师！”我回答，“我的武器刚才死掉的时候暴了，不知道为什么，我不是红名却会掉落装备，真郁闷。”
　　“这个地方只要死亡就会掉落正在使用的武器。”薇仙肯定的点点头。我心里去小小的平衡了下，呵呵，看来倒霉的不是偶一个哦。
　　不过我很好的掩盖了这个邪恶的情绪，很严肃的问道：
　　“只是武器吗？其他装备呢？”
　　“应该不掉，我升到9级，总共死了三次，三次都是掉落的武器。”
　　“哪里可以买到新武器呢？”既然拣着一个先驱了，我也急于了解这里的其他信息。毕竟这关系着我以后的游戏生涯，虽然凭天山的实力，我大可以坐享其成，不过这可不是我的性格。
　　薇仙努了努嘴，然后露出真诚地同情的表情，尽量用不会刺激到我的语气慢慢的说：“天城是个完全武力至上的城市，所以这里没有法器商铺！”
　　怎么每个游戏总有这么个破城市的设定，我简直要疯了。
　　不知道从什么时候起，游戏策划师们就非常热衷于设计出一个武力至上的城市，这种城市里要么是缺医少药、要么是传送费用加倍，要么是有些疯子一样的NPC，反正武力城市是没有什么好事的。我开始在心里问候那个始作俑者的家人了，完全忘记了某人曾经也为别款游戏做过这样设定的事实。
　　薇仙应该是个很善良的女孩，这时她从包裹里翻出一把法剑、一根项链还有其他一些装备、复活卷轴、回城卷轴等等，说，“这些你先用吧。”
　　“这……”
　　“你用吧，就当是帮我背东西了。”薇仙笑起来的样子，让我有点失神。
　　叮……
　　系统提示，玩家御天，先天属性不符，无法装备。





    第一卷 孤军奋战篇 11 风之彼端
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:20 本章字数:2003

　　我把项链拿在手上，疑惑地看着薇仙，薇仙也同样疑惑地看着我，两个大活人大眼瞪小眼了半天，最后她开口道：“这些都是一级的装备，怎么可能先天属性不符呢？”
　　我伸手召出自己的属性页，然后极为清晰地听到了，自己的后脑勺砸在地上的撞击声。
　　由于我在训练场的时候被暗影含沙的事情绊住，根本就忘记了要在离开训练场前加好先天属性的事，然后又来到了这么个鬼隐藏地图，压根就把这档子事给直接趴死掉了，结果系统自动给我把25点先天属性点全加在了第一项“善良”上，所以我的先天属性就变成了：
　　善良25、秩序0、正义0、信任0、威望0。
　　加点失误？以前只在网游小说里看到过的恶俗情节，居然发生在了自己身上，这种羞愧简直让我不晓得怎么说好。毕竟这种事情在小说里，可以被说成是天花乱坠的大好事，可真的打游戏，谁愿意落到自己身上呢？
　　为了天山帮主的尊严问题，这件事本应该成为天山的A级机密，但是我看着薇仙温柔的笑容，感觉在这样神圣的女孩面前任何隐瞒都非常可耻，于是我把装备全部递还给薇仙，顺便把漂在空中的属性页推了过去。
　　薇仙微微伸了下脖子，脸上很缓慢很缓慢地开始起了怪异的变化，我敢保证，就算是的熊猫级写手，也无法形容出薇仙这家伙现在的表情。
　　等她情绪波动慢慢回复到正常人的标准，才开口说话：“御天，你准备怎么办？”
　　那种神圣柔美，悲天悯人的语气真让我受不了……
　　“升级啊，”我理所当然地回答，“每十级有一点先天属性的奖励，等我升到50级，不……40级就够了，将其他属性加上，不就可以了。”
　　我也知道现在的游戏升级并不简单，升到40级也许要花不少时间，我又不禁想起了罗严塔尔那个烤鸡NPC，即使他不能把我弄出隐藏地图，给点经验让我升级有问题吗？
　　薇仙也考虑到了升级困难的问题，为难地动了动嘴唇，道：“御天，我计算过了，这个天城所有任务加起来，也只够升到16级，而且有些任务根本就是无法完成的，比如出去迷途森林打怪的任务，怎么可能做的来。”
　　我顿了一顿，笑道：“先把能做的做了再说，到时候经验不够再向NPC要。”
　　薇仙没有听懂我这句话什么意思，只是柔柔地笑着说：“嗯，那我带你做任务去吧。”
　　我真的很难相信，宇宙历一千六百一十七年，联盟历一百五十五年，这个女权至上的时代，竟然还会有这样温柔的女孩子，不过作为天山帮主也早就对游戏中的美女有免疫力了，所以还好我没有表现地太过失态。
　　“谢谢你了。”我尽量礼貌地回应了她。
　　“不客气，”温柔如水的笑容微微荡开，“进隐藏地图的几率那么小，我们能认识就是一种缘分啊。”
　　“这……当然！”我也没那么多顾忌了，跟在她身后就朝天城深处走去。
　　薇仙一进这个隐藏地图，就是出生在天城，她是神族驯兽师，首先接到的是驯服宠物的任务，结果一出天城她就被秒杀回来，不过她也因祸得福，这种职业引导任务的成功几率是100%，结果她就驯服了500级的水系怪物——天城树精。
　　天城真的很大，如果不是有薇仙带领，也许我找个职业引导师就要找半天。
　　“您好，我是来自龙祭大陆的法师，御天，请问法师的职业引导任务是什么？”
　　天城是个推崇真枪实剑的城市，因此面对我这个法师，接待导师有些不屑，看都没有看我一眼，只扔给我一张小纸条，就算给了任务了。
　　我打开纸条，上面什么也没有写，反复看了几遍纸条竟然就这样凭空消失了，随之就听见通讯器传出系统声音——玩家御天，接到人族法师职业引导任务，风之彼端。
　　薇仙掩嘴笑了笑，看来她也经历过这样的惊讶。我摇头大叹天城的怪异之后，通讯器任务提示一栏中，出现了这个法师职业引导任务的提示。
　　“伟大的统领万物的人族，尊贵的法师，时空中的无边的混沌需要你的力量，在和火之精灵订立契约之后，请寻找藏在天城风之神殿的风之精灵，她将带领你获得风的力量……”
　　薇仙也静静把系统提示听完，随即微微一笑道：“我带你去风之神殿。”
　　我再次打开通讯器，技能拦的天赋技能的火球术和狂风术中，火球术是亮的，而“狂风术”技能已经开始闪烁，应该完成职业引导任务之后，就可以将这个技能点亮。
　　“对了，你知道怎么出这个隐藏地图吗？”和美女流连这么长时间，我才突然想起这个问题。
　　“我的梅花没有告诉过你吗？这里是封闭的空间，如果想出去，就只有再新建一个角色了。”
　　看来她对出隐藏地图很没信心，我不由对她安慰的笑了笑，道：“放心了，这毕竟是游戏，一个游戏的隐藏地图，做出来可能会让人出不去吗？”
　　薇仙抬起头正视着我，眼里闪过一丝异样的目光，捕捉到这丝异样的我，心里狠狠震动了一下——以我一个策划师的敏锐直觉，可以轻易嗅出这个叫薇仙的女孩，心里想的远不止她嘴上说的那么简单。





    第一卷 孤军奋战篇 12 一个头两个大
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:21 本章字数:2043

　　慌忙摇摇头，对美女起疑心这种事情，是天地不容大逆不道的，和这么温柔美丽的神族驯兽师在一起，我还有什么好怀疑的呢。
　　好了，什么战争什么扩军什么机甲舰队导弹装备……要我占用我脑细胞的事情已经太多了，就不要乱给自己找麻烦。
　　我现在越来越不想删除人物重建了，天山帮主误入隐藏地图，新闻啊！我都已经在想怎么把东西捣鼓给天山的御用文人包装一下，作为新闻拿给客户，用来提高我们天山的DM杂志下半年的广告订单。
　　当然潜意识中还有不想和这个神族美女分开的因素，只是我现在还没有意识到罢了。
　　“嗯……”薇仙看来还是在思考出去的问题，“我在游戏介绍上看到，人族乐师有一首曲子叫做寒影曲，可以自由传送到好友身边，还可以带人传送，等过一段时间，有人族的乐师升到50级，让他们进来帮我们出去就行了？”
　　“呵呵，”我点头笑笑：“薇仙，人族乐师可是辅助职业，50级够他们升个一年半载了。”
　　我抚摸着薇仙的小鹿梅花身上柔软的毛皮，小家伙似乎很喜欢我，亲昵地在我身上蹭来蹭去，围着我转圈跳动，弄得旁边的主人直皱眉头。
　　“去风之神殿吧。”我拍了拍梅花，对薇仙说道。
　　“嗯。”
　　一个声称尚武的城市，却有着各种各样的神殿，看起来有些不太合适，不过我们找到风之神殿的时候，还是被它精巧的设计打动了，属于风之精灵的神殿整个都透着自然的清新味道，旁边的薇仙已经忍不住捂着嘴惊叹起来。
　　“你没有来过风之神殿吗？”
　　“我来风之神殿干什么？”薇仙很莫名地看了我一眼，“我们神族是不去神殿的。”
　　对哦，据说龙祭里的玩家势力——神族，和NPC势力——精灵族是完全对立的，看游戏介绍里就是写堕落的神族内部发生了争执，精灵族乘虚而入占领了神殿的势力，人类法师和占星师开始放弃与神族订立契约，而转去和精灵族订立契约，龙祭大陆上充斥着精灵的力量，而神之力量则日益衰弱……
　　我和薇仙走进风之神殿，空旷的大殿上发出阵阵回音，悠扬的乐律声在我们身后渐次响起，就像微风的低吟和风笛清新的歌唱。薇仙看了我一眼，在这种微妙的氛围中，我给了她一个微笑，靠近她一些往里面走去，这感觉就像是结婚在教堂里走地毯一样，莫名心动。
　　正准备进到正殿，我的通讯器突然响起来，真的是很破坏气氛啊，我脑袋忽地一声有些冒火，不过随着通讯器上面的文字信息立刻冷静下来。
　　有三条信息，一条是罗严塔尔的，一条是绝天怒焰的，一条是暗影含沙的。
　　我先打开罗严塔尔的信息。
　　“有消息了，你打开地图，在迷途森林的尽头，找到一个迷失洞穴，那里面应该有你要的线索，不过肯定只是线索而已，如果你急于出来，还是找个乐师带你出来比较方便。嗯……对了，这个线索值十只烤鸡，加上上次救那个暗影含沙你欠的五只，我都记载账上，你千万要想办法出来啊。”
　　罗严塔尔这家伙肯定是个双面性格，办起事情来一点都不含糊，但是要起烤鸡来却是怎么说怎么搞笑。如果用十只烤鸡换打出隐藏职业的方式，他会不会同意呢？我不禁YY着。
　　然后打开绝天怒焰的消息。
　　“不好意思，苍天，军备的事情出了点问题，所以今晚我们去你家一趟，联盟行政总长也一同到。”
　　“他来没用，叫军政总长一起来。”我发回信息，“顺便，弄点烤鸡给训练场的一个叫罗严塔尔的NPC送过去。”
　　最后打开暗影含沙的信息，是关于千飞扬把事情搞得那么大的道歉。其实要道歉也应该是千飞扬来道歉了，所以我没有在意，只说天山恐怕不会喜欢千飞扬的行为，如果有所行动，希望你不要插手。
　　暗影含沙是明白是非的人，相信这一点他不会为难。
　　薇仙一直都在旁边等着我处理完这些信息，我关掉通讯器不好意思地对她笑了笑：“久等了。”
　　这个温柔的女孩只是摇摇头，表示她并不在意。
　　我们一进正殿，身后的门以一种很诡异的速度砰的一声关上了，我和薇仙都下意识地回了一下头，空气中若有若无地响起了风吹过的声音，很摄魂的歌声在其中幽幽响起，想必就是触发任务成功的提示吧。
　　“噢，人类的法师，”歌声很快就停了下来，悠扬的笛乐伴随着歌声的主人对我们说话，“你是来朝拜风的精灵，祈求精灵的力……”
　　她话还没说完，整个神殿突然发生强烈的振动，我和薇仙被震得跌倒在地上，灰尘漫天飞舞，石柱瞬间就塌下了几根，我正准备爬起来，猛然发现我趴在薇仙的身上，姿势无比暧昧，正当我准备起身，却又是一阵剧烈的振动，连光亮都完全遮蔽，周围一片漆黑。
　　我清楚地听到薇仙“啊”了一声。
　　黑暗中，薇仙自然是不可能发现我现在已经双颊通红，繁花阅尽的天山帮主，面对一个女子这样失态，被看见了总不会是什么好事吧。
　　薇仙显得有些害怕，也难怪，这种黑暗的时候很容易让人产生不信任感，我不敢再犹豫，连忙调整姿势站了起来，顺手也将她扶了起来。
　　少女的呼吸在静谧的黑暗中，显得格外诱人……





    第一卷 孤军奋战篇 13 烤鸡换经验
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:24 本章字数:2099

　　不知道两个人沉默了多久，才听见薇仙的呼吸渐渐平复下来，多亏她冷静地快，不然在她那诱人的味道中我不敢保证自己会干出什么事情来。
　　“你这种人真的很少见了。”黑暗中我能够感到薇仙咧嘴一笑，那种笑意强烈地撞击我的底线。
　　“这世界不缺流氓，可惜我不是”我只得淡淡应答。
　　如果对方不是和我看中的女人长得很像，如果她没有那股神般的飘逸气质，如果她不是少有的温柔美女，我也许看都不会看她一眼。
　　天山帮训——挑剔的男人才会得到最好的女人。
　　正殿刚刚关上的门轰然倒塌，我立刻拉着薇仙的手冲出去，冒着那么多灰尘石块，我现在只希望能有把伞就心满意足了。
　　“你干什么？”
　　“离开这里。”
　　“我是说……”薇仙想说什么却被一块砸下的大石头惊得说不出来，我迅速将她拉后一步躲过石块。
　　“出去再说。”我厉声回答，伸手挥开前面的空气以看清楚路线。
　　我能够感觉到薇仙并非不能自己躲过那个石块，她的反应完全出乎我的意料之外，在将她拉过来的那一瞬间，她身体的协调能力让我很是吃惊，很明显她缺少的只是游戏的经验，而非现实的技术。
　　不要多管闲事，我再次暗暗告诫自己，管她现实是个什么呢，对于我来说，这个女孩只是游戏中的伙伴，仅此而已。
　　呃……自己的嘴，有点说不服自己的脑袋呀。
　　神殿并不算大，逃到外面没有用多长时间，从神殿外面看觉得整个神殿完好如初，谁能想到在里面发生了那样剧烈的坍塌呢？
　　“啊……”我看着自己紧紧握住薇仙白皙光滑的手，这才知道薇仙在里面想说的是什么，立刻在自己脸上寻出了加热的迹象，这样下去我也许可以在几分钟后闻到烤肉的香味了
　　薇仙也脸红地将手从我手中抽出来，低下头没有说话。
　　“失礼了，”我急忙欠身，“刚才情况紧急，所以……”
　　“谢谢你。”薇仙粉嫩的嘴唇里，吐出的竟是这三个字。
　　这世上多了是色胆包天见色起意重色轻友之徒，如果是其他的女孩，拉一下手而已，我根本就不会道歉，可是这时我也不知自己到底怎么了。
　　一路尴尬回到发布任务的NPC那里，我和薇仙都没有再说话。
　　“这么快就回来了？拿到契约了吗？”NPC还是一脸不屑，伸出手看都没有看我们一眼。
　　“哼，那精灵唱歌把神殿唱塌了……”
　　“糟了，”NPC根本就不理我们，放下手上的东西就往神殿跑去，我和薇仙站在原地也不知道怎么办。
　　这是我出了训练场之后的第一个任务，就给我出问题，人工智能的游戏里有这样那样的问题是很正常的，也不算是游戏BUG，一个风系法术我倒不担心是否学的到，重要的是经验，不过傻等着也不是个事，我和薇仙准备去下一个NPC那里接任务。
　　这时一个系统提示让我和薇仙都停了下来——玩家御天，完成任务，光荣使命。
　　随着获得的经验，我顺利升到了3级。
　　“光荣使命？”薇仙一脸狐疑地看着我，可我也不知道这是什么东西。
　　通讯器响起来了，想必就是来给我解答问题的吧，一打开看到的是罗严塔尔那张让全世界男人嫉妒至死的脸，他笑眯眯地指着通讯器的萤幕，道：“怎么样？”
　　“光荣使命？你发的？”
　　“是啊，我新开的任务，我刚收到烤鸡了，虽说是线索的价值，但是作为回报我也没什么能给你的，只有些经验，我还把这个任务设置成了循环任务，以后还要有更多的烤鸡啊……”
　　我一头包，罗严塔尔那么煞有介事地给任务起名为“光荣使命”，敢情这光荣使命就是烤鸡啊？
　　NPC的逻辑果然不是我们能想象的。
　　薇仙凑过来看了看通讯器里的罗严塔尔，微笑地打了个招呼，没想到一向吊儿郎当的罗严塔尔当机了一样，愣了很长时间，随后立正行了个礼：“这位神族小姐您好。”
　　“喂，老大，你不会说……”我斜视着罗严塔尔，眼神有些挤兑。
　　“呵呵，御天，你好福气，她真漂亮。”罗严塔尔再次行了个礼，就挂断了通讯器。
　　这什么跟什么啊？
　　下线算了。
　　我实在不知道怎么应付这种状况，跟薇仙说了一声我要下了，就开始拨动通讯器，通知系统下线的事情。
　　“明天你还上吗？”也许是一个人在隐藏地图里害怕，薇仙问我上线的时间。
　　“明天上午九点，我会准时上线。”职业玩家的素质是一分钟都不会出差错的。
　　没有想到游戏里的时间过的这么快，整个天山大厦早已安静下来，稀稀落落的灯光和霓虹的广告牌显得格外耀眼。
　　地月系梦贝尔行星，是一颗人造星球，在一年之前，被联盟政府正式授命改名为天山行星，天山大厦顶上梦幻的光芒，为这颗小星球蒙上一圈彩色的光晕，被称为地月系花园的天山行星，也是最繁华的商业都市，因此她的夜晚也同样热闹。
　　这是我回到天山的第一天，为个人的事情耽误了那么久工作，我想接下来是我该把时间给天山的时候了。
　　“回家吧，好戏要上演了。”电梯带我直达地下车库，我的私人助理一年多没见，显得有些兴奋。
　　“是啊，瑾芸。”我放松下来，我的私人助理是我为数不多，叫得出现实名字的人了。





    第一卷 孤军奋战篇 14 不得不起疑
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:26 本章字数:2128

　　家里一片灯火通明，绝天怒焰他们应该已经到了，我的管家是个很极端的能源节约主义者，没有客人的情况下，他是绝对不会允许一楼的灯全部亮着的。
　　让地月联盟的行政总长和军政总长等候总不是什么好事，不过绝天怒焰既然没有打电话催我，就证明他的判断中这是有利的，毕竟这是谈判，而我们是占有先机。
　　“苏瑾芸小姐，请回避一下。”绝天怒焰对我的私人助理点头示意。
　　“是。”苏瑾芸很快上楼回到她自己的房间。
　　“见到您很高兴。”我直接忽略掉行政总长，眯着眼睛对军政总长微微一笑，“您好，我是夏苍天。”
　　“夏先生您好，我是联盟军政总长，地月联盟共和国少将，联盟第一舰队指挥官，林虎琛。”
　　好名字，我喜欢。
　　接着这位军人啪一声立正行了个军礼，旁边的行政总长讪讪地笑着，脸上的表情有些僵硬，绝天怒焰也微微皱了一下眉头，我知道他们是什么意思。
　　和这样一个军人谈条件，恐怕不是一件容易的事情。
　　“既然选择在家里讨论这个问题，就不要那么拘束，请坐吧。”我再次对林虎琛将军笑了笑。
　　“我并不觉得这里是讨论军方大事的好地方。”林虎琛显得有些不满意，不过那种不满意的目光并不是指向我，而是指向行政总长。
　　看到这样的情况，我摇摇头，事不关己地道：“将军，也许你我都觉得，扩军是重要的事情，但偏偏有些人并不这样认为，天山这几年来资助的军费，是用在什么大事上了？”
　　“这……”当然不是一个少将能够回答出来的问题。
　　我态度很悠然：“天山并无意过问已经发生了的事情，那些都不重要了，现在重要的是，联盟的军队完全不能参与实战，这应该就是让天山重新组建军队的用意吧？”
　　让天山组建军队，是政府方面的决定，所以这个问题，我们的军政总长仍然是无法回答。
　　军政总长只是军方与政府链接的一个很卑微的职务，几乎没有军人愿意和政府打交道，更没有联盟少将的军衔，舰队总指挥这样级别的将领愿意出来担任，想来这位少将也是无可奈何吧。
　　“对于天山要求独立军权的意见，究竟有什么不妥呢？”我接着问道，这个问题是他可以回答的，所以我靠在沙发上，沉静的眼神含笑看着将军。
　　“夏先生，”军人特有的稳重语调，“我们国家的体制不支持私人势力的发展，就算要扩军也应该编入联盟的军事系统，以免……呃……”
　　“发生叛乱对吗？”我笑着帮他说出来，“将军，我们不是在谈判，天山的实力整个联盟共和国人尽皆知，如果我们要颠覆共和国的统治，一个兵都用不着，更不用谈什么可笑的扩军和舰队了。”
　　绝天怒焰低着头笑了笑，那眼神就像是在说，你这还不是谈判是什么。
　　“夏先生，我的意思并不是天山会背叛联盟，这些年天山对军队的支持我们都明白，军方只是觉得一个国家应该有一个统一的军心，战场上也应该有一个统一的指挥，这样的想法我想没有任何过错吧？”
　　“当然，然而我们拥有独立的军权，只是指扩军的建设，各个舰队指挥官和舰长们的选任，政府和军方若要派人进驻天山特编军也没有问题，只是需要通过平民选拔一样的考验，请原谅我们这样做，是为了建立起没有任何杂质的军队。”
　　将军肯定知道我指的有杂质的军队是什么意思，所以一时也没有任何回应，而旁边的行政总长不知道做过什么亏心事，低着头有些脸红。
　　“战场上天山特编军也会服从整体的指挥，”我继续宽慰他的担忧，“如果军方实在不放心，那就取消这个国家一级军事任务吧，我们天山还像以前那样，给钱了事，还省的麻烦。”
　　政府当然是想要钱的，可惜战局当前，军方这次是说什么都不可能答应再将钱划入国库，归属于政府的分配。
　　“这个……由于我们军方和政府……”
　　“将军，可以让军方和政府商量一下，我们天山等通知，我们不急。”
　　我们当然不急。
　　军方和政府分歧有些大，各自隐瞒的事情都太多，所以我知道今天的会面让军政总长已经动摇了，一个少将确实起不到什么决定作用，但是只要他动摇了，就可以让起决定作用的人，像今天这样坐在我对面。
　　第二天，天山大厦，我准时登录了游戏。
　　找了半天才找到薇仙。
　　白色的衣服，在风中翻飞着，如女神一样的薇仙站在风之神殿面前，眼睛直直地盯着神殿的塑像，似乎在想什么很重要的事情。
　　“你在干什么？”我走到她身后，突然出口道。
　　“嗯？”她有些惊讶。
　　“我听见你在呢喃什么，准备对我隐瞒？”我不怀好意的一笑，“需要隐瞒的就肯定是重要秘密。”
　　“不……没有。”
　　“如果不需要隐瞒就告诉我吧。”
　　“这……”
　　“哦……”我若有所思的假装要走，“薇仙不信任我啊……”
　　“等等，”薇仙深深吸了一口气：“好吧，这也不算什么秘密，如果你能够在游戏里帮我找到一个人，我就告诉你。”
　　“成交，你要找谁？”这种事情我根本不用考虑，凭我们天山在游戏里的力量，找个人并不是什么困难的事情，我只是在猜测着他会说出一个什么惊人的名字来。
　　“天山的帮主，无语苍天。”
　　我的后脑勺再次与石板的地面来了一次亲密接触。





    第一卷 孤军奋战篇 15 风之神殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:27 本章字数:2035

　　自从天山成立起，我见得最多的就是职业玩家，平时在游戏里鲜有能够独处的机会，走到任何地方都会有帮会的人跟从，打交道对象的也都是职业公会的帮主们。可以说这次的游戏经历几乎是我最离奇的一回了。
　　所以，我突然发现，现在让我去判断这样一个女孩的想法，原来是一件这么困难的事情。
　　“你找无语苍天干什么？”
　　“嘿，”薇仙低下头笑了笑，“如果我告诉我你我要找他干什么，不就等于告诉你我的秘密是什么了？”
　　说出她“有秘密”这个事实，是表明她对我的信任，但秘密不告诉我是她的自由，没想到这样温柔的女孩，还有着如此深的心机。
　　一时没有办法下决定，在不知道薇仙的底细以及他找我的理由之前，我是绝对不可能告诉她，我就是无语苍天的，这不仅仅是个人习惯，更重要的是我还背有对天山的责任。
　　很多因素注定我的身份是不能随便向人透露的。
　　哪怕，我的直觉告诉我面前这个温柔圣洁如女神一般的女子，应该不是居心叵测的角色，甚至我对她还有一丝好感。
　　“御天你怎么了？是不是你知道无语苍天在哪里？”
　　又是晶亮的眼睛透着让人难以抵制的诱惑光芒，我别开眼睛，说：“薇仙，找到无语苍天并不是大事，但是如果没有充足的理由，无语苍天不可能莫名其妙答应和一个普通玩家会面。”
　　需要自制力的时候，我的头脑还是很配合地保持了冷静。
　　薇仙愣了一下，很惊讶的看了我一眼，似乎是在重新审视我一样，随后就点点头表示了赞同：“你确实总能够想到我没有想到的事情。”
　　“哦？你难道从来没有想到怎么约见无语苍天？”
　　“你说的这就像一个下级士兵，尽管知道元帅在首都星元帅府，但是不可能见到一样的道理吧，我竟然连这一点都忽略过去了。”
　　“不用担心，这是不一样的，”我一看到她失落的表情有忍不住心软安慰道，“如果确实是重要的事情，无语苍天肯定会见你的，毕竟这是游戏，不是军队。”
　　我在心里很期待薇仙把要找我的理由说出来，但是薇仙一点泄露“情报”的意思都没有，口风甚紧，不论我怎么旁敲侧击都没有一点所得，搞的我好生郁闷，真怀疑这家伙是不是做间谍的出身。
　　等等，间谍？
　　突然冒出的想法就叫做灵感，我发现尽管薇仙处处小心，不过还是泄露了一件事情。这家伙一点都不了解游戏中的帮主地位，但是对军队中的地位分布觉得很容易理解……这种表现，在现在星际前夕的特殊时刻，不能不引起我的注意。
　　如果天山的帮主在游戏中抓到洛神帝国美女军事间谍，倒也不失为大新闻吧，那么我们天山的杂志广告量……邪恶的瞟了几眼站在我前面的薇仙，感觉她身上都开始散发着金币的光芒了，我不禁又陷入YY当中。
　　“在想什么？”薇仙突然歪着头问，吓了我一跳。
　　“啊，没，没什么，哈哈。”
　　昨天风之神殿的任务还没有完成，只得再次进去一探究竟，外表精巧的风之神殿，里面却都是残垣断壁，精灵的歌声也停止了，满处都是寂静无声。
　　小心翼翼在神殿里探寻着，没有找到精灵，也没有见到契约。这是我的职业引导任务，可是薇仙那认真的表情就像是她自己在寻找很珍贵的东西一般，女孩在认真做事旁若无人的样子真是最可爱的了，我看着薇仙有些发愣。
　　风之神殿的主殿还很大，我们往里走了很久也没有发现任何问题，只是光线越来越暗，薇仙看来是很怕黑暗，赫然发现周围变得暗下来之后显得有些颤抖，我也没有点穿她的害怕，只是默默地寻找一些端倪。
　　很快就到了主殿的尽头，灰白的石柱横七竖八地倒在地上，这样的环境别说寻找东西了，就是走路不跌倒也很困难。
　　“需要一点火光。”我淡淡说着，向薇仙伸出手。
　　薇仙犹豫了一下，看着我毫无杂念的眼神，也许是因为实在害怕，才颤颤地把小手放在我的手心，“哪里去弄火？出去一趟？”
　　“神殿的夜晚不可能一片漆黑，附近应该就可以点起火来。”我小心地看着路，“小心这根柱子，来……”
　　薇仙轻轻一跃就跳过了那根倒在地上的柱子。我们摸索到墙壁边的时候，按动了一个钮，顿时墙壁上的所有灯火全都燃了起来，明亮的神殿和里面倒塌的建筑，又是另一种迫动人心的恢宏。
　　还没等我和薇仙反应过来，所有的火光突然集中，一个浑厚有力的声音如穿透我们的耳膜般传来——
　　“沉沦之冥游，以怨为誓，以恨为盟，冲顺扶逆，归天罡地煞北端翼介，应吾之势，回吾之礼，封东西双边，名留印记，浮乱界空汇……结阵——水月镜花。”
　　这种沉稳的声音和精灵风一般的声音相差太大了，难道殿内有怪吗？我急忙护着薇仙往后退了几步。
　　巨大的法杖冲破神殿的金顶，又引起轰隆的坍塌声，有些本来就裂缝丛生的石壁全部倒了下来，剧烈的振动引得地上已经倒下的柱子碎成了几截，等到法杖搅起的风停了下来，我和薇仙才勉强看清楚，出现在我们面前的根本不是什么魔物，而是一个金色的法阵。
　　“不会吧？”薇仙惊呼出声，“圣殿护卫阵……”





    第一卷 孤军奋战篇 16 圣殿护卫阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:28 本章字数:2038

　　
　　一个金发美人昏倒在金色阵中，我和薇仙都准备过去一探究竟，然而法阵的力量太过强大，根本就不允许任何人靠近，所以我们只能在外面面面相觑。
　　“圣殿护卫阵是什么？”我疑惑地问着薇仙。
　　“这是进游戏选择神族的时候，接待NPC告诉我的，”伊莲娜话锋一转，“圣殿护卫阵，是神族圣殿祭司才有资格享有的特殊保护阵法，只会在最危机的时候开启。”
　　“说清楚一点。”我敏感的神经，已经嗅到了阴谋的味道，这个职业引导任务，显然已经被这些人工智能NPC弄得一团糟。
　　“圣殿祭司，在神族的地位是最高的，圣殿祭司最多只能有五名，只有等圣殿祭司退位，上位祭司才能接替他们的位置，神族的等级制度比精灵族森严得多。”
　　“你觉得这是怎么搞的？”
　　“虽然神族现在力量很薄弱，精灵族占据神族神殿开始，神族就成了流浪的种族，神族也经常会莫名其妙被传送到精灵神殿，但是从来没有发生过天界的圣殿祭司遭遇传送的事情，据说，他们的法力强大足以抵抗任何空间能量的波动。”
　　小丫头功课做的很足啊，接待NPC的那些游戏背景介绍，我从来都是直接跳过。
　　“薇仙，虽然有点不好意思，但我恐怕得把你一个人留在这里。”我要回去找救兵，“职业引导任务的NPC这次应该不会沉默不语了。”
　　对于昨天精灵神殿突然坍塌的事情，那个死人样的NPC一句无可奉告就了事，他昨天那么匆忙过来，应该就是等这个金发美人的吧？
　　“你去吧，我等你。”
　　“我会很快的，如果有什么情况，你就下线，反正这里不是战斗状态。”
　　“嗯。”
　　这游戏有点怪异，但是那里怪异我又一下子说不上来。
　　我尽量以最快速度跑到职业引导任务的NPC那里，还好一直都有锻炼身体，这么点路途还不至于怎样，我站在职业引导任务NPC那里只是心跳有点加速，没有多想，就开口大声吼道：“快去风之神殿，圣殿护卫阵……”
　　“圣殿护卫阵？”NPC的眉头一下子皱起来了，又一个箭步像昨天那样前往风之神殿，不过这次他不知是不是良心发现，随手就丢给了我一叠体力卷轴。
　　我捏碎一张，瞬间就觉得自己的刚才的快速跑动像是没有发生过一样，整个人神清气爽像早期的感觉，这游戏还真是不简单啊，竟然可以如此真实的控制人的实际感受。
　　体力恢复了，我立刻就跟在NPC后面，冲进风之神殿。
　　怎么会这样？
　　精灵之火在风之神殿里燃烧了起来，然而我和NPC都没有停止脚步，甚至一点速度的减损都没有，等冲到主殿，我们才停下看着三个绝世容颜的女子，严肃地对立着。
　　抑扬顿挫的歌声不断冲击着圣殿护卫阵，应该是苏醒的风之精灵，长长的耳朵和淡蓝色的眼睛，有些倔强不服，却又对这强大的护卫阵有些无奈。
　　护卫阵里的女子仍昏迷不醒，护卫阵的光芒有些减弱，不知是她本人的气息变得虚弱的原因，还是风之精灵的攻击造成。
　　而薇仙则固执地托着手上的神族天赋技能“绝对领域”，将风之精灵和护卫阵里的神族祭司紧紧隔绝着，精灵女子的歌声虽然能够冲破绝对领域，但是到达护卫阵的伤害毕竟减小了很多。
　　“这位神族小姐，剩下的交给我吧。”一直一言不发的NPC突然对薇仙说着，我则一把拉过薇仙和她一起退到安全的地方。
　　金色的厉芒以我们惊叹的速度冲向破损的神殿顶端，NPC手持法杖轻轻一扬：“光辉的神的女儿，指引战士迈向神圣殿堂的，辉煌的公主，无法正视的王尔古雷！我伟大的盟友回应我的召唤，将光芒化为利刃……”
　　风之精灵对他的吟唱嗤之以鼻，顺手一道碧绿的屏障透着盈盈绿光拦在面前，她所无法对抗的还是圣殿护卫阵，看得出来这位NPC的法术并不是特别高深。
　　等等……
　　如果吟唱有用的话，我是否能够借用罗严塔尔的那个法术呢？
　　眼看他们斗得天昏地暗，护卫阵也一点一点被消耗完，旁边的薇仙又忍不住想参与战斗，我再忍不住了，张口就来罗严塔尔的那一段：“飘流於世间的灵魂，游走於人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地，迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在黑暗的道路上消失无形……”
　　呃……记得不太清楚呢。
　　有效果，有效果，我看到自己手心冒出一团黑色的火焰，惊吓之下一下就朝那个精灵扔了过去，虽然没有罗严塔尔那个阵威慑大，但是我也能够看到一群蝗虫大小的小骷髅在阵上游走。
　　“啊……”风之精灵漂亮的脸变得扭曲了，“黑……黑魔法，你怎么可以……这不可能……”
　　什么黑魔法，我是玩家，管不了那么多，有效就可以了。
　　NPC疾步退开阵的范围，冷冷地看了我一眼，他应该是光明系神族的使者，看到黑魔法总是有些心里不爽的吧，有智能有感情的NPC就是麻烦。
　　啊……这次轮到我惊叫出声。
　　突然感到逆风并不是指向风之精灵，而是朝我自己袭来，我才想起下面似乎还有一段咒语没有念出来，但我确实不记得了。
　　我该……怎么办？





    第一卷 孤军奋战篇 17 契约技能
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:29 本章字数:2023

　　
　　暖流。
　　透彻到心底的暖流将我从朦胧的意识中唤醒，就仿佛在温暖的泉水中浸透身心一般，轻轻睁开眼睛，发现自己笼罩在一片金色的光晕中，在我眼前的是薇仙焦急担忧的脸和刚才圣殿护卫阵中的金发美人。
　　“薇仙，你没事吧？”我坐起来看着更加惨不忍睹的风之神殿。
　　只听哇地一声，薇仙的眼泪就流下来了，旁边的金发祭司很轻地拍着她的肩说没事没事，我只是很惊奇女人的眼泪怎么可以来的那么快。
　　“一个下位者能见到圣殿祭司大人，还不快行礼？”那个沉默寡言的NPC一脸凶恶，“你竟然在伟大的圣殿祭司，烟惜大人面前，使用黑魔法，简直大逆不道。”
　　“西塞尔，不用计较，他救了我们不是吗？”那个金发美人烟惜不在意地笑了笑。
　　“喂，你，”我艰难地撑起身子，又捏了一个体力卷轴，对那个叫西塞尔的NPC道，“我不管你们什么事，给我。”
　　“什么东西？”
　　“我的技能，还有经验。”
　　“到另外城市去找风之神殿，重新签订契约吧。”
　　“你是傻瓜吗？还是你把我当傻瓜？”我故作很愤怒的样子拎起西塞尔的衣领，“我已经跟风之精灵交恶了，你叫我再去找他们签订契约？”
　　在他的圣殿祭司面前，料定他再也嚣张不起来。
　　“御天，你说的有道理，能把你的技能树让我看一下吗？”烟惜祭司礼貌地问道。
　　我打开通讯器，召唤出自己的技能页面，推到她面前。
　　“有什么问题吗？”
　　“是这样的，”烟惜歉意地微笑，“系统规定我们各自的争斗是不能影响玩家的正常游戏，但是现在事与愿违，其实精灵族的法术，也不算是真正的法术，他们只是借用自然的力量，而不是操控自然的力量，如果你愿意，可以与神族签订契约，我可以给你操控自然的力量。”
　　“嗯，不会有什么不好的后果吧？”
　　“这个……”烟惜想了想，问道，“你与魔族签订过契约吗？”
　　我知道她是指我刚才胡乱使用罗严塔尔的黑魔法的事情，摇摇头道：“没有，刚才只是我随便念的咒语。”
　　“只要你没有与魔族订立契约，那么神族的光明是永远笼罩你的。”
　　这时响亮的一声系统提示闪了出来——玩家御天，是否与神族签订契约。
　　“是的。”
　　“与神族签订契约之后，将对黑暗力量有攻击防御加成，对精灵力量有攻击防御减损，是否确定签订契约。”
　　“确定。”
　　忽地一声金光闪动，系统接着传来提示——玩家御天，完成职业引导任务，学会技能，狂风术。
　　紧接着，又是一道金光，人物升到了4级。
　　“我现在身体虚弱，能不能麻烦你帮我做一件事情？”烟惜在西塞尔的搀扶下，顿顿地说着。
　　“什么任务？哦不……什么事情？”
　　“我的法杖出了点问题，需要一些材料修复，能帮我去问问罗伊斯主教大人，我们需要拿到那些材料才行。”
　　系统提示——玩家御天，玩家薇仙，接到任务，圣殿争端。
　　我在通讯器上按下了确定按钮，任务栏中就多出了一个点亮的横条，里面就是这项任务的具体描述。
　　“我们在这里，怎么见到罗伊斯主教呢？”我和薇仙根本就没有办法离开这个隐藏地图，难道NPC不了解这些吗？
　　“罗伊斯主教大人，在黄金圣殿……”说完烟惜就晕了过去。
　　我和薇仙继续吧目光放在西塞尔身上，希望他能多给出一些线索，然而西塞尔也是摇摇头，道：“我不知道罗伊斯主教大人在哪里，也不知道黄金圣殿在哪里，我驻守在这里，应该黄金圣殿就在这附近吧。”
　　附近？迷途森林里？
　　呵呵，我和薇仙干笑两声，没有再答话。
　　迷途森林无论白天夜晚都特别黑，这又犯到了薇仙的死穴。
　　天空没有转亮的迹象，眼前的整个迷途森林都是在一片黑暗之下，不过，据说黑暗中的迷途森林反而是最安全的，因为各种各样的危险兽类，晚上也需要睡觉，从而减小了在森林里探险的难度。
　　游戏跟现实总是不一样的，如果这在现实中，肯定就是让西塞尔带着剑士们前往迷途森林了，可是现在游戏中总有任务的因素，结果莫名其妙就变成了我和薇仙接到任务，前往迷途森林。
　　“薇仙，你说烟惜小姐为什么会突然操控不住法力，从天而降呢？”
　　“也许是与精灵大战了一场？”
　　我摇摇头：“NPC给出任务，但任务是由系统命名的，既然系统把我们接到的这个任务命名为圣殿争端，你觉得还关精灵族什么事吗？”
　　“难道是，”薇仙捂住嘴，“神族内部争权夺利的……任务？”
　　“唉……”我轻叹了一声，“可怜的烟惜小姐，恐怕还蒙在鼓里呢。”
　　正在我自以为是地唏嘘不已时，绝天怒焰发了一封文字信息过来，告诉我天山的战备支持计划已经拟定，要我有时间去公司敲定一下。
　　联盟的态度已经早在我们的掌控之中，然而，绝天怒焰发过来的另外一件事情，让我大大地吓了一跳。
　　他说——
　　“暗影含沙，两天前失踪了。”





    第一卷 孤军奋战篇 18 失踪的舞衣
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:46 本章字数:2042

　　
　　了解暗影含沙的人都知道，这是个单纯善良的大好人，尽管性格冷了点，但是从来不结仇，而且据游戏杂志上的说法，与大多数职业玩家不同，他是个生活特别有规律的人，每天早上七点起床，开始晨练，八点洗澡和吃早餐，看报纸和杂志等，九点半准时登录游戏……
　　他加入地狱劫以来，一直如此，三年没有变过，可是现在绝天怒焰告诉我，这样一个和天线宝宝一样乖巧的人，失踪了。
　　我脑袋里面不知道流溢的是什么感觉，一时间什么想法都有，比如联盟政府抓他去威胁我们天山放弃独立军权的提议——呃……这个貌似抓绝天怒焰比较有效，或者是去地狱劫的路上不小心被绑架？抢劫？出车祸？——不对，这是失踪，对天山而言的“失踪”一词，代表的是，完全找不到人，既然天山找不到，还有谁能找得到。
　　联盟共和国国家安全局？开玩笑，他们肯为一个平民去动用力量才有巧了。
　　“现在我应该怎么做？下线去找吗？”我喃喃自语。
　　“下线能做什么吗？”薇仙仰起头看着天空，对我说，“如果什么也不能做，就不用去打扰能做事的人。”
　　薇仙没可能看到绝天怒焰传给我的信息，甚至她的话是不是在对我说，我都不敢肯定，也许她也有一样的心境呢？或许她的朋友也在龙祭这款游戏中失踪了呢？
　　没有再多问，我已经一年多疏忽公会事务，绝天怒焰应该比我更清楚探寻暗影含沙方位的程序。
　　“谢谢你，薇仙，”我苦笑了一下，“我们去迷途森林吧。”
　　转过身，写了一条留言发回给绝天怒焰：暗影含沙的事情，你全权去处理，需要动用的力量你自己看着办，原谅我对天山事务的生疏，等我休息一段时间，我想，我能够回到原来的状态，这段时间辛苦你了。
　　绝天怒焰几乎是立刻回了消息，说，想不到区区一个女子，让我们的帮主这样沉沦。
　　我没有沉沦，我只是有些无力的感觉，毕竟这是我第一次喜欢上一个女孩子，我自认已经尽了全力，所以也没什么好遗憾的。然而我没有对绝天怒焰解释什么，直接关上了通讯器。
　　“既然要去迷途森林，我建议你顺便把另一个任务接了。”薇仙已经在看地图了，她的行动还不是一般的迅速。
　　“哦？还有什么任务是要去迷途森林的？”
　　“一个装备任务，叫失踪的舞衣。”
　　“是什么？”
　　“大概是说一个很有名的御祭舞者，弄丢了一件很重要的舞衣吧。”
　　“你说是装备任务？”
　　“嗯，”薇仙指指自己身上的红色套装，“完成后可以得到一套森林之神套装。”
　　森林之神套装，就是薇仙现在身上穿的这一套吗，漂亮虽然很漂亮，但是这颜色穿在男人身上会不会有点太考察人的想象力了。
　　有这薇仙这个人工GPS，我们很快来到天城中心，一座华丽的寝宫幽幽地立在那里里找到了任务NPC雪莲。这个可怜的女孩无力地趴在高高的玉座上，失神的眼睛望着青石地板，似乎在回忆舞衣还在，她当御祭舞者的时候，那些鲜花和赞美。
　　“旅行者啊，你们为什么来到这个可怜的女子身边，这里杂草丛生，凌乱不堪，不是你们应该到来的地方啊。”
　　跟任务NPC对话就是一点不好，她会让你听完一个很长很长的故事，否则你别想在她那里得到任务。
　　“雪莲小姐，请问有什么可以帮助你的吗？”薇仙回答，然而这个雪莲似乎一点都不记得她了，也许不是她真的不记得，而是她作为NPC不得不这样做，也就是说，这是个正常的任务。
　　游戏才刚刚公测，就出现了烟惜他们这样的任务失常，恐怕到一两个月之后，系统原本输入的正常设定任务，就该完全被NPC推翻了吧。
　　“旅行者们，你们有什么能力，能帮我什么呢？”
　　“你不说，我们怎么知道能帮你什么？”
　　“唉，旅行者又怎么会知道雪莲的心思。你们知道吗？我日复一日为天神跳着美丽的舞蹈，那是我的梦。”
　　快点快点，我一边听一边点头。
　　“终于我得到了神的嘉奖一件天神赐予的舞衣，舞衣非常漂亮，彩带飘扬，衣袂翻飞，使她能够跳出更好的舞蹈，也让我得到了极高的荣耀。”
　　该可是了吧？我撇着嘴没有说话。
　　“可是很不幸，”果然吧，“有一天我在河里洗澡的时候，一只尖嘴蜂偷走了我的舞衣，而天神得知我丢失了舞衣，非常生气，就制造了一个封闭的世界，把我关在这里。”
　　啊，原来她就是这个隐藏地图的罪魁祸首啊。
　　“好了，快告诉我要我干什么？”我心里想薇仙不是都已经帮你找回一套了，你还要我再去找。当然这些牢骚话是不必向NPC发出来的。
　　“十几年前，一个和你一样善良的人告诉我，在迷途森林的清溪里看到过我的舞衣，你能帮我去查探一下吗？”
　　“了解！”我转身就走，系统把先天属性全给我加在善良上的事情，我一直耿耿于怀，现在谁跟我提到善良两个字，我就憋不住那一肚子火。
　　垃圾游戏，十几年前看到的舞衣，现在怎么可能还在原地，简直逻辑混乱，想想还是被NPC们弄乱的任务比较有意思，毕竟那是符合逻辑的嘛！





    第一卷 孤军奋战篇 19 军备清单
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:51 本章字数:1995

　　
　　往城门走的路上，薇仙又丢给我一大堆东西，最多的还是复活卷轴，原地立即复活对于这个地方来说确实是很重要的，最低级别500级的怪，谁也不想走了几个小时突然被秒回城了，然后是一些常备药物，防护罩等，最后还有一份地图。
　　“清溪，似乎要穿越整个迷途森林才能到达？”我打开地图，就开始皱眉。
　　“你最好不要打算放弃，森林之神套装的属性还不错。”薇仙温柔地笑着对我说。
　　游戏中的任务奖励装备，也许并不好看，也许属性并不突出，但是有一个好处，就是不计较先天属性，我这个“善良人”，现在需要的正是这样的装备，况且更重要的是还有那么多的经验等着我，我怎么可能放弃呢。
　　这么长时间以来，第一次离开帮会单独行动，才猛然发觉我对帮会的依赖程度。要升级的时候，帮会的影子帮主会带，有麻烦的时候，副帮主会接下来，要过任务的时候，帮会派人组个满队去完成，送到手上的都是极品的武器和装备，向游戏公司要政策也不忘给我顺便弄一份技能什么的……
　　走到城门口的时候，薇仙身上开始冒出金色的光，金色的光印在了她的脸庞上，感觉和烟惜那个圣殿祭司有过之而无不及。
　　“你要下线？”我一脸疑惑，“刚才不是说好要一起去完成任务吗？怎么马上又要下线！”
　　“你熟悉一下地图和路线，我五个小时以后上来！”薇仙也愣了一下，不过马上恢复，明显是游戏外有人帮她下线的状况。
　　“好的。”
　　没有了人型GPS，我可不敢拿自己的生命在迷途中探索坐标，好不容易靠跑龙套升到了3级，再掉回去就郁闷了。我傻站在门口也不太对劲，略微看了一下地图，也下线了。
　　无聊地看了一下桌子上的文件，完全提不起去处理的欲望，我知道这都是绝天怒焰已经筛选过了的，全部都是打上了他的标的文件，在天山打上副帮主的标送交帮主处理的文件并不多，但都是很重要的事情。
　　很快电话就响了起来，旁边的苏瑾芸看了下号码，对我点点头，说：“副帮主的电话。”
　　也许是在游戏中联系不到我，知道我下线了吧。
　　绝天怒焰将我叫到了会议室，很久没有坐在天山的会议室里了，看着熟悉的面孔有些伤感，这一年多，我对天山真的太不负责任了。
　　“帮主，这是所有联盟提供的装备清单，你看一下。”魅影旋流将厚厚的一叠纸递了过来，“其中涉及到一些我们不能接受的机型，已经标识出来了。”
　　我翻开装备清单，第一点就让我恨恨皱了一下眉，他们为天山特编军提供的两个太空基地竟然都是离我们天山星，少说三十光年距离的废弃行星。
　　就算联盟现在最快的T-35速战舰，约零点五光年每小时的速度，加上空间跳跃能节省每小时一光年的距离，起码也要近一天的时间才能到达天山星，更不用说后面的补给舰和运兵舰了。
　　“他们就是不想让军事基地离我们天山太近，”绝天怒焰看我注视了很久这个问题，解释道，“是军事总长向政府的提议。”
　　“哈哈，”我干笑了两声，“这样的人才放在联盟军队真是太可惜了。”
　　会议室里都在翻动着这份清单，我略微扫视了一下就知道天山所有决策层全部到齐了，副帮主——绝天怒焰，天山的影子帮主——魅影旋流，残影舞，蔷薇影，影空横行，以及策划、销售、游戏战略等各个部门的总监们都在这里。天山的结构非常简单，要编制舰队也很适合直接套用。
　　“去除不能用的，分配给天山特编军的，五星级战舰共二十二个型号，一千六百四十艘，四星级战舰共三个型号，五千二百艘，三星级战舰六个型号，一万三千八百艘。”蔷薇影将战舰的资料清出来迅速统计了一遍。
　　“这个，”我看了看蔷薇影，“薇儿，那不能用的共有多少？”
　　“大约是两万多艘Q-201和Q-202轻型战舰，在战场上就是五星级战舰一秒一片的那种，联盟军队早就不用了。”蔷薇影想也不想地回答。
　　“单兵方面呢？”
　　魅影旋流努着嘴很不屑：“几乎没有可用的机甲，配给过来的F-91自动性机甲只有三千部，其他的帮主可以自己看。”
　　我看了一眼，然后惨然笑了笑，战舰的话还可以开发出另外的用途，淘汰的机甲就完全是一堆废铁，但是天山又不可能没有任何单战兵种，不过这也是已经想到的，肯分配出足以组建两个正常舰队的战舰就已经很满足了。
　　“怒焰，”我扬了扬头，问道，“这样的配置，需要投入多少才能组建出两支完整的舰队？”
　　“我和影舞商量的结果，以我们对这次划出的三千亿预算，能够扩充成大约四五支完整舰队。”
　　我点点头：“战舰和机甲，对于现在的星级军火商已经不是什么很贵重的东西了，我觉得两支舰队足够了，联盟也只给了两个太空基地，剩下的预算，我希望能够在天山星建立秘密基地，并训练出一支编外舰队。”
　　一向谨慎的绝天怒焰飞快地翻了翻电脑里的资料，而残影舞他们的眼中，已经露出了非常兴奋的光芒。





    第一卷 孤军奋战篇 20 失约
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:55 本章字数:2071

　　
　　第三次星际大战就快打响了，但是对于几个主要的参战国家，人民的生活都没有任何改变，战争前线的对峙，将要到来的烽火连天，战场人民的流离失所，无奈可笑的星际救援……
　　想都可以想到一大堆。
　　每天新闻的那短短时间，大家关心一下这些报道，然后上班的继续上班，上学的继续上学。有时候连我这个只懂得随遇而安的人，都不禁感叹，国民的战略意识太薄弱了，战争中还有很多非火力攻击，瞄准着和战争相关的技术、物资、情报、心理等等，这些后方战场要靠整个联盟去参与。
　　“嫣然那里有这个月的订单吗？”我接着问。
　　“帮主，军火商的订单已经占满了这个月的安排，还有一些老客户我们没有办法排进去了，需要提高价格吗？”
　　我摇摇头：“暂时不用，尽量安排下去，如果实在不行，就往后延期，广告需求不高的分给下面的小公司做去。”
　　“有点问题，”绝天怒焰指着订单排序的数据说，“我们最近需要向笈多星的中立势力订购一批天鹰机甲，他们需要将广告提前。”
　　“没必要，”残影舞幽幽地开口，“从他们提供的参数来看，明显已经对天山有所隐瞒，我们购买这批机甲只是因为目前适合，天鹰并非他们最好的机甲。”
　　“是这样吗？”我静静思考。
　　“帮主，”残影舞又露出招牌笑容，“我想，强行收购这个笈多星。”
　　我点点头一点都没有犹豫：“绝天怒焰跟他再一起商量一下，我支持这个收购计划。”
　　残影舞是天山最擅阴谋的家伙，他脑袋里装的那些东西，恐怕比整个天山都值钱，只要他有想法，天山是肯定停下所有事务全力配合他的。
　　战争这种事情，天山是不受什么影响的，军火商之间的竞争已经发展到无以复加的地步，广告的订单铺天盖地往天山发，只要天山依靠着主力的游戏，就不怕没有操作空间。
　　游戏就是天山的生命。
　　随便吃了点东西，我就回到了龙祭之中，离跟薇仙约定的时间还没有到，我只得回到城里到处乱逛，希望能够发现点什么。
　　任务还是有的，只不过都是些细微末节的小事情，就算现实总也是随手帮忙的，帮他们去修武器的，去拿衣服的，去找孩子的，去问问题的……还有给星城的女子送情书，可是系统赠送的游戏大地图一打开，根本没有看到星城这个地方——也就是说这个星城，是另外一个隐藏地图里的城市。从一个隐藏地图，送东西到另外一个隐藏地图，这种任务真不知道是哪个BT的策划师想出来的，只有放弃。
　　好在经验一点一点的积聚，也让我升到了5级。
　　迷途森林怪物全部500级以上，我就不用想去练级的事情了，等装备任务完成，基本上也不用考虑装备问题，现在就是缺少一把武器，作为一个法师，赤手空拳的感觉总归不好。
　　五个小时以后，薇仙并没有如约在门口出现。
　　“薇仙，你在吗？”
　　通讯器没有回应。
　　“薇仙，我在西门等你。”
　　这是文字信息写过去。
　　“薇仙？你什么时候上？”
　　已经变成很无聊的问题了。
　　“唉……薇仙，上了跟我说一声。”
　　最后的无奈。
　　等得不耐烦的我心里把这个不守时的家伙BS了一百遍啊一百遍。心里却隐隐有些不安了，该不会也失踪了吧。
　　思虑之下又想到了暗影含沙，当时暗影含沙退役，天山还只是一个名气不大的小公司，地狱劫却有着自己的运营游戏，这么长时间，虽然和暗影含沙不是在一个帮会，但毕竟是相处了很长一段时间的人，担心他倒是比较多一点。
　　如果不是地狱劫和暗影含沙有长期的合约在身，暗影含沙又不愿意随便毁约，天山早就把他收归旗下了。
　　而且，我和暗影含沙之间，还有个不大不小的秘密，人心古怪得很，互相有秘密的朋友，感觉上总会较普通的朋友更亲密一些。
　　又等了半个小时左右，薇仙还是没有任何回音，我又拿出地图仔细地看了一遍，再次给薇仙留言后，决定一个人前往迷途森林冒险。
　　系统提示——玩家御天，完成任务，光荣使命。
　　忽地一声，我升到了6级。
　　应该是绝天怒焰安排了人专门每天给他供应烤鸡了吧？不禁微微一笑，给可爱的烤鸡NPC罗严塔尔大人和绝天怒焰各自打过去一句谢谢，就继续我的旅程。
　　迷途森林的路实在不好走，最可气的是沿途的怪物非常密集，那些模样彪悍的大块头的怪物也就算了，远远见了就可以绕道而行。可是还有些体型娇小，级别和攻击力刚好相反的怪就麻烦了，时不时出来蹂躏我脆弱的神经。
　　突然想起我刚开始玩游戏的时候，才六岁，那个时候很小，居然以为怪物越小级别就低，越大级别越高，只顾及避让大怪，结果被一只蝴蝶秒掉，现在想起来还觉得郁闷。
　　如履薄冰地在迷途森林中猫行了半天，终于走进了森林深处，怪物级别越来越高，不过对于我来说也没什么区别，这个鬼地方，无论什么怪物，就是都在现在级别后面再加几个0我也我所谓，反正惹上了下场是一个字——
　　挂！
　　怪物级别高了，反而变的稀疏了一些，不管怎么说都是好事一件。看来实力越强的怪物越不合群啊。
　　呵呵，人又何尝不是呢。





    第一卷 孤军奋战篇 21 恐吓龙王
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:11:56 本章字数:2016

　　
　　跌跌撞撞走了近一个小时的路，完全没有看到黄金圣殿的影子，灰蒙蒙的森林中没有建筑物的迹象，我也很难相信堂堂神族主教会住在这么个偏僻的地方。
　　神族尽管已经势力微薄，但毕竟还是龙祭大陆上的玩家种族，再怎么样也不会沦落到躲进森林的地步吧？除非……这位主教和烟惜一样，是遭到神廷追杀，不同的是主教大人知道，而烟惜蒙在鼓里？
　　“这是……su‘aco……”我静静地从一棵棵树上看过去，更加觉得神廷主教不可能在这里了。
　　还好我学过一点精灵语，能看懂su‘aco是卓尔精灵语的“风”的意思，这里四处的的树干上，都蒙上了一层翠绿色的“su‘aco”字样，已然宣称了这块领地为风之精灵守卫，神族又怎么可能在这个地方隐藏身形呢？
　　无奈摇摇头，没有理会黄金圣殿的任务，继续往前走，眼界慢慢开阔起来，也渐渐明亮了起来。
　　不多一会，眼前出现了一条清澈的溪水，阳光不错，水面上波光粼粼，翻腾的小鱼在里面跳上跳下，玩得还挺开心。我从包里摸索了半天，掏出地图对照了一下，呵呵，没想到还真给我蒙对了。这里就是清溪！赶快在地图上标下坐标，开始寻找雪莲失踪的舞衣。
　　傻了吧，彻底傻了吧，就这么一条小得可怜的小溪，上面有片树叶都能看得见，如果一件舞衣真的会飘在水面上，让十几年之前告诉雪莲这个消息的“善良”人看到，那我现在还找什么找。
　　没有办法，这是唯一的任务线索，既然雪莲这么说，那一定就能够在这里找到东西。
　　没有办法在水面上看到，那么只有一个途径了，下水捞！
　　我挽起布衣的下摆踏进溪水中，感受这很接近自然的溪流，涓涓的在我脚踝边流淌。
　　“恩，真舒服啊！”我不由得感叹了一声，开始有点体会那些不会征战，只为来游戏中体验生活的玩家的感觉了，也挺惬意的嘛。有点心猿意马，我也没有急于去捞那舞衣，尽情的在这清澈的溪水中玩耍起来。
　　“咦，有点不对劲啊。”我疑惑的看着周围，为什么这条溪水旁边的怪物都离的那么远，而且这个时候，他们突然都以一种奇怪的眼神看着我，就像……像……看怪物一样。
　　“看什么看，没见过帅哥啊！”我有点恼羞成怒了。丝毫没有发现我已经处在了极大的危机当中。
　　从高山流下来的溪水果然是冰的彻骨哦……正当我感慨着，突然，怪物们都像发疯一样四散逃开，我还没有反应过来。就听溪中哗啦巨响，身后好大一正响动，激起的水流溅的我后背冰凉。
　　回头一看，我差点没被呛到。一条丑陋的老龙张牙舞爪地从溪水中冲天而来，一脸怒气地瞪着我。
　　这不对吧？他是从溪水里飞出来的吗？这么这么这么小的一条溪，怎么可能容得下他那么大的身躯？我再次确定了这游戏的逻辑相当混乱。
　　“卑贱的旅行者，你胆敢打扰我的清修？”
　　声音带着空气轰鸣的回响，周围的怪物已经全部无影无踪，我鼻尖冒出一滴冷汗，定了定神，是他在说话，好，说话就好，我就怕他一上来就拍我一爪子，那我就只好彻底的掉级了事了。
　　然而现在，嘿嘿……
　　“你又是什么卑贱的生物，胆敢对森林之神口出狂言？”
　　我学着他的语气，装出比他更愤怒的样子。
　　单挑无望，不代表偶就没有反抗的余地，自从有了上次在森林里被天城树精秒杀的经验，我也不会再傻到主动攻击这游戏里的高级怪物了。
　　我迎面正视这这头老龙，哼，不过就是游戏而已，游戏里谁是神？天山的帮主才是神，你们都是什么东西！
　　心想着今天就让你们人工智能知道活人的残酷，哈哈。我居然还忍不住小得得意了一把。
　　“这……森林之神……”果然，听到我怒语的诘问，丑龙明显顿了一下。
　　我偷偷的观察着它的表情，已经在考虑他是不是该照惯例当机了，然而他的智能进化显然比较完全，不是以前玩过的游戏里那些NPC能比的，所以他定了下神，开口道：“森林之神又是什么东西？”
　　呵呵，话不错，可惜明显有点底气不足的样子。
　　和天城的NPC一样，也是成长智能！会问问题就代表人工智能的一种自我进化方式，通过交流来学习没有输入到自己“大脑”里去的信息，我开始寻思着是不是应该给眼前这条丑丑的龙教点“游戏高手是怎么炼成的”之类的东东。不过现在似乎没有时间的样子。
　　还是先解决掉级危机把。既然你还什么都不知道，那就是我怎么说就怎么算咯。
　　“丑龙，你给我听着！森林之神就是这个森林的拥有者，我们千辛万苦创造了这里的森林，这里的山麓，还有你居住的这条溪流，没想到居留此地却不知感恩，饮水不知思源，你这是典型的忘恩负义，卸磨杀驴，兔死狗烹，鸟尽弓藏，社会主义的败类，资本主义的毒瘤……”浪费了七八斤口水后，我感觉自己开始越说越离谱了，这老龙估计今天学到了不少成语的，
　　我手轻轻扬起，说出的最后一句话让老龙巨大的身形狠狠颤动了一下——
　　“只要我们森林之神不高兴，随时可以毁掉你的容身之处！”





    第一卷 孤军奋战篇 22 空城计
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:04 本章字数:2065

　　丑龙似乎并没有听的太明白，关于“森林之神”的古怪定义（他要还能听明白，那我可就真不明白了）也许他连“拥有”、“创造”这些都还没有学习过，但是他显然听懂了最后一句，这就行了，我邪恶的目的已经完成了。
　　看他焦急地在天上打着转，我暗暗沉住紧张的呼吸，安静看着他不停晃悠着自己的大脑袋，像是努力在思考什么的样子。
　　终于，他开口说：“我是一条千年神龙，我会保卫属于我的领地。”
　　我有点无语，冥顽不灵的家伙，还在说这是你的领地，我心里立刻一团火窜上来了，都说了森林之神的至高无上，你还要我说什么你才能明白自己的处境？
　　呵，要说处境，我恐怕比较不堪吧。
　　冷汗，顺着脖子流了下来，风吹过的时候能够感到后背一阵一阵地透着寒气，但是心里的怒火却是越升越高……
　　“混帐！”我这次是真生气了，“传说中的中华神龙，哪个不是金鳞闪耀，身绕五彩光环，呼风唤雨，贵族中的贵族，怎么会有你这么个丑陋的东西？想骗我？”
　　“啊？”
　　这下总该当机了吧，我轻舒一口气，发现自己已经是冷汗淋漓，握紧的双拳微微地松开，可怜的家伙，千万不要怪我，要怪就去怪把你弄成这副模样的哪位美工小姐去吧。
　　“你还想说什么？森林之神的仆从，为什么还不低下你的头？”
　　“伟大的……森林之神……”老龙有些迷茫。
　　我皱了一下眉，能够感觉到周围的空气有些些微的变动，我很想马上逃开，可惜这时只要转身，肯定就会被秒杀，任务也毫无办法，继续对峙下去，也许还有一丝胜算。
　　我是人，他是还未进化完成的人工智能，怎么可以输给他？
　　谁知突然一声，带着些微恐惧的怒吼，从空气中迅速传开，周围的空气开始炙热起来，干燥的炎息连我手心的汗都蒸干了，沉重的呼吸杂乱地起伏，我拼命抑制自己的情绪，却还是紧张得动不了身，仿佛连后退的力气都没有了。
　　还来？什么破游戏，太不够意思了吧。
　　喉咙有些干涩了，强自吞下口水以压去心惊，强烈在身体中回转的血流因这一口气渐渐平复下来。我没有武器，只有怒瞪着上空的怪物，听说愤怒可以杀死人，可惜我没有这样的超能力。
　　如果眼神可以做成传说中一块钱六个的手榴弹，我现在的愤怒的眼神少说也可以做个百把块钱的啊。在怪物视线之下无法逃跑的现在，也只希望我的坚持，能给他一点震慑。
　　冷静，苍天，冷静下来！我再次握紧拳头，一言不发盯着空中硕大的身影。
　　老龙的情绪波动其实很异常，你想想，一个人生气的时候，会不顾一切地去发泄，以打击自己的发泄对象为乐（别用这么邪恶的眼神看着我嘛），哪怕是以卵击石，也要不顾一切的撞上一撞。
　　但是这条龙面对一个如此弱小的生物，生气至极却迟迟不下手，反而担忧和顾虑更多一些，这又是什么原因呢？
　　我想，我知道他的畏惧来自哪里。我微眯着眼睛，心念转动了一圈，也许我刚威胁的对象有点不对。
　　我伸出掌心对着犹自平静的清溪水面，装模作样了一番，摆了个要放出猛招的颇似。猛然对天空吼道：“你可以——试试看！”
　　世界终于清净了。
　　他要保护的，并不只是一条小小的容身之处的溪流，而是在这溪流之中，他的亲人，他挚爱的一切。
　　“我无意伤害你的孩子，前提是你给我安静点。”我收回手掌，这空城计虽然貌似成功了，但我早已紧张得满头大汗，身形几乎都要颤抖起来。
　　“你怎么知道？你……你真的是森林之神……”老龙越发慌张起来。
　　龙翔九天，但需要入水产子，天空那么高，一条龙没有必要一定待在水里，如果只是要破坏清溪，对于这老龙来说不是什么大事，而他那么紧张那溪水，只能说明他的孩子还未到飞天的年龄，他的妻子甚至还在产后的虚弱期，都需要在水下生活。
　　“帮我一个忙吧。”打蛇随棍上，早已对这套路混的精熟。我顺势要求道，“森林之神不会随意伤害任何人，你帮我找一件舞衣，这就是我来这里的目的。”
　　看着老龙潜下水去，我一口气接不上来，软倒在地上。
　　绝天怒焰的私聊刚好响了，刚刚发生的事情简直就像一场噩梦，惊险却又十分刺激，在我脑海里强烈地转着。虽然胜利的成就感让我颇为得意，但是突然这么蹦极一样的紧张，让我的小心肝很是有点难以承受。
　　“苍天，你怎么了，没事把！”
　　原本绝天怒焰发私聊肯定是有事情要说，他却没有急着汇报，反而是听到我急促的喘息连忙出声询问，语调中满是关心则乱的焦急，让我找回原来依靠着帮会的安全感。
　　“没什么，刚解决一个小怪而已。怒焰，你说吧。”我平静了下心神，把目光投向清溪里轻轻挑动起水波，不算太勉强地露出了一个微笑。
　　“苍天，帮派已经有一个乐师到了50级，她想带你出来。”
　　“谁？”这也太快了吧？我才6级，就算别的帮会先进游戏的玩家，20级左右已经是很高的级别了，一个辅助职业，怎么可能这么快道50级？
　　“是……漫舞飞花。”
　　“我拒绝。”连一秒钟都没有迟疑。
　　开玩笑，谁都可以，就是不能是她。





    第一卷 孤军奋战篇 23 精灵歌声
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:08 本章字数:2086

　　
　　“这个隐藏地图有古怪，我暂时不会考虑走。你呢？还有什么别的事情吧。”
　　尽管漫舞飞花在天山身居要职，但是不喜欢就是不喜欢，我不想因为这种小事让绝天尴尬，所以选择了淡淡的带过。
　　绝天怒焰了解我的性格，所以也没有强求我跟漫舞飞花出来，而是接着说：“地狱劫的帮主千飞扬现在正被满地图追杀，地狱劫已经知会天山，准备退出龙祭，不过，我想退出龙祭只是一个前兆，整个公会都可能会直接垮掉了。”
　　“怎么回事呢？”虽然我对地狱劫也没什么特殊的感觉，不过既然出了这种事情，本着爱生活，爱八卦的娱乐精神，不搞清楚那是对不起自己啊。
　　哎，想想那地狱劫还真的是劫难重重啊，本来帮里的顶梁柱暗影失踪就已经够呛了，现在帮主又被人追杀，此诚危机存亡之秋……嗯嗯。
　　“暗影含沙的事情被传言是千飞扬出卖所致，暗影含沙的粉丝团每天除了抗议就是追杀，无论现实还是游戏都所以整个帮会现在没法进行正常的工作了。”绝天不自然的笑了，然后顿了一下，用很小的声音补了一句——
　　“苍天你要快点，帮里的兄弟们都希望可以尽快和你在一起。”
　　“暗影含沙……还没消息吗？”时间拖得越久，我就越担心他的处境。
　　“苍天，”绝天怒焰是一副不知道如何说的语气，“这件事情，可能不像我们想象的那样，也许……”
　　“怎样？”
　　“也许是暗影含沙不想让人找到他，而并非有什么危险。”
　　“你怎么会有这种想法？”我倒没有想到，有足够反侦查能力的暗影含沙，又了解天山的探寻程序，他自己要躲过天山的追踪并不困难。
　　“这……漫舞飞花说的……”
　　“算了，”我一听这个名字就心情不好，“既然她这么说，就调回部分人来，军备的事情要抓紧。”
　　“天山星已经找到了适合建设秘密基地的地方，剩下的事情等我和影舞商量好了再联系你。”
　　“好的，再联系。”也只有暗叹一声，关闭了私聊。
　　怔怔的坐在岸边看着潺潺的溪流发呆，突然听见一阵悠扬的歌声，和神殿里的风之精灵唱歌的腔调十分之像。
　　“Drathir……ligrr……vel‘uss`ul‘nusst`wun`nindol`isto……”如涓涓溪流般轻轻摇动着人心的歌声，让我一时不知自己身在何处，就如同被歌声带入了她的世界，和她一起看着月亮，少女，和夜晚的哭泣，完全无法自拔。
　　“吼——不要被这些风精灵蛊惑了。”一声悠长的龙吟将我从呆滞状态中惊醒，我这才从极度媚惑的歌声中回过神来。
　　我整整等了那条龙两个小时，终于看到了他的身影出现在水面上，我急忙跳将起来朝这位老大迎了上去。龙老大似乎比之前精神了很多，不知他这两个小时在水下面磨矶了些什么飞机。此刻他挺拔的龙角上还挂着透亮的水珠，一摆身子，阳光折射的角度下，明光四射。
　　“呃……”我摇了摇头，“她们在干什么？”
　　“她们是与神族对抗的邪恶力量，这片森林都遭到了她们的侵袭，我在这里生活了数百年，看到无数的生灵被她们蛊惑……”老龙突然想起什么来了，问道，“你听得懂她们的话？”
　　什么年代了，现在的职业玩家不可能不会精灵语吧。
　　但是不想跟老龙多加解释什么是“职业玩家”，所以我只是微微点了点头：“昆雅和卓尔都懂得一点，勉强能够听懂她们在唱什么。”
　　“要小心，离她们远一点，神族的主教大人亲自坐镇才压住了她们的邪气，有黄金圣殿的存在，才有了迷途森林的安宁……”也许是因为让我我等了两个小时，龙老大自感羞愧，态度也客气了很多。
　　“黄金圣殿在什么地方你知道么？”断掉的线索难道就要这样接起来了？太不可思议了吧？
　　“据说在森林的最深处，伟大的神族主教用他的圣光庇佑这个森林万物……”
　　说了等于没说。
　　我幽幽地抬起头看着远方，听着她们的动人歌声，高低起伏，有唱有和，天籁般传扬着整个森林，我虽不至于再次失神，却仍然心有羁绊——
　　“月亮……少女……谁在这个夜晚哭泣……”
　　如果只是为了蛊惑人心，她们能发出这样哭诉般的哀叹吗？呵呵，我怎么会出现这种同情的感觉，难道我真的被她们媚惑了？有趣有趣。
　　“是这个吗？”老龙的声音将我的目光拉回，他把一件湿漉漉的蓝色舞衣交给我，小心翼翼地问道。
　　是……这个吗？这个问题倒难住了我啊。
　　其实，雪莲那件失踪的舞衣长什么样子，我也不知道，心想这么一条清澈透底的小溪，也不太可能有人吃饱没事干，成天往里头丢衣服玩，点头接了过来，连声道谢。
　　这件衣服确实貌非凡品，人说天衣无缝，不过这件天衣，却是连针脚缝线之处都透出了华丽与美感，一看就是出自哪位爱好女红的上仙之手。因为光从针脚数量来看，这件衣服需要花费一个普通人半生的时间才能缝制完成。布匹的光泽与现实中也大不一样，反光面料和透光面料都切合得恰到好处，当然还能够看出来一点游戏中才可能出现的渐变效果。
　　哎，这么漂亮的衣服却要当作任务物品交了出去，真是可惜。
　　我忍不住召唤出属性页，扫眼一看，顿时瀑布汗……





    第一卷 孤军奋战篇 24 索要任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:13 本章字数:2027

　　
　　我捧着衣服，脸上的表情阴晴不定，看的老龙心慌慌，尽管他还不能理解什么叫做悲喜交加，直觉告诉他对这种怪人还是敬而远之的好。
　　“你……怎么了？”老龙开口问道，“衣服有什么问题吗？”
　　“没事，这衣服有属性栏，我很奇怪而已。”
　　“有属性栏又如何？”
　　“更奇怪的是，既然设计了属性栏，全部属性却都是？？？？这样的符号。”我把属性页推给老龙，“算了，这是任务物品，也许都是这样吧。”
　　老龙也没有多问，跟我申请了加好友，我用随手点了同意，记录到了我的通讯器的好友名录里面，上面出现了他的名字——清溪龙王。
　　“清溪龙王？什么来头？”这么一条小溪里也能称王称霸，如果让他知道外面的宇宙广阔无垠，他会是什么表情呢？
　　一想到天山那不可欲知的未来，我就觉得非常兴奋。
　　我自认为不是个沉稳的人，学着绝天怒焰的样子，装模作样还做得来，但骨子里实际上跟残影舞那家伙没什么区别，唯恐天下不乱，闷在公司里总想捣鼓点什么新玩意出来。
　　这次只要战争打起来，我肯定会躲开绝天怒焰，上那F-91太空战艇去体验一番的，尽管躲开绝天怒焰不是什么容易的事情……
　　“森林之神统御整个天城领域，怎么会知道我这么个小小的龙王呢？”龙王很久才回答，带着一丝苦笑，“都是很久以前的事情了，不提也罢。”
　　虽然有些好奇龙王到底有什么难以启齿的话，但不关我的事也懒得问了。
　　心里盘算着这趟任务搞的不亏嘛，呵呵还附带了个龙老大做好友，以后剩余价值岂不是大大的有，不过这都是后话。现在先跟他搞好关系，做点感情投资先才是正理。
　　我狠狠的放松了一下我的面部肌肉，变得非常春风拂面地问了一句：“请问有什么事情我可以帮忙的吗？”（这其实就是索要任务啦……衣服里面鸡皮疙瘩哗啦拉的掉。）
　　对于我这么自觉地提出帮忙，龙王似乎反而显得比较呆滞了，其实一个正常的职业玩家玩到这个地步，都知道自己索要任务的了，即使npc不开口，也会帮你说出来。
　　游戏中很多npc其实很害羞，你不问他有什么要帮忙，他就是不说。
　　“伟大的森林之神，我也需要你的帮忙。”龙王见我情真意切，也直言不讳。
　　“请讲！”呵呵，我心中暗道，果然不出我所料，看你还不入我彀中。表面却不动声色，依然微笑，静待他的下文。
　　“我的妻子是一只上古神兽，碧海麒麟。”
　　哇，好福气。当然这话我没有说出来，只是在心里暗暗叹了一声。
　　“她此次怀有了一对雌雄双胞胎……”
　　“哇……”这次终于按捺不住了，这老龙也太幸福了吧？
　　“本来这没有什么问题，可是她怀有的双胞胎是属性完全相克的，所以她的体内产生了逆真气，现在情况危及，一个不好就是一尸三命啊，我希望你能够帮助我救救她。”
　　看来我算得有误，他的孩子根本就还没出生，难怪他那么紧张这条溪水。
　　伟大的亲情和爱情无处不在，我不由后悔去欺骗这样一只千年来只守护着自己一方地域，和心爱的妻子等待宝宝降生的老龙王了。
　　不过，麒麟是神兽啊，她体内出现逆真气，看起来真不是什么好办的事情，我没有说话，心里盘算着他会要我如何去帮他，连龙老大都摆不平的事，我自然也没能力，想必是他苦于又要守护妻子，又要寻找什么东西，这才求助于我。
　　见我沉思不语，却也不答他，龙老大显然急了，连忙说道：“若您可以救我妻儿，便是对我老龙有再造之恩，必有重谢，他日若有调遣必当肝脑涂地，以死相报……”
　　“打住！快打住！救人一命胜造七级浮屠，何况是救仨人命啊，那可是不管三七二十一级浮屠，要以迅雷不及掩耳盗铃之势去救啊，肯定要救肯定要救！”我一听龙老大情急，连韩乔生语录都快背出来了，连忙应允。
　　“亲爱的旅行者，我伟大的森林之神啊，你真的愿意帮助我吗？”
　　“是的，”我点头道，“你需要我做什么呢？”
　　我心情很紧张啊，让我给孕妇安胎我可做不来，不是没那个心，而是法力不够，叫罗严塔尔来大概差不多。
　　“有一件叫聚灵石的宝石，能够抚平逆真气，东西就在清溪尽头的山洞里，我要照顾妻小，不便前往……”
　　“好吧，我试试看。”我立马应允，任务和我想象的没有多大区别，看来能让我这个金牌策划师料不中的任务还是太少太少呀。
　　这种任务，一般危险级别不会是特别高，不过奖励却不错，这个就叫做——唯一任务，只要有一个玩家完成了，别人就没得做了。除非他开任务共享与好友组队完成。
　　呵呵，这游戏……
　　虽然一进游戏很不顺利，但是没关系，现在开始慢慢对我的胃口了，既然是冒险，当然首选就是山洞或者称为副本，这些独立地图里会有些什么，谁都可以轻易联想到，珍奇的宝物、极品的装备、更诱人的任务……
　　不过，最重要的是，这个山洞并没有在地图中标注出来，它藏在一个小瀑布后面，我也很想知道——
　　山洞的那一头是什么……





    第一卷 孤军奋战篇 25 芝麻开门
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:16 本章字数:2055

　　“你一个人去山洞一定要小心啊。”老龙不愧是千年神龙，看我势单力薄，还是有些担心的。
　　“安拉。”我挥了挥手，反正才6级而已，善的怕恶的，恶的怕不要命的，我连死都不怕，还有谁能敌得过我？
　　有时候真的想像网游小说里写的那样，随便一个任务就跳个几百级，可惜，人没那个运气，谁也不怪，只有自己一级一级往上升。
　　从清溪走到洞穴那边，还要一点工夫，沿途的怪物更加高级，又开始了避怪的漫长过程，使得我眉头皱成一团，手上抓着复活卷轴，一刻都不敢放松警惕。
　　泥泞的路面已经被阳光烤干，现在已经略显干裂，翻起的泥皮在脚下变成尘土，庆幸迷途森林里没有汽车，否则该黄沙漫天了——这游戏逻辑真的很混乱，竟在一个有清澈的溪水，有遮天的大树的大森林里，做出这种黄土效果来，人一眼看过去，就觉得非常不协调。
　　我走了十分钟左右的路程，到达了龙老大说的山洞入口处，瀑布之后，果然挂着四个大字——迷失洞穴。
　　只有四个大字，没有发现入口，我寻找了半天，仍然一无所获，气急之下，我气沉丹田，大喊了一声：“阿里巴巴在此，芝麻开门！”
　　山洞没有打开，意料之中。要是这样就进去了，我真的要把龙祭的策划当偶像了。
　　门确实没有打开，但其他什么变化就不算在内了……
　　事实证明龙祭确实是个颠覆我们的人生观世界观的邪恶游戏。
　　我站立的地方渐渐开始有了反应，一时没有及时跳开，难道是个陷阱？接下来是什么把戏呢，不会是脚底出现一个大洞，轰隆一声我不见了吧？
　　等待和观察都是很安静的，除了精灵忧伤的歌声，森林里没有一点声音。
　　突然呼的一声，随着一个巨大的六芒星阵突然启动，我漂浮到了空中，这个六芒星阵离地面只有3米不到，脚底透明的蓝光一明一暗地闪动，人站在上面的感觉却是糟糕至极。
　　一直自信的我傻眼了，站在六芒星阵的中央，一动也不敢动。
　　“罗严塔尔，罗严塔尔……”我急急地呼叫着这个世界里，还算逻辑比较正常的npc，而且最先提供给我迷失洞穴线索的，也是他。
　　“怎么了？”罗严塔尔出现在通讯器上，头发有些凌乱，一点都不像当初训练场那个神色飘逸的家伙，倒像刚从实验室出来，被折腾地一塌糊涂一样。
　　实验室？我心里有暗暗记下了一个猜测……
　　“我找到你说的迷失洞穴了，”我朝通讯器里大喊着，之后将通讯器转了个角度，以便他能看到我目前的处境。
　　“御天，六芒星阵在这个游戏中是无时不刻存在的，各个阵都有不同的解法，我也不敢肯定你那是哪一种。”
　　答案让我很泄气。
　　“这样啊……还是谢谢你了。”我微微一笑，对通讯器里的罗严塔尔回答。
　　“一般这种阵都需要特定的东西解阵，你仔细找找。”
　　“嗯。”
　　“你再看阵上的颜色。”
　　“颜色？”我的目光顺着罗严塔尔的指示在阵上游移，仔细观察它，马上就看到了它的六个星角处有不同的光芒透出，按顺序分别是金色、紫色、红色、青色、橙色和黑色。
　　“有什么问题吗？”我不明白这些颜色的意义。
　　“金色在龙祭游戏里，代表的是生命，就像你们上下线和传送都是金色光芒；红色代表的是邪恶，红名，很好理解；青色则是死亡，玩家在死亡之前都会发出青色光芒，紫色代表的是神秘，比如紫色装备，橙色代表的是危险，黑色代表的是破坏。”
　　“还有呢？”
　　“我能提供的就这么多，剩下的恐怕要靠你自己去探寻了。”
　　“哦。”我和罗严塔尔都关上了通讯器。
　　完全处于一种不知所措的状态中了，无奈又喊了一声：“芝麻开门。”
　　晕，居然立马又有反应了！
　　这次出来的是一只黑铁钥匙，我伸出手，钥匙就掉落在我的手心。好，有你的。耍我是吧，我感觉自己都可以看到龙祭策划此刻那张自鸣得意的脸了。那么，下次出现的总该是门了吧。
　　算你狠，我继续！
　　“芝麻开门。”
　　等了半天，接着又喊了一声“芝麻开门”，这回却始终没有任何反应了，看来彩蛋到此结束，所有的线索都已经在我手中。
　　郁闷，这个山洞的门还是只有靠我自己来找。
　　在六芒星阵上走动了一下，发现它足够稳固，稍微放下了心。
　　我尝试着把拿到的钥匙放在星阵的正中央，黑铁的钥匙很快也浮了起来，在星阵的中央散着诡异的银光，星阵中一些管道状的线路也亮了起来，却只有代表生命的金色，通达黑铁钥匙的线路没有亮。
　　看到这一点，我伸手去触碰星阵，果然这个星阵是由一块块六面石板拼成，每一块石板的每一面都有不同的管道形状，有的是一根长直管，有的是有弯管，还有十字型的四头管和半十字三头管，方向各不相同。
　　就跟小时候玩的魔方差不多了。
　　我没有用多长时间，就把金色星角通向黑铁钥匙的管道接通了，六条线路通亮着映射中心的钥匙，我连拍了几张照片。
　　“生命接通了。”我等着下一个反应。
　　但是与我预期的不同，等了很长时间，巨大的六芒星阵还是什么事情都没有发生。





    第一卷 孤军奋战篇 26 宝石迷阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:16 本章字数:2071

　　
　　精灵的歌声也停了下来，只剩下泉水叮叮咚咚落在石头上的清脆声响，然后变成又浅又细的溪水流过，根本就可以忽略不计。
　　四周太安静了，安静得让人心烦意乱。
　　“苍天，不要急。”我伸手轻轻抚着自己的心跳，自己调整心态。
　　我知道这种迷阵急不得，宁愿坐等灵光一现的一刻，也不能乱来，所以我小心翼翼地翻动着这些石块，仔细探寻究竟还需要做些什么。
　　可是，就算这么小心，意外还是发生了。
　　我在没有注意的情况下，翻开了一块十字型管道，刚好把相邻的橙色管道和黑色管道联系起来，两种管道一交融，有橙色管道的石块全部碎掉，变成灰尘飘向空中。
　　罗严塔尔说，黑色代表的，是破坏。
　　“这怎么办？我怎么能够把这个橙色的角修复？”心绪再次不受控制地紧张起来，连动作也变得十分僵硬。
　　嘀嘀嘀嘀……
　　通讯器又响了起来，我发现自从我进了这个隐藏地图，绝天怒焰的消息就从来没有断过，有事没事都要呼叫一下。
　　“什么事？”
　　“还好吗？”绝天怒焰正坐在一头漂亮的独角兽身上，那只独角兽全身雪白的毛，没有一丝杂质，骄傲的头高高抬起，一双眼睛好奇地盯着通讯器，明白这是干什么用的之后，还扬了扬前蹄跟我打招呼。
　　“呃……谁捉的？”这种珍稀骑乘宠物，不该是这么早出现的吧？
　　“不就是魔泉嫣然那个宠物狂吗？她说是送给帮主的……”
　　“她不是选的人族乐师吗？怎么捉宠物？”
　　“打出了一张技能卡，是魔族阴阳师的驯兽技能。”
　　“呵呵，那她该高兴了。”
　　如果不是帮会缺少有经验的辅助职业，魔泉嫣然肯定还是会毫不犹豫选择带宠职业的，可惜辅助职业无论是单体作战还是战场指挥，都是太高难度的事情，如果不是柔情和魔泉嫣然……嗯，应该还有漫舞飞花，天山的团战能力至少下降一半，辅助职业们在战场上的生存率也小得多。
　　“帮主，是让漫舞飞花给你送进来，还是……”
　　原来绝天怒焰还是在考虑把我弄出去的事情，。
　　我笑了笑：“我现在不缺骑乘宠物，让嫣然自己留着用就行了，或者你可以让她送给你啊。”
　　绝天怒焰明显有点失望。
　　不对，我光顾着说话去了，完全没有顾及到这边星阵的事情，突然发现整个阵起了一些变化，在橙色星角碎掉之后，整个阵的蓝光却更深了，黑铁钥匙所在处的光辉也明显了一倍。
　　“怒焰，没有什么事情就先挂了。”
　　“嗯。”
　　我又对他笑笑然后挂断了通讯器。
　　既然六个星角都亮了，门也没有打开，意思就是还得毁掉一些星角，得到启示的我，再次翻动石板。
　　随着一块丁字形石板的翻出，轰隆一声，代表死亡的青色星角，和黑色的管道有了交汇，强烈的对流冲撞来回，青色星角连接钥匙的管道，所在的石板全部碎裂掉了下去，地面上再次扬起了漫天尘雾。
　　“好，接下来是邪恶。”我的心情慢慢沉稳下来。
　　青色星角毁掉之后，连接的石板本就不多了，要绕到红色的线路上费了很大工夫，花了一个多小时，终于看到了一根直管接通了两条线路，黑色的强大能量瞬间就冲破了红色的线路，顿时血红色的光芒照的周围一片如火般耀眼，很久都没有停息……
　　很容易地把除了生命的其他星角都破坏掉，这样失去了一些石板的星阵变成了近似雪花状，发出的光芒也也由原本的幽暗变得像雪般耀眼。
　　紫色，应该是留着和不留都没有什么关系，所以我也没有花心思去捣弄那些石板，现在要我在这个残破地几乎无法移动的星阵上，将紫色毁掉，也是不太可能的事情了。
　　不等人喘气，难题接着又来了，剩下的黑色——破坏，该如何毁掉呢？
　　我肯定已经不敢乱翻动石板了，因为金色和黑色就是相邻的星角，而且金色通往黑铁钥匙的管道弯弯曲曲，一个不小心，可能就会和黑色交汇。
　　静静地想了很长时间，丝毫没有头绪。
　　思考了太长时间就没有办法集中精力了，没有办法集中精力了就总会想跑题，最后，我的脑海中很不情愿很不情愿地浮现出了一个人影。
　　没有办法，还是只有扁着嘴巴拿出通讯器。
　　“帮主？你找我？”私聊接通了以后，传到耳边的还是那么一个欠揍的声音。
　　天山的影子帮主之一，整个天山最嚣张的家伙，残影舞。
　　“我不能找你吗？”
　　“当然能，只是太少见了，帮主很少主动理会我的，哈哈。”
　　“有吗？”
　　“帮主有什么事就说吧，哈哈，不用客气。”
　　还不用客气呢……
　　一听见他笑我就觉得汗毛直竖，但是他是天山公认的解谜专家，我没有理会他的得意，耐着性子很详细地把我遇到的情况说给他听，之后又把目前的状况在通讯器里弄给他看。
　　影子帮主性格一般都很内向，估计也只有天山才能出残影舞这么一个爱笑爱闹的影子帮主吧。
　　不禁一阵心暖。
　　“全部过程就是这样，影舞你怎么看？”
　　“哈哈哈哈……”又是忍受一阵令人眩晕的大笑，然后我得到了想要的答案……
　　他说，帮主，你也把生命看得太脆弱了吧……





    第一卷 孤军奋战篇 27 薇仙上线
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:19 本章字数:2039

　　我把生命……看得太脆弱了？
　　残影舞的话总是这样，说到你差不多能明白，又留下一点猜测和怀疑，一切还是要你自己去决定，每次和他对话就像是有一个人在不断地绕着脑袋说，你相信他吗，你相信他吗？
　　很恐怖的心理拷问，完全不知道他怎么做到的。
　　不过出于对专业人员的信任，我肯定是会按照他的想法去做，不但是我这个天山的帮主，绝天怒焰、魅影旋流、魔泉嫣然……只要是残影舞说出的话，几乎可以得到整个天山的无条件信任。
　　谁能想到这个平时看起来荒诞不经，吊儿郎当的天山头号花花公子，怎么能有这种奇特的魅力，想起来就来气。有时候心里还有点小小的嫉妒呢，不过这种嫉妒感觉挺好的。
　　生命的线路曲曲折折，随便翻动一块石板就能够和破坏的线路连接起来。
　　怀着实验火药般的心情，我小心地转动了最后几石板，将金色和黑色管道连起来，就在两根管道连通的一霎那，两种光芒在石板里对冲起来。
　　“不会有问题吧？”我静静地站在星阵中央，狂风从我耳边一遍一遍呼啸而过，冷眼看着生命与破坏的激烈斗争。
　　这是我引发的斗争，却只能看着它们的争斗无能为力。
　　起初金色生命的光芒暗淡下去，管道极速的膨胀着，石板上的裂缝都已经显现出来，就像马上要碎裂掉一样，我站在金光闪耀的石板上一动不动，这块石板如果碎裂，就让我和它一起掉下去吧。
　　但是金色生命的抗争非常激烈，渐渐地，黑色破坏的耐力明显不足，此消彼长，金色的光辉侵蚀了整个剩余的六芒星阵，黑色流过的管道所在的石板一点一点地裂开，最后片片掉落下去，
　　黑铁钥匙周身泛起了华丽的金光。
　　一声巨响，就连钥匙也轰然粉碎，巨大的冲击力是的挂着山洞名称的牌匾被震塌了下来，一时间气浪扬起的石灰质烟尘，呛得人睁不开眼，不远处的小瀑布冲刷不及，灰色的水雾拍入溪流，溅动掺杂尘土的水花，顿时岸边又是泥泞一片。
　　不知道折腾了多久，响动都停止的时候，山洞的入口终于呈现在了我面前，空旷的洞内吹出丝丝凉风，接着很强烈的冻气迎面扑来。
　　经过这么多周折，现在洞口就在眼前了，我却有点犹豫，恍惚中都不敢前进一步。
　　我还在做着激烈的心里斗争的时候，薇仙的消息发了过来，她刚刚上线了。
　　有这么巧的吗？刚才不见你的人，现在经过我重大的牺牲后终于取得了胜利，你就要来窃取革命果实！
　　“御天你人在哪里？”
　　“清溪尽头的迷失洞穴门口，你过来吗？”
　　“你组我，我马上过来。”
　　发送了组队，然后将老龙的任务开启了任务共享，呵呵，也正好给自己找到一个“等人”作为理由，可以暂时不用进去山洞里面。
　　从来没有一个人进山洞冒险的经历，如果这个山洞不是太令人晕神，阴气太重……（省去客观原因三千字）也许我还是会考虑尝试独自进入滴。
　　薇仙和他的小鹿梅花出现得很具有观赏性，他们一人一鹿六只脚，沾满了泥灰，走路姿势无比惹笑，特别是梅花，纤细的小脚踩出一个一个的印花，走到干燥的地方更是急于把脚上的杂物弄干净，印花踩得满地都是。
　　“薇仙你去哪里了？”看到他们狼狈的模样，我不禁笑了出来，不过不满的语气还是要表达的。
　　温柔乖巧的薇仙像做错了事的小孩一样低着头，我看不清她眼睛里面到底是什么，只觉得有些我想不到的神秘，在她身上慢慢释开。
　　“薇仙？”我又试探的叫了一声。
　　薇仙缓缓抬起头，像是重新打量我一样，那双清澈的眼睛几乎要看到我心底去，雅静的神色不似平常，倒有点心气不宁的样子。
　　“发生什么事了？”我的情绪竟然由不满和指责，转为了关慰和担心。
　　女孩真是奇怪的动物，能够操控人心吗？
　　薇仙没有回答我，而是问我道：“你那个失踪的朋友，有没有可能是在游戏发现了什么？”
　　“发现……什么？”我就像听她问，你是那谁家小谁一样，完全不明白她在说什么。
　　“就是一些奇怪的东西？”薇仙明显知道那奇怪的东西是指什么，但遮遮掩掩让我特别好奇。
　　“什么叫奇怪的东西，呵呵，薇仙，你直接就说是什么东西不就好了？”
　　“可是……”薇仙看起来很犹豫，就像一只受惊的小鸟，谁都不愿意相信。
　　“你不说我就不帮你找无语苍天了。”在人心急的时候，威胁还是能够起到重要效果的。
　　“你……”薇仙脸色泛红，显得很无助，抿着嘴唇轻轻道：“御天，你能找到无语苍天吗？”
　　“我保证。”呵呵，这种保证真是做的轻松。
　　“我的意思是，他会不会发现了一些比较高技术含量的东西，嗯……”
　　“说清楚一点，薇仙，没关系的，相信我。”我怀疑我是不是上辈子是个催眠师。
　　“比如……嗯，”薇仙咬咬牙，几乎带着哭腔，缓缓说着，“比如一些图纸，一些战舰和机甲的图纸，超核反应堆的研究资料，还有xg-0052星光舰装炮的实验数据……”
　　我愣愣地呆在了原地。
　　**不好意思弄晚了，先看着，马上还有一章。





    第一卷 孤军奋战篇 28 贤者印记
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:37 本章字数:2075

　　薇仙不是我能轻易想象到的普通角色！
　　这些高端机密的科技，就连我都不能顺口说出来，她能够脱口而出，只能说明这些科技离她的生活圈很近。是联盟的研究员吗？军人？这是最好笑的猜测了，哪有研究员或军人会将这些词语顺口就说给一个游戏中的伙伴听？
　　而且大战在即，联盟研究所和军队里，有谁还能这么悠闲天天上游戏？
　　薇仙的态度，倒像是知道这些是机密，但又不明白为什么人们会把它当作机密，对于她本人来说，这些高端科技也许很不值一提。
　　这些东西以后再想也不迟，剩下的只有一个问题——
　　薇仙，是敌是友。
　　“御天你怎么了？”薇仙看我半天没有反应，出口问道。
　　“薇仙，”我轻轻扶住她的双肩，盯着她漂亮的大眼睛，“告诉我，你是谁？”
　　“我……”
　　“是间谍吗？”我的眼神变得凌厉了，呼吸也急促起来。
　　我意识到自己有些失态，急忙放开双手。
　　薇仙惊恐地后退了两步，眼泪哗哗地掉了下来：“不是，我不是间谍，御天你相信我，不要逼我，你帮我找无语苍天，好吗，我想见他，我必须见他……”
　　很清晰地，我和薇仙两个人的戒备心都霎时强烈起来，她不愿意告诉我，她找无语苍天的目的，同样，我不能确定她是敌是友，也没有打算告诉他，我就是无语苍天。
　　经历了很长时间的沉默。
　　“我不知道我的朋友是怎么回事，不过如果他有消息，我马上告诉你。”最后还是只有我做出妥协，我已经决定了，在这个游戏里，我和薇仙寸步不离，就不相信一个这么单纯的女孩子能够在我面前不露破绽。
　　“嗯，那无语苍天呢？”
　　“我会帮你联系。”我承诺着点点头，“好了，不想那么多了，我们进去看看好吗？”
　　“这是失踪的舞衣那个任务的后续？”
　　“是啊。也许是个支线吧。”
　　“能出去吗？”
　　“不知道，也许这个迷失洞穴的另一边，就是出口，也有可能是另一个世界，或者根本就是死路……”
　　“我要出去！”薇仙的小脸红扑扑，语气很坚决。
　　“出去干什么，这里不挺好吗？”这么久了，我倒是心态越来越放松。
　　“不出去怎么见无语苍天？”
　　呃……这个……薇仙现在看来是满脑子全是无语苍天了，到底有什么事情那么重要，她一定要见无语苍天不可。
　　据薇仙描述，她接到的“失踪的舞衣”任务，和我完全不一样，她的任务情节完全正常，首先，在清溪边碰到了雪莲所说的，偷走舞衣的尖嘴蜂，一番对话之后，双方开战，同为500级怪物的尖嘴蜂和薇仙的宠物梅花，在经历了恶战之后，打败了尖嘴蜂，怪物死亡之后，舞衣掉出，任务完成。
　　至于我，就不知道触发了清溪上的什么机关，碰到的不是什么尖嘴蜂，而是800级的老龙，没有武器，没有宠物，我根本也就无法与之抗衡，可是峰回路转，虽然方法不同，但我同样得到了失踪的舞衣，完成了任务，另一方面，老龙也出现了一个唯一任务，迷失洞穴的探险。
　　之后就是我解开了那个六芒星阵，开启了隐蔽在迷途森林里的神秘山洞。
　　我和薇仙慢慢朝山洞里面移动，这个山洞在迷途森林的地图上并没有标注，因此我们必须自己探路，山洞的另一头究竟有些什么呢？传说中的珍宝，久居不出的BOSS，都有可能，但薇仙最希望看到的是一条与外面世界相联通的路。
　　“这是火还是冰啊？”薇仙看着周围朦胧的雾气，却直打寒颤。
　　“呵呵，这是一种水火不容的现象，形态和感觉完全分开了。”
　　山洞里火雾缭绕，散发出来的却是至寒至冰之气，难怪调理水火不融的“聚灵石”出产在这个地方。
　　“要走到什么时候呢？”薇仙四处张望，显得很紧张，山洞里倒是不缺少光亮，但是深入进去总觉得心里还是有些恐惧的。
　　“看运气吧。”
　　山洞的路时宽时窄，却始终没有分叉路，沿着弯弯扭扭的路一直走下去，很快就看到了山洞的尽头——
　　“天哪，是条死路。”薇仙叫了出来。
　　死路也是一种可能性了，我有心里准备，一般游戏的逻辑和现实是不一样的，在这种燃烧着火雾的山洞里出现死路，也是完全有可能。
　　反正游戏不需要考虑空气不空气的问题。
　　“过去看看吧。”
　　山洞尽头是一个精致的台子，就像电视里看过的墓地里，镇魂用的石台一样，上面的雕花都不像是普通的电脑合成出来，而像是真的有人在这里一笔一划地雕琢过一般，总之在这个粗陋的山洞里，精致的石台显得特别突出。
　　而在这个精致的石台上，放着三样东西，满满一盒聚灵石、一把青铜钥匙，以及一个刻印着“贤者印记”字样的御玺状物品。
　　聚灵石是要带回去救碧海麒麟的，青铜钥匙也许和先前的黑铁钥匙一样，是用来开启某个路口的，但是标有“贤者印记”几个古朴字体的的玺印，是用来干什么的呢？
　　我无意看了一眼旁边的薇仙，任务物品聚灵石和青铜钥匙，都没有引起他的注意，他的目光紧紧停留在那个贤者印记上，紧锁双眉，似乎是在思考很重要的事情。
　　**ok，今天三章任务完成，兄弟们砸票砸票！o(∩_∩)o





    第一卷 孤军奋战篇 29 科多认主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:39 本章字数:2075

　　我没有打扰他，只走过去把聚灵石和青铜钥匙收进背包，既然那个贤者印记对于薇仙来说是有意义的东西，我也自然不会横刀夺爱了。
　　“你觉得喜欢就收藏起来吧。”我指着贤者印记，对薇仙说道。
　　薇仙想了很久，也上到高台上，看着贤者印记久久不敢有动静。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，我怕把它拿起来，会引发什么事情。”薇仙倒是很谨慎。
　　“就是要引发事情才好不是吗？也许这山也像精灵神殿一样塌掉了，路口就出来了呢？”
　　又犹豫了一下，薇仙点点头，拿起贤者印记放进她的背包里。
　　我们都站在原地没有动，明明知道将要发生事情，但都完全没有离开的意思，我当然是不愿意错过任何一个任务情景，薇仙也许是强忍着害怕，在等待或有或无的山洞出口吧。
　　意料之中，滚滚的尘土飞扬起来，地动山摇，接着又一个冰蓝色的六芒星阵出现在我们面前，点点的蓝光如海底深渊般肆意蔓延开，只是这次我和薇仙都并不在六芒星的阵内。
　　自认为有些经验的我，赶紧拿出青铜钥匙。
　　抛向天空的青铜钥匙“叮”地一声掉到了地上，我只好把它捡起来，再次丢到背包里。
　　“怎么会没有反应？”我一脸狐疑地看着眼前越来越清晰的六芒星阵，盈亮的星辉闪动起来，就像天空繁星齐齐摇曳般慑人。
　　“御天，怎么办？”
　　“再等等看。”
　　“嗯……”
　　薇仙的汗顺着脸颊流了下来，湿透的鬓发紧紧贴在脸上，那种认真的神态显得格外娇媚可人。
　　又等了一会，我和薇仙终于能够看到，在六芒星阵里出现了一个模糊的影像，蓝光的照耀下渐渐变得清晰起来，那是一只巨大的怪兽，它蜷缩着身体在星阵里挣扎着，想要突破禁制冲出来，灼热的火焰在星阵里四下冲窜，玻璃一般的星阵渐渐出现了裂缝。
　　“这次星阵封住的不是我们，而是它？”我自叹经验主义果然是人生大敌。
　　“它要出来了，怎么办？”
　　还没等我回答，随着一声碎裂的脆响，怪物仰头一阵嘶吼跳到了地面上，他摆动着自己的脑袋，像是被拘束地太久急于发泄自己的力量，我拉着薇仙后退了两步，发现我们其实没什么退路可走。
　　此时我们已经可以看到，它头上显现的橙色名字——守护科多，850级。
　　橙色，在龙祭里代表的是危险。
　　传说中的科多兽，是远古丛林中最庞大最凶猛的动物，它同时具有的力量和狡猾，让其他动物望而却步。
　　只一眨眼功夫，我们就被数百只小型的科多兽包围，这些召唤出的小型科多兽虽然只有骡子一般的大小，但是数量聚集起来，也足以封闭我们的所有通路，让我们彻底进退不能。
　　“御……御天……”
　　“别紧张，死了也不过就是回城掉级，没什么大不了。”
　　我伸手拦住紧张地想要移动的薇仙，只见前面的巨型科多兽又一声嘶吼，径直朝薇仙的小鹿梅花冲过去。
　　850级的精英BOSSVS500级的实力大减的宠物，结果只有一个，梅花被秒杀。梅花惊讶地呆在原地没有办法移动，作为比科多低了三百多级的怪物，梅花肯定对科多是有恐惧感的。
　　我已经忍不住闭上眼睛了，实在不忍看到一个可爱的小东西就这么在我们眼前消逝。
　　情急之下，薇仙运动法诀，将梅花收回宠物空间。
　　漂亮的操作。
　　我伸出拇指对薇仙露出了一丝微笑。
　　850级的守穴怪物，肯定是智能怪了，只是不知道是经历过训练的人工智能，还是老龙那样完全空白的人工智能。
　　对梅花一击扑空的科多兽，马上反应过来是薇仙在搞鬼，立刻就转移目标一口机枪子弹般的火球向薇仙喷出。我已经来不及拉她，原本，我以为第一次接触游戏的薇仙，肯定是无法避开这个强力的法术攻击，但是我没有想到，薇仙竟一个漂亮的闪身，火球从她旁边擦身而过。
　　我面前那个温柔美丽的神族女孩，竟然瞬间双目精芒大闪，整个人忽然有了一种气势，几乎让人无法直视。
　　“可恶的盗墓者……”科多气得火光大盛，又是一阵火球乱喷。
　　我现在不像在迷途森林里被小鹿的冰封束缚，所以很轻易就跳开了科多的火球，而薇仙的却似比我更加娴熟，科多的火球彻底喷不到她。
　　太多的疑惑突然冲击者我的大脑，一时间让我无法接受这一切。
　　智慧生物就是不一样，一次攻击无效，科多兽马上就停止了法术攻击，他伸出尖锐的爪牙，很小心地一步一步朝我们这边走来，我握着双拳摒弃等待巨兽的靠近，谁知，薇仙突然从背包里取出贤者印记，同时也发动了驯兽师的驯服法术。
　　科多兽看到贤者印记身躯一阵颤抖。
　　“用不灭的地火焚尽叹息之壁，让流动的冰岚解开封印之锁，从虚无的开始到混沌的终结，请遵循自古以来传承的诺言，违背从未改变过的命运星辰，斩断虚无缥缈的因果律之索，为我打开真与幻交界的门扉，穿梭过去与未来，交错刹那与永恒……”
　　薇仙吟唱的声音，就像要把周围所有人都一同驯服般动听。
　　漫长的驯服法术结束后，周围的召唤生物全部消失，只听到一声巨震，科多兽仆倒在地，毕恭毕敬道。
　　“科多在此，承认新的贤者主人诞生。”





    第一卷 孤军奋战篇 30 诡异的任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:41 本章字数:2047

　　“呼……”我长长地呼出一口气，紧张的心情终于完全平复下来。
　　我能够理解魔泉嫣然为什么那么执着地喜欢宠物了，特殊的任务原来可以让带宠职业得到远远高于自己级别的宠物，现在也才9级的薇仙，带着850级的大boss，连我也羡慕不已。
　　该想个办法问那只科多勒索点经验了。
　　走回清溪又花了不少时间，当我把聚灵石交给清溪老龙的时候，听到一声系统提示——玩家御天，玩家薇仙，“潜龙在水”任务完成。
　　然后就开始飘经验。
　　这个任务的经验居然让我跳了5级，直接升到了11级，要知道我接天城里NPC的任务，做了少说十多个，加上那个什么罗严塔尔的光荣使命，也才6级的经验，这一个任务就是5级的经验，唯一任务果然可怕。
　　由于薇仙跟我组队，我也开了任务共享，所以她也得到了一些经验，稍后传出的系统提示，听到她窜升到了13级。
　　跟老龙道别之后，我和薇仙也懒得走回去了，直接念掉一个回城卷轴回到了天城，我现在11级，交掉失踪的舞衣任务，应该还可以得到1到2级的经验。
　　我在宫殿的玉座上找到了任务NPC雪莲，意外的是她拿到舞衣的时候，疑惑地看了我半天，没有一点兴奋的表情，然后她一字一顿地说：“这不是我的衣服！”
　　“不是你的衣服？”我吃惊地问。
　　“对，根本就不是我的衣服！”
　　“怎么会？”
　　“这是森林之神套装，我的是舞衣，舞衣！”她有些不满地强调着，“算了，我再派人去找吧，这套衣服如果你用的着，就拿去吧！”
　　系统又轻轻“叮”了一声，提示道——“失踪的舞衣”任务完成。
　　任务经验只有一级，我到了12级，也算能够给自己一些安慰了，然而当我打开任务列表，赫然看到失踪的舞衣任务还挂在上面，没有消失。
　　清清楚楚的系统提示说任务完成，任务没有消失又说明任务没有完成，那我到底完成了任务没有啊？虽然早有领会这个游戏逻辑很混乱，但是这种自相矛盾的事情也发生得太不可思议了。
　　现在升了6级获得的24点后天属性点，除了加了3点魅力，其他平均分配给体质和灵力，前期加点有些随意，除了魅力关系到我讨价还价的能力，这样的经济命脉问题不敢大意以外，其他暂时都无所谓。
　　再看了看手上的森林之神套装，突然变成了一个购物袋般的东西，属性页一打开，正常的属性也终于都显示了出来——
　　森林圣法袍物理防御15、金防20、木防26、水防23、火防18、土防23
　　森林圣法裤物理防御10、金防12、木防20、水防13、火防12、土防13
　　森林圣法履物理防御11、金防0、木防45、水防20、火防0、土防20
　　（绿色装备成长型附加套装属性先天属性：5点善良）
　　除了是成长型的绿装比较让我吃惊外，其他属性倒也普通。不过最令我生气的是，这个套装的“套装属性”居然是先天属性——5点善良。
　　果然是人善被人欺吗？
　　“把套装给我看看好吗？”我和薇仙走出宫殿之后，就听见薇仙指着我的森林之神套装的袋子，轻声说道。
　　我把袋子递了过去，薇仙伸手就打开，原本湿漉漉得的舞衣变成了短装，只不过做工仍旧非常精致，比起原来的舞衣有过之而无比不及，而且这种深蓝色，比起薇仙的那种火红色也让我更能接受一点。
　　薇仙在衣服朝里的那一面仔细研究着，她现在知道我对她起了怀疑，所以也根本就不顾及我是不是在旁边，更不顾及我有什么想法，而我也只能安安静静站在旁边看她捣鼓。
　　“这个……果然是……”薇仙自言自语地拿出纸笔，画着什么东西，“御天，你来看，快看……”
　　我凑近一看，发现浅蓝色的衬里上，大约45度斜着画了一张完整的机甲配置图。
　　“薇仙？”
　　“我给你看！”
　　没有想到，薇仙说着就立刻脱下自己身上火红色的上衣，将它摊在地上，我急忙扯起自己蓝色的森林之神法衣把她包住：“你疯了，这是大街上啊……”
　　薇仙这才反应过来，立刻羞红了脸，看着我直直盯着她雪白的内衣，更加把身子裹紧，用那种看色狼的眼神看着我……
　　我一头冷汗，老大，在大街上脱衣服的是你啊。
　　我将视线移开，蹲下来仔细看着铺在地上的红色套装上衣，同样是45度，斜着写出了一串简洁的数字，我虽然看不懂是什么意思，但是从蓝色套装上衣里的图样来看，这里应该就是那张图纸的配套数据。
　　“薇仙，我们去找个地方把衣服换好。”我拿起地上的薇仙的装备，扶起蹲在地上的她。龙祭里装备分普通装备和虚拟装备，衣帽、项链、手镯、戒指这些东西都属于普通装备，需要自行更换，只有法宝是虚拟装备，得到后可以存放在背包的虚拟空间，要用的时候在通讯器里通知系统装备上就可以了。
　　其他的事情我没有再多问，我心里已经有数了。
　　更意外的事情，在薇仙打开任务列表的时候发生了，她的任务列表里原本已经完成后消失的任务——失踪的舞衣，居然死而复生，悄悄地又出现在了列表的最上方。





    第一卷 孤军奋战篇 31 隐藏职业的端倪
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:48 本章字数:2063

　　这么诡异的事情我还是第一次碰到，我开始感觉这个游戏的种种已经不是BUG的表现了，而很有可能是……出来什么事。
　　“罗严塔尔，我希望你能给我一个解释！”我和薇仙各自租用旅馆房间换好衣服，我一边等着薇仙，一边打开通讯器呼叫罗严塔尔。
　　数据层层叠叠，图案错综复杂，看了一眼我传过去的照片，罗严塔尔叹了一口气：“我怎么会偏偏惹上你了……”
　　“这个是那天我看到的机甲的数据吗？隐藏职业到底操控在谁手里？你？还是……零？”我一点都不留情面，薇仙想知道的，应该也就是这些吧。
　　无论薇仙是敌是友，比她先弄清楚事情，总是有利的。
　　“御天，”罗严塔尔似乎看看四周没有人，才低声问：“你认识零？”
　　“认识！”我撒谎一点都不脸红，“你们到底在游戏里搞什么鬼？是你直接告诉我，还是我去问零？”
　　“别……别……”罗严塔尔手舞足蹈地，又四周看了看，“让零知道我私自泄露了消息，她会杀了我的……”
　　不出所料，在游戏接待处的那个漂亮女子，就是这个游戏的主脑级npc之一了，不过这些人工智能到底在游戏里做什么啊？
　　“隐藏职业！”我直接向罗严塔尔伸出手，“既然事情都挑明了，你就直接把隐藏职业给我，我只要我看中的那个机甲，对于你来说应该不困难。”
　　“御天，你是老大行吗，我告诉你怎么打出这个隐藏职业好吗……”罗严塔尔的语气已经变得十分哀求。
　　“我为什么要自己打出来？”
　　“御天，你应该知道，这个世界分为自然人类和人工智能，自然人类能够做的有些事情，人工智能是没法做的，比如……用意识操作的机甲……”
　　“这个隐藏职业的装备，是直接用意识操作？”
　　“是的。”
　　“嗷……”我几乎叫了出来，用意识操作机甲，是联盟研究所耗费了巨大的财力物力，投入了数万顶尖设计师和程序师，也没能完成的工程，这个游戏npc竟然告诉我说他们已经研究出来了。
　　我下意识地将图纸的照片放进包裹的最里层。
　　“但是，游戏是有游戏的规则，我们研究出的装备，确实很想发放给自然人类，但是游戏的硬性规定是，所有的东西都只能通过任务送出，而且完全随机……”
　　“任何npc也不能控制？”难怪他要弄一烤鸡任务，让我故意看到那个机甲，“按照你的说法，这个技术成型之后，还缺少自然人类上去实验，是否真的能够意识驱动吧？”
　　“很抱歉，就算是这样，你也必须自己打出隐藏职业，才能接到实验装备的任务，这是由系统自动安排的，就算是零也不能更改。”
　　这就是所谓游戏世界的规则吗？我冷冷一笑。
　　“好吧，你告诉我，怎么打出隐藏职业。”
　　“这个游戏的隐藏职业，是全程都没有任何任务提示的，只有集齐所需要的条件，才能触发出来，我发布的这个隐藏职业，需要的条件是——烤鸡一只，这个你在训练场已经完成了，森林之神套装——这个你也已经拿到了，最后要做的就是从神族的黄金圣殿里，拿到圣灵水晶，从人族的象牙塔里，拿到封印宝石，从魔族的黑暗祭坛里，拿到魔王指环。”
　　“黄金圣殿在什么地方？”
　　“西迷途森林，不过需要人物等级30级以上，才能够触发出黄金圣殿，天哪，我在说些什么……零肯定会杀了我……”罗严塔尔越说越懊恼，看来这些都是涉及游戏机密的。
　　“怎么样才能拿到？”
　　“所以我才在训练场告诉你，现在不用想嘛……”罗严塔尔扁着嘴，“这些地方，以你现在的级别，进去都不知道怎么死的，等个三四年，你升到五百级以上再说，而且就算天山那样的帮会，都要集中整个帮会力量进去……”
　　哦？他还知道天山？
　　看来这个人工智能的资料输入很完整，自己的学习能力也够强，技术高端，能够找到这样的合作者，我们天山的舰队实力该可以提高很大的档次吧。
　　我们整个天山都是重视排名的家伙，建成全联盟第一的舰队，是现在大家的普遍希望，然而天山缺少自己的技术人员，虽然从游戏中拉过技术人员比较奇怪，但这毕竟也只是一时的想法，我自己都没有当真。
　　“你想过从游戏中出来吗？”我问罗严塔尔。
　　“呵呵，”罗严塔尔笑了，“去你们那个叫做现实的世界吗？我也想，但是，现在我们的技术还不能做到将精神烙印直接转移。”
　　“有方法吗？”
　　“不，不是方法，是需要一种人。”
　　“人？是……耳语者？”
　　耳语者是一种特殊的自然人类，他们一出声就与人工智能有着很密切的联系，在他们的大脑未开发的空白地域，有专门的存储位置，能够存储人工智能的精神烙印，包括这个人工智能的记忆、能力以及性格等……这个我听说过很多，许多垂死的人工智能，四处寻找耳语者保存他们的精神烙印。
　　“嗯，不过耳语者是不是存在，谁都不知道。”
　　“谢谢你了，还要烤鸡吗？”我这次比较友善。
　　罗严塔尔摇摇头：“其实无所谓的，我的艾美喜欢吃那东西，她日夜看守着实验一号机甲，我只是想她吃到自己喜欢吃的东西罢了。”
　　“狗？”
　　“豹子。”





    第一卷 孤军奋战篇 32 怒吼，我要升级
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:49 本章字数:2054

　　“御天。”
　　我刚挂断通讯器，门口就响起了薇仙的敲门声。
　　“你都听见了？”我微笑着打开门。
　　“嗯，”薇仙点点头，“他是谁？”
　　“一个npc，有可能就是我们手上这个图纸的设计者，”我把方才从罗严塔尔那里领会到的意思简单解释道，“不过这个游戏世界，有一个规定就是所有的东西与玩家接触，都必须是有理由的，所以我们只能自己去探寻这个秘密。”
　　“我感觉这个游戏的npc，对于这样的技术有些不知所措。”薇仙轻柔的语气带着些微焦虑，“游戏中用不到的技术，是怎么被输入进来的呢？”
　　“也许是给人工智能输入最初的数据库时，包括了一些技术资料，结果他们中的一部分对这些技术很感兴趣，结果就……”
　　“那个npc……”
　　“罗严塔尔。”
　　“嗯，那个罗严塔尔说的条件，你相信吗？”
　　条件？我这才突然想起来，他说的隐藏职业的条件，是从神族的黄金圣殿里，拿到圣灵水晶，从人族的象牙塔里，拿到封印宝石，从魔族的黑暗祭坛里，拿到魔王指环。
　　“我们现在毫无线索，也只能相信他了。”我耸了耸肩。
　　“也并非毫无线索啊，”薇仙对我露出几颗雪白的牙齿笑着，“你不记得有什么东西，我们还没有用到吗？”
　　没有用到的东西？
　　钥匙？
　　对于这个诡异的“舞衣”任务，我们不约而同想到了包裹里那把青铜钥匙，因为青铜钥匙已经是这个任务留下的唯一线索了。
　　我是因为不甘心（尽管舍不得交出去的舞衣终于如愿以偿的穿在了我的身上），薇仙不知道是因为什么目的，总之我们决定休整了一下，然后再次前往那个瀑布后的洞穴，希望能把这个有意思的任务之谜破解。
　　“即使这个钥匙可以开启黄金圣殿的大门，我们的等级还远远不够三十级啊，罗严塔尔说，只有三十级以上的人物，才能够在西迷途森林触发黄金圣殿。”
　　Heng……heng……
　　突然两声强烈怨气的冷笑从后面传来，这才发现与梅花玩的不亦乐乎的科多，听见我们的话终于忍不住了。
　　“科……多，你有什么意见吗？”我怎么都不应该忽略掉这个同样属于完整人工智能的宠物了。
　　“我带你们练级。”850级的科多伸出爪子，往上晃了晃，我和薇仙都一身大汗……
　　这恐怖的家伙，我是还没有见识到你的狡猾，不过你的力量就已经让我很看不过去了，想来龙祭这游戏的两个带宠职业设定都各有不同，薇仙的神族驯兽师，驯服宠物之后，宠物等级不下降，但一旦宠物死亡就会掉忠诚度，而且无法恢复，驯兽师的宠物直接认主，无法交易。魔族的阴阳师，也是带宠职业，不过他们的宠物等级不能高于主人的级别，阴阳师的宠物是先变成宠物蛋，宠物蛋状态的宠物是可以交易的。
　　“科多，你有什么打算？”我晃着脑袋，瞄着薇仙身边的那个庞然大物问道。
　　科多丢了个属性页到我和薇仙面前：
　　五雷击：一个单体攻击技能，释放连续五道闪电对单体目标造成强力金系伤害，5次累计1200点。
　　雷云风暴：一个群体攻击的在600码的半径范围内召唤一片强大的雷云对范围类的目标造成随机每次500点金系伤害，持续20秒。
　　硬皮：最后一个被动技能，减少所受到的伤害值20%。
　　不管是单攻还是群攻，造成的基础伤害，都不愧于他那850级的级别啊。
　　“我的群攻技能是最拿手的，主人和御天可以考虑一下，怎么利用这个快速带你们练级。”
　　嗯——”我沉吟了一下，有转向可爱的小鹿问，“梅花啊，我记得你有个限制行动的控场技能对把，大概可以封住对方多少秒呢？”
　　就是在迷途森林里秒了我的那只小鹿放的控场，应该同样身为天城树精的梅花也有。
　　小梅花依样画葫芦的也丢了个属性页到我面前。
　　冰封禁制：水系技能，制造出一个绝对零度的冰块将敌人禁制在其中，持续时间10秒，并造成每秒30点水系伤害，被禁制期间，对手不能使用物品，但可以使用技能。
　　薇仙和梅花都一脸疑惑地看着我和科多，慢慢的，一个迅速搜罗经验的大屠杀计划，在我脑中成型。
　　“科多啊，这片迷途森林你熟悉吗。“
　　“自从被上代贤者封印到洞里以后，我就没能够再出到森林里来了。不过被封印以前我在这片迷途森林里可也是个风光无限，说一不二的狠角色呢，对这片森林的过去还是很熟悉的。”科多骄傲的答道。
　　尽管看不到他是什么表情，不过从他的语气判断一定是很臭屁的，。不过我可不和你计较这些，我依旧好奇宝宝一般孜孜不倦的追问。
　　“呵呵，像科多你这样的强大生物，别说是以前，现在也照样是横着走的人物。以前迷途里根你混的小弟肯定不少把？”
　　事实证明了，再强的人也可能被一个马屁给拍晕。作为人工智能的科多也继承了这一优良传统。之后就在我的套话下将他过去及其骚包的英雄经历，还有他对迷途所知道的点点滴滴一古脑的都透露给我了。
　　过滤掉科多的YY牛皮经历后，其他的信息果然证实了我之前的一个猜测。





    第一卷 孤军奋战篇 33 狡猾的科多
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:50 本章字数:2060

　　我让他们都附耳过来，之后悉悉嗦嗦这般那般一阵，我大概把我的计划跟他们说了一遍，声音很小确定周围没有任何一个怪能够听到。
　　“啊？这怎么可以？”
　　由于我是等走到迷途森林深处，才把计划说给他们听，结果迷途森林上空就响起了薇仙惊人的呼喊声，梅花也不住摇头……
　　“这有什么？”科多倒是表现出很跃跃欲试的样子，“确实是最快的方法，我觉得我可以试试看。”
　　“科多的表演天分怎么样？”薇仙有些担心。
　　“看我的。”
　　“梅花……你也？”
　　梅花看看科多，再看看我，也点点头道：“如果按照这个计划我应该不会出问题。”
　　那就ok。
　　龙祭和我以前所策划或者玩过的很多游戏一样，怪物不但的等级区别不但体现在实力上，同样也体现在怪物本身的社会关系上的。
　　就像科多这样的强大的怪物来说，比他低50级的精英怪（前提有智能的）对他就是一种臣服状态。至于那些出门没带脑，带了个豆腐脑的普通小怪来说，就是看到1000级的顶级BOSS，那也还是两个字，我打。
　　既然我的猜测被证实了，那么刚才所想的邪恶计划成功性可就大大提高了啊。哈哈，想起来我就口水流哦——
　　“嗯哼——哼”我清了清嗓子，很严肃的看住了薇仙：“这位同学，考验你是否具有奋斗和拼搏的革命精神的历史时刻即将就要来临了。”
　　“我带你们去一个密集的地方。”科多俨然是这个迷途森林的活向导。
　　“好的。”
　　十分钟后，我们2人1鹿1巨兽已经在迷途森林的最深处了。此刻正躲在树后，静静的注视着不远处正在谈判的科多。
　　谈判？不错，没有眼花。就是谈判。
　　看来科多以前什么荒唐的事情没少做啊，否则哪能够这样驾轻就熟。
　　“科多加油。”我暗暗将手捏成拳头。
　　薇仙紧紧贴着我，她均匀的呼吸几乎全吐在我的脸上，让我双颊一阵发热，但有不敢说什么，科多那边的战事正紧，跟在科多身边的梅花，还时而紧张地往这边看一眼，我立刻摇摇手让她安心。
　　“不会有问题吧？这么多？”薇仙的情绪也渐渐被科多和我影响了，已经从担忧变成了兴奋。
　　“科多有多狡猾，你就看着吧，哈哈，贤者，薇仙，真有意思。”我觉得这游戏的npc真是可爱至极，明明自己本性就那么喜好邪恶，却要把自己加到那些无聊的任务里面去，其结果就是让人喷饭的惹笑。
　　每次一想起科多说侍奉前任的贤者大人如何如何时，我就差点忍不住告诉他那是人为输入的虚假记忆，游戏开发运营也就几年的时间，你哪里去找你八百年之前的前任主人啊。
　　“他们在说什么？”薇仙又是一口香气吐在我脸上。
　　“他们还什么都没说，等着看，”我微微将脸侧开，“现在是科多摆架子的时候，待会他才会开口说话。”
　　“哦。”
　　科多此时正大大咧咧坐在两帮人马的中间。
　　左边是一色的50只金眼雄狮，650级精英怪，领头的一只体型稍大，700级BOSS迷途狮王。而右边则是一群老虎，40只670级精英怪，领头的是720级的迷途虎王。
　　这些怪随便碰到十几级的我和薇仙，就是秒杀，而我们要在他们中间来一场大屠杀，想想就觉得兴奋啊，我不禁又开始想着那些连跳几百级的网游小说，哈哈，真正游戏中靠运气是得不来那连跳的经验的，一切都要靠自己亲手策划……
　　互相眼瞪着眼，这两群怪都属于西迷途的土霸王型群体，互相谁也不服气谁，不过实力却相当，所以尽管冲突不断，也一直也奈对方不何。
　　别看这俩BOSS平常呼风唤雨，现在在科多往那一杵，大气都不赶出一声。看来科多虽然牛皮哄哄挺骚包的，但真材实料也不是盖得。
　　在天城听他说以前有俩小弟各立山头经常闹矛盾，我就觉得有戏。对他们嘱咐了如此这般行事，就有了现在这一幕。
　　开始了。
　　“这八百年你们都在干什么啊？”
　　“这……和谐相处，和谐相处！”
　　“以为骗得了我吗？”科多一声怒吼，“你们整天把这个迷途森林闹得鸡犬不宁，还告诉我说和谐？”
　　“这个……没有的事……真没有……”
　　“叫你们要团结，团结。你们居然连老大的话都敢不听。你说你们是不是蠢蛋！”科多还在口水乱飞的严词训斥着这两个八百年前的小弟。
　　“是，是”老虎和狮子连连点头。
　　“你们是不是傻蛋！”
　　“是，是”依然点头。
　　“是不是鸡蛋炒鸭蛋！”
　　“是，是”小鸡啄米……
　　我和薇仙听到这一出，感觉自己已经不行了，真没有想到，科多这傻大个还挺有喜剧天分的，以后千万不能糟蹋了。
　　不过现在正事要紧。我连忙给远处的科多打手势。
　　“既然你们都知道自己是个蛋蛋，那么就应该相亲相爱嘛，来握个手，抱一抱，排排座吃果果。”科多见我打了手势，连忙依计行事。
　　两个BOSS哪敢违背，尽管恨不得马上死掐对方，不过还得装出一副皮笑肉不笑的表情握手。丝毫不知有诈。
　　就在两只爪子象征性的碰到了一起的时候，一道冰芒从天而降……





    第一卷 孤军奋战篇 34 嗷，雷云风暴
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:51 本章字数:2119

　　老虎和狮子都冻在了一起。
　　梅花没有吟唱，科多也足够挡住她的施法动作，所以谁也不知道是她的原因，但是由于梅花的级别不够高，所以暂且只能把双方的爪子冻在一起，范围很小。
　　不过，目的是要挑起他们的争端，也不在乎伤害是大是小了。
　　“老大，他们耍诈！我们不能受骗！让我们灭了……”老虎那边一看自己的扛靶子被搞立马坐不住了。
　　科多没有说话。
　　“TMD，我们什么时候耍诈了，你们不要血口喷人，搞就搞，谁怕谁啊！”
　　科多还是没有说话。
　　热血狮子们也爆发了。于是我十分喜闻乐见的场面开始了——大混战！
　　科多仍然忍住没有说话。
　　我不禁竖起大拇指，真是干的漂亮。
　　薇仙躲在树后，小拳头也偷偷握了起来，看来这家伙心底的邪恶因子已经完全被她的可爱宠物们激发出来，果然是人性的罪恶啊……
　　又一个十分钟。
　　我再次伸了伸手，科多会意，朝我们点点头。
　　“老子受不了你们这些蠢货了，我今天来叫你们和谈，你们居然玩群P，当我科多不存在是把，那我就给你们证明下我的存在了哈！”
　　“啊，老大，不是的……”狮子和老虎互相打斗已经两败俱伤，这才听见科多有反应，霎时都反应过来，可惜这时反应过来什么办法都没有了……
　　“雷——云——风——暴！”
　　怪物互相pk至死，我和薇仙是没有经验的，所以必须要由身为薇仙宠物的科多，将他们一举全灭。
　　“这个……这个……”薇仙的表情已经完全分不清楚是紧张还是开心了，面对这样的恢宏场面，她这个第一次进游戏的新手，不惊讶才是不正常的。
　　“没关系，科多有分寸。”我轻轻拍着薇仙的肩安慰道。
　　只听科多大吼一声，时间仿佛在这一刻被定格了，尽管从属性数据上就知道科多这个群攻技能有多强悍，但是临场体验还是让我和薇仙狠狠的震撼了一把。空气中到处闪耀着兹兹的橙色电芒，而且每道闪电击打在对方身上都是连锁反应的，把两败俱伤得只剩点血皮的怪物们尽数秒掉。
　　这场面简直就根我以前在城战场面中看到的上百个法师群发闪电差不过。
　　“……科多果然是战争利器，实力派就是实力派，一出手就不同凡响……”想起我那虚张声势吓老龙的时候，摆出的样式和他倒差不多，只不过我翻不出一根闪电来。
　　阴谋的孪生兄弟——是疯狂。
　　这句话在系统提示升级叮咚声都快把我们两人耳朵震发麻了以后，以及在看到满地装备和金币后迅速得到了体现。
　　“御天，这些都是很好的装备吧？”薇仙惊得话都说不出来，而科多对这些装备显然都是不屑一顾的。
　　“这……”我很泄气地看着所有装备上的装备要求，“这些装备太极品了。”
　　“是吗？”
　　“这个极品的意思就是说……嗯……我们再升个四百多级，就刚好装上……”
　　“哦，”薇仙对游戏接触不深，因此对装备也没我这么深的感情，很快就调整了过来，“我已经到了20级，你呢？”
　　我一看刚好也是20级，经验分成上或许有一些差异，所以我和薇仙现在同为20级。
　　“还以为把这些家伙唯恐天下不乱的家伙灭掉，够你们升到个百把级呢。”科多似乎对这个结果还有些不满意。
　　我也原本以为是这样，也许系统对驯兽师的经验做了一些限制，以防止这样因为驯服高级宠物，而破坏游戏平衡的事情。
　　经过这场升级，我和薇仙也跻身了龙祭有数的高手之列。
　　虽然这次刷怪爽到不行，不过这么好的机会也不是天天都有滴，所以做完任务还有有必要的，何况是这么个迷之任务。
　　于是，英雄所见完全相同的我和薇仙再一次踏上了去迷失洞穴的旅程。
　　有了上一次的经验，加之是没有方向感缺失的薇仙带路，科多护驾，没花多少时间。“芝麻开门洞”已经在我们的眼前了。
　　“钥匙？”薇仙指了指我的包裹。
　　我赶紧拿出钥匙，左右晃了晃，四周仍然迷雾缭绕，没有一点反应。
　　“往里走试试看？”
　　“嗯。”
　　山洞被火光映得透亮，我用手捧着青铜钥匙，一边走一边上下晃动，科多兽跟在我们后面摇晃着脑袋，有时候还和梅花不知道说些什么悄悄话。
　　山洞只有一条路，很简单的一条路，所以我们把钥匙在左右墙壁上四处晃动，就像用精密仪器检测什么特殊物质一般小心，然而直到一行人直至走到山洞尽头，钥匙还是没有丝毫动静。
　　“怎么办？”薇仙的小脸急得通红，“不知道这个干什么用的。”
　　“科多也不知道吗？”我转向科多，这里是他呆了八百年的老巢，总该知道些什么吧？
　　可惜科多只是摇头：“我只负责侍奉贤者大人，等待能拿起贤者印记的新的贤者大人诞生，至于放在贤者印记那旁边的两个东西，我不知道是用来干什么的。”
　　现在完全找不到能够做的事情，我们选择一路走回天城，路上还可以让科多兽带我们慢慢升级。
　　特意前来却扑了个空，我和薇仙也只得苦笑着相视摇头。
　　科多兽刚料理完一个怪物，只听静谧的森林里突然发出些微声响……
　　我们就这样眼睁睁地看着一个全身雪白的不明飞行物体，扑扇着一对翅膀，慌不择路地朝科多飞了过去，然后重重地一头撞到他的身上。





    第一卷 孤军奋战篇 35 各说各话
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:53 本章字数:2009

　　不明飞行物体是个女孩，造型让人想到传说中的白雪公主，她从地上站起来，看到我和薇仙就像抓到救星一样，急忙朝我们这边跑过来。
　　“这……”我看着薇仙，薇仙也看着我，但都没有说出下面的话。
　　我只是有些奇怪，这样一个巨大的科多兽站在前面，这女孩都像没有看到一样，丝毫不害怕，到底是什么东西把她吓成这样。
　　难道迷途森林里，还有比这850级的巨兽科多更可怕的东西？
　　很快我们就看到了，在后面追着女孩的一群黑衣人，个个手拿长刀，凶神恶煞，一看就来着不善。
　　“NPC还是玩家？”薇仙出声问着。
　　聪明的科多兽显然明白她的意思，接话回答道：“主人，两边都是NPC。”
　　“偶然任务吗？”
　　“遇上自由NPC的偶然任务了。”
　　偶然任务，并不是说偶然遇到的任务，一般的任务，无论是普通还是唯一，都是由玩家决定这个事件的走向，系统不会对结果多加干涉，而偶然任务指一类已经由系统规定了结局的任务，一般涉及的是整个游戏的玩家……
　　偶然任务一般伴随着两个炸弹——和普通任务交叉，以及玩家打断任务。
　　因为这个和其他任务不同，也许有很多玩家开始了这个任务，但是在做这个任务周边的一些事情，比如收集材料、清理小怪等等，然而主线却自己在发展着，若有玩家跳过支线，直接遇到了主线……那就会成为——
　　抢夺任务。
　　之后就等着和全世界的玩家为敌吧。
　　“两位，请把你们后面的家伙交出来！”
　　强盗还知道先礼后兵吗？我和薇仙对视一笑，高智能NPC的任务，被聪明人遇到的时候，总是能够产生一些意想不到的发展，我们不但有两个聪明人，还有一只聪明的科多呢。
　　只是，千万不要弹出任务提示，摆脱了，千万不可以弹出任务提示啊。
　　“我能先问下，发生了什么事情吗？”薇仙向来者询问。
　　还好没有听到任何系统的声音，我们作为玩家，路过这个任务还是可以的，只要不触发哪位npc的神经，应该就不会那么倒霉。
　　如果不是有这只科多兽站在这里，我相信薇仙是没有机会问话的，无论这群强盗是否科多的对手，只看科多的体型就足以起到震慑的作用了，所以强盗们忍着收起凶性，开始向薇仙解释。
　　“这家伙是天城的一个小厨师，偷了我们山寨的镇山宝物——修罗刀，我们必须把刀拿回来，幸好寨主出去了，否则寨主责怪下来，我们怎么交代。”
　　看着薇仙的眼神转了过去，那个不明飞行物体双翅翼展，窈窕的身姿在空中来个华丽的转身，凤凰般的火雨漫空飘洒：“真是一群土包子！宝物什么样都不知道也学人跑来现眼。告诉你们吧，这只是我家一把普通的菜刀，是这几个蟊贼拿来糊弄你们的，谁会设计出品位的宝物啊！”
　　“这东西被放在山寨已经几十年了，已经成了守护象征，你这样是对我们的侮辱，实在是欺人太甚！”强盗也开始争辩。
　　“这是我家的菜刀，是你们抢去的。”
　　“这是我们山寨几十年的镇山之宝。”
　　“东西被抢了几十年，就不是抢来的东西了吗，抢来的东西性质始终都不会变，理所当然都应该归还的。”女孩同样不依不饶。
　　好象，两边都有道理耶。
　　“都给我停！”科多突然一跺脚，把刚才打出来的一把剑往地上一插，“我已经明白了这刀在山寨的地位，这位小姐，请告诉我，这刀对于你来说，有什么重要的意义？”
　　不错不错，绝对的力量才是绝对的权力，这家伙有称霸迷途森林的潜质，值得培养。
　　“我需要用它参加一场厨艺比赛，这个比赛也很重要！”
　　“比赛在什么时间？”
　　“明天。”
　　“那边的！你们帮主什么时候回来？”
　　“明天。”
　　“这刀对于这位小姐来说只是一个工具，等她参加完比赛，你们出个合适的价钱，跟她把这刀买下来，可以吗？”
　　“不行！这刀是镇山之宝，从来不外借，它必须马上回去！”后面已经有人忍不住发飙，不知道人型npc是否能够看到850级精英怪头上的橙色标识，反正他们一边发飙，却也不敢移动一步。
　　什么镇山之宝，我这种科技时代的人是无法理解了，只是他们的气焰实在让人看了就生气，疑惑地看了他们一眼，道，“刀已经离开你们山寨这么长时间了，我也没见着山塌掉。”
　　“一层土都没掉。”薇仙也扬起小手，不过很快就被强盗凶神恶煞的眼神，吓得躲回科多的身后。
　　强盗还没有做出回答，天空中却顿时红云密布，狂风四起……
　　似乎又有新的一方想要参与到这件事情里面来了。
　　“啊……是你？”我终于看清楚了天空巨大的身影，“你怎么会在这里？”
　　炙热的龙炎把强盗喷得争相逃命，天空中巨龙舞动的身姿刚劲有力，完全看不出来这是一条已经垂垂老矣的神龙。
　　老龙很绅士地向我和薇仙行了个礼，但是这次他没有多说话，只带着比刚才的强盗更加凶恶的表情，冷冷地走向我们身后抱着刀扇动翅膀的女孩。





    第一卷 孤军奋战篇 36 血海深仇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:55 本章字数:2057

　　
　　“龙，你要干什么？”薇仙和我都发现了不对劲。
　　“不会错的。”老龙庞大的身躯激烈地颤抖着，愤怒声音的回响似乎在整个森林里震动，“就是这把刀，这把刀，我能感应到千百年我的同胞的灵魂在哭诉，它的刀身凝聚着我们神龙一族的耻辱！”
　　呃……这个……那个……我和薇仙都完全不明情况地看着越来越复杂的事情，而科多和梅花则没事人一般，听老龙义愤填膺听得津津有味。
　　这什么世道，宠物都那么八卦吗？我现在只想拉着薇仙走人，可是那挥着翅膀的女孩整个就一八爪章鱼叭在薇仙身上，一根手指头都不肯放开。
　　龙在逼近。
　　我和薇仙没有动。
　　科多和梅花随着龙的逼近缓缓退到两边。
　　我和薇仙和科多和梅花的眼睛在随着龙王的脚步在动。
　　而那个女孩显然不知道她面前这奇怪的家伙在说什么，她只能紧紧抱着对于她来说显得太大的刀，松开薇仙，随着老龙的逼近一步步后退。
　　“丫头，你就是苏米格的后代？”龙王喷着浓重的鼻息，丝毫不理会那女孩的失措。
　　“苏米格是我的奶奶，是天城里最伟大的厨师。”女孩终于开口回应老龙王，但她显然还是不知道龙王突然问她奶奶是为什么。
　　然而听到她这么说，老龙的愤怒使他鼻子开始冒出白烟。
　　看着眼前混乱的场面，差点没让我和薇仙惊的下巴都将要掉下来。强盗，厨师，老龙？没有任务会这么混乱吧，这都什么跟什么呀？
　　看到唯一的熟人悲愤莫名的样子，虽然搞不清楚到底怎么回事，但出于伟大的人道主义精神，我本能的伸出手想去安慰一下他，然而还未碰到他一片龙鳞，却被一股热浪逼得无法近身，薇仙立刻伸手把我拉到旁边。
　　“你自杀也不用去撞龙炎自焚把，不过他们有仇，看不出来吗？”薇仙见我冒失的举动，本来温柔的语气变得有些责怪。
　　听薇仙一提醒，我才发现自己刚才有多危险。
　　这个龙老大现在正处于愤怒的狂化状态中，浑身都燃烧着炙热的龙炎，要是刚才真的被我走了过去，现在我还剩下一堆渣子就算是幸运的了。算然游戏里挂了也不算太大的事情，不过受到伤害的痛觉却是逼真的。所以在和平年代没事扮烈士的行为只属于自虐狂的嗜好。
　　“苏米格杀了我的妻儿，砍去我的龙角，居然还成了天城最伟大的厨师？那个巫婆，那个凶手，杀了我的亲人，还把他们做成菜肴给贪婪的人们品尝，由此获得崇拜，你现在告诉我她是最伟大的厨师？”龙老大显然已经出离愤怒了，每说一句话，鼻子里都喷出一大团火。
　　不单是那个女孩睁圆了眼睛，我和薇仙这回下巴彻底掉了下来——这什么世道？吃龙肉？砍龙角？真有人这么不要命啊？
　　想来龙老大也不会拿这种有辱龙族尊严的话来说谎。我还真有些佩服那女孩的奶奶，那个叫苏米格个厨师了。人说敢在太岁头上动土，她更牛，敢去龙头上砍角！
　　“我们神龙一族失去龙角就没有了生育后代的能力，也没有办法操纵火焰，等待龙角再生的千年里，我只有躲在冰冷的溪水里，现在，终于我又娶妻生子，可是你，苏米格的后代还敢手持修罗刀出现？！”
　　“你……是不是有什么地方搞错了！”看着龙老大吃人的眼神，女孩扇动着翅膀急速后退着。
　　一瞬间我也是这个反应，她并没有说要杀你啊，这些跟她有什么关系吗？
　　“杀了你！”狂躁的仇恨感让龙王完全失去了理智。
　　“这个……龙王……”我还想说点什么，不过没有调查就没有发言权嘛，所以我现在彻底哑火，完全不晓得该说什么。
　　老龙咆哮一声，根本不听解释向女孩扑了过去，那女孩惊慌失措躲闪不及，被扑到在地，修罗刀掉落在地上，发出了一声脆响。我们都很好奇的被这把传奇之刀吸引了目光，和普通的砍骨菜刀确实没有区别，但是仔细看却能够发现，刀身上竟然浅浅地雕刻着一只凤凰，居然在激烈地舞动着。
　　随着老龙怒气越来越高，那宝刀似乎有所回应一般，像是压抑不住里面的不甘力量，想要给老龙来一刀，漂亮的白凤凰虚幻的影像从刀柄绕到刀锋，森森点点的寒光撒落在地上，整个迷途森林都在回应它华丽的光辉。
　　“宝刀啊！”
　　我不由自主地心里一动，看着眼前两人，不对，一人一龙缠斗在一起，盘算着有无顺手牵刀的可能性。
　　“御天你在想什么？不走吗？”薇仙拉了拉我的衣摆。
　　我指了指科多和梅花看电影般的样子，反问道：“他们愿意走吗？”
　　薇仙努着嘴笑了笑，没有作声。
　　那把修罗刀就从效果上来看，肯定就不是一般的兵器，游戏中的装备都是地位分明的，低阶装备绝不可能占用高阶装备的效果，普通装备最高级的十阶装备，倒有可能达到这种效果，但刚才爆出的装备中有一个避尘伞是十阶法宝，效果并没有这个绚丽，如果没有猜错，这把修罗刀至少可以排到奇珍级装备了。
　　不过突然转变的一幕却让我的打算泡汤了。
　　滚落在地上的刀身突然一亮，被老龙逼迫的毫无还手之力的女孩浑身被包裹在了这道白色的光晕之中。任是老龙实力强劲，依然无法破开这道古怪的光晕。
　　等白光渐渐淡去，里面的女孩却不见了……





    第一卷 孤军奋战篇 37 女神仁心
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:57 本章字数:2070

　　
　　一只罕见的白凤凰！
　　在刀光的映照之中，那个柔弱的女孩竟然一飞冲天，变成了一只全身雪白的凤凰……
　　“珍稀动物哦……”薇仙不知道在呢喃什么，只是她这表情让我差点没笑喷，白色的凤凰确实很少见，但是你也不要摆出那种钦羡无比，像受到元帅接见一样的表情啊。
　　尖锐的一声凤鸣，在白凤凰扬起头的时候，响彻这个迷途森林，悠长的声调伴着森林的清新一撩醉人，倒仿佛这凤鸣并不是出于危机的剧变，而是完整的融合。
　　那凤凰扇动她背后那对华丽的王族之羽，腾空而起，一道金色的火焰从她身上冲起来，惊得迷途森林的飞鸟纷纷离巢而起，树枝上都是一片扇动翅膀的声音和树叶沙沙的声响。
　　凤凰的金色的火焰，和老龙火红的龙炎交错在一起，缠斗起来，互不相让。
　　这次一龙一凤再不是一边倒的战况了，渐渐斗了个旗鼓相当。而龙老大显然已是不顾一切的要把这个不知道到底什么来历的凤凰毙命于此，招招都是玉石俱焚的打法，搞的那凤凰也是招架的十分吃力。
　　照这么发展下去，眼看龙老大和凤凰是肯定都得挂。我心中寻思着，这凤凰虽不知来历，但肯定也是个智能NPC，就让她这么挂了肯定没好处，龙老大就更不得了了，还有好几个任务线索都指望着他呢。
　　可是，这种高级npc的争斗，我们这些玩家什么也不能做啊，而且到现在还没有出现任务提示，我们已经很幸运了，不想再去惹事。
　　难道就这样放着不管？
　　正当我不知道该作何抉择的时候，薇仙一下子就冲了上去，像黑猫一样快的身手，不知是我大脑慢了半拍觉得她快呢，还是她真的很快，总之我很险地把她拉住，我刚才往前冲的举动是因为我没有注意到战况的激烈，而现在薇仙是在干什么啊。
　　“薇仙，你果然是危险的代言词，现在能过去吗？”一方面有些惊讶她的身手，一方面又不知道她在想什么。
　　“御天，御天，我们死了不过是念个复活卷轴，或者回城掉级的事情，他们中间任何一个死了就是消失，永远消失，不明白吗？”薇仙一脸凛然，温柔的笑容已经化为了她温柔的心，浸润着世间的一切，对于我来说，她就像女神一样全身闪着圣洁的光芒。
　　不过我还是像看白痴一样看着薇仙足足有一分钟，终于放开她的手，说：“那又怎么样？”
　　“说我是游戏白痴，你才是游戏白痴，这个游戏到底藏有什么秘密，你不想知道了？”薇仙似乎被头顶激烈的战况引得激动起来，“我们认识的这些NPC，不管有用没用，少一个就是少一条获得线索的机会，这么简单的事情都想不通吗？”
　　我们死了不过是回城掉级，npc死了就是永远消失……
　　我玩过的游戏很多，是绝不会考虑到这一点的，相反对游戏接触不深的薇仙，对这些npc还保有这人类的感情，其实这个时代强调精神烙印即人权，这么算来这些npc确实是受到人权法保护的，可惜这是游戏，很少有人能关心他们。
　　我摇摇头，望着天空犹豫了一下，还是把目光转向了梅花和科多：“你们行吗？”
　　科多也学着我摇摇头：“虽然我和他们级别差不多，但是他们都是神级，而且同是火焰系，不好办。”
　　我只好寻向梅花：“加个冰霜护盾，我们自己去试试！”
　　梅花闻言给我和薇仙一人加持了一个冰霜护盾，这样我们才能勉强靠近这两个火焰怪物。
　　“御天……”薇仙尽管想做什么，但不知道怎么做，询问的目光还是向我投来
　　我再次摇头皱眉道：“你负责那个大家伙，我去对付那只该死的凤凰……小心点，不要太勉强，不行就赶紧退！”
　　虽然有梅花的高级冰霜护盾，但是还是撑的好狼狈啊，看着自己不停往下掉的血，血条能够以眼睛看得见的速度往下降，我一边抱怨着一边冲到了龙老大旁边。
　　此刻老龙和凤凰的争斗已经到了白热化的阶段了，战场也由天上打到了地上。森林里的树木今天都倒了大霉，还好在龙老大现身的时候，方圆N里内的动物都很知趣的携家带口出门避难了。
　　我艰难地抓住老龙的脚，慢慢往他头上爬，他此时真的是龙威大振，几次差点把我摔下来，反正这个游戏无论从那里摔下来都是减1点血，所以我意志坚定的像一只小强，更加努力地在这个剧烈晃动的巨大身躯上爬动。
　　终于在我抓到他的龙角稳住身子的时候，气愤地对着他的耳朵大声吼道：“你这头蠢龙，仇恨和传承到底什么更重要都不知道吗，你的宝宝正在等着你回家呢，你想要死在这里吗！”
　　老龙身体一斜，我赶忙抱住他的角，两边火焰都停了，老龙还在气冲冲的吭哧吭哧喷气。薇仙扶住已经变回人型晕倒在他身上的白凤凰，看我的目光有些不对。
　　真狼狈啊，薇仙，看着她衣衫破漏的样子，我很想笑却还是忍住了，只是偷偷拍了一张照片。哼，薇仙，你这造型不错，我会珍藏的？
　　突然，熟悉的一声“叮”，系统提示——完成任务，宝刀之迷……还没反应过来，接着又是“叮”，完成任务，物归原主……“叮”，完成任务，飞龙在天……“叮”，完成任务，助凤成翔……“叮”，完成任务，龙凤相争……“叮”，完成任务，伤龙取水……
　　我和薇仙大眼瞪小眼。
　　系统故障了吧？





    第一卷 孤军奋战篇 38 抢夺任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:12:59 本章字数:2094

　　
　　我和薇仙显然都不是中了500万彩票应有的表情。
　　我呆呆地看着老龙，然而同样听到系统提示的老龙居然也是一脸不解地看着我，这种表情说明他不是任务的发布者，更有可能根本都还没有从系统接到这些任务的通知，那只凤凰已经昏倒了，看来是暂时无法从她那里得到什么信息了。
　　“龙王，这到底怎么回事？”
　　龙王很无奈的叹了口气，并没有回答我。
　　我只好嘱咐了几句注意身体，不要再做这样的事情了，之后要他回水里休息去了。
　　以为没有任务提示，就没有开始任务，我怎么会犯这种错误？
　　游戏的npc比现实的人工智能狡猾的多，谁能知道什么时候出门撞鬼……我的天哪……
　　天山的帮主在游戏里撞破任务了，这种笑话千万别传出去才好，真是这年头什么都可以有，就是不能有善良，你说我那一把善良的先天属性，就让我遇到这种作恶多端的事情？
　　然而事情还没有停止。
　　一声叮当的响声，我们都还没有反应过来，科多还正抱着凤凰准备离开，就在这时，西迷途森林里突然闪现一道亮丽的红霞，起初只是一个模糊东西的影子，之后才发现，一座美轮美奂的圣殿出现在了不远处……
　　“御……御天！”薇仙的声音有些颤抖了，显然也是被这种事情弄得莫名其妙，因为我跟她说过打断和抢夺任务的事情，所以她显得有些惊慌。
　　“怎么了？”
　　“你够30级了吧？”薇仙翻着自己的通讯器，在属性栏上加点。
　　“30级22%，你呢？”我看了一眼回答。
　　“我也已经30级了！”
　　触发了黄金圣殿的位置。
　　现在这个世界，只知道神，却不知道谁是神，我一向觉得这些神职人员非常搞笑，这个龙祭世界的主神据说一直在换，既然一直在换还有什么信仰可言，但是游戏，也不跟他们多计较。
　　而且薇仙是神族，我也不想让她难堪，所以这个想法一直隐藏在心里。
　　黄金圣殿的恢宏和精灵神殿的精巧是两个完全不同的概念，出现在我们面前的圣殿，并没有什么威严的感觉，只让人觉出的神族的奢侈，我都已经不知道自己到底是站在玩家的神族这边，还是站在npc的精灵族一边了，尽管我与神族签订了契约，但是不知道为什么，那精灵忧伤的歌声，似乎真的蛊惑了我的心。
　　我发现迷途森林里的东西，都有一个特点，就是你找半天找不到这圣殿从哪里进去。
　　不用说门窗，就连一个老鼠洞都没有的圣殿，四周都被裹得严严实实，难以想象里面会是如何的阴暗凄凉。
　　“这看起来就像是一个巨大的监狱嘛……”我不禁啧啧道。
　　“没错……”圣殿里突然响起宏亮的声音，“旅行者，你说的没错，这就是一个巨大的监狱，在你没有足够的力量之前，不要擅自进到这个监狱里来，不要怪我没有提醒你……”
　　呃……就算我没有强大的力量，科多总有吧，这家伙在里面说话，能发出这么大的声音却就是出不来？搞笑。
　　总不会说发个任务让我去救这神族的主教吧？
　　一阵恶寒。
　　天空幽幽地暗了下来，对于游戏中天气变幻实在没什么概念的我们，已经习惯了这样的黑天暗地的渲染，反正这是游戏，美工不怕把你弄得神魂颠倒，也不怕引起社会动乱，只管能吓到你就ok。
　　“御天，我感觉有什么不对的地方……”薇仙幽幽地转着脑袋，四周看着。
　　还没有等我回答，系统声音以比平时大几倍的分贝，直接就朝我和薇仙砸过来——
　　玩家御天、薇仙，抢夺任务，编号f001，f002，f003.，在此对两个玩家予以降级处理，每人扣除两级经验，此后不再做任何处置。
　　呼，两级经验而已……这系统还算厚道了。
　　不过刚出现在我们面前的黄金圣殿，也立刻消失不见……
　　“怎么回事？”薇仙被这一连串的变故弄得完全不知如何是好。
　　天山的帮主也不是白当的，我立刻头脑就清醒起来，“薇仙，这根本就是整整三套任务，而且还是三套很大的任务。”
　　老龙这条线我们是从头就开始的，这个没问题，强盗这条线和凤凰这条线应该是不能同时接受的，任务设计应该是一部分玩家从强盗那里接到保护镇山之宝的任务，另一部分玩家从凤凰那里接到夺回传家菜刀的任务，然而我们两个任务都没有接，可能还跳过了一些引线任务……
　　而清溪里的龙应该与这个任务无关，他与凤凰的仇恨则是另外一个任务，在这个地方发生了交集。
　　“从经验奖励来看，这可能是游戏里很大的三套任务，可是现在被我们拆得乱七八糟，剧情按照我们决定的方向提前发展下去了，其他人也不可能倒带回档，所以，肯定有人的任务被打断了。”
　　游戏里如此庞大的三套任务，为龙祭全体玩家准备的经验，就在这里，被我们两个完全毁掉了。
　　这就是任务抢夺！现在被打断任务的人肯定都收到了提示：您的任务已经被玩家薇仙、御天抢夺……
　　想想就知道那是多么“美妙”的系统声音。
　　三套大任务，如果没有在这里被打断，以后几乎会覆盖整个游戏的玩家……我亲爱的系统啊，这就是你诱导善良30点的人做出来的事情吗？
　　哼，伱不仁我不义，我就让你们见识一下，什么叫“善良”。





    第一卷 孤军奋战篇 39 技能卡
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:03 本章字数:2097

　　
　　由于抢夺任务得来的好处，我像吃了一箩筐十全大补丸一样的升了多级。而随之而来的礼物就是我的几个天赋技能“火球术”、“狂风术”都已经升到了2级。
　　“火球术”为物理攻击技能，也是以前唯一的攻击技能，后来学的“狂风术”还没有使用过，不知道与神族签订契约的技能，和普通玩家与精灵族签订契约的技能相比如何。
　　科多仍旧一言不发带着我们升级。
　　科多并不贪功，清理的都是级比他低很多的怪，他不敢乱用魔法，因为宠物的魔法恢复速度很慢，而且无法用药品补充，所以不是万不得已，一般科多都不会用魔法打怪，不过就那两只爪子，攻击力也很恐怖了。
　　“嗯？”科多的动作突然停了一下。
　　我和薇仙也随着科多停了一下。
　　假装当机……
　　要知道，科多纵横迷途森林这么多年，什么东西没有见过，我和薇仙当作旷世珍宝的东西，在他眼里可能是垃圾一件，所以他并不是会被普通物件吸引目光的家伙，刚打出来的一堆垃圾都是我和薇仙丢进包里随便放着，和他比起来，我们三个简直像是垃圾清扫队。
　　可是这次他自己把地上的盒子捡起来了，然后小心翼翼地打开。
　　我发誓我最讨厌的就是龙祭的美工，打开个盒子用得着那么夸张吗？每次都是一阵星星月亮太阳什么的到处乱撞，各种光线胡七八糟乱放一气，我知道她只是想表达这个东西的精致，然而效果太繁复了总让人觉得没有真实感。
　　头晕眼花之后，我们终于能够看清楚盒子里面装的是什么东西。
　　“这是什么？”
　　无比夸张的效果之后，我们眼前的是一张小卡片。
　　很小的一张卡片。
　　科多说：“这是人族的技能卡，乐师技能——清心曲。”
　　“很珍贵吗？”我记得漫舞飞花也打出了一张驯兽师的技能卡啊。
　　“嗯，”科多点点头，“现在整个游戏就出现过一张驯兽师的技能卡，这是第二张。”
　　“我不会用辅助技能，”薇仙连忙摆手，“御天你用吧。”
　　清心曲，乐师基础技能，最高等级十级，回复自身或队友生命的魔法，单体技能，一级回复200点加装备辅助值100%生命值。
　　好像还不错。
　　在科多的一步步指导下，我将技能卡的编号和密码输入通讯器，不久之后就在我的技能栏亮起了技能——清心曲。
　　“等等，科多，你看这个技能说明是要用琴弹的。”
　　“你记不得谱子？”
　　“晕，我是法师啊，我哪里去拿琴弹这东西？”
　　“嗯……”科多考虑了一下，“应该去订做一把能发出声音的法杖，不一定要是琴，什么都可以，只要能发出声音……”
　　Npc一高兴就容易忘记玩家和自己的区别……我和薇仙都很无语，将技能卡丢进背包之后，我呼叫罗严塔尔看他有没有办法。
　　“我会做，出来来我这里拿。”罗严塔尔很简单地发回了信息，也许是因为上次我并没有执着问游戏主脑关于他们做这些机甲的事情吧。
　　“谢谢。”
　　“御天你不要急，我正在设计任务，准备把你们弄出来。”
　　唉，我们要遵守现实中的规则，他们也要遵守游戏中的规则啊。
　　龙祭的暴率并不低，衣帽鞋袜那些东西，它不会克扣你的，就算卖给npc也够你吃，这里一爆就是400级以上的装备，npc商店现在的收价可不低。
　　这游戏里，几乎打不出来的就是首饰类和法宝类的装备，所以我们手上那个十阶避尘伞，等过两个月可以卖到天价了。
　　其他的高阶装备倒是已经看到世界频道有人叫了，不过都不是首饰类或法宝类，然而奇珍级装备和圣器级装备都是彻底还没有出现过，也许是没有开放吧。
　　据说这个游戏的技能只设计到200级，200级以后的技能是不分职业，而且自动生成的，至于什么叫做技能自动生成，暂时还没有人知道，根据天山几个影子帮主的级别判断，漫舞飞花的五十多级，应该已经是游戏里的最高级别了，谁会知道200级以后的事情。
　　看到薇仙也熟悉好了技能，系统一声“叮”，提示道——玩家御天，您好，根据系统的游戏记录，您今天已经很长时间没有下线，请问您现在是否需要下线用餐。
　　哦？我们什么时候上线，什么死后下线，都在系统的记录之中啊……
　　系统不提醒还真不觉得，现在也感觉自己有点饿了，算着薇仙应该也差不多要下线了吧。
　　我和薇仙互相点点头，然后选择了下线。
　　这是……我的办公室吗？
　　切断与游戏的联系之后，我睁大着眼睛瞄了瞄，从门窗等位置排除了我遭遇空间侧移穿越到别的房间的可能性，之后，我几乎是直接倒在了自己的桌子上。
　　我要疯了，我真的要疯了，系统这么干也就算了，人家是电脑，是按照程序做事情，可是现在看看我的办公室，这变成了什么样子？
　　办公室里多了一个大得夸张的食品柜，是绝天怒焰喜欢的那种仿古的风格，翘着两个雕花小角显得格外滑稽，柜子怎样也就算了，我不是挑剔这些家俱的人，可是更夸张的是这里面已经装满了……而且全是零食……奶糖、蛋挞、薯片、饼干、果冻、面包……
　　绝天怒焰你耍我啊？
　　**收藏，我要收藏！！！打开右键，点下加入书架按钮，谢谢。





    第一卷 孤军奋战篇 40 火锅
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:03 本章字数:2084

　　“瑾芸，这个是绝天怒焰弄进来的？”我指着这一柜子东西。
　　“是的，帮主……”助理似乎有些为难，“如果你不喜欢……我……”
　　“没事没事，呵呵，我是想，一年多了，还记得我喜欢吃的东西的牌子，我真服了他了。”我一边摇头想着绝天怒焰简直就像是天山的奶妈，这天山的每个人每件事，没了他还真是不好办。
　　让苏瑾芸打了电话到绝天怒焰那边，他的助理说在游戏里，我也没有让打扰他，只说下线之后来我这里。
　　基地的详细情况，绝天怒焰已经整理好放到我桌子上了，我一边啃着提亚娜的手工蛋糕，一边慢慢翻阅着这些流程。
　　“啊……”我翻开一看就惊叫了一声，意识到失态，赶快捂住嘴。
　　苏瑾芸朝我这边看了一眼，笑了笑没有说话。
　　很难得一见，整个策划方面都是魔泉嫣然的手写稿，我急忙把蛋糕放到一边，怕弄脏了手稿，现在这年代手写稿比什么都珍贵，魔泉嫣然是个爱好传统书法的家伙，她觉得手稿便于大家讨论，机密性的东西也不容易泄露，可是那种漂亮的字体让大家反而不敢在上面动笔。
　　奸诈的绝天怒焰，第一个送到我这边来，还没有人动过。
　　“天山基地设立在天山星东经112度北纬三十度，”我一边看一边思考，“离天山科研所太近了一点，容易被发现……”
　　苏瑾芸听我喃喃自语，递了一份补充的材料过来：“这个科研机构已经完全被天山掌控了，帮主不用担心。”
　　呃……天山到底干了些什么……
　　准确说是，残影舞到底干了些什么……
　　这种整个控制一个机构的行为，倒很符合残影舞的性格，只是接手时间如果太短总会出问题，不过这个应该绝天怒焰会去处理善后，不会让残影舞乱来。
　　“天山帮主无语苍天，率天山进驻龙祭……”我将资料放到一边，随手游戏杂志，没有想到一翻开就看到这样的消息。
　　心里一阵咯噔咯噔咯噔不停……
　　从很早以前，天山的官网上就不再公布我参加测试的游戏了，一来是因为我一年来都没怎么参与帮会的活动，也不愿意去处理公会的外交事务，二来也是绝天怒焰考虑到我的帮主身份，一般都是在游戏中正式成立帮派，才宣布帮主也来了这个游戏。
　　包括这一次，天山入驻龙祭，官网上公布的是由绝天怒焰领衔天山入驻的。何况我早就不使用无语苍天这个ID进入游戏了，也就不存在进入游戏时被其他玩家撞见的可能性。
　　暗影含沙？不可能！天山有内鬼？这个倒有可能，不过一个费心掩藏的内鬼怎么会为这么点鸡毛蒜皮的小事暴露自己呢，所以还是不对。
　　哎呀，头疼。想了半天没有头绪，我甩甩脑袋不再去想它了。天知道，说不定是帐号代理商自作聪明的营销手段散布的呢。我安慰了一下自己。
　　感觉有人拉了一下我的衣服。
　　“啊，影舞……”
　　他们什么时候进来的？残影舞比我还熟练地在柜子里拿了一堆零食啃起来，道：“以后帮主的办公室就是我们天山的秘密基地了，呵呵。”
　　“何解？”
　　“对了，”残影舞没有回答我，“怒焰好像说今天吃火锅？”
　　“是啊，”魅影旋流点点头，“怒焰呢？”
　　“火锅呢？”
　　“什么时候送过来？”
　　“快了吧？”
　　之后的话题，竟然全部转移到了火锅上……我被完全晾在一边。
　　他们到底有什么要说的？是跟我有关吗？
　　对于他们这种态度，我不得不升起些微防备，或许真的是很难说出口的事情，需要这样周旋着告诉我？
　　火锅……
　　他们还真有心思。
　　果然不久绝天怒焰就来了，我照例问了这是怎么回事，他也照例没有回答我，而是岔开话题跟残影舞他们聊，我和苏瑾芸对看一眼，竟然发现她也在逃避我的目光。
　　火锅送来了，他们还有什么话说？
　　“现在可以告诉我到底是什么事情了吧？”再不说我就抓狂了啊。
　　“今天应该为御天加油，鼓励她再接再厉，冲出隐藏地图……”柔情很淡然的开头，其实是为了转开话题，她倒了一杯酒举到我面前，其他人当然不吝啬起哄。
　　“谢谢。”我接过酒杯，心想你这是鼓励我，还是害我呢。
　　他们似乎有今天集体把我灌醉的意思，到底是怎么了？有什么我接受不了的事情，一定要跟我说，却又说不出口吗？
　　“御天，你有没有实验过被怪杀死，回到正常地图的？”又是岔开话题的问题，“有人遇到的也是隐藏地图，就是这么回来的。”
　　“死过，没回来……”
　　“不会啊，隐藏地图一般没有新手村，死亡以后就可以回到最近的正常地图的新手村了。”继续岔开话题。
　　“没……”我的话越来越短。
　　“也许吧，”魔泉嫣然接着他们岔开话题，“有的隐藏地图有新手村，达到出新手村的级别以后，做完了出行任务才能出来吧。”
　　“还有杀掉隐藏地图尽头的怪物，发现出口的。”是一个沉稳的男子的声音。
　　“够了！”我的声音很轻很淡，但足以让他们岔开话题的叽叽喳喳全给停下来。
　　“帮主……”
　　“说吧，怎么回事？”我气色已经不太好了。
　　绝天怒焰看了看残影舞，慢慢放下了酒杯。





    第一卷 孤军奋战篇 41 我为人质
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:03 本章字数:2073

　　“苍天，”绝天怒焰深深吸了一口气，少有地犹豫了一阵，才伸手递给我一张调令，“军部编制了你的军籍，并同时任命你为天山特编军副司令，军衔暂定为少校。”
　　我脑袋顿时一片空白。
　　军人？取消义务兵役制的联盟竟然向我发了调令？用军人的身份来束缚我……
　　联盟竟然连这种招数都想得出来。
　　天山这么多年来，一直支持着联盟的军事开支，甚至作为杂志媒体，对政府的拉票贿选贪污腐败坑蒙拐骗全都没有一句怨言，做的如此仁至义尽，还要被如此算计？
　　心里一阵凉气袭来，却觉得事情变得越来越可笑了……
　　“呵，没什么不好的啊。”我很长时间以后才偏过头，“特编军少校，军衔倒是一下子提得挺高嘛……天山第一舰队，第二舰队，将培训好的人员全部送上去，装备机甲随机运抵联盟为我们准备好的两个太空基地。”
　　一群人的表情突然就变得很古怪了。
　　对这个军衔，我平生第一次感觉到了恐惧，如果我是游离在军事系统之外的商人，玩家，帮主，策划师，什么都好……总之是战争都拿我没办法，但是一旦我编入了军籍，想杀我的时候不怕找不到理由。
　　说明白了，我就是一个人质，这天山特编军两支舰队，两万多艘战舰的人质。
　　“苍天，你真的……要去联盟总署报道吗？”绝天怒焰还在追问。
　　呵，你还怕他们现在杀了我吗？我淡淡一笑。
　　“通知首都星，我去。”我核对了一下调令上的报道时间，从日程表上确定了没有其他事情。
　　“帮主啊，你应该知道，舰队指挥官战时需要一级上将以上的军衔，非战时也需要上将军衔，这样编制你要到什么时候才能指挥这个天山特编军啊？”一向做事吊儿郎当的残影舞语气也开始有点责备了，相信对这种把戏，看得最透彻的就是他。
　　“我说过，我本无心跟联盟作对，天山对联盟的忠诚是不容置疑的，不过，我倒想看这群家伙还能玩出什么花招。”
　　“我们跟你一起去吧？”蔷薇影小声地提议道。
　　我摇摇头：“这件事情我去跟他们周旋，你们就不用管了，今天都聚在一块，来谈谈高兴的事情。”
　　“高兴的事情？”
　　我承认我的笑容有些艰难：“好吧，我换个方式，我们来谈谈……天山第三舰队！”
　　“这个……因为帮主的意思，这支第三舰队，是作为联盟最后的秘密后备力量，所以在配置上做了一些调整。”
　　“嗯，你说。”
　　“现在的主要的思路是以精为主，”残影舞正起身子，“目前的第三舰队配置了三千艘五星级主力战舰，每部主力战舰都配备了三百艘护卫舰以及三百艘炮舰，七百名机甲兵，全部装备的是天鹰四号，此外是两千艘J-442速遣战舰，一千五百艘常规补给舰……”
　　“确实少了点，这个再说，先跟我说一下那个你们占据的天山科研所，准备用来干什么？”
　　“这个我来说吧，”蔷薇影接过话，“本来没有准备弄这个出来，只是因为在征召舰队兵的过程中，发现了很多人才对战舰及近战兵装备等有研究，而联盟研究局对学历等的无理要求太多，导致他们进不了研究局，我就干脆把他们都召集起来了。”
　　“嗯，”我点点头，“如果是这样，就干脆动工把研究所的实验设备等全部更新一遍，还有，留心去寻找……耳语者。”
　　“是因为游戏里的npc吗？”漫舞飞花的声音美的就像要让人置身花丛草间。
　　已经五十级的漫舞飞花，应该也嗅出了游戏中的一些端倪吧，可惜这次天山没有太重视龙祭这个游戏，进入晚了好几个小时，否则现在在手上的线索应该更多一点。
　　“嗯，”我没有去看漫舞飞花，“怒焰，你还记得那个要烤鸡的npc吗？他设计出来的一些产品，就我懂得的一些粗浅的机械动力和能源驱动知识，觉得是远远超过现在联盟的最新军用科技成果，所以我想，如果真的能够找到耳语者，将他们这些npc从游戏里弄出来……”
　　“等等，”残影舞打断我的话，“帮主，耳语者到底是传说还是真实存在，你能确定吗？”
　　绝天怒焰伸手拦住了残影舞接下来的话，对我道：“知道了，我去确定。”
　　“怎么会突然有这种想法？是和你抢夺的任务有关？”漫舞飞花问的很悠闲，虽然这里的人大概都知道了抢夺任务的事情，但是被她这种态度说出来，还是让我有点难堪。
　　“嗯。”我不置可否地应了一声算是回答，我确实担心越拖下去，抢夺任务的事情闹开，图纸的事情被耽搁就更难有进展。
　　“帮主可以放心，三个任务分别是35级、40级、45级开始接的，现在还没多少人到这个级别，全部接到的整个服务器也就十几二十人吧，接到一两个的也不会多于百来个人。”
　　呵，如果真的只有十几二十个人的任务被打断，我倒真的不担心了，人数不多，这么点事情应该还解释得通。
　　嘀嘀嘀嘀……
　　门口的警报突然不停作响，还没有等苏瑾芸应声，一个肩上挂了天山黄金标识的员工就冲了进来……
　　“帮主，副帮主……紧急请求……”
　　“说。”我点点头，苏瑾芸则帮他倒了一杯水扶着他喝下去。
　　“暗影含沙，会客室求见。”
　　唰一声，屋子里的人全都站了起来。





    第一卷 孤军奋战篇 42 暗影含沙
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:04 本章字数:2063

　　
　　天山的标志是一个精致的战舰，我们把它叫做伯伦希尔，这个战舰的造型是众多战舰设计师群策群力设计出来的，不过在技术上还无法实现这样的战舰，就把它做成了天山的标志，天山正式职员的工作服都有这个标识，分为为金色和银色两等。
　　天山帮主和重要成员所在的地方，只有金章职员能够进入，当然这些金章职员也是天山精挑细选的人才。比如直接闯入总裁室，就不是一般职员敢做的事情。
　　因为一直在寻找的暗影含沙出现在天山会客室，这位金章职员也是太高兴了吧。
　　“要带他过来吗？”漫舞飞花轻轻舒了一口气，准备往门口走。
　　“还是一起过去吧。”
　　绝天怒焰交代苏瑾芸留在这里，其他人就全部都前往会客室。
　　“呃……”
　　“这……”
　　宽敞的会客室寂静地没有一点声音，所有人都呆在门口没有反应——这个憔悴不堪的身影，是暗影含沙吗？是那个叱诧war3多年的偶像吗？是那个领军地狱劫屹立不倒的神吗？
　　“暗影，你怎么了？”漫舞飞花以我们从来没有听过的温柔声音，轻轻地问了一声。
　　暗影含沙静静地站起来，没有理会漫舞飞花，而是向我们走过来，说：“我无意中打出了一样东西，可惜现在，恐怕落入了洛神帝国手中。”
　　“是什么？”
　　“技术资料。”
　　他一说我就明白了。
　　“苍天，”暗影含沙红着眼睛，模糊地说着，“不是我不接受天山的邀请，而是因为我一直都怀疑千飞扬跟洛神帝国扶桑星的人有来往，我必须看着他……”
　　我很快就联想到暗影含沙以前输掉的几场比赛，就有人说过可能是联盟内部有人泄露了暗影的情况给扶桑星的间谍，暗影含沙应该也是随着这个传言找到地狱劫的。
　　一直都误会了他。
　　“我那里有资料的副本，我上游戏给你。”暗影含沙不知道几天几夜没有睡觉没有吃饭没有喝水了，说话的力气越来越小。
　　“不急，”我眼神瞟向绝天怒焰，“安排天山的医护队过来。”
　　“还是我去吧。”漫舞飞花没等我回答就冲了出去。
　　绝天怒焰看着漫舞飞花的背影，伸手扶着暗影含沙：“先休息一会。”
　　“不……”
　　“我们心里有数，相信天山。”我定定地看着暗影含沙，两秒钟之后他妥协了。
　　晚上，我和薇仙几乎是在同一时间登陆的游戏，刚一登录，我们惊讶地就被系统提示发生强制传送，最后传送的终点落在了城镇大厅里。
　　这个游戏有一个强制传送的功能，就像我从接待大厅出来，在规定时间内，不管有没有完成训练场任务，都会被强制传送到新手村，至于再要从新手村回来，那就只好步行了，训练场可没有传送阵。10级以后也是一样，级别一到就会马上强制传送到附近的系统主城，当然新手村有传送阵，可以传送回去。
　　城镇大厅我们两个也不是第一次来了，以前也曾来这里接过几个小任务。不过我们对这个装修得让人感觉很没品的地方都没什么好感。那里堆满了N个大书柜，算作是城镇大厅的标志，不过城镇大厅的官员，想必也不会是什么看书的料，这些书也算是权作装饰了。
　　我们正诧异为什么会突然被传送到这个鬼地方来，几个卫兵冲了过来。一番反抗无效后，我们被带入了大厅的内室。
　　刚走进大厅内室，就看到一个面色苍白的老头在里面转来转去，我们被城防NPC押进来的时候，他那双绿色的小眼睛还在闪动着诡异的光芒，我和薇仙对望了一眼，都感觉虽然不知道要发生什么，不过相信绝对不是好事。
　　尽管我们现在处境有点我为鱼肉人为刀俎的意思，不过在见到这位NPC大人的尊容的时候，在狂憋了半天后，我们还是失败的大笑了起来。看他那与身材极不相称的宽大衣袍，再塞两个他进去都米有一点问题，干瘪的皮肤上两只绿色的眼睛，就像两颗小绿豆那么可笑，龙祭不愧是大公司之作。
　　“年轻人，冒充森林之神，可知该当何罪？”
　　是绿豆眼见我们非但不怕，还有恃无恐的大笑，着实有点老羞成怒，恶狠狠的丢了一句，想先自给我们一个下马威。
　　我就说过这年头坏事做不得，看，报应来的真快。只不过抢了几百个人的任务，烧回去一拨强盗（不是我烧的！），这些天城行政系统里混饭吃的一群人，马上就盯上了我们。
　　“我说，这位老先生，那，究竟该当何罪呢？”我寻根问底。
　　“冒充森林之神，相信也捞到了不少好处吧，就每人处以罚金，嗯……1000太阳币吧。”
　　绿豆眼啊绿豆眼，敲诈也要有个分寸啊！你是NPC，难道不知道一进游戏系统发的钱就不多，也没有什么赚钱的门路，哪里去找1000个太阳币。
　　“如果没有呢？”我双目含笑继续寻根问底。
　　不是如果，是确实没有。
　　“最好不要如果。”
　　“我们没有。”我和薇仙异口同声，说得特别理直气壮。
　　绿豆老头气得胡子都歪了，挥舞着爪子叫嚣得手舞足蹈，当然只有他自己觉得这样很吓唬人：“死罪！卫兵，卫兵，把这两个无礼的人抓起来，假冒森林之神，冲撞神职人员，死罪，死罪！”
　　哗啦一声，围上来的卫兵对我们举起长矛。





    第一卷 孤军奋战篇 43 五分钟述职
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:05 本章字数:2054

　　“真是落后的武器啊。”薇仙不在意的叹道。
　　好虎架不住一群狼，感叹归感叹，这么多长矛戳在身上，我们就变筛子了。我和薇仙都十分的配合，马上举起手示意投降。
　　面对老头在上面喋喋不休判定下来的死刑，一直在恶战中游戏的我和薇仙，终于等到了好玩的事情发生了。
　　我和薇仙立即被押进牢房，等待第二天上午的处决。
　　我正在好奇地想，这里毕竟是游戏，如果处决的时候，我和薇仙都不在线，是不是就是传说中的“变成蝴蝶飞走了”呢？
　　“哈哈！”铁栏杆那边的薇仙笑出声来，难道在跟我想一样的事情。
　　“你正经点，”我厉色道，“我们现在是死囚，死囚……”
　　“哈哈哈哈……”没有说完，两个人都忍不住大笑起来。
　　因为刚刚和卫兵打了一阵，所以现在还处于战斗状态。暂时不能下线又不能走动，只好隔着栅栏和薇仙闲聊了起来，这里不知道封下了什么结界，连宠物都召不出来，否则薇仙招出科多和梅花，怎么着都一秒一群的啊。
　　我突然想起薇仙的职业很是有点古怪。
　　神族的法术系职业是光明法师和驯兽师，物攻系职业是圣战士和圣射手，辅助系职业是神舞者和吟游诗人，在龙祭里，加血和状态技能是很受欢迎的，大多数神族的女玩家，都会选择加血的神舞者和施放正面状态的吟游诗人，很少看到有女孩选择驯兽师的。
　　当然，这个龙祭里的神舞者要求太高，没有一定舞蹈知识是无法胜任的，选得人也不是很多。
　　不过公认龙祭里的神族驯兽师，是很考验操作的职业，宠物的放出和召回、治疗、状态都决定着宠物的生存和自己的生存，普遍来说女生对游戏的操作比较直接，喜欢的是与人交流的职业，
　　前面说过，神族驯兽师招宠物不受本人级别影响，也就是说，只要你够命，完全可以去招999级的宠物，招到以后，宠物等级不变（不会被主人卡级），也不会升级，初始忠诚度就是100%，一般神族驯兽师都会频繁地更换宠物。
　　不过有好处就有坏处，神族招宠物是存在很严重的反噬的，一旦招宠失败，最高有可能会掉十级，宠物死亡就掉忠诚度，无法挽回。
　　“为什么当时要选择这个职业呢？”我很八卦的问薇仙。
　　在我这个很有杀伤力的问题下，果然达到我要的效果了。虽然牢房的灯光昏暗的很，薇仙的脸色幽幽地不自然依然那么明显的落入了我的眼里，然后她回答：“可能是性格原因，我从小特别喜欢动物吧。”
　　耶？人工智能时代还有喜欢动物的女孩子！稀有品种啊。我心里笑翻了，难怪她不好意思。
　　身上的状态由战斗状态转为了非战斗状态，想到还有联盟的调令在身，我和薇仙约好上线时间，就下了。
　　我是随第一舰队和第二舰队一起去首都星，穿上从来没有上过身的军装，一身深绿倒让人觉得神清气爽，到首都星需要进行三次空间跳跃，空间跳跃每跳一次需要间隔一个小时，所以到首都星大约也就是五个小时的事情。
　　肩上的两杠一星让我看得有些头疼，以非军籍人员入伍来说，一下子提到少校真的是很夸张的设置了，然而军事系统不比天山帮会那么随意，少校到上将的距离还是很远，就算到了上将的军衔，没有战功也是不会被授予战时一级上将的军衔……虽然并不在意，但我还是心里恨恨地想看是那个家伙将坐在这旗舰的指挥台上。
　　“正在准备第一次空间跳跃，”控制台传出提示音，“安全系统即将启动，请关闭一切非舰载通讯设备……重复一遍……”
　　窗外流溢的盈盈星辉，让人心情不禁紧张起来，哪个男人不想早这浩瀚宇宙中留下自己的名字，莱因哈特，杨威利，罗严塔尔，米达麦亚……无边银河记载了一个个神话，属于这些名将的神话……
　　如果有一天我也能够驰骋在这个曾经带给了这些名将们荣耀和辉煌的战场上……呃……好像越想越偏了……
　　唉，少校也只是个名义罢了，恐怕真正开战的时候，要上天山特编军的战舰都不会被允许，毕竟我是人质，万一有什么危险，对于联盟来说就失去价值了。
　　不过，第三舰队？我嘴角不经意滑出一丝苦笑——不管怎样还是希望联盟胜利，不要有轮到第三舰队出动的时候为好。
　　一旦第三舰队出动，就必定是国破家亡的时候了。
　　首都星又称作中华星，历史书上说这里古代称作“地球”，中华星是整个联盟最美丽的星球，这里有数以万计的卫星，有不经任何人工雕琢的大气层，通体水蓝色的星球透着千万年华夏文明的神秘和睿智。
　　舰队按照阅兵礼仪进驻了首都星的临时基地，我则跟着接待的人员前往军部。
　　一般少校的述职非常复杂，也很隆重，然而我情况比较特殊，所以一切从简，在各种复杂的文书上填好了资料，进行宣誓之后，就完成了整个过程。
　　五个小时的旅途，在这里不到五分钟就搞定了事情，再次证明交通是个花费时间的东西。
　　“少校，您是立即返回还是参加阅兵式？”
　　我笑了笑，有些不舍地看了一眼被训练地已经十分优秀的天山特编军，转身道：“立即返回。”
　　**本书参加十月pk，希望有票的筒子帮忙留一张，谢谢了。





    第一卷 孤军奋战篇 44 小说是这样诞生的
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:07 本章字数:2105

　　再回到天山星已经是半夜了。
　　绝天怒焰他们都在我家里，他们没有想到我立刻就会回来，还在担心军部会不会刁难我，回航时没有军舰护送会不会有危险等问题，没有人为难我，但是我的心情却变得非常不好。
　　美丽的行星散发出的那种光辉，实在是太大的震撼，太大的诱惑了，随便看一眼就觉得能够激起一种征服的欲望，可惜啊，这似乎不是属于我的战场……
　　我不想在提这个军籍的事情了，随便应了两声就去睡觉了。
　　第二天早上的上线，只能用一个词来形容——壮观！和以前测试型NPC人工智能的游戏不同，作为宣称第一款完全使用NPC人工智能的游戏，龙祭的BUG多的要死，居然连玩家上下线都没有被输入到NPC的资料里去，所以就造成了现在这样牢房乱成一团，我们也差点成为了“越狱”的男女主角。
　　我的突然上线，让铁门外挤得水泄不通的NPC守卫着实吃惊，一个失踪了几个小时的大活人突然就这么从眼前冒出来了，谁见了不吃惊啊。
　　牢门突然被打开，一圈长矛指着我，问：“薇仙到什么地方去了？”
　　“我为什么应该知道？”我看了一眼旁边空空的牢房。
　　薇仙还挺准时，我话还没落音，他就上线了，随着他身上上线的金光渐渐消失，同样的一圈长矛指向了他，带头的NPC怪叫一声：“出来！”
　　我和薇仙就这么再次被押往城镇大厅见那个猥亵的老头，他当然还没有死心，因为他要的是钱，我们两条小命对他来说有什么用。
　　“你们还没有想通吗？”
　　“想通了！”答话的是薇仙。
　　“那么，你们是愿意交罚金了？”
　　“非常愿意！”我点头点得很卖力。
　　“那……”老头不停地搓着手，脸几乎笑成了太阳币的形状。
　　“可是我们确实没有啊！”我和薇仙说完以后，哈哈大笑起来。
　　说的也是大实话。
　　以前测试型人工智能NPC的游戏中经常有NPC因为极度生气而当机的情况，我们当然不指望在这款声称人工智能尖端技术结晶的游戏中出现这种情况，只是会生气的NPC养成了玩家的一些习惯，是很难改掉的。
　　从老龙的情况来看，这款游戏的人工智能结构应该是这样的：不懂的事情就别客气尽管问，问都不知道怎么问就趴死，无法趴死的时候就“伪当机”一会然后转移到另一个话题。
　　我和薇仙被带到一个相当有气势的广场，广场上已经围满了人，我们在士兵的押解下从人群夹起来的过道中走到广场最中心的绞刑架下。
　　游戏中的第二次死亡，不是遇到了怪物，也不是被PK，而是被敲诈——然后让敲诈者光明正大地处决，如此希奇的死，在以前的游戏中还真的没有经历过呢。
　　想起来真冤屈啊，看来权利无论是给人类还是人工智能带来的都只有腐败。既然肯定难逃一挂，我好赖也要长叹一句，选择一个哲学的死法。
　　眼看士兵在摆弄着台子上的绳索，我和薇仙无比“悲戚”地对望一眼，然后闭上了眼睛……
　　“S-T-O-P！”
　　就在侩子手的大刀即将送我们上路的时候，薇仙突然一声惊叫。我心中暗叹一句，菜鸟就是菜鸟啊。现在死了不过就掉点级而已嘛，用的着拖延那么几秒钟吗？
　　绿豆眼听到薇仙突然一声大呼，紧急制止了刽子手的下一步行动，疾步向我们走来。
　　“怎么了？”我促狭地看着薇仙，“舍不得这花花世界，想当革命的叛徒了。”
　　“嘿嘿”薇仙也不生气，没搭理站在他面前直瞪眼的绿豆眼，别过脑袋朝我眨了眨眼睛“御天，要是我说现在我可以把我们两个救出去，你相信吗？”
　　“哈？”我睁圆了眼睛，现在刑场没有结界吗？这家伙该不会想把850级的科多召出来玩群P把。
　　“如果你是想靠科多来救我们那就拉到把。”
　　这个绿豆眼不愧是跟神打交道的人，能力还是有一点的，从被他抓住到现在，牢房、锁链都有沉默法术烙印，我的法术一个都放不出来，薇仙应该也知道在这里召唤不出他的宠物吧，在这种情况下能赶快挂掉走人才是最好的选择把，那他到底在想些什么呢？
　　“呵呵，我到底要怎么办你就先不用管了。反正等下你好好的配合我就是了。怎么样？要不我们打个赌？”这丫头跟人混熟了之后，变得越来越嚣张了，看她那样，不像个游戏白痴，倒好像自己是个运筹帷幄的元帅似的。
　　“好，如果你真的有办法把我们从这里弄出去，我就为你写一本书，叫……嗯……网游之龙祭菜鸟成长日记，如何？”
　　“一言为定。”薇仙仿佛是胜券在握，毫不犹豫的一口答应了下来。
　　其实说实话，我还是很佩服薇仙的，一个女孩子第一次接触游戏，能这么快的适应这个环境，真难以相信她还是当时在神殿里害怕的要哭的小丫头。
　　人还是一样的温柔，时常把微笑挂在脸上，但眉宇间却不经意地多了一丝迷人的气质。现在，无论她的战略意识还是反应速度，很多多年泡在游戏里的职业玩家都不一定比得上，最重要的是她喜欢思考的性格，是那些从泡菜游戏中走过来的玩家，永远不可能拥有的特质。
　　我没有到，这样一个玩笑的赌约，真的造成了一本叫做《黄金旗舰》的小说诞生。
　　**有十月pk票的大人们帮澜儿留一张，本书参加十月女频pk，谢谢……





    第一卷 孤军奋战篇 45 利诱为上
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:08 本章字数:2172

　　“喂，你们两个，有什么话就快说，不要误了时辰。”
　　绿豆眼看着我们两个当他空气一样大侃了半天，十分不爽的打断了我们。
　　我很感兴趣的看着薇仙，好整以暇的准备看看这个游戏菜鸟能玩出什么花样来，不过反正死一次也没什么大不了，且看她有什么连我都没有想到的招数吧。
　　美人计吗？
　　薇仙如果没有选择上调容貌的话，在现实中也算得上是难得一见的美女了，然而绿豆眼偏偏似乎就是不吃这套的家伙，这些自称神族仆从的家伙一个比一个生的古怪，这绿豆眼应该就是古怪中的极品了吧。
　　薇仙这样的美人，连繁花阅尽的天山帮主都动心了，我真怀疑人工智能是不是没有输入那些情欲资料……
　　至少在龙祭里，我还没有见过一个好色的npc。
　　又或者直接把上次在神殿救下的圣殿祭司搬出来？
　　不过好像我们都没有办法联系到她，应该在我们三十级之前她不会出现了吧，黄金圣殿的任务消失了有一段时间，是不是能够重新接起来，还不知道呢。
　　“你们还有什么临终遗言吗？”绿豆眼开口问话了，态度傲慢至极，不过薇仙接下来一句话就让他的神态来了个一百八十度大转弯。
　　“我们决定把藏宝地告诉你了。”
　　薇仙浅浅地笑着，声音就像沾了蜜糖一样迷人心魄，那种温柔让我心里猛地窜起一股莫名的嫉妒，差点就冲上去杀了绿豆眼。
　　不过我知道，真正能够打动绿豆眼的不是薇仙的美貌不是薇仙的声音也不是薇仙的笑容，而是——钱。
　　真是这世界上所有人唯一共同的信仰。难怪有前人说过，为了信仰打仗，比为了钱打仗下贱的多，因为信仰的意义只限于一部分人，而金钱的意义对全人类都是相同的。
　　“什么？”绿豆眼一脸不相信地看着她，被耍过一次后，他也谨慎了不少，“你要是骗我的话，我可能让你求生不得，求死不能。”
　　omg，可怜的策划，连对白都设计的这么没有想象力。
　　哪里……有什么宝藏？还什么藏宝地点？薇仙也太能扯了吧？
　　“我怎么敢骗你呢，生命诚可贵嘛，我准备把所有的财宝都献出来，我保证那是不亚于一条巨龙所收藏的财宝”薇仙特别加重了语气，还对我挤眉弄眼了一番，继续道“若有半点虚言，叫我出门被撞死，喝水被呛死，洗澡被烫死……”
　　这……薇仙……不用发这么恨的誓吧，在现实中还没什么，在游戏里可是有主脑的撒，我想一头撞死。
　　在听了薇仙这番恶毒的起誓后，绿豆眼有点站不住了，尤其是那句“不亚于一条巨龙所收藏的财宝”，太打动人心了不是，不过他还是半信半疑，装模作样的厉声吼着，“我凭什么相信你？”
　　“你可以把我们绑在这里，等你找到了财宝，再来放了我们，在你拿到财宝之前，我们就在你的手心里，插翅难飞啊，这样大人总可以放心了把？”
　　薇仙一边微笑着，一边给他喂着定心丸。
　　绿豆眼滴溜溜地转了几圈，仔细想了想才挥退旁边的刽子手和卫兵。
　　“好，本着慈悲为怀的精神，我姑且相信你一次，你说吧。”
　　果然是人为财死鸟为食亡耶，我在心里幸灾乐祸地拍起了小爪子，NPC还真好上钩啊。
　　“财宝在迷途森林深处一条叫做清溪的小溪的源头地下，你可以带人去挖出来，然后立刻回城放了我们。”
　　“没问题，没问题。”再次笑成了太阳币状。
　　在巨大的宝藏面前，绿豆眼就跟上了发条一样来了精神，急吼吼地张罗人手去了，恨不得马上就飞到那条小溪旁边。
　　难得的是他还记得叫卫兵给我和薇仙松了绑，不过加强了看守我们的兵力配置。
　　薇仙都说到这里了，如果我还不明白那就不用做天山的帮主了，直接了断完事，这小丫头一次次让我惊叹她的聪明伶俐，她身上到底还有多少迷是我未参透的呢？比如……她要找我的事情？
　　“接着轮到我了吧？”我微笑地看着薇仙，
　　“呵呵，跟聪明人合作真是一件值得庆幸的事情。”薇仙也回给我一个微笑。
　　“跟谁合作？”
　　“合作？你也想的太善良了吧？直接M老龙吧。”薇仙点点头。
　　对薇仙的又有了个新的认识，没想到这家伙学的还挺快，还能活学活用。我刚玩了一手借刀杀怪，她立马就学会了，比我还要毒。
　　美人皮囊之下隐藏的一般都是蛇蝎一样的心，呵呵，我总算明白了。
　　邪恶就像潘多拉魔盒，一打开就收不住，呵呵，难道薇仙就是传说中有着天使外表的吃人恶魔吗？害人还摆着圣洁的笑容，让人觉得女神一般，连我以前都被她一直蒙骗过去了。
　　不过，我还真喜欢这样的女孩子。
　　我打开私聊，接通老龙的线，NPC好友不知是哪位策划大大发明的，真是个好东东啊。不然，我哪里去找这么个24小时在线，固定在同一个地方的好友呢？打开私聊界面，我心里乐开了花。
　　老龙接下私聊的时候有些困惑，也难怪，估计我不但是他的第一个玩家好友，更是第一个用私聊M他的人。就凭这么多第一，龙老大你也得好好配合一番啊，哈哈。
　　“呼叫我的，是森林之神吗？有什么事需要我效劳的吗？”
　　还没开口说话，一听到他的问候，我立刻庐山瀑布汗。
　　森林之神，寒……
　　**事情都搞完了，今晚十二点过后，开始恢复一天三更，以后最少一天也会两更，十二点过后，封面下面会出现一个粉色的pk图标……
　　十二点的灰姑娘，等着亲们的pk票~~~





    第一卷 孤军奋战篇 46 善良，我tm抛弃你了
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:11 本章字数:2015

　　
　　“龙王，你危险了。”我直接就这么来一句，乍得老龙半天没反应。
　　“我……怎么了？”
　　“我和薇仙在天城，无意中得知这里一个冒牌主教什么的，对你收藏的财宝眼馋很久了，就在今天，他们就准备带人去抢。”
　　“财宝……哦……啊，你说财宝？”
　　有效果。
　　“唉，我和薇仙严词斥责了他的无耻行为却被他抓了起来，现在他正往清溪去的途中。你看怎么办？”
　　我极力的添油加醋了之后，老龙这火爆性子果然受不了了。
　　“窃取我的财宝？”老龙在对面几乎是咆哮着吼出来这句话的，的确对于一头龙来说抢他的财宝，不如杀了他更合适呢。
　　不对呀，千年神龙和巨龙难道一样爱财如命吗？管他了，就算不是龙，谁抢你财宝都不会高兴的吧，比如魅影旋流就是特见不得人抢他钱的。
　　薇仙确实下了一步好棋。
　　“对！”我斩钉截铁的回答一句，坚定老龙杀人守宝的信心。
　　“哼，他们那群小杂碎，只要敢来，我定要他们尸骨无存。”龙老大就是龙老大，短暂的愤怒过后，反而不怎么把这个当回事。这当然就不是我们所喜闻乐见的了。
　　“龙王啊，”我以饱含着善良与悲愤地叹息了一声，“你不能学会冷静点思考问题吗？双拳难敌四手，更何况他们是大队人马，这些宵小还十分擅长耍阴谋诡计，连我和薇仙两个森林之神都阴沟里翻了船。就算你能够挡住他们的攻势，就不怕你的妻子和宝宝受到偷袭吗？”
　　“唔……那……”老龙一时无语。
　　“围魏救赵是上策！”我开始孜孜不倦的教导起来。
　　“围魏救赵？那是什么？”不亏是人工智能啊，标准地问话。
　　“总之就是，你火速带领迷途森林里的其他怪物，在半路截住那班人马，消灭他们然后来带领怪物攻打天城，他们就无暇去清溪了，从北门攻进来，线路最近。”
　　决定以后再向老龙讲述围魏救赵的故事以后，我说出了早就准备好的解决方法。
　　“嗯，我懂了。”老龙切断私聊，真是雷厉风行，我喜欢！
　　薇仙平时温柔无比的大眼睛里，突然放出期待的光芒，就像马上要被带出门散步的小狗一样兴奋，这小丫头原来也是唯恐天下不乱的货。所以说啊，人性本恶，再怎么装得道貌岸然，一到关键时候还是非穿帮不可。
　　“要不要再加点什么戏？”我坏坏的笑着。
　　“你还嫌不够乱套？”薇仙显然对我的RP有多么的好了解不够。
　　“嘿嘿，你大场面见少了，既然是你设计出的这么个怪物攻城的剧本，就得有点怪物攻城的样子。”
　　说着，我再次唤出好友名录，写了一封消息，发送给老龙，要他派个小弟送往强盗的山寨。
　　上书：密报——修罗刀在天城城镇大厅，速取。从南门进攻，离城镇大厅最近。
　　接下来就是等待了，这样的等待还是很惬意的……
　　什么叫做庐中谈笑，调兵千里，什么叫飞鸿隐迹，音书潜行，哈哈，绿豆眼大概马上就能把事情搞得清清楚楚了吧，不过不知道那个时候他还有没有命来向我们要钱了。
　　南北门同时告急的时候，世界频道突然响起了系统公告：天城区域发生怪物攻城事件，请速速救援……天城区域发生怪物攻城事件，请速速救援……
　　开玩笑，这种没有新手村，没有传送阵的隐藏地图，叫人来速速救援，系统你也太强人所难了。
　　这是游戏中第一次发生怪物攻城事件，当然引起了很大的骚动，世界频道里询问天城方位的，讨论的，全部乱成一团，不过这样的讨论当然是没有结果的，因此十几分钟之后，这些讨论全部变成了骂声一片。
　　“垃圾游戏，怎么去攻城点啊？”
　　“龙祭真是垃圾，天城在什么地方？”
　　绝天怒焰也向我发来了消息，问这边的怪物攻城到底是怎么回事，我略略带过打发了回去，一来我并不知道外面怎么来天城，二来真要有大批玩家过来击退怪物，老龙可就损失惨重了，那可不是我和薇仙的初衷。
　　城门的战争呈胶着状，怪物不断从森林深处涌向城门。我跟薇仙这两个罪魁祸首笑眯眯的站在广场中央，匝吧这嘴感叹这里的的视角还真不错，除了东门以外，其余三个城门的情况清清楚楚，尽收眼底。
　　北门现在情况最为危机，龙老大这回可是露足了脸，他庞大的身躯飞翔在城门的上空，那场景虽然说不上遮云蔽日，不过也有足够的视觉冲击力，压迫的城门那边防守的卫兵NPC们个个腿肚子发软，更不消说他左右开弓，龙炎喷的那叫一个潇洒，不过下面的人就遭殃了。
　　炙热的龙炎，在我们这个视角看来，如同盛开的红色烟花一般绚烂，但是在天城卫兵们的眼中，那可是收割生命的死神镰刀，不，是全自动生命联合收割机！
　　在龙老大的带领下，天上飞的，地上跑的都在撒着欢的倾泻着自己的火力，地面上居然还有不少迅速移动的黄色土包，每到一个地方就卷起一堆沙尘，然后就有数名卫兵宣告失踪。看来连地下工作者也来分一杯羹了呀。
　　战况很明显的一面倒，看来天城再不启动城防系统的话，城门被破只是时间问题了。





    第一卷 孤军奋战篇 47 玩死你不偿命
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:12 本章字数:2001

　　
　　“暗影含沙要上游戏。”绝天怒焰无奈地向我打来消息，“飞花看不过去，看是不是让他……”
　　“我说了不算，医生怎么说？”我皱了一下眉，暗影含沙绝不是那种分不清轻重的人，怎么突然就变成这样了。
　　虽然静静地回着绝天怒焰的消息，心里却有些莫名地抽痛。
　　如果我没有记错，暗影含沙已经二十六岁了，而这并不算长的人生里起码有二十年是为别人在活，什么联盟荣誉，什么帮会利益，乱七八糟几乎把他变成了一个机器，考虑的永远是责任优先。
　　“医生说他的状态并不适合游戏。”绝天怒焰也显得很为难，要说游戏界的资历，不管是我还是绝天怒焰都比不上暗影含沙，所以面对暗影含沙，绝天怒焰一点办法也没有。
　　“一切按医生说的做，医生说不行就不行。”我再次皱眉，冷冷回答。
　　他妈的有什么事情比命更重要，别人我管不了，我只会关心自己身边触手可及的人，绝天怒焰都说了，暗影含沙他至少一个星期没有任何食物和水份的摄入，正常人早就死了，我都不知道他怎么活下来的。
　　这样的身体状况，现在还跟我说要上游戏。
　　“苍天！”绝天怒焰还想再说点什么。
　　我心里哼了一声，没有回答，就挂断了通讯器。
　　“御天，你没事吧？和朋友吵架了？”
　　薇仙轻轻出声问我，我才意识到自己不太冷静了，在暗影含沙十几岁出道的时候，我还没有接触游戏，之后在游戏方面，这个人一路都是至强的代言词，就算我不是天山的帮主，而只是以一个暗影粉丝的身份，也绝不愿意看到他现在这样。
　　“没事，薇仙，一点小问题。“勉强对她微笑了一下，就把目光投向了战中的局势。
　　“真的没事？”
　　“真的没事！”
　　南门那边的强盗们也十分的配合，不过他们就显得狡猾很多了，强盗们派出的兵力并不多，不过看来都是擅长于刺杀的精英。他们以编队的形式骚扰式进攻。不轻易和城防部队接触，一旦出动，每次都必然斩获不少。
　　但是他们真正的目的并不在正面，一支身着黑衣的小队已经在其他队伍骚扰的掩护下，偷偷的在角落凿开了城墙，已经开始向城镇大厅处奔袭而去。
　　修罗刀并在不在城镇大厅我不知道，那只凤凰上次走后就再也没有出现过，我们还在猜测是不是掉级的原因导致了任务混乱。
　　不知道他们打了多久，我才渐渐平复下心情，再次打开通讯器给绝天怒焰发了一封文字消息：“告诉暗影含沙，他现在加入了天山，就服从帮主的命令，想上游戏先让自己的身体达到标准，如果还是不行就叫医生打镇定剂和葡萄糖。”
　　天山要人，不要机器。
　　等暗影含沙稳定了之后，我一定要知道他怎么会变成这样的。
　　绝天怒焰没有回话，他从来都是隔两个小时下一次线的，现在暗影含沙的身体状况和情绪都不好，作为副帮主的他可能下线更加频繁，现在应该不在线上了吧。
　　尽管绝天怒焰对敌人比修罗还残酷无情，但是对自己的兄弟他绝对是十二分的细心。天山奶妈这个称号是非他莫属了。
　　现在天城可谓是两面开花，任是绿豆眼奸猾似鬼，也忙了个焦头烂额。两边的战事吃紧，人手也就开始极度的缺乏起来。看来龙祭的设定中，怪物攻城是默认由玩家协助防守的，所以并未完全开放城防系统。否则，现在NPC卫兵就该源源不断的刷新出来，城市机械和魔法防御系统也该启动才对。
　　看守我和薇仙的NPC卫兵逐渐被调去守城，现在只要我们击倒面前的几个卫兵，走出封有结界的这个处刑场，马上就可以召出850级的科多协助作战了。
　　只是卫兵这样的NPC，不在战斗状态下，没有办法判断他们的级别，薇仙也不敢贸然行动。不过迷途森林的怪物都是500以上，想必作为卫兵级别也应该差不多吧。
　　滴滴，我的私聊狂闪了起来，打开一看。是龙老大发过来的。一是强盗们已经到达了城镇大厅，可是并没有修罗刀的踪影，头目已经发了N条消息给龙老大表示不满。二是城门已经差不多要攻破了，接下该要怎么办。毕竟老龙RP值还是有限滴，要他攻城发泄下不满还是可以的，要他灭了天城那他可做不出来。
　　我略为思考了下，转过去向薇仙笑道：“大导演，接下去该怎么演，你得拿个主意啊。”
　　薇仙不置可否，淡淡一笑道：“御天你心里有数，都由你作主把。”
　　我也不推辞，迅速回了两条短消息。
　　对于强盗，直接无视，我们又没收他们情报费，谁给他做三包啊，不爽自个打315去，另外PS一条，叫这些猪睁大眼睛，城镇大厅里哪样东西不值钱，尤其是城主大人的官印，用来交换十把修罗刀不都是绰绰有余（当然，绿豆眼手里有没有我就不负责了，呵呵那是该由他们急的事了）。
　　对于龙王，城门继续攻击，击破为止。等会配合跟我谈判，他不是要抢你财宝吗，我们就好好的敲他一笔。嘿嘿，跟着我混，少不了你的好处。（谈判，又是谈判，我上瘾罗……）
　　片刻之后，龙老大回消息了。只有一个字.
　　狠！





    第一卷 孤军奋战篇 48 出意外了
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:13 本章字数:2015

　　
　　强盗们似乎十分的开窍，全部涌往城镇大厅，没有任何阻拦力量的情况下，城镇大厅里那些普通的守卫npc哪里是穷凶极恶的强盗的对手，不出意外他们可以在十分钟之内搞定这些防守力量，因为这对于强盗来说确实不算什么。
　　果然没过多久，我们就发现绿豆眼带着一小票人，状似十分气急败坏的从北门赶往城镇大厅处。我和薇仙当然是心里亮堂的很。
　　官印都丢了，他不火烧屁股才怪呢。
　　看着绿豆眼对着通讯器大呼小叫，我和薇仙就无比乐呼，哼，还想敲诈我们，叫你跟我们玩，欠着点火候，我们玩死你你都还要管我们叫爷爷奶奶咧。
　　不过我们还是小小的感慨了一下，原来人说奸人命硬还是有道理的，这绿豆眼在龙老大领衔主演的北门大战中呆了那么久居然没挂！
　　强盗的速度哪里是绿豆眼能够想象的，前往城镇大厅自然是一无所获的，扑了个空之后，绿豆眼彻底的崩溃了。恍惚着游荡到了广场中央，这才记起这里还有两个主犯，终于给他找到了出气筒子，大口呼着气，喝道：“这是怎么回事？”
　　“我们还想问你呢？”我一脸无所谓道，“好好的挖宝怎么把整个迷途森林都挖翻了？”
　　“这……不是我……”绿豆眼完全崩溃，竟跌在地上大声痛哭起来。
　　“你带去了多少人？”薇仙压根不把他当回事，依然挂着一副温柔的笑容，不慌不忙地应对道。
　　“足有两个……两个城防编队啊！”绿豆眼攒紧了他那枯瘦的拳头，恶狠狠道，不过随即黯然，“不过几乎都全军覆没了。看来我拼着降职也要启动，城战模式紧急防御系统了！”
　　“什么？”
　　“啊……我要去启动城战防御……”绿豆眼挥舞着拳头，歇斯底里的喊了起来。
　　不好，我和薇仙同时暗叫一声。要是他真的启动了城战模式，龙老大这点规模的攻击死都不知道怎么死的，看来兔子急了也咬人啊。我使劲的向薇仙打着眼色，不过这家伙丝毫不为所动依旧懒洋洋的说道。
　　“呃……你带去的两个城防编队，那到底是多少人？”NPC的概念和单位，我们还是暂时米有办法换算滴。
　　“250人！”
　　再次憋笑不住，250，真的是250啊，迷途森林里的高级智慧怪物，少说也有上万只，老龙能够召集起来的大概就在1000只左右，他就带250个人去？
　　估计是怕太多人知道藏宝地点了，反而差点送了命。
　　“你是笨蛋吗？你知不知道清溪是神龙的居所，”薇仙的演技还真不错：“你现在这样搞，他们以为我们人类人少势弱，直接攻城来了，你启动城防系统有什么用，你真想降职啊？”
　　薇仙你真是天才，他当然不想降职。
　　“不想，不想能怎么办？”绿豆眼被这么一震，也一时没了主意，早忘了是谁怂恿他去挖宝的拉。
　　“还不快放了我们，你要我们两个的小命也没什么用，让我们以森林之神的身份，看能不能镇压住他们。”
　　呼，听到薇仙这句话，我终于舒了口气。这丫头就会忽悠人，总算回到我们的控制当中了。
　　“好好，马上。”绿豆眼也没有其他的选择了，只能死马当作活马医。他说着就挥手解开了禁制。
　　一解开禁止，我和薇仙立马开始左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，我们来活动筋骨。妈呀，这破游戏，做这么拟真干吗，禁制了这么久，真酸啊。
　　OK，好戏要登场了。我和薇仙对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。接下来就是这个竹杠要敲多大的问题了。
　　谈判的消息就交由绿豆眼的倒霉手下去通知龙王了，早有准备的龙王马上就吐着龙炎大摇大摆地飞了过来，一看战事停了下来，绿豆眼立刻对着我和薇仙点头哈腰，但龙王一来他又极其迅速地躲到我们身后。
　　我一把将他扯出来：“是你跟龙王谈判还是我们谈啊？”
　　“当然是……嘿嘿，你们谈你们谈。”绿豆眼想自己谈判，但龙王的威慑力也不容小视，他到底还是贪生怕死的。
　　我们谈就我们谈，正好。
　　“龙王大人，实在抱歉惊动了您的大驾。”薇仙微笑地对龙王行了个礼。
　　“森林之神，这是哪里话……”龙王还是有些拘束，如果是科多在现场，肯定直接从鼻子里哼出嘲笑来，再威胁那绿豆眼一番了，龙王果然不是学诈骗的材料。
　　“这样吧，这城里你看中了什么东西就拿走，算是赔罪，但是就不要伤害无辜平民了。”
　　“我只要金器，全部都拿走，我不要人命。”这句台词还是不错。
　　绿豆眼又来了精神：“什么？全……”
　　龙王眼睛一瞪，立刻让绿豆眼噤声那小眼睛嘀溜一圈之后，可能觉得这些身外之物还可以再搜刮，也就大汗淋漓地答应了。
　　这么点东西当然不够，然而，我正准备继续开口的时候，发生了我们掌控之外的情况……
　　“老……老大，西门，西门告急！”一个NPC卫兵气喘吁吁的冲过来，屁滚尿流的向绿豆眼叫道。
　　“什么？！！！”我，薇仙还有绿豆眼三个同时失声叫道。
　　西门？我和薇仙互相看了看，我们没有通知任何人冲西门啊？
　　到底是谁？





    第一卷 孤军奋战篇 49 转卷致谢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:16 本章字数:630

　　转卷了，第一卷孤军奋战的时期结束了，第二卷开始正式的故事。
　　亲们继续支持澜儿！pk票多砸些吧，不会让你们后悔的！
　　**
　　在这里感谢第一次发稿时带我的《网游之杀手生涯》夜水秋寒，希望生病住院的作者能早日康复，澜儿很担心，希望他能够尽快重回起点。
　　感谢一直都支持着澜儿的作者们，是他们的指导，让文笔生涩的澜儿一点一点的进步，是他们的鼓励，让澜儿有继续前行的信心……
　　还要感谢的是从猎神行动支持澜儿到现在的书友，我知道前面的情节，他们都已经看过，但是他们仍然有人每天回来投上一票，十月是属于各位书友的，正常情况下一天将恢复两到三更，看情况还会有加更，澜儿在九月完结了十三套策划案，三十六套设计稿，然后专门空出了整个十月，为书友打造一艘美丽的黄金旗舰。
　　**
　　再次求pk票，谢谢。
　　投票方法：
　　主站登录后复制这个地址：
　　http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432
　　女频登录后直接点击封面下方的粉红色图标
　　如果已经登录，可以点击下面的图片链接直接投票！谢谢支持！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>——————pk投票链接——————</a>





    第一卷 孤军奋战篇 邀君前往《金色琴弦》
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:17 本章字数:203

　　改了一个月，终于完工，请点击下面的链接前往《金色琴弦》，一个大活人还能被魂玩死？黄金旗舰后又一个金色主题，音乐无关生命，音乐高于生命，音乐学院不逊星际战场，一样惊心动魄……
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=175964 target=_blank>●○★☆————金色琴弦链接————☆★○●</a>





    第二卷 重迷迭现篇 50 竟然是玩家
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:21 本章字数:1975

　　
　　西门确实遭到了攻击，然而等我们到现场一看，却是完全出乎我们意料之外的情况，并非怪物攻城的一般情况，而是破坏力有限的小规模攻击，但是声势浩大让人猜不出他们的来头，这就有点麻烦。
　　我们三个傻了，互相大眼瞪小眼。
　　看那绿豆眼脸上变化地无比丰富的表情，不用猜就知道这家伙心里想的肯定是，完了，天城这次稳破不赔了，自己这个伪主教兼城主也到头了。
　　我和薇仙则是奇怪到底是那路人马也想来分这杯羹，这也太巧了把。简直就像是谁设计好了的一样。难道我们螳螂捕蝉，还有黄雀在后吗？
　　我们三个一时间脸上都写满了问号，心里充满了感叹号。不过不管是什么号，再不迅速做出决定，估计我们都得成为省略号。
　　“走，上前去。”我猛地一拍薇仙和绿豆眼，现在我们和绿豆眼可是一条线上的蚂蚱，他要是挂了，开玩笑，龙王的战争赔偿谁给啊。煮熟的鸭子我可见不得它飞罗。
　　我们三人带着一队NPC卫兵一路狂奔，顷刻间就一起登上了西门的城墙上面。我和薇仙吹着缓缓的清风，觉得这地理位置还真不错，城墙上的卫兵咋一看，还以为我和薇仙是绿豆眼请来帮忙的高手呢，任人想破头也猜不到刚才这两个还是人家的死囚来着。
　　到底是谁破坏了我们的敲诈大计，薇仙和我都已经很不高兴了，然而等我们站稳了往城门下面一看，这样的想法顿时荡然无存。
　　我晕，是玩家，全部都是玩家，他们拉开阵势用各种古怪的办法攻击着城门，各个职业各尽所能，唯一没有什么作用的应该就是魔族咒术师了，他总不能把负面状态往城墙上放吧。
　　粗略地估计了一下，好家伙，这来攻城的少说也有三四百人啊，游戏才开始没多久，能组织起这样大规模攻城的帮会都没多少吧，天山帮会系统里的联盟帮会大概也就十几个有此能力，可是那些帮会的帮主我不可能不认识。
　　眼前的那位身处阵中的指挥者，虽说调配有序，运筹帷幄，然而我却没有任何印象，一般情况下，在游戏里第一个人到100级之后，游戏主脑才会将地月联盟、玛雅和洛神帝国合并到一个地图中，所以应该也不会是敌对帮派……真的很奇怪啊。
　　敌对帮派串了线，从洛神帝国的地图到了地月联盟的地图？虽然以前发生过这样的事情，但是这种能够“穿越时空”一般都发生在单体玩家身上，不会有大规模集体穿越的发生。
　　“御天，下面真的是……玩家吗？和我们一样的玩家吗？”没想到薇仙这个游戏菜鸟的判断能力真不赖，也看出了下面黑压压的几百号人全部都是玩家，只是她不自信自己的判断罢了。毕竟，这对于天城来说，太匪夷所思了。
　　“薇仙，”我淡淡回答，“游戏中要判断是NPC还是玩家十分容易，NPC再不济也会穿着整齐，兵器统一，而再有组织的玩家也是穿的稀奇古怪，拿的武器五花八门。”
　　在我们这几天无聊时千百次的设计中，如果在这个鬼隐藏地图里再出现新的玩家，我们怎么也得激动的热泪盈眶，猛扑上去握紧他的双手，同志，我们可算找到组织了！
　　我们实在从来没有奢望过能在出这个地图以前能碰到别的玩家，毕竟这种地图的几率太小了。没想到现在眼前居然冒出来几百个。太突然了！
　　“薇仙，我心下非常纳闷了，”我照直说出自己的想法，“系统不是要玩家阻止怪物攻城吗？可是他们，怎么看都是在进攻天城呀？”
　　“对啊，不是要阻止怪物攻城吗？”
　　“难不成他们还想玩个“曲线救城”的花样不成？什么乱七八糟的。”我百思不得其解。
　　从下面这群玩家技能效果看，平均等级大概有30级了，职业相当搭配，有战术有秩序说明他们来源一致，战场上有人指挥，NPC军队虽然级别高了不止一星半点，但玩家和攻城怪物有一点最大不同——玩家可以复活。
　　几乎是自动的，城防系统还是被打开了，原本兵力不足的城防卫队立刻就得到了补充，城墙的城防甲属性在攻击中被点了出来，其他防御魔法效果也都出现了，我立刻就让老龙带着手下撤退，还是那句话，npc的生命是最重要的。
　　可惜，再牛X的BOSS面对成百上千的狂热玩家，想活命也只有走为上策。但是眼前的NPC卫兵们显然没有这条路可选了，胜利的天平，渐渐的再往玩家一方倾斜。
　　城防NPC死一次，12小时才会刷新，而玩家死亡可以用道具原地复活，这个级别的复活卷轴价格还很低廉，而且只掉当级的经验（就是经验0%的时候，只要带了复活卷轴，死多少次都无所谓），到200级以后掉三级的原地复活卷轴，都要卖25太阳币一张，到那个时候大多数人应该都还是会选择回城了。
　　禁不起玩家不断复活和有组织的进攻，城防NPC很快就招架不住，甚至出现了有些士兵逐渐逃离战线——毕竟是人工智能啊。
　　“御天！”薇仙轻轻推了推我。
　　“唔？”我转过神，“怎么了？”
　　“他们是在做……帮会任务吗？”
　　呵呵，正解！





    第二卷 重迷迭现篇 51 到底是谁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:22 本章字数:2030

　　
　　我颔首一笑，看来为薇仙这丫头专门写本书是在所难免了，她的成长速度和学习能力显然不属于正常人类的范畴，就连我作为一个带领帮会冲杀游戏多年的帮主，也才刚在脑袋中形成“帮会任务”这个想法，她竟能一下脱口而出。
　　上百人的队伍，有组织地行进，当然是正规的游戏公会，无论是帮战道具还是其他的东西，都不会做如此大的调动，从龙祭已知开放的任务中，这样大规模集结到一起难道是为了——帮会令牌？
　　“帮会任务分很多种类，龙祭虽然现在声明已经开放了帮会任务，但是却没有任何关于这个任务的信息公布出来，甚至连任务发布NPC都没有人知道。”我疑惑道。
　　“我倒觉得有可能就是为了帮会令牌。”薇仙努着嘴道。
　　我差点被口水呛到：“为什么？”
　　“事情总有个先后嘛，连帮会令牌都没有，做什么帮会任务？”
　　“这……”倒也是。
　　“御天啊，你说他们有可能是天山吗？”薇仙的脸色变得紧张而兴奋，“我可以见到无语苍天吗？”
　　“呵，”再次差点被口水呛到，“小丫头，无语苍天那家伙猥琐的很，几百人的小战争他不会亲自指挥的。”
　　“哦……”薇仙显得很失望，“那到底有没有可能是天山呢？”
　　“不会。”我摇头，“人族乐师的位置太靠前了，而神族吟游诗人相反又有些退后，辅助系军团没有足够远程职业神族圣射手或者魔族魔弓手的保护，容易被近身，前面作为主要攻击输出的三族法师队伍状态补给有些混乱，证明没有编好……”
　　说着说着才发现旁边的薇仙脸色渐渐在变化，等我停下来她才幽幽的问：“御天，你怎么这么清楚……”
　　“呵呵，”我无所谓地笑了两声，“因为我看过天山的帮战回放啊，你难道没有看过天山的帮战回放就跑来找无语苍天？”
　　“帮战回放？那是什么？”薇仙的语气简直像没有进化完全的人工智能npc。
　　“就是一些精彩的帮战，录下来播放给玩家看的。”
　　“这样啊。”
　　“不过……”我渐渐看清楚战况，嘴角有点收不住笑容，“我说的也不一定对，保护法师的战士阵型排得很好，一看就是训练过多时的，也许他们将补血职业提前是因为……”
　　“因为什么？”薇仙睁大着眼睛。
　　“呵呵，没什么，总之他们有他们的理由吧。”
　　这不是天山帮会系统里面的任何一个帮会，要知道一个帮会最难训练的就是战场上加血的辅助职业，训练乐师互相补给的协调能力和自我保护能力，以应付突发状况，这个帮会的帮主考虑的应该就是这个意思。
　　看得出来，这些乐师的技术都还比较生疏，特别是协作技术还需要人一步步指导，不过能做到这一点的帮会到底是谁？事情真是越来越掉我胃口了。帮会任务……天山努力了很久也还没有进展，这到底是哪个帮会呢，看样子他们好像捷足先登了呀。
　　呵呵，看来是我这个帮主该做点什么的时候了。
　　看着下面跟喝多了兴奋剂一样狂热的玩家，我不免有些心惊。
　　薇仙的话没有错，帮会令牌都没有拿到，以什么身份接帮会任务啊，呵呵，发布任务的NPC，我祈祷你手上最好有帮会令牌，否则不管你是谁，这次你都会死得很惨。
　　然而我仔细想想，又觉得不太可能的样子……
　　第一，我实在是难以接受可能会有帮会可以走在天山前面接到帮会令牌的任务，这个可能性太小了。不光天山接不到，整个游戏都没有帮会透出了蛛丝马迹表示接到了这个任务，我只能判断，帮会令牌的任务压根就还没有开放！
　　第二，那NPC把这群人送到这个没有传送阵的独立隐藏地图来，分明就是不准备让他们回去了。
　　也就是说，发布任务的NPC真的有帮会令牌的可能性……几乎为零。
　　心里的结论马上就出来了……这次显然并不是正规任务，而应该是碰到了不讲诚信的NPC制造的一个骗局，呃……
　　冒起了一丝不好的想法——
　　那个NPC该不会告诉他们，令牌在我和薇仙身上，让他们来要吧？我还是强行压下了自己这个荒谬的想法，NPC诈骗玩家不说，还能栽赃玩家，这可能吗?
　　倒霉的人有一个共同特质，那就是不好的预感一般都会成真……
　　就在我们在城门上无计可施的时候，战斗已经持续了一个多小时，本身就不大的天城西门口已经被染成了血色，魔法护盾在强大的法力消耗下崩为碎片，然后很快城墙就倒塌下来，那群玩家终于如愿冲进了天城。
　　看着绿豆眼绝望的神情，我乐了半天。不过还是强压着笑意，劝他先回城镇大厅里躲避一下，我们看看能否帮忙解决。
　　已经是惊弓之鸟的他哪敢分辨，连连应诺，一溜烟的不见了。
　　平民都回到自己的家里紧闭门窗不敢露头，玩家分别把守着NPC刷新点、城镇大厅、森林神殿等重要位置，他们态度很明显，根本就不和迷途森林的怪物强盗之流起冲突，事态稳定一些的时候，一个应该是这群玩家首领的人，疾步朝我们走来。
　　他头上顶着的id让我知道了他的身份——DK血浴。
　　原来是死亡骑士团帮主。





    第二卷 重迷迭现篇 52 死亡骑士团
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:24 本章字数:2029

　　
　　“两位就是森林之神了吧，我叫DK血浴，带领帮会前来营救森林之神。”很沉稳，很平静的声音，让人很顺畅地联想起阿尔萨斯在冰封王座上傲然的身影，那种气质真是无法形容的绝美典范。
　　说实话DK血浴的俊秀面容，第一时间就能够让人从心底感觉到年轻时的阿尔萨斯是什么模样。
　　“两位森林之神！”DK血浴又问了一声。
　　森林之神……哈，一点也没错！我的倒霉因子又开始蠢蠢欲动了，看来作为策划师的天分没有半点消损，果然被npc涮了一道。
　　得到好处的是NPC，令牌的帐却记在我和薇仙身上，果然是智能NPC，够“聪明“啊！
　　“你不知道我们被处决的理由就是冒充森林之神吗？”薇仙语带调侃，以她醉人的温柔笑意迎向DK血浴。
　　“呵，森林之神，你们就卸下伪装了，我们真的是来救你们的。”他看着我们身上款式完全相同，只是颜色一个蓝色，一个红色的套装。
　　游戏就是游戏，有玩家冒充npc，也有npc冒充玩家，我和薇仙的森林之神套装太过相似，当然也就让他惯性的认为这是npc想要隐藏身份……
　　DK血浴，死亡骑士团帮主——最近崛起很快的一个帮会。
　　当然，本来我不会记得那么多的帮会，只是这个死亡骑士团是绝天怒焰向我推荐的今年新增盟友的候选之一，以现在天山的规模，一个帮会入得了绝天怒焰的眼，本身就是一件很了不得的事情了。
　　“我们是玩家。”我说的很直接，甚至有些有意打击他，想看看他的心里承受能力，“这应该是哪个无良的NPC发布出来的帮会任务吧，大家被骗了。”
　　DK血浴在上面冷冷地看着我们，一言不发，带着这么多人来，经过了严密的组织部署，完成的任务却是一场骗局，是个人都不愿意相信。
　　“对不起，那么……是我们打扰了。”DK血浴静立了几秒，随即露出了微笑。
　　不错不错，我知道作为帮主他心里偶多混乱，但他还能保持如此气度，也不愧名为DK血浴了。
　　没等我做出回应，突然尖锐的一声凤鸣缭绕在天空之中，圣射手和魔弓手们都很迅速地举起机簧进入待命状态，我看得更是一阵惊叹，一个新的帮会能够做到这样的应变，进入天山帮会系统之后，发展的潜力更是不可预计。
　　“是朋友。”我看了DK血浴一眼，点点头道。
　　DK血浴轻轻挥了挥手，唰一声所有圣射手和魔弓手都放下了武器。
　　天上一个白色的身影拖着三条尾巴飞来飞去，不是别人，正是等着参加厨艺大赛的那只白凤凰，薇仙叫了两声，示意她下来。
　　羽毛扫动一片圣洁的白光，白凤凰轻轻落到地面，化为人形。
　　捣鼓出这么一番闹剧，竟然忘了她。
　　想来凤凰理应是最疑惑的一个，本来准备厨艺赛事的广场怎么就突然被征用了，不但如此，大批的怪物和强盗都涌入城内，从各个精灵神殿到城镇大厅，都是乱成一团，马上城里还开了城防系统，又有玩家加入和npc打了起来……
　　薇仙费了很大的功夫才把绿豆眼抓我们然后引动龙王他们的事情说清楚，当然她很聪明的隐去了我们主导整个事件的那一段。
　　过了好半天，这凤凰好像才明白是怎么回事，之后她神色愤然地点头说：“根本不是你们想的那样，我知道是谁。”
　　“知道谁……谁是谁？”所有人一头雾水。
　　“知道发布任务的是谁！”
　　“不是踏云城的字画商人吗？”DK血浴道。
　　“不是，那是他的伪装身份，他是原来天城被驱逐的城主。”
　　“那难道不是应该帮他吗？”我问，因为昨天在城镇大厅，看到的全都是神殿的人，就不难发现政府被神权控制了，只是那神殿的主教实在是太……
　　不过却恍然为什么我和薇仙两个玩家被牵扯了进来，既然主谋是前城主，百足之虫死而不僵，在这里有点耳目那是再正常不过了，正赶上主教敲诈我们的当，他立马就知道机会来了。然后DK他们帮会以及我们两个就成了这个权力斗争的可怜牺牲品。
　　“鬼话！”凤凰愤恨地甩了甩尾巴，“都不是好东西，狗咬狗，却把你们都扯进来了，帮会任务是何等重要的信息，只有9级城的城主才可以发布，你们怎么会相信一个字画商人给你们帮会任务……”
　　失利的城主，根本就不是不愿意损耗自己的力量，而是他手中根本就没有可以用来报驱逐之仇的力量。
　　DK血浴说不出话来，作为一个职业公会的帮主，拥有那么杰出的组织能力和战场协调力，这样的错误确实犯得太不应该了。
　　这也难怪，本身龙祭玩了这样一个噱头就是为了给那些新帮会一个希望，如果能在天山等巨头之前做完帮会任务的话，自然是一个发展的大好机会，说不定就能成为明日之星呢。这样的诱惑在前，任谁都有可能失却理智的。
　　我甚至感觉龙祭对于帮会任务的策划中，本就包括了大量虚假的任务，如果游戏策划是允许npc发布虚假任务的话，也许，受骗的可不只DK血浴一个呢，看来要提醒绝天要警惕警惕再警惕了。
　　这龙祭的策划也太邪乎了，简直不像是人类！
　　呃……不像人类？





    第二卷 重迷迭现篇 53 ok你过关了
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:26 本章字数:2040

　　看着DK血浴冷绝但丝毫不受败势影响的表情，我心中颇为赞赏。拿得起，放得下，失败之后立刻寻找退路，才是做得大事的人。
　　作为一个上位者，最重要的并不是你是否有多出众的才华或者多了不起的能力，最关键的却是你是否有一个上位者应有的胸襟气度，这个DK血浴可以打上合格的标签了。
　　作为天山今年准备新签下的盟友，死亡骑士团的表现足够出色了，至于出了这样的失误，问题不在他们的能力上，而是在经验上，以后在绝天怒焰他们的指导下，他们的进步应该会更快……呵呵，而且天山现在还有一个暗影含沙呢。
　　对于绝天怒焰发过来的请示，我想我现在已经不需要再多考虑了，今天无意中撞见的他们的表现已经足够完美。
　　“怎么了，不甘心吗？”我见DK血浴静静思考，不禁开口问道，发扬一点八卦精神，我也想知道他下一步的打算。
　　“没有什么不甘心的，我知道自己失误在哪里了。”
　　“那你在想什么？”
　　“呵呵，让你见笑了，本来我也不会下这样的决定，只是因为这次行动涉及一个很重要的盟约，”DK血浴仰头轻轻笑了笑，“本来如果成功，会给盟友一个很大的惊喜……果然是我太冲动了。”
　　薇仙对他抱以了一个善解人意的笑容。
　　而我心里再次一震。DK血浴你原来是这样的打算啊？
　　真的没想到DK血浴担心的是这个。我对他的看法在这句后又更进一步，看来他并没有打算拿到帮会令牌之后用到自己帮会的建立上，而是准备当做盟友的礼物送给天山。
　　天啊，这种战略眼光可不是人人都有的，现在这帮会令牌对于龙祭这个游戏来说，还是很神话级别的东西呢，游戏中第一个建立帮会，就单说系统奖励的那些都够让人羡慕了，更不用谈接下来的广告代言等各种东西……然而DK血浴选择牺牲眼前的巨大利益，来换取一个强大而可靠的盟友。
　　看着DK强忍失望的表情，我都差点要叫出来：表担心了，我会在绝天怒焰的建议书后面签上几个飘逸的同意的拉。
　　不过当然这是不可能滴，可怜DK血浴你就先小小的煎熬一下，到时给你一个惊喜吧，算是这次的补偿了。我心道。
　　“你们在说什么啊？我怎么听不太懂？”白凤凰嗖地蹭过来，把一边听的薇仙吓了一跳。
　　“没……没事，”我笑了笑，“我们只是在讨论一些如何证明自己的实力给别人看的问题。”
　　我的这种深入浅出简明扼要的描述，就连一副阿尔萨斯脸的DK血浴也忍不住要笑出来。
　　“所以你们就要得到帮会令牌，证明实力给那个……天山看？”凤凰摇脑袋给我们开窍道，“猪脑袋哦，并不一定要得到帮会令牌才能证明实力，这种游戏中独一无二的消息，难道不是很大的见面礼吗？”
　　这个……这个……不是我们拉，是DK血浴他一个人而已……大概米我虾米事。我在心里摆着手，脸上的笑容依旧像阳光一样灿烂。
　　“可是凤凰npc，这只是一次失败的尝试，怎么能够当作见面礼？”DK血浴看来还真是个实心眼，做事应该是很稳当的类型。
　　到底是游戏经验还欠缺，这凤凰刚才的原话是——“帮会任务是何等重要的信息，只有9级城的城主才可以发布，你们怎么会相信一个字画商人给你们帮会任务……”
　　我轻轻咳了两声，又用眼睛的余光指了指凤凰mm，DK血浴这才恍然大悟，知道真正重要的消息是什么。
　　说实话，DK血浴探寻出的这条帮会令牌的线索，真的对于天山来说很重要，不过尽管我知道了，还是由DK血浴向绝天怒焰说比较好。
　　“呵呵，”我再次提醒，“你们将要加入的那个盟约系统，有一条信息共享原则，希望血浴帮主不要忘了。”
　　经我这么一提醒，DK血浴的笑意逐渐由凄惨的苦涩回复到了正常。
　　天山系统内外都知道，信息共享原则坚持着几大主张——不问来源，不问真假，自由取用，互不干涉。呵呵，问我为虾米这么清楚，开玩笑，这个可是当初我大笔一挥才有的原则。
　　一旦进入系统里，像死亡骑士团这种不知会任何盟友，独自去取帮会令牌的行为，就属于被除名的范围。
　　“可惜的是9级城还没有开放，否则真想在签订盟约之前拿到帮会令牌。”DK血浴依旧无法完全释怀。
　　公布9级城开放的时间是20%玩家到达50级以上，而死亡骑士团进入天山帮会系统，可以肯定是在那之前了。
　　虽然DK血浴想要独占消息的想法很不应该，但是现在我倒是十分理解他，他的想法绝对是中肯的。一旦进入盟约就必须遵守规则，发布消息，在同时得到消息的情况下，那么凭实力，肯定还是天山自己先拿到令牌。
　　他们也就彻底失去了在天山面前证明自己的机会。
　　“血浴帮主，你的消息将会让死亡骑士团在天山帮会系统里，一举成名的。”
　　“希望吧。”
　　换做了一般的人，比如地狱劫的帮主千飞扬，遇到这样的事情，绝对就会为一时的名气，自不量力地拒绝天山的盟约了。
　　这些最初与天山建立盟约，一起成长起来的帮会，现在却天山拉开了如此大的差距，或许这些细微末节都是重要原因。





    第二卷 重迷迭现篇 54 乐师
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:13:27 本章字数:2000

　　当然，如果站在我面前的是千飞扬，在我眼下犯这种错误，我只会毫不犹豫地大声嘲笑他傻X受骗，遇到无良npc也只怪他人品有问题，我自然也不会提醒他，凤凰泄露出了9级城主发放帮会令牌如此重要的信息。
　　小聪明总会使你失去大收获，这是我一直想对千飞扬说的话。关于他叛变到扶桑星的事情，等暗影含沙的状态好了以后，还多得很的时间问。
　　晕，最近怎么老是想到这个人捏，还是我的爱生活爱八卦的精神在作怪吗，或者……唉，我真的脑子里全都是暗影含沙。
　　总之不管是站在天山一贯的爱国态度上，还是站在对暗影含沙遭遇的愤慨上，这个千飞扬都不会有好结果的，即使联盟不出手，天山必定也不会手软。
　　绝天怒焰一直都没有回我的消息，这不是他的风格，无论我发什么，他至少也要回一句知道了，或者收到了。难不成这么久他还没有上线？
　　暗影含沙不会有什么事吧？虽然不是太有可能，但是如果暗影含沙真要任性一下子，足以让整个天山反全翻过来，但愿不要吧。
　　“不过，御天，你怎么会知道我们死亡骑士团要加入什么盟约？”到底是为人帮主的角色，DK血浴很快就在其中寻出了端倪，对于我脱口而出说出天山盟约的事情发出了质疑。
　　DK血浴看着我，旁边的薇仙也接着把目光投向我，再然后是凤凰……
　　“呵，能让这么大的帮会如此紧张的盟约，除了天山，还有第二个吗。”我掩口幽幽笑道，嘿嘿，这位帮主大人啊，让你看出破绽我还是无语苍天吗。
　　“可是……嗯……御天究竟是什么人？”也许不敢确定这话该不该问，所以他选择了这样含蓄的问法，而他压下的话，我从他的表情中读了出来——你是谁，能对帮会之间的情绪反应和关系判断如此之快。
　　“你以后会知道的。”我本也没准备向盟友隐瞒身份，只是薇仙在旁边，而且现在说出来没有必要，所以我立即调转了话题，“对了，你的帮会里有乐师吗？50级以上，会寒影曲的那种？”
　　“有两三个！”DK血浴回答“来这里之前我就调查清楚了这里是个隐藏地图，所以对乐师还是提前做了准备，不过帮里人手实在……”他又扯动了一下嘴角，挤出了一丝苦笑。看来无论做哪一行，新人的付出永远要多出十倍啊。（所以亲们多来点pk票吧~~~）
　　看来DK血浴帮会的组织和规模都不错，可惜实力确实弱了点，据说龙祭里三十级到五十级任务是最多，奖励是最丰厚的，因此这二十级是很容易升的。
　　不消说天山，比较大的盟友帮派现在50级以上的乐师，应该也而是三十多个了吧，一个普通的帮会任务至少也会出动超过一队（12人）的高级乐师。
　　“可能会辛苦一点，没办法了，帮众的安抚还要你慢慢费心……”
　　“呵呵，放心了，我们不是第一次失败任务，大家都有心里准备的。”
　　“嗯，那你就赶紧安排一下，让他们把帮会的人都送出去。这里出了城市最低都是500级的怪，不小心造成非战斗损失就不划算了。”
　　DK血浴点点头，打开帮聊说了两句，不一会就过来三个乐师，一个52级的男乐师叫DK黑镰，这样的名字，公会给安排个乐师职业，感觉有点变态，两个51级，分别叫葬花烟和七落妖朵，其中七落妖朵还没有学寒影曲。
　　此时城里已经差不多空了，强盗速度最快，该抢的抢完就全溜没影了，玩家把守之下，竟还一时找不到那位绿豆眼，只好先叫老龙带着他们回去。
　　不过绿豆眼这笔帐，我肯定会记着的，哪天缺钱了就拉着老龙来要，我还不相信他敢不给。
　　甩了甩脑袋，把金光闪闪的想法暂时甩出去，还是先关心DK血浴的情况。
　　当我告诉DK黑镰和葬花烟这是个没有传送点的隐藏地图，需要他们用寒影曲帮助大家离开时，他们眼珠都差点掉了出来，转头望向自己的帮主，得到血浴的肯定后，几乎直接都晕了。这也难怪，寒影曲传送功能，只能携带组队的玩家，而一个组队最多只能容纳12个人。
　　这里至少有一千多人，每次只能带11个，足够让人发晕的。
　　“天城虽然不大，但是景致还算不错，如果编队完毕可以设定各组的集合时间，乐师也好有休息的工夫……”看着他们凄惨的表情，我连忙出言安慰，尽管现在的情况，我的安慰也是杯水车薪，不过刘前辈教导我们，勿以善小而不为嘛。
　　“先带七落妖朵学寒影曲。”DK黑镰一边说一边跟七落妖朵组了队。
　　“嗯，把我和御天也带出去吧。”薇仙情急之下竟然拉住DK黑镰的衣服，“我要见……呃……我要去……”
　　一向都温柔端庄的薇仙怎么这么焦急啊？一进来的时候看她的样子，还以为她根本不在乎出不出去的事情呢，原来只是不知道隐藏地图的意义而已。
　　我些微皱了皱眉，无语苍天真的对于她有那么重要吗？怎么最近遇到的人，遇到的事，只要跟天山扯上关系的就变得疯狂不已，薇仙是这样，DK血浴是这样，就连暗影含沙也这样……
　　大战在即，果然是多事之秋啊，天山安宁的日子看来要结束了。





    第二卷 重迷迭现篇 55 就是不顺利
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:43 本章字数:2101

　　“血浴你就在这里不动，御天、七落妖朵，跟血浴加个好友！”DK黑镰对我们说。
　　“为什么？”我加了好友以后，问他，“站着不动干什么？”
　　在隐藏地图里这么长时间，我和薇仙几乎处于一个隔离状态，尽管可以从论坛上知晓一些大致的信息，但关于细节方面就没有过多的描述，所以不知道DK黑镰这么做是什么意思。
　　“寒影曲是传到好友身边的技能，不是可以随便传到什么地方，如果没有好友在，就没有办法传送。”葬花烟回答，死亡骑士团的高级乐师确实不多，葬花烟和七落妖朵也应该都是这个帮会重点培养的对象了，就像当初天山的柔情和魔泉嫣然一样。
　　呵呵，其实柔情不喜欢打游戏的，所以一般很少在线，公司的事情几乎就是她和绝天怒焰在处理了，魔泉嫣然想做驯兽师的时候，蔷薇影就提出过代替魔泉嫣然指挥天山的辅助系，可惜这个提议在绝天怒焰那里就没有通过。
　　按照绝天怒焰的话来说，天山无论培养影子帮主还是培养辅助系指挥官，都不是容易的事情，呵呵，这么冠冕堂皇的理由也就骗骗小女孩吧，如果魔泉嫣然不做辅助系，绝天怒焰指挥的近战军团保护谁去啊……嘻嘻……
　　看穿不要拆穿，拆穿不要讲穿，这是厚道问题的说。
　　“既然要好友传送，那你们跟我加个好友吧，我站在这里就好了！”白凤凰走过来，“血浴既然是帮主，肯定有组织撤离的事情要做，而且，你们总不能永远留个人在这个地方吧，以后要回来就点我传回来。”
　　凤凰倒是很通情达理，有她帮忙可以说在天城拥有一座24小时传送阵，死亡骑士团这又也是大功一件了。
　　“好的。”我们和乐师们都跟她加了好友，好友信息立刻显示了出来——凤悠然，龙祭特级NPC，999级。
　　“你叫凤悠然啊？”很符合这白凤凰的气质，凤凰美女翩翩悠然，不错的意境。
　　凤悠然微笑点点头。
　　DK黑镰又把薇仙也加进了队伍，随着他拨动琴弦，金色的光芒闪动了一下，我们就被传送到踏云城了，在那里迎接我们的是他们帮会的DK风暴。
　　打了个招呼致意，薇仙说要一个人在城里转转，跟我说先走了。
　　小丫头，你以为自己一个人在城里随便转转就可以碰到无语苍天啊，不过说幸运的话，这小丫头还真有那么点幸运，至少她在天城乱转就真碰到了如假包换的无语苍天嘛。
　　“御天要走吗？”七落妖朵问我。
　　“我和你一起去乐仙那里吧，正好有事情要问他。”
　　“什么事情？”
　　“上次打出了一张乐师的技能卡，技能出现了但是暗的，点不亮了，我去问问是不是只要用能发出声音的武器，就可以点亮了。”
　　“嗯。”
　　请教乐仙之后的回答，原话复制是：“哼，这种低阶技能，需要什么发声法器，随便拿把破法杖敲两下就行了。”
　　从训练场开始就是这样，龙祭里的任务npc真是让人一头火。
　　不过他突然抛出的一张卡片让我大惊失色——人族乐师技能卡，寒影曲。
　　我立刻伸手接住。
　　“小子看清楚了，这张技能卡不限级别，不限武器，什么都不限，这才是真正的极品。”
　　“嗯嗯。”我捏着技能卡点头，“您的意思是？”
　　“就让你领教一下乐师的力量吧。”
　　我不是极品的倒霉人品吗，有这种好运？只不过来问个话，npc就送这种顶级技能卡？
　　“御天，御天，”七落妖朵小声地提醒我，“踏云城的这个乐仙很喜欢送东西，我这把琴就是他送的，快收下，别惹他不高兴。”
　　我这么善良的人，当然不会惹他不高兴了。
　　乐仙就是乐仙，技能卡一出来，通讯器里的这个乐师技能寒影曲一下子就被点亮了。
　　“别拉我，我要走了。”我和七落妖朵回来的时候，DK黑镰正被DK风暴拉着不放。DK血浴一看就是帮战指挥能力出众，遇事冷静，为人也不错，是游戏里理想的帮主人选，DK黑镰则是绝对服从安排，做事干练，执行力强，但吝于交流的类型，合适的副帮主。DK风暴人如其名，在帮会里也就是起着风暴的作用，这样的人存在肯定会让整个帮会都特别地有激情。
　　“你还没有跟我说清楚，怎么能走？”
　　“等会事情完了，你自己问血浴。”DK黑镰仍在艰难地摆脱他的纠缠。
　　从他们的关系来看，DK风暴应该也是这个职业公会的核心成员。
　　“我跟你一起去……”
　　“风暴！”DK黑镰语气加重了，“你要在这里作传送的终点，七落妖朵，加好友！”
　　“我刚学了寒影曲，帮你们一起吧。”
　　DK黑镰愣了一下，问：“那个乐仙老头又送东西了？”
　　我加了好友就和七落妖朵一起拨动琴弦，然后迅速唤出好友名录，用手指轻轻指向凤悠然的名字，金色的传送光芒闪起，我耳边滑过悠扬的乐律声，像极了迷途森林里森精灵们的歌唱，而七落妖朵似乎没有这样，她专心地弹奏着曲子，很快我们就到了凤悠然身边。
　　DK黑镰过了一会，才灰头土脸地出现，一站定就朝DK血浴说：“你安排个人在那边做传送终点，风暴要过来。”
　　DK血浴有些为难地看着他，说：“黑镰，风暴也是魔族黑武士吧，恐怕有些问题。”
　　就在我们学技能的时间，这边的葬花烟和DK血浴发现了一个大问题。





    第二卷 重迷迭现篇 56 初入踏云
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:46 本章字数:2013

　　
　　这个游戏中有两个职业，魔族的“黑武士”和“魔剑士”，都是普通职业，据说近战的攻击防御都不错，包括DK血浴自己在内，帮会里有300人左右是这两个职业，要命的是，这两个职业需要寒影曲中级才可以传送。
　　我试着和DK血浴组队，弹奏寒影曲，没有反应，过一会系统“叮”一声提示——玩家DK血浴，魔族近战系“黑武士”，寒影曲级别不够，请提高曲力。
　　我由于是技能卡学习的技能，无法升级，所以我没什么办法，只有把目光转向七落妖朵她们，但是她们也都说需要寒影曲中级才能搞定，而寒影曲中级可是需要105级啊。
　　一时间大家都没了主意。
　　“我们就在这边练级，等你们升到105级呢？”一个魔剑士提议道。
　　我说出的话足以让他们崩溃：“这边练级不太可能了，因为这里最低级别的怪物就是500级，不惹为妙。”
　　先没有管那两个职业，转移工作紧张有序地进行，所有的玩家已经全部11个一组地组好了队，乐师一到就被邀请进入队伍，然后由我们弹奏乐曲传送走，由于秩序很好，四个乐师并不觉得忙了多长时间，近千人就被传送完毕了。
　　天山的帮主亲自做这种体力活，呵呵，真是不一样的体验哦。在天山我是死也不会有这种机会的。
　　我们回到DK血浴那里的时候，他已经统计出来无法传送的两个职业一共307人，现在让他们下线，但每天这个时候必须上来，否则被扔在这里没人管的。
　　“不会有其他人之前就下线了，没听到通知的吗？”我问。
　　“不可能。帮战的时候没有得到可以下线的通知，就不允许下线，如果有特殊情况需要下线都需要向黑镰说明理由。”DK血浴回答。
　　帮战的时候确实有很多突发状况的可能，DK血浴的管理方式虽说死板了一点，但也并没有错。
　　必须承认死亡骑士团的帮会管理比天山要严格，天山那群家伙正经的时候还像个样，不正经起来简直惨不忍睹，以残影舞为首就是出名的视帮会纪律如无物，不过总算没出过什么大乱子罢了。
　　“这次没有人申请下线。”DK黑镰接话道。
　　我赞许地笑了笑，绝天怒焰是个纪律主义者，可惜帮会里的各位影子帮主实在不买账，绝天怒焰看中死亡骑士团也是理所当然了。
　　不过，在我眼里，和死亡骑士团比起来，天山更像一个温暖的家。
　　“烟，”DK血浴叫葬花烟过来，说，“你跟风暴把情况说明清楚，我现在无法出去，外面全部听命于DK黑镰，还有，帮里现在集中一切力量带黑镰升级，务必在两个星期内升到105级。”
　　“好的。”葬花烟到一边去打开了私聊。
　　“御天跟小七就先休息吧，辛苦你们了。”
　　“不客气。”我和七落妖朵同时答道。
　　系统的用餐提示又响了起来，我伸出手指点了拒绝。跟DK血浴他们告别之后。我迫不及待的开始在踏云城逛了起来。
　　再次呼叫绝天怒焰，米有反应。
　　“呼，外面的世界真精彩！”反正现在没人认识我，我就大呼小叫着在踏云里撒着欢跑起来，在迷途和天城里憋了近一个星期之后，终于冲破牢笼罗。
　　刚才匆匆忙忙去乐仙那里问事情，然后帮死亡骑士团转移帮会成员，都没有来得及好好看看这外面的城市。
　　第一感觉当然是热闹。
　　踏云城的规模和繁华果然是有口皆碑，这里再也不是天城中一副死气沉沉的样子了，来来往往的都是各色玩家。城市面积至少也有十个天城那么大。整个城市都被建设得极具东方古典风格，雕梁画栋，美轮美奂。
　　“这简直就是个风景区嘛！”我心里犯着嘀咕，找了半天也没找着我心中向往已久的两个地方，市场和酒肆，游戏论坛上大肆宣扬大城的商业气氛，其中重点提到的就是这两个地方，可惜我怎么找都觉得自己是在同一个地方打转。郁闷之下，我想到了薇仙这个人工GPS。
　　正待发个消息M她过来，我的私聊却不当时的滴滴响了起来。
　　“御天，我是薇仙！”
　　“知道是你这个没良心的小丫头了，一到外面就天高任鸟飞了是把。把我丢在这里不管！”不知道为什么，一听是薇仙，我心里就气不顺。
　　薇仙显然也被我的语气吓了一跳，连声道歉。沉默一下后，她低声道：“御天，你能不能帮我一个忙！”
　　很到听到薇仙用这种语气说话，我心一沉，感觉到有点不对头了。不动声色的继续插科打诨：“干吗呀，小丫头把我丢在这里的时候就不记得我了，现在有事要找我帮忙了吧。哼，找我帮忙可是很贵的哦，你出的起价钱吗！”
　　薇仙听我这么一说，愣了一下。也反应过来自己刚才的语气实在太过严肃了一点，失声笑道，“OK，御天，没问题，只要你肯帮我这个忙，把我卖给你都可以啊！”
　　哈，这个价格不错，偶要签合同。
　　不过明里我还是不屑地翻了个白眼丢了过去，都懒的理：“说把，到底是什么事，搞的这么煞有介事的。”
　　薇仙见我盯着她，表情有些不自然，眼神闪烁了一下，缓缓道——
　　“我想要在天山之前拿到帮会令牌！”





    第二卷 重迷迭现篇 57 执着的女子（求pk票pk票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:46 本章字数:2380

　　晚上一点钟，在等WCG开始，先上传一章。
　　请帮澜儿投上一章pk票吧，谢谢了。
　　投票方法：
　　主站登录后复制这个地址：
　　http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432
　　女频登录后直接点击封面下方的粉红色图标
　　搞定了吗？好吧，我们开始今天的游戏征程——
　　————————————————————————
　　在天山之前……帮会令牌……
　　“什么？”我反应了一会才猛然发现她在说什么，一惊之下，忘了这还是是在私聊频道里，差点就扑过去摸摸她脑袋是不是发烧了，“薇仙你不是在开玩笑吧？”
　　就算你是隐藏地图出来的外星人，就算你有850级的宠物科多和500级的宠物梅花，但是人家游戏的9级城没开放就是没开放，你再怎么强都没有用。
　　唉，薇仙啊薇仙，你这么好运气有两个高级宠物，怎么就安不下心来冲冲级别，总乱想些什么啊。私心一点说，如果薇仙愿意练级，我也可以蹭蹭科多带的经验啊。
　　“我没有跟你开玩笑，御天，和我一起，好吗？”娇声软语实在让人无法拒绝，我对这种疯狂的行为也有动心，不过既然出来了肯定要跟绝天怒焰他们说一声的，乐师寒影曲技能让我行动完全自由了。
　　就算游戏新人想建帮可能是处于好奇，但是，薇仙似乎不是一个这样没有判断力的人吧，更何况在这之前她丝毫都没有建帮方面的表示啊，果然又是……
　　“DK血浴他们的想法没错，帮会令牌是足够能引起天山重视的东西，”薇仙回答，“如果我们能够拿到帮会令牌，也许就有机会见到无语苍天。”
　　薇仙对于我吃惊的样子，似乎早就料到了，不动声色的跟我解释了她要得到帮会令牌的原因。
　　“你说要在天山之前拿到帮会令牌，可是你知道帮会令牌长什么样吗？知道9级城在哪里吗？知道要找谁接任务吗？”
　　“呃……”
　　“你没有听DK血浴说吗？9级城根本就没有开放，你要到哪去找？”尽管我不想打击她幼小的心灵，但是事实如此，看着他撞南墙我也不拉扯一把也太不够意思了，更不消说，这哥们似乎大有拉着我一起撞的意思了。
　　唉，天城的任务还有一堆压在脑门上没完成，又要去捣鼓新的东西……
　　从薇仙的语气来看，她这回是吃了秤砣铁了心，要拿到帮会令牌的决心十分坚定。先是一个DK血浴，现在又冒出个薇仙，我怎么遇上的都是些死脑筋啊。而且居然他们下这么大的决心要拿的东西居然还是要送给天山的，真乱套！
　　姑且看看能帮什么忙吧。
　　不得不说薇仙是个执着的人，在这几天的游戏乐趣中，我都几乎忘记她要找无语苍天的事情，她也一直没有再提起，但是现在看来，她心中从来就没有放弃过这个想法，究竟是什么事情这么重要？
　　我心里的疑虑和好奇更加的升腾了，连抓住她严刑逼供的心都有了。不过，我这个善良属性满点的大好人怎么会做出这么煞风景的事情呢，还是跟在她身边玩无间道的好。
　　“御天，我知道一个9级城的地点，不管怎么样，我都希望能去试试。”
　　试试？我真不知道他到底真的因为是游戏菜鸟还是特喜欢歪歪，人家游戏里都还没开放的任务，你说你怎么试，就算找到了九级城吧，那任务NPC也不会鸟你啊。
　　看着薇仙一知半解的样子，就知道又是他的宝宝泄的密，看来还是只有等见面以后，问科多比较实际。
　　“如果你真的决定这么做，我也只有舍命陪君子了。”在我的力劝之下，薇仙这次很少有的没有听我的建议，而是很坚决的要完成这个任务。从这么些天对于薇仙的了解，我觉得她对这个任务的执着必然是有所恃的。
　　反正我是下定决心在她身边无间道了，不管她完成与否我都没有损失，所以最后我还是爽快的答应了下来。然后关掉私聊让她来跟我汇合。
　　不出我所料。
　　9级城的事情，果然是科多这个大嘴神兽放出来的风：原来迷途森林里的怪物，并不是出生在森林里，他们都是出生在一个叫“月光沼泽”的地方，据科多描述，月光沼泽水氧丰富，是动物繁殖生存的好地方，动物成年以后，才会被送到迷途森林进行历练，而月光沼泽的主城“鸣兽城”，就是9级城之一。
　　科多不愧是高级NPC的智能水平，就连讲故事也和高级NPC一样长，好不容易听科多说完后，我回头幽幽地看着薇仙：“就是这样而已？”
　　“嗯！”
　　“薇仙你真的决定好了吗？”我有些不满地把大地图甩到她面前，“又是隐藏地图？又是高级怪物？又是无人区？不说去了以后寸步难行，就是现在，你想要怎么去到哪里？”
　　“一个问！”薇仙很干脆的蹦出了一个字，那样子让我想起了小兵张嘎。
　　“怎么个问法？问npc？”我疑惑地看着薇仙和她的宠物科多一脸自得的样子
　　“问怪物！”薇仙肯定地告诉我她的答案。
　　“说清楚。”我还是不太能够理解这个问法，有怪物知道9级城的事情，为什么科多不知道，难道要去问比科多更高级别的怪物，一头雾水。
　　“既然鸣兽城可以将成年动物送到迷途森林，这两个地方之间就必定有联系，只要找出联系就行，我们可以迷途森林里的怪物们问，”薇仙邪恶的目光只闪现了一秒钟，就是与科多对望的那一会，之后恢复了温柔的笑容，“我相信总可以问出点头绪。”
　　无语了。
　　一个个的问……薇仙的计划可真够直接的，我一气之下嘀咕了她一句：那你不如顺便把迷途森林的怪怪第一次人口普查也完成了吧，还能名留龙祭呢！
　　**也可点击下面的图片链接，直接投pk票。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk投票链接————</a>





    第二卷 重迷迭现篇 58 八卦的宠物
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:48 本章字数:2012

　　
　　帮会任务的经验我倒是不缺，可是现在，任务线索如此之少，人手配置如此不足，要我有信心去做完任务，实在是有点为难。当然薇仙的计划到也不是完全没有成功的可能，但是概率太虚无缥缈了一点。
　　其实我此刻最想的，是赶快向绝天怒焰弄一身装备来，我现在可是除了一身森林之神套装，什么都没有，别说饰品装备栏和法宝栏全是空的，就连武器都没有。帮死亡骑士团送人都是借用的他们的武器，之后马上就归还了。
　　这种状况，对于从来都是满身极品的我来说，简直是在游戏里裸奔嘛。
　　我有时候真的很奇怪，在迷途和天城里天天和薇仙泡在一起，还可以说是落难战友，相依为命，可是现在出来了，我完全可以丢开薇仙，去和我的帮会会合了，用绝天怒焰的话来说，就是做帮主要爱惜自己的身份，不能没大没小的乱撞。
　　可是我为什么不想回到天山，去做那个高高在上的帮主，却还是不由自主地决定要和薇仙一起，去做些那么不现实的事情呢。
　　或许是我太好奇，薇仙见无语苍天的决心到底能有多大吧。也许是因为想看看这个游戏菜鸟的惊人成长史吧。也许……
　　我微微有些脸红。
　　唉不想那么多了，甩甩脑袋，有些经验我还要交代的，为了避免以后她后悔，所以我正色对薇仙道：“还有一点，我必须在现在提醒你。”
　　“嗯，你说。”薇仙的样子看起来并不像是会被轻易说动的。
　　“帮会令牌，是一个很漫长很漫长的任务，需要很多时间投入，如果去做这个任务，可能失去你游戏中的排名，完成之后会发现自己的级别比人家低很多，也有可能错过我们打断的那几个大任务的后续，可能还有很多很多的损失，你要有心理准备。”
　　“谢谢，我知道！”
　　我从来没有见过薇仙这样微笑中决然的表情，有些发愣，而薇仙了定定地看着我，半天都没有想好下面的话怎么说。
　　“主人和御天大人是不是该有进展了啊？”大嘴科多看我们两个人对望的样子，一旁窃笑，由于他的体型巨大，因此那窃笑也就变成了公然的嘲笑，我脸上的笑容跟着不自然起来。
　　“你……”薇仙也俏脸一红，伸手一个召回的手势就出来了，吓得科多连连摆手示意米有其他的意思。
　　怎么会有这么八卦的宠物。
　　“那好，”我也不想继续这个八卦话题，“我们先各自在踏云补充一下装备、道具和药品，一个小时以后会合，之后抓紧时间回迷途森林。”
　　“嗯。”薇仙动作很快，立刻起身去准备了。
　　我打开通讯器问残影舞：“怒焰有没有说什么时候上？”
　　“马上就上了，”残影舞回答我，“要漫舞飞花接你过来吗？”
　　“不用，我会寒影曲。”
　　看着薇仙的身影逐渐变淡，我拿起刚在踏云买的一把白的飞瀑法杖，杖端轻轻指了一下技能栏里的寒影曲，应该是一串记录到法杖上的符文，渐渐变成很诡异的红色吸收了进去。
　　还是一样精灵般的美妙乐律，渐渐能够看到四周的空间缓缓的扭曲，很快，两个人影就出现在了我的面前。
　　“帮主，你调身材了？”这……见面第一句话——残影舞死话不改，一出口我就想朝他的脸甩个火球过去。
　　残影舞和漫舞飞花一起练级，看到我从天而降，都睁大着眼睛，视线都锁定在了我飘然降落的身影上。
　　接着地上一道金光，有一个家伙从天而降——绝天怒焰终于上线了。
　　漫舞飞花不知道是不是被残影舞的话呛到了，干咳了两声。残影舞扬了扬眉毛，招牌的淫荡笑容又挂上了嘴角。
　　“帮主这次没有下调外貌啊。”漫舞飞花眯着她的丹凤眼瞄了我半天，淡淡跟了一句，“我们天山的帮主，放弃低调作风了吗？”
　　“还好。”我同样淡淡应了一句，连半点微笑都挤不出。唉，尽管知道要想混的开，喜怒不形于色是基本功，但是对于不喜欢的人我始终还是做不到笑脸相迎。
　　“帮主和副帮主肯定有要事商议，我和影舞先行回避了。”漫舞飞花拉着残影舞，礼貌地告退。
　　绝天怒焰点了点头，光闪之后，漫舞飞花的寒影曲就带走了她自己和残影舞。
　　跟绝天怒焰讲了半天，终于从头到尾说清楚了薇仙这个人，然后我顿了顿，说出了我准备跟他一起去做帮会任务的计划，绝天怒焰不出我意料的十分惊讶，眉宇之前似乎还另有忧色，不过他没有打断我的话的习惯，仍然忍着性子听我说完。
　　“既然这样，苍天你就先去吧，最好能探出她大概的意图方向，如果确实是重要的事情，我们安排见她也没什么，耽误了别人的事情就不好了。”绝天怒焰听完后点头同意，其实我说出来之前就没有想过绝天会反对的，这么多年了，在我的记忆中他反对我的意见的次数还真的是绝无仅有。
　　其实我真的希望他能有一次反对我的决策，我甚至故意提出过若干极为荒谬的提议，哪知他仍然毫不犹豫的认同，仿佛这是天经地义一般。果然却拼尽所能的弥补，最终达到大家满意的结果。
　　“嗯，我也是这样想的。”唉，绝天啊绝天！我一时回想起了昔日的点滴，心不在焉的答了一句。





    第二卷 重迷迭现篇 59 只是一个游戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:51 本章字数:2427

　　谢谢帮澜儿投下pk票好吗？
　　投票方法：
　　主站登录后复制这个地址：
　　http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432
　　女频登录后直接点击封面下方的粉红色图标
　　搞定了吗？好吧，我们开始今天的游戏征程——
　　————————————————————————
　　“苍天，在那之前，可能有件事情需要你亲自去做。”绝天怒焰半天才说出来，我心里不禁一紧。
　　我回到天山时间不长在心理没有调整过来之前，还不太准备接手工作。所以除了和联盟政府和军部打交道，绝天怒焰一般不会有什么事一定要我做。
　　“暗影含沙吗？”我叹了口气，早有心有准备。
　　“嗯，尽管医生说不能上游戏，但是他的心理医生却提出相反的观点，暗影含沙心里有很重要的事情，不说出来恐怕会对他的精神有影响。”
　　这位天山奶妈绝天怒焰对自家兄弟都是很温柔的，所以在暗影含沙的事情上，无论我下怎样的绝对命令，他肯定是都下不了手，所以才一遍遍地来问我。
　　我点点头说我明白了，然后写信息跟薇仙说了一声，我下线有点急事，就在通讯器通知了系统下线。
　　“唉，镇定剂而已，怒焰也太小心了。”我一边摇着头叹气一边下线。
　　暗影含沙的房间被安排在天山医疗所的上面一层，便于医护人员出入和监护他的状况，因为天山很少接待其他星球的来访客人，旁边又是银河闻名的天山大酒店，所以天山的客房并不多，还好准备都很齐全，最重要的是暗影含沙呆在这里是安全的。
　　当我见到暗影含沙的时候，他并没有初次看到的时候那么憔悴了，相反整个人的精神状态恢复的很迅速，但是听医生说，暗影含沙中过严重的辐射攻击，因此暂时最好不要接触脑电波交流器一类东西，以免在体内产生病源变异，而暗影含沙的意思则是不管怎样都要上一次游戏，将他手上的图纸交给我们。
　　“苍天……啊，不……帮主，”暗影含沙没有睡着，看见我推开门就立刻起来，“你怎么来了？”
　　我挥了挥手，在场的医护人员全都退了出去。
　　“不然你以为会是谁来？怒焰？还是漫舞飞花？”我诡异地笑了笑，从我这个角度能够清晰的看见暗影含沙的身体不自觉地抖了一下。
　　暗影含沙是个讲规矩又服从安排的人，从以前war3的训练基地，到地狱劫，再到天山，他已经习惯了服从命令，因此他的心性非常单纯，当然，这也就铸就了他从不为自己考虑的过分的责任感。
　　看来以后要把暗影含沙多往残影舞那里丟一下，残影舞知道怎么改造这家伙的。
　　“帮主，我……”
　　“给你十分钟解释，你可以开始了！”我的眼睛带着冷冷的笑意直视着他，将一枚十分钟的沙漏拿出来，放在桌子上。
　　“帮主，我不是故意……”暗影含沙急于起身却没有力气，“因为这件事真的很重要，我知道自己的急迫给绝天怒焰和各位影子帮主添了不少麻烦，但是帮主你不是不了解我的人，我要交付的真的是很重要的技术资料，上面几乎记录了我们联盟的各个舰队的全部缺陷，而洛神帝国方面已经拿到了这份资料，如果不做应对……后果不堪设想。我知道作为天山成员应该服从命令，但是很抱歉，帮主，我觉得联盟现在危在旦……”
　　暗影含沙也许是看我的眼神越来越冰冷，所以突然停住了，直直地看着我问：“帮主，你怎么了？”
　　我指了指沙漏：“你继续。”
　　暗影含沙愣了一下。
　　我轻轻揉了一下自己的脖子，再次指着沙漏：“时间还没到。”
　　暗影含沙深深吸了一口气，摇摇头道：“我……说完了，关于我违抗帮主命令的事情……我愿意接受天山帮规的处罚。”
　　“哈哈哈哈，”我大声笑了起来，伸手拿起沙漏，“暗影！天山的处罚，以你现在的身体状况可受不了。你确定你要说的就是这些？”
　　“嗯……是的。”暗影含沙低下了头。
　　看着暗影含沙的样子突然有些不痛快，暗影含沙这几分钟说的话，大概和他以前说的话加起来差不多了，这个少言的男人……我听他叫着帮主这两个字的时候，一阵阵的心疼。
　　说实话，刚才他说了那么多，我一个字都没有听进去。
　　看着我仍然冷冷地站在原地，暗影含沙显得有些慌张，低着头轻声道：“帮主，我知道自己真的很冒犯。”
　　我仍然看着他，没有说话。
　　“帮主，对不起。”过了两分钟，他抓着被子的手已经有些发抖。呵，暗影含沙从来就没有怕过什么人，所以他现在也绝不是害怕任何事情，只是他受到的教育，就是不容许任何反抗，他心里也在进行挣扎是否要违抗他的帮主而已。
　　我需要他自己去挣扎，所以还是没有说话。
　　“帮主，您还是处罚我吧。”暗影含沙咬着嘴唇，我能够听到他的呼吸声变得急促起来……
　　我笑着走近他的病床，如同鬼魅夜行般，每一步都很轻很静。
　　“帮主……”
　　“暗影，你愿意接受处罚，却不愿意服从帮主的命令？”
　　“我不是这个意思……”
　　“我听了这么半天，听出来的就是这个意思。”我冷笑一声，“说吧，绝天怒焰都跟你说什么了？”
　　果然脸色大变。
　　“呵，他一定跟你说，不要违抗帮主的命令，不要冒犯帮主之类，看来我应该叫影舞照顾你的。”
　　“这个……”
　　“你说的那些，对于你来说真的很重要吗？”我拉开窗帘，打开窗子，“暗影，既然你进入天山，我希望你能够记住一点。”
　　“是的，帮主！”
　　“作为一个天山人，现在的这个联盟，你就把他看作一场游戏，一场政府和军方斗争的游戏。”
　　**点击下面的图片链接是直接为澜儿投pk票的，谢谢了。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk投票链接————</a>





    第二卷 重迷迭现篇 60 准备工作
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:55 本章字数:2141

　　“天山在政府和军方之间的关系很微妙，暗影！”我轻轻地将枕头放在他身下，微微笑道，“你认为天山一介游戏公司，在战局中能起到什么样的作用？指挥作战？”
　　“帮主？”
　　“这样说吧，天山的这个特编军名号，说上去很风光，但其实只是政府和军方互不相让的产物，他们谁都不服谁，就扯出我们天山，做一个中间者。这样由出资者天山，自己动手建立的舰队，谁也不能说什么了，然后联盟就安宁了，天山在名义上，确实是很重，但是，对于天山特编军，我们一点实权都没有。”
　　暗影含沙渐渐冷静下来了：“帮主，你的意思是说，这些资料，就算天山呈上，他们也不会看？”
　　“差不多是这个意思，联盟研究院都是学术派的精英，久疏战阵让他们高傲自大……呃……其实如果不是遇到一个叫罗严塔尔的npc，我现在也许也不会相信游戏中发生这样的事情……”
　　“那就更应该劝他们……”
　　“这个游戏，我还不敢下判断，暗影！”我很少这么严肃，“因为天山是出身游戏，所以敏感了一点，但是如果对联盟的学术精英们说，他们设计的战舰弱点，被游戏里的npc找出来了，可以想象他们是什么反应……”
　　“那就是说……没用？”
　　“呵呵，并不是那样，”我笑了笑，“想知道能有什么用吗？”
　　“嗯。”
　　“暗影含沙，这个游戏，可能成为主导银河战局的重要力量，”我见要说的话差不多都说清楚了，态度立刻转变，“不过，现在你作为天山公会的影子帮主，你决定服从命令之前，我想我没有立场透露天山机密给你。”
　　冷冷甩下最后一句话，我就离开了房间。
　　游戏中是游戏，游戏外也是游戏，世间的存续的渺小又岂是这些小小的争斗能够左右的？一想到浩淼的银河泛出的那辉煌光辉，就觉得一切的存在都是那么可笑……我只有一样东西不会当作游戏——女人，呵呵，这是天山帮主无语苍天的死穴。由于和薇仙约定在线，不想让她多等，把绝天怒焰交代的事情都一并办完之后，就回到了游戏。
　　“现在先去挑一下装备吧。”绝天怒焰看我似乎提不起精神，挑了挑眉毛，打算用我的爱好来刺激下我。
　　“不急，现在可以告诉我，暗影含沙原来的帮主——千飞扬的事情到底怎么回事了吗？我看了战报，说是他马上就被处决了？是你做的吗？下手够狠啊！”我总算记起还有笔帐还没和他算了，当下来了精神，敲着他的脑门问道。
　　心中的阴霾一扫而光。
　　“我只是让天山员工用号发布了一个消息，千飞扬是洛神系扶桑星人，一个很久之前派驻过来的间谍。”绝天怒焰低眉微笑道。
　　洛神星系扶桑星，也是是若干年前某个声名狼藉的龌龊小岛国。早年因为被全地月系所不耻，灰溜溜的滚了出去找个了没人的位置苟且偷生，后来洛神与联盟关系恶化，这群垃圾立马屁颠屁颠地投靠了洛神，甘为鹰犬。
　　绝天怒焰造出这样的谣言，确实足够他喝一壶的。
　　“地狱劫散帮了吗？”我追问道，想必一个小谣言，就算是天山费心放出去的也不至于逼得地狱劫要散会的地步啊，估计还有后话。
　　“嗯，这个消息引起了太大的震荡，结果千飞扬被请去协助调查，谁知道，一查之下，竟发现他真的是扶桑星派来的间谍。”
　　虽然表面装作十分兴奋的样子，实际我怎么会被这种解释蒙蔽呢？
　　绝天怒焰让小号去伪造消息，可能吗？
　　一句随口的诬陷竟成了真事，可能吗？
　　依我看来，以绝天怒焰了解我的程度来看，在千飞扬大肆宣扬和天山的关系的时候，他就知道了我对这个人绝对的不爽。
　　然后绝天怒焰就开始了对千飞扬的除名计划。
　　对于千飞扬是间谍的事情估计是调查中偶然发现的，然后绝天立即顺水推舟，先在游戏中造势，然后直接向情报部门举报。接着就是游戏中所发生的一切了。
　　我略微摇头笑了笑，道：“怒焰啊，看来这一年多以来，我真的太小看天山，太小看你了。”
　　绝天怒焰怔了一下，随即脸红了：“你怎么知道的？”
　　我微微一笑，并没有回答。
　　我甚至觉得就算千飞扬不是间谍，估计最后的结果也是一样，区别的只是过程而已。绝天怒焰可怕的程度，我是最清楚的，一定程度上来说，绝天怒焰真的是个很残忍的人，真让他生气了，他什么话都说的出口，什么事都做的出来。
　　鉴于了解了绝天的良苦用心，我决定大人有大量不与他计较。跟着他到天山在龙祭的储备仓库里挑装备了。
　　由于天山在龙祭中还没有完成帮会任务，现在还属于“非法组织”，自然没有官方提供的帮会仓库和基地了。不过绝天他们的办事能力真不是盖的，直接在系统最大的城市中心买了N大一块原本用作贸易用的拍卖行，暂作帮会仓库。看得我直竖大拇指，连连称赞，群众的智慧果然是伟大滴。
　　我级别还不高，不想挑太过JP的装备，随手就捡了几件，并没有太多在意。跟绝天告辞后，我在和薇仙约定的地方，打开刚得到的几件装备的属性页看了起来。
　　装备这东西，不看不要紧，一看真是吓了我一跳……
　　**今天推荐一本好友的新书《篮球公敌》，经典不容错过，下面是直接收藏的链接，路过的朋友们收藏起来慢慢看吧！
　　点击察看图片链接：http:///mybook_addmybook.asp?a_id=147878





    第二卷 重迷迭现篇 61 龙祭人口普查
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:55 本章字数:2123

　　
　　&#167;；枫蝶&#167;；
　　法器系，普通装备
　　法术攻击：基础法术攻击力200%+技能效果
　　物理攻击：基础法术攻击力100%+技能效果
　　一般法器的物理攻击都只与人物本身的基础物理攻击有关，但是作为法系职业，基础物理攻击力及其之弱，而这把琴的物理攻击力，直接与人物法术攻击力挂钩，所谓普通装备里挑极品，大概就是这个意思了。
　　点起来看了看，觉得也挺上手。
　　&#167;；蓝晶&#167;；
　　法饰系，普通装备
　　物理防御：10
　　法术防御：所有法系伤害-30%
　　呵呵，明显的可以一直带到高级的小JP的，法防减伤项链，太少见了。看来绝天真是很花了一番心思啊。
　　至于那个法宝的属性我就有点看不明白了，除了生命和真气上限各加200外，附带属性“特殊攻击增幅”，特殊攻击，什么东东哦。拿到的时候问了绝天，他表示也不知道，官网上也没有这个属性的说明。不过生命和真气各加200到也是十分实用的好属性了。
　　不管怎样，法器系、法饰系和法宝系三系之中，法宝系的掉出率是低得出奇，而且很少有我这样级别能够带上的，聊胜于无，我也就拿上了。
　　通讯器的讯息刚到，薇仙就很准时地出现在了我视线内，看着她自信满满地朝我走过来，我深深呼吸了一下，拍拍脸，振作起精神。
　　“准备好了？小丫头？”再次从帮主的身份，变回一个普通的游戏玩家，做着疯狂的不可思议的事情，想起来就觉得兴奋。
　　“御天，你怎么下线那么久？”薇仙有些责怪，“都说了是要去拿帮会令牌，你一点都不紧张吗？”
　　“紧张紧张！”我连连赔罪。我紧张什么啊，能完成任务当然最好，令牌也是给天山的，不能完成任务也无所谓，顺便还可以让科多带着练级。不过这样的话，我当然只敢在心里嘀咕两句了。
　　“紧张还不快走？”薇仙指了指我手上的新法杖，“哪里来的？”
　　“刚卖的。”我随便支吾了两声，开始引动寒影曲。
　　薇仙是个游戏菜鸟，我倒不担心她能够看出这两件物品的价值。
　　呵呵，帮会令牌，这个未知的旅程，又会怎样的凶险和刺激呢？
　　确定了凤悠然的方位，我们再次回到了天城，DK血浴的一帮人正和这位美女打得火热，由于玩家的闯入，天城的NPC都像失声了一样安静，如果现在还有人告诉我说这是个武力至上的城市，我肯定不会相信。
　　“DK血浴帮主，你好。”我微微欠身。
　　“你好，御天。”DK血浴微微一笑，回了个礼。
　　“风悠然还在天城啊。”
　　“嗯，厨师大赛马上要重新开始，我在做准备，你们准备去干什么？”
　　“我们等会去迷途森林。”
　　“去那里干什么？很危险啊。”凤悠然皱起眉头。
　　“给宠物找些需要的东西。”我随便扯了个理由。
　　为了避免他们的疑虑，我们只能假称是要去森林中寻找宠物需要的物品。
　　要寻找远在另一个隐藏地图的月光沼泽的9级城——鸣兽城，方法确实只有一个，那就是询问，可惜现在和凤悠然并不相熟，也不敢问她关于鸣兽城的事情。
　　这游戏里的npc都很奇怪，一个不小心，就可能被他们耍之。
　　一行人决定兵分两路，薇仙的梅花留在天城，向NPC们询问信息，现在的天城经历了攻城的大战和玩家的进驻，已经变得风声鹤唳，这些npc都变得极其不信人，希望可爱的梅花能让城居民们放下戒心吧。
　　我和薇仙则带着科多，去迷途森林开始了漫长的“人口普查”过程。
　　咳咳，于是诸如此类的对话在迷途森林里此起彼伏——
　　“你是从哪里来的？”科多的声音。
　　“月光沼泽。”可怜怪物的声音。
　　“很好，月光沼泽在哪里？”薇仙的声音。
　　“那边。”
　　“哪边？”
　　“那边！”
　　“哪边？”
　　“那边……”
　　“杀！”我、薇仙和科多同时挥了挥手。
　　然后经验飘起来，怪物倒地，打了十几只怪了连东西都没暴出一个，科多和薇仙却对这样毫无意义的问法乐此不疲，我也不好说什么。
　　跟着混经验就要保持低调，这可是一种伟大的态度。
　　渐渐往森林深处走去，突然发现了一个人影，正在考虑是不是又出来任务NPC的时候，那家伙头上几个大字把我和薇仙外加科多都吓了一跳。
　　DK傲世菜刀。
　　唰地一声，我、薇仙、科多非常整齐一致地躲到一颗大树后面，三只脑袋伸出来向那个死亡骑士团的魔剑士玩家看过去。
　　“他在干什么？”薇仙问道，我都不知道自己到底是喜欢还是不喜欢这种躲大树的行为了，每次都被薇仙的气息弄得坐立不安。
　　“在打怪练级……”我回答，心里却十分讶异，虽说魔剑士暂时没法回到踏云城去，然而以DK血浴的帮规也绝不可能放这么个人出来独自打怪练级吧。
　　迷途森林，500级怪物区啊！
　　DK傲世菜刀手上重剑发出傲人的光芒，只看他挑起剑尖像一个500级的狩猎山猫砍去，双足顿立稳住身子，迅速又是一个冲刺，一个昏迷伤害冒出来后，又接了两个技能，刚站起来的狩猎山猫又被打出击倒伤害，再次倒了下去。
　　50级单挑500级怪物，够强悍。





    第二卷 重迷迭现篇 62 月光沼泽
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:55 本章字数:1976

　　
　　狩猎山猫从昏迷中醒过来，突然全身血光一闪，毛发尽竖，猛地扑了DK傲世菜刀一爪子，那爪尖带起的厉风几乎要将空气划开，一阵刺耳的响声就连躲在树后的我们都听得见，而怪物前的DK傲世菜刀却面不改色。
　　正在攻击即将奏效的时候，一道透明的光罩微微闪动了一下，DK傲世菜刀左手的重盾震颤之下带着他本人后退了两步，一个“无效”从盾上弹开。
　　真漂亮啊……
　　“怎么回事？”薇仙显然也被惊到了。
　　“是攻击否定盾牌！”看到傲世菜刀使用的装备，我不禁微微笑出声来，不过还好那菜刀专注于打怪中，完全没有发现我们的存在。
　　“什么是攻击否定盾牌啊？”薇仙这个游戏菜鸟对游戏中的新新事物一向是孜孜不倦的，附在我耳边轻声问道。
　　看着她侧面的轮廓我的脸居然有些微微发烫，心跳也加速起来。晕。
　　“御天，到底是什么嘛……”这……这能够算是撒娇吗？我再次晕，轻轻咳了两声，怕自己有某些不雅的反应。
　　“攻击否定盾牌并不是指这个盾牌的名字，而是指一类盾牌的名字，这类盾牌因为有一个“攻击否定”的技能而得名，这个技能在发动的时候能够否定一切伤害，不过有效时间只有很短的一瞬间，一般很难把握到合适的发动时间来抵抗伤害。而且cd（技能间隔）时间一般也巨长，所以这个属于看上去很美，非高手勿用的装备。没想到在这个菜刀手里用的这么神。”
　　我还以为这种精致的操作，只有暗影含沙才能玩的出来呢。
　　“那他在这个技能的间隔时间内不是危非常的危险。”薇仙听着我没好气的回答，居然仍然死心不改，依旧贴着我这边说道。
　　不过她的眼神完全被前方的傲世菜刀所吸引。我差点没被她气岔气了，算了，懒的理她。我也很好奇那个傲世菜刀如何渡过危险期。
　　不过显然出乎我们的预料，从刚才发动完“攻击否定”之后，傲世菜刀就再也没有防御，而是在不停的进攻！
　　这个傲世菜刀灵巧的连面前的山猫都要哭了，每一次都能在山猫的爪上边上擦肩而过，每一次还都要在山猫身上留下一道伤痕。腾挪闪避之间，优雅轻松的像是西班牙斗牛士的舞步。我开始怀疑这小子似乎把在这种巨大的危机下练级当成了一种享受，想到这里，我浑身一寒，真够BT的。
　　没过多久，那山猫又发动了刚才的大招，没有悬念的被傲世菜刀再次攻击否定……
　　“看来他的攻击否定是计算好了的专门用来抵挡山猫的大招的。”好冷静的心态，好准确的操作，我看着他华丽的表演，心下叹服。
　　这样周而复始了十多分钟，狩猎山猫怪叫一声，终于不甘的倒在了菜刀之下。在这十多分钟里，这个傲世菜刀倘若有一点恍惚，一点失误，那么他立马就要去复活点HAPPY了。500级对50级，秒杀都是看得起你呀。
　　“强人！”薇仙一看到这个DK傲世菜刀料理完了怪物，立刻从树后面跳了出来，我和科多随之也出现。对于我们突然出现，傲世菜刀多少有些惊讶，再一看是两位“森林之神”，表情才放松下来。
　　“你怎么想一个人出来打怪呢？”薇仙盯着他，不解地问，“不怕危险吗？”
　　“在城里呆着没办法啊，我这游戏名字，弄得那只凤凰老是怪异地看我，我实在受不了，只有跑出来碰碰运气了。”
　　咚……又是整齐一致的声音，两人一兽立刻笑倒。我心道鬼才信你呢，就算没有那凤凰，你也会偷跑出来享受“自虐”的快感把。对于这种在极端的压力下练级的行为，除了“自虐”以外，我实在想不到其他的词来形容了。
　　“说起来，我刚看到你们怎么再跟怪物说话？在找什么东西吗？”看来这家伙早就发现了我们。还装了半天的傻，看来刚才的表演难保不是他故意秀给我们看的，要不然我就说他那种操作应该可以更早的解决那只狩猎山猫才对啊。
　　还没来得及阻止，薇仙就稍事修改地把我们要找鸣兽城的事情以及月光沼泽跟迷途森林的关系说了出来，当然没有说鸣兽城是9级城，也没有说要去那里干什么。
　　DK傲世菜刀倒也知趣不深问，想了一想后，告诉了我们他的一个发现。
　　“你们没有追过怪物吧，我刚才在打怪追怪的时候，就一直很奇怪，所有的怪物在剩下一点血的时候，都往一个方向跑，可能只是怪物的本能，它们自己也许都并不知道月光沼泽的方向，你们觉得呢？”
　　“嗯。”我和薇仙都表示同意。
　　“这样，反正我不想回天城，森林里也太危险，我跟你们一起去找找吧，有个重装职业也好贴身保护你们。”
　　我正准备挥手随便找个理由说不用，开玩笑，一个薇仙这样的BT就够我受的了，现在还加上另一个丝毫不知底细的“赛亚人”，不如杀了我把。谁知薇仙好像知道我的想法似的，动作更快，把他也加入了组队。
　　我斜眼瞟了一眼薇仙，这家伙到底在想什么，如果DK傲世菜刀把这个消息知会了死亡骑士团，他的“献宝计划”不就落空了吗？
　　彻底搞不懂了。





    第二卷 重迷迭现篇 63 阿帕奇vs弓箭手
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:15:56 本章字数:2049

　　
　　“紧急通知，紧急通知……”
　　说话间，我们三个人的通讯器都响了起来，世界频道出现一行红色的大字——等待系统升级。
　　因为以前完全没有知会过玩家系统升级的事情，所以大家都有些不知所措，一脸悠然的自然就只有科多了，这家伙脑袋里到底输入了多少东西，我们都不知道，不过这时我们肯定是直接把目光向他投去。
　　“是有玩家出发了系统升级的任务，当然我也不知道是哪个任务，但是进入系统升级状态，所有玩家的打怪经验会双倍。”科多摊开手解释道。
　　“为什么以前没有听说过？”这个系统在游戏论坛上并没有公布出来啊？难道……我一头冷汗……又是游戏主脑或者npc自作主张？
　　“那我不知道。”科多很无奈地回答。
　　可惜这次系统升级的时间非常之短，可能还没多少人拿到双倍经验，通讯器就传出提示，系统升级已经完成——
　　响彻整个龙祭大陆的声音赫然传出来：“各位亲爱的旅行者，我们的龙祭大陆已经脱离了黑暗时代，正式进入文明时代，城防兵种更换从今天凌晨开始，城防魔盾的更换即时开始，玩家装备可以提升到文明时代，请找各城铁匠提升装备等级，同时发布文明时代装备，即时起打怪就可以打出文明时代装备……”
　　其后面絮絮叨叨一大堆都没有听懂，就说这个装备难道还分文明时代和黑暗时代的吗？
　　怪异之诡异的游戏啊。
　　科多继续解惑：“主人，御天，傲世菜刀，这个系统升级并不是所有人都跟着升级的，每次系统升级，就是进入一个新的时代，就是给人拉开差距的机会。”
　　“哦？”来了兴致。
　　“这次升级主要是给npc之间拉开差距，因为旅行者们……咳咳……玩家还没有成型，”科多一不小心就丢出跟其他npc说话的架势，“还有两次升级，分别是新文明时代和星际时代，就是属于玩家的天下了。”
　　“为什么？”
　　“因为玩家那个时候都占了城市，每次系统升级就是一次科技革命……”
　　“那如果没有升级城防和装备不是很惨？”
　　科多耸耸肩，道：“那就用弓箭手打阿帕奇咯。”
　　好绝。
　　我心里想的是，如果真弄到星际时代，那不如把天山第三舰队调进来训练算了，天山星的军事基地实在太小，容纳那么多人已经是极限了，如果真的能够用游戏里的地方来作为训练场，可以缓解很大的场地压力，第三舰队也可以再次扩军……
　　唔，我是不是想的太远了……
　　打怪的工作马上就开始了，有科多和DK傲世菜刀在，我们渐渐看清了端倪，也许我们要找的东西就近在眼前了。
　　“11点方向，左偏差0.3米！”
　　“12点方向，左偏差0.2米！”
　　“11点方向，左偏差0.2米！”
　　按照DK傲世菜刀的指引，我们定好了开始寻找怪物逃跑路线的点，科多每次都把怪物打成一丝血放它逃走，DK傲世菜刀则站在高大的树杈上面，不断以目测调整方位。
　　DK傲世菜刀告诉我们他在现实里的职业是个码头调运师，所谓隔行如隔山，他那种精准的目测水准，我和薇仙都看得直咂嘴，也由不得不信啊。
　　从起始点开始，我们三人一直完美的配合着。这一路上的怪物们都开始感慨今天出门没看黄历了。不多久之后，一条近乎笔直的线路在我们的清洗之后留了下来。
　　这次森林之旅就算没有成功找到鸣兽城的路线，我也还是挺满足的。不但我的级别涨的飞快，从95级连连攀升到了97级多，要知道到了这个级别2天能升一级也就不错了，更何况暴出来的东西不少，法饰有一条青丝项链，法袍一件辉煌之纱，爆出一个重盔比较极品——加生命值30%的属性，附加五行防御各200点。
　　可是按照迷途森林的惯例，继续又是400级以上的装备，因此我们三个各拿一件放进背包，心里安慰着自己这是对未来的投资。
　　寻找鸣兽城的工作就这样有条不紊的进行着。不过我的疑虑没有得到解答让我闷了半天。乘DK傲世菜刀检查路线的时候，我低声问薇仙：“你到底想干什么？为什么要带他?带着这样一个来历不明的人在身边你放心？”
　　对于我蹦豆子一样的连串的问题，薇仙什么也没说，召出一张聊天记录给我。
　　薇仙：DK血浴，你好，我有点事情想问一下。
　　DK血浴：什么事情，你说。
　　薇仙：想问一下，你们帮会有一个叫DK傲世菜刀的人吗？
　　这两个消息间隔的时间有点长，也许是DK血浴在考虑薇仙的可信度，不过薇仙和一个小帮众应该也没什么能够影响帮派大计的利害关系，因此DK血浴又回了话——
　　DK血浴：等等，我查一下帮会DKP系统。
　　薇仙：好的。
　　DK血浴：没有，查询过最新的登记记录，没有这个人。怎么了？
　　薇仙：没什么，刚好我有个朋友想加入帮会，我就介绍他去你们那儿，让他先去你们论坛注册熟悉下，他一直用傲世菜刀这个ID的，我问一下有没有被占用。
　　DK血浴：哦，呵呵。谢谢支持啊，以后多介绍高手给我们认识哈。
　　我交还薇仙聊天记录，眼睛定定地指向了DK傲世菜刀……





    第二卷 重迷迭现篇 64 间谍特质
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:00 本章字数:2011

　　
　　“薇仙，”我淡淡地开口，“这是躲在树后面看菜刀打怪的时候发的？为什么要这样做呢？”
　　实际上此时我心中实在太震惊了，薇仙这个家伙当时表现的，和我一样被菜刀的技术所吸引，没想到她居然还想到了去私聊DK血浴，查菜刀的来历，而且她做这件事情的时候我压根没有发现！
　　“DK血浴的帮会组织何等严密，会允许他独自来森林里乱逛吗？”薇仙看着我的表情，以为我是对菜刀根本不是DK血浴帮会的事情而惊讶，说出了她的考虑。
　　“唔……所以你就起了疑心？”我不得不承认，薇仙真的很能见微知著，而且这样一点小小的疑心，她立刻就着手行动来证实，丝毫不将其忽略。估计DK傲世菜刀怎么也想不到自己会暴露在一个人的直觉之下吧。
　　我心下一寒，不知道这小丫头看出我什么端倪来没有呢？
　　不过这家伙那么紧张无语苍天的事情，如果看出我什么端倪，肯定会直接采取严刑逼供的，呵呵，自恋一把地说还是觉得我的地下工作能力不错的。
　　“嗯，虽然不知道这个DK傲世菜刀究竟想干什么，但是他从他在死亡骑士团如此严密的组织下，还能浑水摸鱼行动自如的做法，就觉得不简单，而且这个DK傲世菜刀灵巧的动作也不是普通人能够有的，这不是游戏里的操作，而是经过严格的正规训练。”
　　“唔……”我对薇仙的疑心越来越重了。
　　“他确实有成为出色间谍的特质，所以我希望认识一下他。”薇仙突然露出了一个灿烂的笑容，我猝不及防地心里狠狠闪了道电光。
　　“薇仙？”我在她眼前晃了晃手，“你毛病？想认识间谍？”
　　“嗯？”薇仙回过神，“呵呵，我……崇拜做这些的人哦。”
　　一听就是假话，我对薇仙的兴趣越来越深了，有时候她冷静地可怕，让人第六感觉得这个女孩身居高位，承担着我们想象不到的责任，有时候她却又像小孩，温柔可爱，不禁又心生怜惜……
　　奇怪的女孩子。
　　“算了，反正你怎么喜欢怎么做，要加谁就加谁，只要别少了我的经验就行。”无奈地叹了口气，实在懒得深究，我对他们这群人一向是兵来将挡，水来土掩。不过我真是有怪人缘啊！
　　虽然好奇薇仙找无语苍天的目的，但是我却一直没有对薇仙的身份做任何猜测，因为恍惚中总有一种错觉，让我觉得如果真的要仔细去想关于她身份的事情，肯定就会掉进一个很大很大的黑洞。
　　我们在后面讨论了半天，前面的人可一直没有歇着。DK傲世菜刀左右忙了半天后，面带微笑的朝我们走了过来。很专业地打了个OK手势，我和薇仙急忙朝他站的地方看过去，正对他的方向，一只650级的红狼正在左顾右盼，爪子不经意地挠动下面的土地。
　　“高级怪物，有完整智能的。”DK傲世菜刀很小声地说着，朝科多打了个手势。
　　“嗯。”我们都点头近前。
　　科多上前一个物理攻击，打掉它一半多的血，接着又问了月光沼泽在哪里的问题，可是这红狼就是不说话，DK傲世菜刀挥挥手让科多放它走……
　　可是，这次怪物没有转身逃跑，而是绕地焦急地在原地转圈，我们马上就知道了，这里就是我们费心要找的隐藏之地，通往鸣兽城的空间接口。
　　“看运气了！”科多拎起红狼扬起爪子再次拍了下去。
　　红狼嘶吼一声倒地，尸体刷走后掉出一个精致的小盒子，我们三个人欣喜的盯着这个小盒子，目光中都充满了期待。
　　“里面应该就是如何同过这个空间接口到达鸣兽城的KEY了把。”
　　“也许是月光沼泽，还是要做好准备。”
　　我和DK傲世菜刀凑了上去，薇仙从科多手中接过盒子，看了看我和菜刀，得到我们的点头之后，他深深的吸了一口气，将这个小盒子缓缓的开启。
　　一道炫目紫光忽然亮起过，我们三人都忍不住用手挡住了眼睛。一段奇怪的符文在盒子的上闪动，迷离而诱惑，仿佛诉说着某个久远的传说。
　　“○←☆￣◆◆＿〓◇→←○△←◆＿○←☆＠■〓￣△№■￣□。”
　　看着这些奇怪的符文，我第一时间想到是乱码！什么乱七八糟的？小丑杂耍？动物语？
　　“什么码？科多你认识吗？”我问道，这些符号我像是在哪里见过，但是又想不起来，这游戏中不懂的东西已经习惯了问科多。
　　但是看到科多同样一脸迷茫，就知道肯定不是动物语了。
　　“The.moonlight.shone.on.the.calm.swamp……”薇仙的声音。
　　“月光照耀平静的沼泽……”DK傲世菜刀的声音。
　　薇仙和DK傲世菜刀虽然所述语言不同，但几乎同时出口，正在我疑惑他们的举动时，突然大地一阵震裂，几乎是我在迷失洞穴门口遇到的情况的翻版，巨大的六芒星阵载着我们三个人和科多一起升到空中漂浮起来，阵中心蓝光幽幽闪动，星角一色金光耀眼。
　　这么说，刚才那纸条上是开启通道的暗语？可是，上帝啊，哪有反应这么快的人，还一次就来两个？
　　我的眼神在薇仙和DK傲世菜刀身上游来游去，心里一阵阵发毛，这两个家伙……





    第二卷 重迷迭现篇 65 解谜之战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:01 本章字数:2166

　　
　　星阵已经亮起，能不能顺利进入第一个九级城市就在此一举了。两个疑似间谍站（或者是飘？）在星阵上，神色一致地严肃。虽然对刚才他们对这个咒语的破解过分的神速颇为诧异，不过我实在怕触动他们两个的敏感神经，还是将符文复制了一遍，传给了残影舞。希望能从这个解谜专家那里得到一点信息。
　　之所以选择文字信息而不开私聊，倒不是怕薇仙他们注意，这个两个木头现在正在全神贯注于这个光芒流转，状态诡异的星阵了。估计就算我拿刀砍他们一下，也未必能迅速的反应过来。只不过现在同样精神紧张的我，没有那个承受力去迎接残影舞肯定会出现的招牌怪笑。
　　信息回得很快。看来我们天山的解谜专家也不是盖的。
　　“帮主，我是影舞，答案是The.moonlight.shone.on.the.calm.swamp……，现给出解决步骤——第一步，打开MicrosoftWord文档，第二步，切换远古文字输入法，第三步，将输入法状态调整至特殊符号，第四步，自己去对吧。”
　　我晕，我说怎么会看着这些符号那么眼熟呢，虽然当时一刹那也有了这个想法，不过很快就被自己否定了，更没可能拿掉脑电波交流器去真的去核实一下。
　　不过……我眉头皱了起来，薇仙、DK傲世菜刀，再加上一个残影舞，他们的反应速度到是明显超出了打开输入法去核对的程度，难到真的是传说中的脑袋存储空间严重空余，要不然输入法的特殊符号记得那么清楚干嘛？
　　“御天，钥匙！”一声低呼，把我从胡思乱想中惊醒。
　　薇仙转着研究了半天，提醒我把一直没有用到的青铜钥匙拿出来。没有一起经历过的DK傲世菜刀自然不明就里。我正怀疑着这钥匙是否能起作用，没想到刚打开背包，青铜钥匙就像长翅膀一样自己飞了出来，绕着星阵转了几圈后，回到了中间它应该待的地方。看得我们三个叹为观止，原来龙祭里的一把钥匙也是这么滴有“智慧”啊！
　　上次是可以翻动的拼图石板，这次却什么活动部件都没有，显然更让人头疼。看到青铜钥匙之后，DK傲世菜刀同学自然发现了我们还有他未知的经历，立刻询问一番上次的破阵经历，在我细细讲解一遍之后，再思索了半天，三个人还是一头雾水地看着六个星角发呆，完全没有任何头绪。
　　我习惯性的想起了解谜专家，正伸手准备继续文字联系残影舞，突然发现现在的状况，向残影舞问都不知道该怎么问，总不能直接叫他跋山涉水过来吧。现在苦于问题都还没有出现，又何谈解决的方法。
　　闷了十多分钟之后，我实在受不了这种气氛了。联想到上次的青铜钥匙能在这里发挥余热，说明两个谜题还是有很大的联系的，无奈之下我只好故伎重演。
　　“芝麻开门！”
　　万金油咒语之后，居然又给我蒙对了，有戏！看来这个龙祭的策划铁定是个阿里巴巴迷，按现在的流行趋势嘛，封一个“拔丝”也不为过啊。我促狭的想着。
　　一片淡淡的光晕在星阵闪动起来，又是一个锦盒从星阵上方缓缓飘落，锦盒落到薇仙手心的时候，扬起了一点和星阵一样的蓝光。
　　这次没有再左看看右看看，薇仙急忙打开一看，里面的符文浮起在空中，符文里记载的又是一大段符号。
　　“○○○◇○●●◇○●◇●●◇○●●○◆●●○◇○○◇○○○●◇○◆●●◇○◆○●○○◇○○◇○○●○◇○”
　　我是没精力去对付那些古怪的什么输入法符号了，直接抓出系统工具，复制以后发往残影舞。
　　“莫尔斯码，Swampgivememylife。”残影舞又是立刻回了消息，这家伙的破迷速度真的不是那么容易形容的，破迷解谜绝不是聪明就能解决的事情，这些其实都是一种经验的凝聚，进入天山之前，正职作为刑侦人员的残影舞，功底深厚理所当然，只是我很难理解，薇仙和DK傲世菜刀，不说职业经验，就是年龄也要小残影舞五六岁了，他们那种解谜的速度是从什么时候练起来的呢。
　　这次薇仙和DK傲世菜刀都用了点时间，再次同时出口。
　　“Swamp.give.me.my.life。”
　　“沼泽给了我生命。”
　　暗语一到，星阵立刻变成透明的纱幕一般，巨大的城市在纱幕外面隐约可见，可是等了半天，这纱幕却一直没有散去的迹象，难道……还来？
　　“芝麻……开门！”我有气无力了。
　　同样一个锦盒让人都心情烦躁了，这种无聊的密语不知道要解到什么时候，我弹出一个音符打在纱幕上，结果纱幕像是柔水一般，音符刚接触上去就软软地掉了下来。
　　没有悬念，又是一堆乱七八糟的符号。
　　“@@@(*&amp;；%!^@@!$&amp;；!^#!%#@#~!@~@@@!^@@&amp;；%#!@@!”
　　他们两个又开始研究起来，而我这次看都懒得看了，直接叫出了一句：“森林给了我力量。”
　　话刚落音，震天轰鸣瞬间响起，轻纱像是突然遭到风卷雷袭一般狂躁地舞动起来，四周的土地都震裂开，留下漫天飞尘缭绕在星阵周围。六点金色光芒聚集成了一条笔直的线，直冲向天空的深处，钥匙完全碎裂开的时候，我们终于落到了地上。
　　“这个暗语你怎么解开的？”薇仙和DK傲世菜刀两个怪人丝毫都不理会如此大的动静，而是把目标放在了暗语的解法上。
　　“你们真的想知道？”我邪然一笑。
　　“当然……”
　　“嘿嘿，那你们就听好了！”





    第二卷 重迷迭现篇 66 墓地当然在天上
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:04 本章字数:2105

　　星尘在身边缠绕着不断散落，传送的光芒终于亮起，雾气迷蒙中的鸣兽城发出一种诡异的诱惑力，意识下轻微一颤之后，传送完成，而我们三个人，都被直接丢在了鸣兽城的大街上。
　　薇仙把刚收进去的科多放了出来，想了想又把梅花也召了过来，因为有这样两只动物，我们在鸣兽城的大街上才不至于显得那么突兀。
　　“御天，怎么解的，告诉我们好吗？”DK傲世菜刀还记着这档子事呢。
　　其实，我刚才那样突然出口的一句，并没有经过什么解谜的过程，前一句游戏策划把暗语设置成“沼泽给了我生命”，同样作为策划师的我随便一对，下一句应该就是“森林给了我力量”吧，不过这样说出来他们肯定不会相信，所以我忙把符文复制了发往残影舞。
　　暗语果然是越来越难，这次连残影舞都用了将近五分钟的时间，然后只给我发回了短短的一句话：“元素周期表。”
　　不过当我把“元素周期表”这五个字说给薇仙和DK傲世菜刀时，两个家伙都是一脸恍然大悟状，看得我极其不爽。
　　“@@@(*&amp;；%!^@@!$&amp;；!^#!%#@#~!@~@@@!^@@&amp;；%#!@@!，嗯，翻成键盘上的数字键就是……”
　　“2229875162214716315323~12~22216227531221”
　　“第一个，2号还是22号呢？22号元素是钛，首字母T。”
　　“有些是首字母，有些用的是粘连字母，~代表无法表示时的e字，然后断句和组合之下整句就是……”
　　“The.forest.has.give.me.the.stregth。”
　　实在不想再理会这两个入迷的家伙，我带着不明状况的梅花和科多先行往前面走。我心里不禁起疑，薇仙也许早就破解了暗语吧，或者只是为了探探傲世菜刀的深浅？总之以我和薇仙这么长时间的相处，就固执地觉得薇仙这种特别关心某一个特定事物的态度，水分实在是很大。
　　九级大城，鸣兽城，就连街道都不是一般的宽敞，走在街道上看着旁边各式各样的小动物来来去去，有的智能比较完全，还知道和我们打招呼，梅花和科多时不时和他们交谈一两句，和迷途森林的怪物不同，这里无论长什么样的动物都非常温顺，要知道性情温顺的动物容易驯服，所以这里简直可以称作是驯兽师的天堂。
　　鸣兽城一张地图都复杂到上天下地的程度，要知道这个游戏中只有天羽族可以自己飞，其他种族没有得到飞行骑宠，就无法飞行，显然九级城是准备给大家都能飞的时候再开放的。
　　“欢迎来到鸣兽城，请问需要导游服务吗？”
　　哈？导游？是谁在说话？
　　我左顾右盼，终于在科多的脑袋上找到了一只通体金黄的小狐狸，科多无奈地上扬眼皮，余光在小狐狸身上扫来扫去，相对与科多的庞大身体，狐狸就显得实在太小了。
　　薇仙和傲世菜刀也跟了过来，傲世菜刀伸手一抓，就把狐狸从科多的头上抓了下来，他拎着狐狸的脖子，两个家伙互相对望了很久。
　　“放我下来！”小狐狸不满地叫道。
　　傲世菜刀又把她放回了科多的脑袋上，小狐狸甩甩身上的毛，丝毫不理会刚才傲世菜刀的举动，径自跟着她原来讨论的严肃话题问：“几位需要导游服务吗？”
　　“导游可以带我们去见城主吗？”薇仙问。
　　“城主？”小狐狸一脸迷惑，“城主有什么好见的？一个整天在水晶棺里躺着的人能做什么？还是找个导游带你们游览鸣兽城独一无二的美景吧。”
　　薇仙正在酝酿什么，这小丫头现在越来越暴露出她的暴力倾向，我急忙拦住她，说：“别急，你想破坏掉线索吗！”
　　“嗯？”
　　“解谜也许你们是专家，但是，游戏是我的天下！”
　　“嗯！”
　　我转而对小狐狸说道：“谢谢你给我们安排个导游，我们来这里就是为了瞻仰鸣兽城主的仪容！”
　　这狐狸NPC果然很有成功商人的苗头，只微微愣了一下就马上满脸堆笑地进到旁边一个屋子里去安排了，并叮嘱我们在原地等一会。
　　傲世菜刀也不是简单角色，跟着我们东颠西跑，始终都不开口问我们找鸣兽城的真正目的，倒让人怀疑起他跟着我们的目的了。
　　不一会儿小狐狸又蹦蹦跳跳地跑了出来，一脸丧气道：“那群娇惯的家伙，都只愿意带游客去那些风景好的地方，那只好我自己带你们去城主的墓地了。”
　　“墓地？！”我不禁惊叫出来。
　　“对啊，死去的人不在墓地在哪里？”小狐狸可能觉得我的想法很古怪，“我们旅游团的宗旨是满足每一位游客的需要，所以即使你们想要去墓地观光，我们也必须尽全力去满足，不过几位的嗜好还真是奇怪，放着这样的绝版美景不看，偏要去墓地……”
　　我呛了一口口水，心想，听你说水晶棺，惯性上都会以为是在什么城主纪念堂之类的地方吧，谁会把水晶棺放在墓地里呢？
　　没想到，小狐狸似乎还嫌我们的惊喜不够多，转身又牵出了四只大鸟，说：“上去，我们出发。”
　　这次是三个人一起异口同声问了出来，“墓地在哪？”
　　“墓地当然在天上啊，”十分无辜的语气，“哪有墓地建在地上的？”
　　看这问题问的——哪有墓地建在地上的。
　　龙祭里的逻辑，果然是非常非常的不正常！





    第二卷 重迷迭现篇 67 九级大城
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:05 本章字数:2089

　　一路上我们三人都被这可人的小狐狸逗乐了个不停。大家都不断的逗他说话，原来这小狐狸的名字叫做“圈圈”，听她解释原因是因为她小时候睡觉，总是喜欢抱成一个圈，所以父母就给她取了个小名叫圈圈，久而久之，大家便都唤她做圈圈了。
　　看到旁边的薇仙和小狐狸聊的火热也就没去打扰他们的雅兴。
　　鸣兽城的面积比之现在暂时的系统第一城踏云城过之而无不及，现时唯一缺少的就只有人气了。也难怪，想我们这一行三人也就是这个城市的第一批“旅行者”了。
　　这座被称作“魔兽的图腾”的城市果然不愧可以被称作龙祭的怪物百科全书，几乎每种魔兽你都能在这里找到他们的身影。甚至这里所有的NPC都是由魔兽来担任，要不也不会弄出一个由一只小狐狸带队的旅行团了。
　　鸣兽城和迷途森林正好相反，这里一般没有500级以上的怪，因为500级以后就算作成年，被送去迷途森林了，然而我们乘坐的极乐鸟就是800级的骑宠，浑身雪白，翼展曲线优雅，十分美丽，是龙祭里珍稀魔宠的一种，即便是在鸣兽城也非常少见，而小狐狸圈圈一牵就是四只，由此可见小狐狸圈圈的旅游团规模之大确实不只是吹的。
　　“大概需要多久才能到啊？”眼看时间已经过了半个小时，我们还只是刚飞出鸣兽城的大门口，我有点着急，不禁开口问道。
　　“才走一半的路，等你们看到一座巨大的尖顶七星宝塔，就到达鸣兽城的墓地了。”小狐狸圈圈到时一点都不着急。
　　听了她的话，我们三人都不约而同的往前方望去，不过天空现在除了浓浓的暮霭便是一片混沌，什么都看不清楚。虽然我怎么都还是不习惯墓地建在天上，不过既然小狐狸说是我们也只有无条件相信了，况且旁边二人要见城主大人的想法那是极其的坚定，堪比孟姜女要哭倒长城的决心，不要说他尸骨尚存，就算他只剩一气小魂，也得轮流人工呼吸把他给抢救回来。
　　极乐鸟闪动着他华丽的翅膀，在不断的攀升着高度，极速之下，高空的气流让我十分不适，头恍恍惚惚的很有些晕，唉，人家晕机我晕鸟，巨寒啊。昏昏沉沉又飞了不少时间，反正我的感觉肯定不下半个小时，才听小狐狸叫道看到了吗，薇仙和菜刀也适时的惊叹起来。
　　被他们这一惊，我也感觉精神一振，连忙睁大双眼向前方天空望去。
　　终于隐约看到圈圈所说的尖顶宝塔，果然不愧是九级城城主的安息之地，在这高空之中，这么一座巍峨宝塔不断散发出慑人的青色光芒，让人都颇有些不敢正视。
　　宝塔出现在目力所及后，又飞了大约十分钟的光景，这个城主的墓地才在真正出现在了我们的面前。靠近了我们才知道，所谓的墓地，原来是一座货真价实的“空中花园”，其面积之大，光线照耀之下，说不出的金碧辉煌，威严中又带了三分飘逸，仙气十足。我的第一反应，是想到了曾经在雪后晴空中的布达拉宫。我们三人直看得猛呼过瘾，对望一眼，彼此都看到了对方眼中无边的惊叹。
　　极乐鸟没管我们刘姥姥进了大观园的表现，尽忠职守的把我们放到这个空中花园，呃——墓地上时，除了小狐狸圈圈以外，我们都有些不适应，好在下面的高度给浓浓的云雾遮挡，不知道到底有多高，否则没有恐高症估计也要被憋出恐高症来了。
　　我们真正踏足上这个巍峨的空中花园的时候，实在无法把他和阴森森的墓地联系上，所以暂时我们一致认为还是称呼它为空中花园比较合适，否则绝对是对这个花园设计和建设者们的亵渎。
　　云层已经无法在这个高度停留，所以阳光是毫无保留的爱抚着这座空中花园的每一个角落，而这座花园到处巧妙点缀的琉璃，更是把这些阳光反射衬托的绚烂无比，我们三人看着这里的美景，大气都不敢喘一声，总算体会了“不敢高声语，恐惊天上人”的心境了，在这里，随时蹦出个天使我们都不会觉得突兀的。
　　小狐狸看着我们三人一脸圣洁的表情，噗哧一笑。我们三个这才从震撼中醒过来，想到刚才的失态，不免都有些面红。想到我们来这里的主要目的，薇仙忙岔开话题道。
　　“圈圈啊，快带我们去瞻仰下城主的遗容把，我们都十分好奇到底是什么样伟大的人物能安息在这么圣洁的地方呢。”说罢还看了看我和傲世菜刀，我们当然是毫无保留的大点其头了。
　　小狐狸一听薇仙夸奖城主，似乎也十分高兴，面上一时也有了骄傲之色（不能不再次BS下龙祭的美工，太牛X了，连一只狐狸的表情都做的能让我们这些纯种人类能够完全看懂）。
　　“呵呵，就知道你们这些旅行者没见过世面。”小狐狸夸城主，也没忘了奚落我们一番，不过想想刚才我们三个的表现，也实在没有底气去反驳它。
　　默默跟在小狐狸的后面，朝中间那座很吸引眼球的七星尖顶宝塔方向走去。当然一路上还是忍不住对这个辉煌的空中花园大饱眼福，然后很没道德的把旅游景点一向的禁止拍照守则抛到了九霄云外——这么漂亮的地方，不拍下来拿出去显摆一下，简直就是辱没了设计师和建设者的大名嘛（尽管这些大名偶们一个也不晓得），理由还是挺能说服自己滴。
　　小狐狸圈圈走在最前头，似乎也被这圣洁的地方感染了情绪，很“导游”的开始对我们讲述起了这位安息在宝塔中的伟人的生平轶事……
　　而对于我们来说，就是说明，任务触发成功了！





    第二卷 重迷迭现篇 68 小狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:07 本章字数:2236

　　据小狐狸圈圈描述，润泽万物的月光沼泽，是与这个地方终年满月分不开的，由于不受日月潮汐等影响，沼泽里的动物能够肆意繁殖。月光沼泽充足的养分给了它们生命所需要的营养，所以千百年来这里一直就是动物的一方乐土，而鸣兽城城主，就是这些动物们的守护神。
　　然而，不来点灾难，玩家就没得混滴，所以按照惯例，在十年前的某一天，月光沼泽的黑夜突然降临，这是真正的黑夜，天空中再也没有了月光的照耀，习惯了月光滋泽的动物们非常恐慌，幼小的动物经受不住突然的寒冷以及没有月光造成的能量缺失，成批的死亡，瘟疫也伴随着死神一起到来了。
　　动乱的时候，英雄们也是少不了的，捐躯也是必要滴，果然，城主启动了禁忌咒语“唤月仙阵”，用自己的生命作为代价，换取了月光的再次来临，并用这个奇妙的阵法将月光储存封印其中，不但换回了鸣兽城的生机也预防这样的悲剧再一次降临。
　　而我们现在就站在这个传说中的法阵（充电电池？）上面，没错，就是这个堪称奇迹的空中花园（尼布甲尼撒表拍偶）。
　　我发现我和薇仙听这样的故事都不是从一个角度去思考的，NPC的故事我听得太多，已经不会投入什么感情了，可是看薇仙那模样，分明就是为古人唏嘘，连旁边的傲世菜刀都不禁提醒她回神回神。
　　墓穴入口处，圈圈停了下来，伸出手说：“按照服务条例，到达目的地后就要付费了，请问三位是刷卡还是付现？”
　　刷卡还是付现？晕，龙祭里还可以刷卡吗，感情这小狐狸还自带POS机。我还是礼貌地问出一句：“您这收哪国货币？”
　　“月亮币，每位30个月亮币，谢谢。”圈圈还是挺有职业道德的。
　　这……鸣兽城，物价还真是低得惊人，被天城那帮奸商坑惯了，我和薇仙一时还真的有点难以接受这里的物价。有时间一定要从这里捣鼓点东西出去卖，我心里寻思着，嘿嘿有钱不赚可不是我的性格。
　　薇仙爽快的伸手递了一个太阳币过去，圈圈接过以后也不知在哪里掏了半天，拿出10个月亮币准备找回薇仙。小狐狸脸上满脸开心的样子，难道是因为鸣兽城还未开放，NPC们都还接触不到游戏币的原因吗？
　　看着圈圈放在小爪子上的10个月亮币，薇仙的表情堪称人类表情的创意巅峰，人体艺术的绝后作品，迟疑了半天之后，还是从毛毛的小爪子上拿过了那些月亮币。
　　偷笑了下薇仙窘迫的样子，我装作不经意地问圈圈：“我们可能会在鸣兽城停留一段时间，我们旅行者不能缺少的一些东西，鸣兽城都有卖的吗？比如，复活卷轴？”
　　“什么？复活卷轴那东西还需要买？”圈圈露出一副你们是败家子的表情，“你们自己不会动手做吗？鸣兽城人人都会做，如果你们不会，回去我教你们。”说着她还从背包里拿出一大袋高级复活卷轴，发了我们每人一大堆。
　　本来只是想打探一下普通商品在鸣兽城的价格，没有想到……咳咳……这样也好，如此极品的生产技能，不学才是傻瓜。
　　“呼，终于到了。“小狐狸长吁一口气。那座巍峨的宝塔已经在我们面前了。只要推开门，我们马上就能进入这座神秘的墓穴了。
　　进入墓穴之前，薇仙把科多和梅花都召出来，然后回头看了看我和菜刀，我们都微微颔首表示自己已经准备好了。圈圈到是老大不客气，蹭地一声就直接跳到了科多头上，得意地甩动着小尾巴，随着墓穴越来越深，我们才发现，这只小狐狸居然是会发光的，她通体金色的皮毛散发着耀眼的光芒，墓内不说已如白昼，却也不亚于点了几盏油灯的光亮。
　　踏入这座地宫的第一步，我的心里就觉得有点不舒服的感觉。
　　一路无语，只得压下心中的不安，跟随着前面几位的步伐。
　　这座地宫却没有地表建筑那么华丽和辉煌，直来直去，两旁都是用极为结实的青砖砌成，就一特经典的迷宫布局。不一会就达到了第一个分叉路口，圈圈一声“左转”，大部队整齐地向左边的入口走过去，可是没走多久，我们就感觉有点不对了。
　　空气中的异味开始越来越明显了，我们仔细的抽动着鼻子，发现似乎夹杂着什么焦臭的味道，我不由后退了两步，该不会前面失火了把。
　　傲世菜刀此刻的的表现也让我留上了心，大家都感觉前方有古怪的时候，他很本能地微微伸了一下手，想挡在我和薇仙的前面，然后他反应很快的压下了这个本能动作。尽管是一瞬间的举动，但是太过突兀，让我不得不心生怀疑。
　　感觉到了危险气息的我们，不约而同的度都把视线投向了小狐狸，这个古灵精怪的小家伙却直接给忽略掉了。最后挡在前面的还是可怜的科多，谁叫他天生就长的让人比较有安全感呢。圈圈说什么也不肯从科多头上下来，理由十分充足，那里视野开阔，有危险容易发现。
　　一行人把速度放到很慢，朝前方异味的来源靠了过去，随着距离的拉近，甚至都可以听见清晰的“毕波“作响了，我们的心极速下沉。圈圈把身上的光强降得很低，勉强能维持我们的前进视线，不过过了一阵，这个问题就不成为问题了，我们的前方火光冲天，到处都燃烧起来，洞穴——真的失火了。
　　尽管不明白什么事情也没干的我们，怎么就变成义务消防队员了。梅花此刻发挥了她水系的先天优势，不停往外喷吐冰凌救火，傲世菜刀拿着他的剑将火往下扑，我和薇仙则是毫无办法地退后站好，咱也不能帮倒忙啊是吧。圈圈是只火狐狸，虽不怕火，但是在这么大的火势面前也是无能为力。
　　人衰衰到底，一声狂躁的吼叫回荡在火影之中，极度的不安也同时回荡在我们一行之中。
　　“有BOSS?!”我们三个尽管惊讶，还是在同一时间反应了过来。





    第二卷 重迷迭现篇 69 月缺之谜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:07 本章字数:2173

　　火狼。
　　头顶上的橙色名字比科多还深，900级的BOSS怪，与科多只相差50级，本来是不会变颜色显示的，可是它头上的名字确实是比科多深一号的橙色，可见其被判定的危险程度了。
　　和当时遇到科多的时候一样，火狼一直都在很焦躁地跳动着，周身火焰逼人，随着它的跳动燃烧着墓穴里不知积聚了多久的可燃物品，一些陪葬的物件都在大火中被吞噬，但是与科多不同的是，它显然看到了我们的存在，却一直没有做出攻击的举动。
　　我和薇仙根据上次的经验，眼睛早就开始在墓穴里扫视着，试图发现又一块“贤者印记”、一根钥匙或者一盒聚灵石之类的东西，可惜我们发现这个游戏里，以往做任务的经验是最不可靠的东西，我们找寻了好一会，还是什么发现都没有。
　　科多跳过去试探了一下绕在火狼周围的火焰温度，不过马上被逼退回来，科多的火防还是很高的，他都被逼回来，只能说明，这个火狼是个专精火系的怪物了。
　　按说它没有攻击我们，我们也还是不惹它为妙，可是现在的状况是，如果不干掉这家伙，我们就完全无法继续前进。
　　“以前它明明不在这里的啊？”圈圈奇怪道。
　　“以前？”薇仙转向小狐狸。
　　“嗯，这只火狼一直都在这个墓穴里活动，可是以前他明明就不在这个位置的。”
　　“那它以前在哪里？”薇仙问。
　　“刚刚我们不是遇到一个岔路口吗？他原来就是在刚才右边的那条路上，可是我们明明是左转的，不是吗？”
　　“你进来过几次？”我问。
　　“两次。”
　　“那有没有可能，这家伙是墓穴里的游荡怪，以前他在右边的路上也只是巧合呢？”
　　“有可能，不过通往城主主墓的道路确实是只有这一条，我们运气不好，不知道为什么这只火狼今天会堵在这条路上。”圈圈仍然很迷惑。
　　我心里暗暗笑着，不是今天运气不好，是NPC来的时候，火狼就在右边的道路上睡大觉，今天玩家一来，它就被弄到这里来阻挡玩家了，之所以那么焦躁，可能就是因为一点都不熟悉这个地方的环境。
　　面对这样一只900级的怪物，动不动手实在是个为难的选择，不说别的，我们这么几个人贸然惹动它，是否能够获胜就是最先需要考虑的问题。
　　薇仙和傲世菜刀都把目光朝我转了过来。可惜此时我只能整个呈-┐(—_—)┌-状，然后示意他们还是先问一下科多的意见。
　　我们这些人级别跟它相差很远，碰到就是秒杀，主要战力应该还是科多，因此询问他的意见，基本就是最后的决定了。
　　“主人加血我能打！”正在研究眼前怪物的科多，蹦出这样回答的时候，结论就立刻出来了。
　　梅花率先出去一个冰封禁制，接着科多就冲上去，我和薇仙加上傲世菜刀站成三角形以保证互相策应。不出所料，这只火狼和科多在那次对战时的反应一致，火狼受到攻击以后，谁都不看，最先瞄准了梅花，但是和上次对付科多时突然受惊不一样，这次准备充足的梅花立刻跃起奔跑起来，科多追在后面一直攻击，火狼并没有因为科多的攻击转变攻击对象，就这样一直快到火狼追到梅花的时候，一道凌光闪过，薇仙收回了梅花。
　　漂亮的操作。
　　智商不输科多的火狼当然也立刻明白了是怎么回事，朝着薇仙就冲了过去，我压动指尖，甩出早已准备好的狂风拦阻火狼的视线，可是火狼的速度实在太快，狂风术的作用也只是延长它追到薇仙的时间而已。
　　不过我倒不担心薇仙，上次对付科多的时候，她就挡下了科多的攻击，全身而退应该没有问题。
　　可是意料中的挡消并没有发生，火狼终于追上了薇仙，一个火焰喷吐，立刻就秒掉了她，随着薇仙身上青光阵阵闪动，科多也渐渐消失了踪影，没有等我来得及召唤复活卷轴复活薇仙，火狼就接着把我和傲世菜刀也撂倒在地。
　　不过不知道为什么，火狼却始终没有对圈圈出手，杀掉了我们这些入侵者之后，它没有一点兴奋，反而更加焦躁起来。
　　等火狼往墓穴深处窜去的时候，我们三个人都念掉复活卷轴站了起来，圈圈给的复活卷轴果然是高级高级又高级，竟然连一点的经验损失都没有，现在的NPC商店里卖的最好的复活卷轴，至少也要把当级的经验掉空吧，而且那价格……拿来奢侈品还算比较正常。
　　刚刚复活起来，听到熟悉的叮地一声——系统提示——得到物品，城主遗训。
　　被杀掉？得到物品？惊奇和惊喜之下，我们三个人互相看了看，马上伸手到背包里面去寻找这个任务物品了。
　　可是，当我们怀着无比崇敬的心情，把“城主遗训”打开，迎接我们的却是一副很简单很简单的水墨画。
　　画上一看就知道是迷途森林，一轮眷丽的满月散发出优柔的光芒，满月下的森林清辉耀人，一个人类女子怀抱着什么东西坐在一颗大树下，身边还放着一把流光四溢的古琴。水墨画只占用了那张纸的四分之一位置，剩下的地方全部空白着。
　　然而翻过来一看，字画的背面是我和薇仙都非常熟悉的数据和图纸……
　　这叫什么城主遗训啊？
　　**请有pk票的vip或包月用户，点击下面的图片链接帮忙本书投一下pk票好吗，澜儿拜谢！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk票直接投票链接</a>





    第二卷 重迷迭现篇 70 城主遗训
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:08 本章字数:2368

　　“既然只占用了画纸的四分之一，肯定还有其他三幅画要找，继续前进吧。”我把画纸收进背包，怎么感觉我自己好像在说四格漫画似的。不过，这是水墨风格的极品之作，把她与扶桑猪的快餐画相比，简直太亵渎了。
　　然而，画中总觉得有哪里非常不协调，此时薇仙突然一拍脑袋，提醒了我，说：“御天，我们在迷途森林呆了那么久，什么时候见过月亮啊？”
　　对啊，迷途森林漆黑的夜晚，虽然繁星漫天，从无阴雨，但是暮霭沉沉如瘴气缭绕，和画中画出的迷途森林简直就是版本相差他大了。
　　该不会四幅水墨凑齐以后，就是小狐狸所说的那次月缺灾难的原因吧，那如果找出了原因，这位城主应该是有救的，想想如果他没救了，我们问谁去接帮会任务啊。
　　科多和梅花再次被召出来，大家都还在思考往前走再次碰到火狼的时候，应该怎么办。最后决定了一套很冒险的方案，由薇仙拿着贤者印记上前，能伏就伏，收不了就只好今天先退出这个墓穴了。
　　慢慢往前面走，又是一个岔路口，这次岔路口有三个分叉，圈圈不愧导游的记路能力，一声“中间那条”，我们就朝着中间的那条路走去。
　　又是刚进岔路不久，更恐怖的情况发生了，这次我们全身都一层恶寒，鸡皮疙瘩刷刷的掉，如果不是残影舞那个BT曾养过这种的动物，估计我此时会直接晕倒在地吧。
　　火狼并没有出现，也许是进了其他两个分叉路，现在出现的是蛇，级别倒是人畜无害型的——只有2级左右，但是数量已经足以引起质变了，上百条蛇密密麻麻盘在我们前进的道路上，西西索索的吐着血红的信子，光是视觉冲击力就已经让我们感觉自己的HP都变成了冷汗蹭噌的往外流啊。
　　“这下是寸步难行了……”我笑着看薇仙和傲世菜刀。
　　“被火狼杀掉一次，得到城主的遗训之一，我还可以接受，”薇仙紧紧地缩着脖子，“如果要我被这样的蛇阵吞噬而死，不用考虑——给我一打遗训卖着玩也坚决不干！！”
　　没有其他办法，有高级复活卷轴护身的我们，还是缓慢地朝蛇群移动，我们只不过一有响动，稍前面蛇马上有了反应，受惊一般的集体昂起了三角形的脑袋，扭动着朝这边游了过来，这次很不幸，它们瞄准的目标——是薇仙。
　　“啊……”看着这么七八条蛇扭动着直冲过来，薇仙全身僵硬，什么动作都做不出来，如果是七八只其他的什么2级怪，相信薇仙一只手单挑都绰绰有余了，可是这一瞬间失去动手的机会，也许又是化青光的事了。
　　不过也就是她这一时迟钝，让我们又看到了一次华丽的操作，傲世菜刀伸剑从我身旁斜插过去，七八条蛇都不约而同地绕在了他的剑上，一个剑身急转，被惯性甩开的蛇不自主地被丢到空中，再补上他的技能“双斩”，只剩下蛇的尸体一节一节地从空中掉落在地。哇，果然不愧是傲世菜刀呀，有做“满汉全席”的天分嘛，这一手用来切菜再牛X不过了！
　　“据说蛇都是喜欢美女的，没办法，只怪薇仙长得太漂亮了。”傲世菜刀随意调侃的话，立刻就压下了薇仙刚才受惊的心神，让她露出了微笑。
　　一瞬间能想到用剑去挡而不是用盾，这种近乎完美的操作，和救人应敌处理能力，如果现在谁告诉我说傲世菜刀是间谍，我肯定会相信。
　　正当我们准备就这样一鼓作气灭了这个蛇阵的时候，突然地上金光一闪，每个断裂的蛇身居然还能在地上扭动生长，缓慢地产生了变化，最后居然每个分身都还原成一条完整的蛇，在这些蛇就要进化完成的时候，科多抓起我们三个已经傻掉了的人，拔腿就跑，梅花和圈圈跟在后面，一直到岔路外面才停下。
　　我们一行气喘吁吁的回头，后面居然还卷起了一大团尘土，一看就知道是刚才科多的杰作。“靠，这么老套的情节也想的出来。”傲世菜刀愤恨地吐了一口口水。
　　“现在怎么办？”圈圈问。
　　“得想个办法把这些蛇一次灭干净。”
　　“嗯，这些家伙虽然级别低，但是杀不死，要如何消灭掉呀？”
　　“如果考虑继续自杀呢？说不定……”想起刚才被火狼KO了以后，任务就莫名其妙的完成的一幕，薇仙提议到。
　　“别开玩笑了，火狼会自己跑掉，那么大一群蛇，你自杀了一样没用。”
　　“呵呵，”我笑着，“那怎么能消灭他们呢？难不成把他们做成蛇肉羹吃掉？”
　　话一出口，三个人都愣住了，怎么傻站着半天，这么简单的方法就没有想到呢？
　　大家都是聪明人，不必再互相点醒就将目光转向圈圈。
　　“圈圈。”薇仙叫道。
　　“嗯？”
　　“圈圈，鸣兽城有东西吃蛇吗？”
　　“吃蛇？极乐鸟就吃蛇……啊，我知道了。”
　　鸣兽城里有一百多种飞行怪，其中一半都是蛇鼠之类的天敌，在这个自由竞争的地图里，墓穴里如此巨量的蛇可以说是这些动物的一大美餐。
　　原来极乐鸟不背着人的时候速度还是挺快的，圈圈一个密语，不到二十分钟，旅游团的十几只极乐鸟都飞到了空中花园，在薇仙的指挥下，它们步行进入墓穴，一看到那一群蛇，它们果然眼睛放光，大快朵颐起来。嗯，看来做人就是要双赢啊！看到极乐鸟们乐不思蜀的样子，我们也是特别的为他们高兴，“顺带”也为自己高兴一下。
　　极乐鸟真是种爱干净，爱节约的社会主义好动物啊，它们把我们面前蛇群吃光之后，还不太尽兴，又一鼓作气把原本蛇群堵住的路都像吸尘器一样反复清扫过好几遍一样，几乎让人不忍涉足。
　　预料中的系统提示适时响起——得到物品，城主遗训。
　　拿出来一看，果然又是一幅水墨画，这次画的不知道是什么地方，无边无垠的沙漠上，同样满月浮空，辉光点点，一个漂亮女子背着沉重的包裹艰难地行走，模样憔悴不堪，似乎我们在旁吹一口气她都会禁不住倒地，让人怜惜不已，画得十分传神。
　　背面照例又是图纸配数据。
　　把第二张城主遗训也放进背包，我们三个人相互一笑，会心的击掌道：“革命尚未成功，同志仍须努力！”





    第二卷 重迷迭现篇 71 傲世菜刀
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:10 本章字数:2058

　　“刚才真是谢谢菜刀了。”薇仙一边伸着脑袋向墓穴里面观望，一边微笑地提起刚才遇到蛇阵的时候，傲世菜刀救她的事情，当然我听出来了，薇仙刻意地强调他精湛的操作和战斗的本能。
　　我没有想到效果太明显了，傲世菜刀听她不断地赞美之辞，竟连眼睛都湿润了，薇仙些微停顿之后，他惨然笑了笑，问：“你们愿意听听我的故事吗？”
　　“嗯！”我和薇仙都立足停在原地，准备“听他讲那过去滴故事”。
　　“说出来你们肯定不相信，”傲世菜刀看来不知道怎么开始，“如果这不是在游戏里，我肯定不会说的，反正游戏里大家都是陌生人，说出来也没影响，都憋在心里好久了，你们相信就相信，不相信就当听个故事吧。”
　　“嗯！”我发现薇仙的好奇心跟我一样严重。
　　“我原本是一名职业保镖。”傲世菜刀找个地方坐了下来，开始慢慢讲他的事情。
　　“呼……”我轻舒口气，我还以为他真要说是自己间谍呢。
　　“怎么描述呢？这种职业保镖不是普通的保镖，而是联盟军安全部的特别培养保镖，从8岁就开始训练体能基础、战斗技巧，包括破译密码，解读暗语都在训练范围内，尽管训练项目繁多，非常辛苦，但大家觉得为了将来要服务的人，还是很值得的。”
　　我和薇仙都听出了点苗头，不过我们都没有打断他，也许平时他说这样的话，我们真会当故事听过去，可是现在的战乱时期，涉及到联盟军安全部，他既然说的出来，就肯定有那么回事。
　　“然后呢？”
　　“18岁那年，我取得了当期训练营的第一名，按照制度，我应该直接获得一等兵军籍，并被编入联军高级军官的近卫队，而听说每年训练营第一名，都会被编入上将的卫队。”
　　“嗯嗯，可是呢？”我纯属好奇，即使联盟覆灭，也定会先覆灭政府，我倒是无所谓。
　　薇仙冷着脸不知道在想什么，那种表情，真像没被编入将军卫队的是她自己一样。
　　“调令下来之前，教官找我谈话了，我没有想到，他竟然会跟我说那样的话。”
　　“是什么？”
　　“他让我潜伏在联盟速战团团长，一级上将潇维小姐身边，做间谍。”
　　联盟速战团，是一支小规模高密度舰队，整体配置也是联盟最为精良的，作为联盟战斗的前锋部队，这可以说是联盟最重要的舰队之一。
　　“呃……”我睁大了眼睛。
　　“就在那天晚上，我才知道原来我一心向往的联盟军队，竟然已经布满了洛神帝国的间谍，他们首先潜入和控制了安全部的保镖训练营，培养孩子们各种间谍的能力，最后把愿意做间谍的保镖，送至各位将军的身边。”
　　速战团团长潇维将军素有“联盟剑刃”之称，领导这联盟先锋舰队，是联盟难得的军人，而且这位小姐据说因为是一位耳语者，在军校获得很高待遇，此后步步攀升，最后担任重职，所以如果她身边有间谍，后果不堪设想……
　　“你没有答应？”
　　“我答应了，因为我知道，如果我不答应，就会立刻被灭口，我准备等达到将军府之后，告诉潇维将军这件事情。”
　　“将军没有相信？”
　　“我被编往联盟速战团，可是到达了以后我才知道，这位将军身边已经形成了一个强大的间谍网，就算作为近卫队一员的我，都一直没有机会见到她。”
　　“你怎么从将军府出来的呢？”
　　“两年之后，一次执行任务的时候，身边的同事竟然和我一样是被迫加入的，在得知我的想法之后，他制造了一起事故，他牺牲了自己的生命换取了我的逃离，希望我能把这个消息告诉潇维小姐，可是，我却辜负了他的心意……”
　　“为什么？”
　　“虽然由于战事来临，洛神间谍没有工夫寻找幸存的我的下落，但是同样的，离开了将军府，我也就更难找到机会知会将军这个消息了，不是吗？”
　　“嗯，也是。”
　　“我现在只想拿到帮会令牌，混入死亡骑士团也就是为了这个，跟着你们也是因为发现你们有帮会令牌的线索。”
　　“啊？怎么发现的？”
　　“别忘了我接受的是最正规的间谍训练。”
　　“嗯。”
　　“我不要求拿到帮会令牌以后，你们把它给我，我只要求你们能拿着帮会令牌帮我找到一个人，有帮会令牌，他肯定会见我们的。”
　　“谁？”
　　“无语苍天。”
　　我闭着眼睛扬起头，深深吸了一口气，然后转向着薇仙的方向睁开眼睛，薇仙也看着我一言不发。人家傲世菜刀才认识这么短的时间，就把自己的底细和盘托出，可是她呢？都认识了这么久，始终还是不愿意相信我吗？
　　薇仙显然听傲世菜刀的往事，勾起了一些回忆或者共鸣，可是狠心点说，他们的过去再怎么样，那都不关我的事，我只想知道，他们到底有什么事情那么执着地想找我。
　　“为什么？”我转而问傲世菜刀，“为什么要见无语苍天呢？”
　　“没什么，一点私事而已。”傲世菜刀尴尬地笑了笑，“我现在只想做些我力所能及的事情。谢谢你们听我讲这么久，我们不要耽误时间了，继续往里面走吧。”
　　薇仙斜斜看了傲世菜刀一眼，那种眼神我读不出来是什么，总之是一种从来没有在薇仙眼中出现过的情绪。





    第二卷 重迷迭现篇 72 死路
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:15 本章字数:2144

　　既然身边的人目标都是如此统一，我也并不深究了，一行人颇具气势得朝墓穴更深幽处行进。反正经验我混，令牌我拿，也不损失什么，就不想去浪费脑细胞了。
　　顺着墓穴往里面走，很快出现了第三个岔路口，圈圈示意向左，我们就一起从左边的路口进去，想来这陵墓是多年辛苦设计的结晶，单是陵墓的规模就可以看出地位的不凡。
　　这是一条用鲜血铺就的道路，越往里走，两边墙壁的石刻越清晰了起来，血迹斑斑的壁画在小狐狸发出的光芒下幽幽沉吟，间歇还发出一些与火燃烧的时候发出的声音类似的怪异的声响，果然是越来越有陵墓的感觉了。
　　这次什么怪物都没有碰到，这本来是大好事一件，可惜走了很长时间之后，大家发现，这条路根本就是一条死路。
　　“不对啊，明明应该在这里出现第四个岔路口的，然后继续左转就可以到达城主的主墓。”小狐狸奇怪地叫了出来。
　　“是吗？”傲世菜刀左右环顾着，没有找到任何通路。
　　“我到过一次的地方就不会忘记路，即使是迷宫都不会忘记，我记得很清楚，这个路口应该左转。”
　　“可是现在这里确实没有路口。”
　　“真的很奇怪，到这里之前，路上所有的景象都是和我记忆中一样的，可是到这里以后，绝对应该再次出现岔路，之后就直通主墓了。”
　　不可能，我在心里默默念着，画才出现两张，就算这里又出现一张的话，也只有三张，就这样到达城主的主墓，那么第四张画在哪里呢？
　　死路虽然是死路，但是我们总算找到了一些想要的东西，与迷途森林里，科多守护的那个迷失洞穴一样，这个陵墓的死路也建起了一个高台，只不过比迷失洞穴的那个要精致地多，雕花的功夫已经可比王陵的规格，而高台之上，也放着三样东西。
　　第一样是最左边的，毫无悬念是城主遗训，傲世菜刀伸手碰到的时候，遗训化作一道七彩光环，绕着我们三个人，光线时明时暗，随后消失。
　　系统提示响起——得到物品，城主遗训。
　　画中还是那个美丽的女子，此时已经奄奄一息，背景是一个古朴的村落，满月映照之下宁静而温馨。女子斜靠在墙角边，可以看到两行热泪停驻在她微微发红的脸颊上，这次终于可以看清楚，她怀抱的是一个球体，如珍珠一样散发着润泽的清光，沉重的包裹微微掀开，里面是在第一幅画中出现过的那把古琴。
　　最右边的东西，可能只有傲世菜刀有点迷惑，我和薇仙都是很熟悉的，那是一个御玺状的物品，上书四个大字“勇者印记”，薇仙伸手拿下来，和手上的贤者印记对比了一下，几乎没什么区别，终究研究不出什么来，只好把勇者印记也放入背包。
　　正中间摆放的则是一把白银钥匙，稍微比划了一阵，我就把它丢进了背包里，这些用来启阵的钥匙，留着总有用到的地方。
　　接着，我们面临的问题有两个：
　　第一，第四幅画在哪里？
　　第二，这条死路该如何处理？
　　圈圈在死路的尽头不停地来回跑动，试图寻找一些蛛丝马迹，而我们也在四处打量这个死路的构造，此时我们手中除了白银钥匙以外，没有任何启阵道具，可是刚才白银钥匙已经经过了试验，没有启动任何机关。
　　“圈圈，你能记得原来那条入口在哪里吗？”傲世菜刀问。
　　“嗯，记得。”
　　说着，圈圈指着一个地方，示意原来的入口就是这里。
　　“我们直接砸！”傲世菜刀向我们建议。
　　“这也是现在唯一的办法。”我和薇仙同意。
　　一把重剑和一把法剑在墙壁上叮叮咚咚地凿起来，科多拿他的爪子在墙壁上拍，我和梅花则一个用火球一个用冰箭向上面弹，不过一会，我们就发现这样不行，除了耗损体力之外，给墙壁无法造成任何伤害。
　　傲世菜刀挥剑探测了一下，墙壁的厚度只有1米左右，可是以我们这种开凿速度，就是这一米的墙壁，也够我们砍个三天三夜，所以一行人只有再次停下来。
　　薇仙和傲世菜刀的体能都不错，如果是在现实中，我们也许能够把墙壁打穿，可惜这是游戏，需要耗费体力的，平时耗损体力的频率大概是战斗状态耗损5分钟1点，非战斗状态回复10分钟1点，然而没有想到，对非生命体的攻击，耗损体力的频率是5秒钟1点，体力药水本来就带的不多，此时更是没有办法坚持三天三夜的“对墙壁作战”了。
　　“我们要不要试试其他的路线，说不定这个墓穴是个自动迷宫？”我提议。
　　“最好不要。”圈圈回答，“这个墓穴里的道路多达900条，只有这个主墓的分叉只有四条，走到了其他的道路里，我也不知道会遇到什么，如果真的墓穴变成了自动迷宫的话，我们进了其他的路线以后，是否还能够走出来，也是需要考虑的问题。”
　　“圈圈有道理。”我微微点头，继续愁眉不展。
　　此时，薇仙双眼猛然一睁，笑着说：“这样，我们不走其他的路线，就回到最初的路口去，重新进来试试看呢？”
　　我和傲世菜刀互相看了一眼，都立刻明白了薇仙的想法，然后我们对薇仙点了点头。
　　兄弟们还有pk票吗？来两张！下面图片链接可以直接点击投票，谢谢了。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk投票链接————</a>





    第二卷 重迷迭现篇 73 火狼认主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:18 本章字数:2200

　　由于有圈圈带路，所以我们刚才进来完全没有走弯路，因此大家都能够记得进来的路线几乎呈一个半圆状，那么是否有一条直接通道的路线存在，就是我们现在的希望。
　　薇仙想表达的也就是这个意思。
　　一边往外走，一边再次仔细打量这些道路上的壁画，可以说非常杂乱，毫无关联，似某些画家随手绘出，行云流水之间的流畅画风，再由雕刻师一笔一划雕出，竟丝毫不损其意境，只是我们没有人看得懂，为什么会出现一些鱼和太阳牵手游玩等等稀奇古怪的画面。
　　走出的过程非常顺利，没有自动迷宫的一些设置，也没有怪物的阻挠，不过一个小时，我们就走到了墓穴的最初入口。
　　调转重来本来是一件让人很泄气的事情，可是对于我们这三个人来说，这样的承受能力还是有的，傲世菜刀有着那样的往事，薇仙应该也差不多，而我反正没什么利益关系，当然也就无所谓了。
　　在墓穴入口处，我又拿出白银钥匙，沿着所有的墙壁转了一圈，钥匙银光幽幽，可惜就是没有任何反应，我只得把它收回背包。
　　我们都已经记得进去的路线，不想再耽误圈圈的时间，就让她先回去了，她想劝我们一起走，但是我们目的没有达到，怎么甘心就这样离开，无奈之下，圈圈自己乘坐了一只极乐鸟回鸣兽城去，留下三只极乐鸟在墓穴外面等我们。
　　“要不劈开试试？”傲世菜刀拿出最后几张体力卷轴。
　　“嗯，你记得方位吗？”
　　“当然，这里！”
　　傲世菜刀指着一处看起来很厚的岩壁，上去轻轻戳了一剑，顿时墓穴发出了一声巨大的轰响，叠成一堆的巨石轰然倒塌，傲世菜刀急忙转身向后跃起，一个巨大的入口就这样赫然呈现在我们面前。
　　三人会心一笑，和科多一起动手搬开堵住洞口的大石。
　　这是我们在陵墓里见过的最华丽，却也是最恐怖的通道了，通道的两边墙壁上都安放了长明灯，火光映照着地上铺满的尸体，看得让人有些毛骨悚然。
　　继续往里面走会遇到什么呢？
　　最先出现的是我们的老朋友——900级的火狼，它出现在这里更让人确定了这条通路才是它真正要守的，至于跟圈圈说的原本右边的通路是不是有相连，或者他们是不是同一只火狼，现在都还不好确定。
　　顺利的事情就顺利到底。薇仙这次很迅速地举起勇者印记，发动驯兽师驯服法术，科多也在用兽语向火狼沟通什么，火狼在驯服法术的照耀下，迷迷糊糊看了我们这些家伙半天，慢慢向我们走了过来。
　　大家都屏气等待火狼的下一步反应，它又在我们面前站了不算少的时间，驯服法术终于结束，之后眼前这个像一团火一样的东西俯下身体，轻轻念道：“火狼在此，承认新的勇者主人诞生。”
　　火狼加入了队伍以后，大家都顿时觉得心口一松，毕竟现在我们这个级别，还不可能遇到比火狼更高级的怪物了吧，我们把这条刚打通的通路叫做“顺利之路”，希望一直顺利下去吧。
　　火狼跟科多的性格相差太远了，科多聪明伶俐，爱笑爱闹，可是火狼认主之后，就一直一言不发，薇仙有时想随意问点什么，他也只是问什么答什么，不说一句多余的话，900级的BOSS应该已经是高级智能了，所以他愿意保持这样的恭敬态度，却不表示一点感情，可以大致看出他与前任主人的关系应该就是这样了。
　　这条路走了太久了，都让人觉得非常不对劲，就算是刚才走半圆形路线，也没有这次走的这么久啊，而根据傲世菜刀的测距，我们现在走的路线离一条直线偏差不超过2米，这是怎么回事？
　　“火狼，你知道这是什么路吗？”
　　“通往一个伟人长眠的地方。”
　　“那我们的路线对吗？”
　　“不知道，你们去那里有什么意义呢？”
　　“我们想要唤醒他。”
　　“不可能的，人死不能复生。”
　　“那么，你知道这些画是什么意思吗？”薇仙拿出那三张画。
　　“没什么意思，讲述一个伟人的经历。”
　　“谢谢。”薇仙也许觉得跟这家伙说话实在很累，放弃了询问。
　　既然火狼说这条路确实是通往“伟人长眠的地方”，那我们就只好继续走下去。
　　又是一个小时过去了，火狼突然停住，向四周扫视着，我们三个人都没有询问他，只是默默等待他给我们一个什么结论。
　　“主人。”
　　“嗯？”这是火狼第一次主动跟薇仙说话，薇仙有些不适应。
　　“我想我们都搞错了一件事。”
　　“什么？”
　　“这不是一条路，而是一个阵。”
　　“阵？法阵？”
　　“应该是这样。”
　　跟聪明人好说话，火狼的话立刻提醒了我们，我们走了这么长时间，根本就是在一个幻像里移动，这个法阵自动减掉了行进距离，换句话说，我们之所以测距和入口直线只偏差2米，是因为我们根本就没向前走动多少。
　　“法阵出现应该是遇到我之后的事。”火狼看着我们都立刻反应过来，又补上了一句。
　　薇仙和傲世菜刀都把目光向我投来，我知道他们想说什么，伸手就从背包里拿出白银钥匙举了起来，虽然不知道钥匙有没有破阵的作用，不过它此时确实闪动了一下，银光耀眼地一挥，四周的长明灯似乎都有微微颤动。
　　不过，银光渐渐淡下来的时候，火狼告诉我们，法阵还没有消失。
　　我突然想到一个问题，急问：“我们走进了法阵，意思是不是说，不但只是无法前进，就算要回到入口，也是不可能的事情了？”
　　火狼显然先还没有想到这个问题，惊讶之后，点点头说：“应该是这样！”





    第二卷 重迷迭现篇 74 任务失败
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:20 本章字数:1994

　　现在可谓是进退两难。
　　连在墓穴里服侍前任主人——鸣兽城主多年的火狼，也不知道他的身后原来还有这样一个禁制法阵的存在，我们也更想不出来有什么办法，能够将这样一个完全无影无踪的法阵破掉。
　　破阵其实是众多游戏中一个很常规的设置，但是一般的阵至少都有一个关键提示，被成为“阵眼”，找出阵眼，并解决阵眼问题，就能够破掉法阵，比如我在迷失洞穴门口，是一眼法阵，我们三个人在迷途森林遇到的阵，是多眼法阵，不管怎么说，那都是有阵眼的，可是现在，我们实在想不出手上有什么东西能够启动这个阵的阵眼。
　　芝麻开门当然试过，不过万金油法诀肯定也不是完全通用的，可以想想，这种神圣的墓穴里，用芝麻开门去当启阵暗号，怎么都不可能，除非那策划师脑袋进水了。
　　“没有任何道具，没有任何法诀，难道这根本就是不准备让我们破的阵吗？”我无奈地坐在一块石头上，轻声叹气。
　　“但是我们不破阵，就无法前进。”傲世菜刀接着说。
　　“现在不但是无法前进，就连退回重来的机会都没有了。”说话的是科多。
　　薇仙和她的火狼仍然沉默着，梅花智能比较低，不指望她能说出什么解决方案来，现在一群人就等着还没有发话的薇仙和火狼。
　　“我想，我们可以退回。”薇仙抬头说。
　　“嗯？”
　　“如果我们死亡，不用复活卷轴，而是选择回城掉级，应该可以从这个法阵出去。”
　　“主人？”火狼看着薇仙，“你说的是鸣兽城吗？”
　　“是鸣兽城！”
　　“鸣兽城是幼年动物的聚集地，我们现在处在动物出生地——月光沼泽的正上空，从月光沼泽死亡回到鸣兽城，是不掉级的。”
　　就算火狼这样说，我们也还是迟迟无法下定回城的决心，在这个墓穴里，我们已经拿到了三张图纸，胜利就在眼前，难道真的现在又要退回重来吗？
　　“就算我们现在回去了，这个法阵也不会消失，我们需要解决的问题总是要解决的。”傲世菜刀说得也有道理。
　　“可是我们现在留在这里，一样什么也做不了，回到城里也许还可以仔细打探一些消息？”薇仙同样有自己的理由。
　　“或者只是我们自己把它当个任务了呢？”我考虑道，“我们属于越过系统权限接任务，当然也拿到了任务物品，但是如果系统的触发指令没有发出呢？”
　　“什么任务？”火狼问道。
　　“帮会令牌。”薇仙和傲世菜刀异口同声回答。
　　“这个墓穴有任务实在太多，我也不知道你们触发的是什么任务，但是隐藏地图设置的任务不需要系统的触发指令，拿到任务物品，就是任务开始了。”
　　“可是第四张图还没有出现啊？”我苦笑着。
　　“再来再说吧。”
　　讨论了很长时间，在火狼和科多的建议下，我们还是选择自杀回城，虽然想到回城再来又得耗费不少时间，不过总比我们在这里什么也做不了好，如果能在城里找到什么其他的线索，也是值得的。
　　这是我第一次在游戏里自杀，感觉风刃接触自己的胸口时，微微发凉，然后一阵眩晕就回到了倒在了地上，我直接选择了回鸣兽城。
　　等我们到达鸣兽城的时候，怪异的事情又发生了，一声响亮的系统提示从头顶灌下来——得到任务物品，城主遗训。
　　三个人急忙打开看，结果里面不再是水墨画，而是一段古怪的文字，不似我们见过的任何一种文字或者符号，而比较接近一种数据或者什么……
　　“感谢你们，我亲爱的旅行者。”薇仙拿着城主遗训读了起来，“欢迎你们来到美丽的鸣兽城，我是鸣兽城主爱丽尔。在我的陵墓中，你们做的很好，可是我的复活，需要足够生命的精气，只凭你们的力量是不够的，请带领更多更强大的伙伴前来，把你们勇敢的事迹告诉他们，引领他们来见我，我将在沉睡中等待你们的来临。”
　　叮，薇仙一念完，又是一声系统提示——陵墓探险，任务失败。
　　我们的任务列表上又出现一个灰色的任务提示：陵墓探险，71时59分。
　　在我和傲世菜刀很不容易向薇仙解释通，这个时间是指任务冷却时间，不是指完成任务剩余时间，等冷却时间结束之后，我们才能够再次接这同一个任务，薇仙才打消了马上回去陵墓的念头。
　　“对了，薇仙，这是什么语言，你怎么认识？”傲世菜刀盯着手上的纸问薇仙。
　　“埃塞俄比亚语吧，大概意思知道，准确翻译就不行了。”薇仙神色很自然地回答。
　　看傲世菜刀那一脸佩服的表情，我不自主地皱了下眉。完全是鬼扯！只因为远在地球星埃塞俄比亚地区，就可以拿来编吗？薇仙也许想不到，这里站着一个精通埃塞俄比亚各种土著语言的夏苍天呢。
　　我小时候加入红十字救援团，就学习过埃塞俄比亚语言，之后多次去那个地区参与一些集会，如果纸上真的是埃塞俄比亚语，我倒完全可以准确翻译出来了。
　　既然确定不是薇仙说的那样，那她到底怎么把这东西翻译出来的呢？她又为什么不愿意告诉我们这是什么语言呢？





    第二卷 重迷迭现篇 75 无语苍天
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:23 本章字数:2251

　　“玩家御天、薇仙、DK傲世菜刀启动系统升级任务，此次系统升级将直接进入星际时代，请玩家多加努力……”
　　随即世界频道再次传出系统声音——系统开始升级，目标为星际时代。
　　我们三个的脸色变得惨白，难道因为我们强行打开了九级城，所以系统升级也越过一级？虽然现在不知道触发系统越级是好事还是坏事，但是从我们任务栏一些消失了的任务来看，恐怕不是什么好事。
　　而且系统越级，可能会使游戏中大部分玩家没有办法跟上时代，他们使用的装备、获得的技能都与升级后的系统不再符合，造成的麻烦也会很大。
　　虽然任务失败，但是薇仙的决心已经表现得非常明显了，因此，薇仙的问题也到了应该解决的时候，我也征询过绝天怒焰他们的意思，在一致反对我暴露身份的前提下，他们倒也想出了一个应对之策。
　　我告诉薇仙，可以安排她与天山接触，不过，天山会派一队人过来，这一队人中将包括天山的帮主，无语苍天，然而，她肯定没有机会与无语苍天独自接触。
　　薇仙静静地听完，犹豫了一下，问：“但是有些事情，我只能对无语苍天一个人说，人太多就会……”
　　“这次随帮主前来的全都是帮会决策层，包括天山的副帮主和全部影子帮主，说不说出来你自己决定，我只想提醒你，如果你这次不说，也许就没有第二次机会了。”
　　与薇仙相处了不算短的时间，这个总是挂着温柔微笑的女孩子，心其实有多深，我不会不知道，比起龙祭这个游戏，薇仙本人身上的迷，似乎更加多，因此为了把薇仙心中的秘密逼出来，我必须这么说。
　　由于我的寒影曲无法升级，通过传送阵回迷途森林以后，只有让傲世菜刀继续留在天城。
　　过了两分钟，再次重复了关于系统升级的公告。
　　系统公告刚结束，绝天怒焰就出现在了太阳神殿门口，跟在他身后的还有七个人。
　　残影舞，肯定是少不了的，他选择的与薇仙一样，是神族驯兽师。
　　蔷薇影，这次选择的神族吟游诗人。
　　影空横行，练级狂人当然是魔族魔剑士。
　　魅影旋流，神族弓箭手，他一向都是选择弓箭手的职业。
　　剩下的三个女孩都是人族乐师，前面两个，柔情、魔泉嫣然，都是会里主力辅助系玩家，她们对辅助系的了解，以及辅助军团的战斗指挥，都是帮战中制胜的关键，跟在最后的一个，是我不愿看到的乐师，漫舞飞花。
　　不过我知道了绝天怒焰带漫舞飞花来的原因，这女孩确实有作为帮主的气质，薇仙的目光很快就掠过了柔情和魔泉嫣然，停留在了漫舞飞花身上。
　　“这是天山送出的见面礼，薇仙小姐！”漫舞飞花大步向前，将一个锦盒交给薇仙。
　　薇仙接过锦盒打开，冷冷抬起头扫视了一圈，很久之后，开口说：“谢谢天山的各位，可惜，今天无语苍天并没有到场。”
　　漫舞飞花微微愣了一下，本能地抬头向我投来征询的目光，我厌恶地避开。
　　漫舞飞花原来是从事特殊服务行业的，不过我讨厌她，倒不是因为对她从事的职业的歧视，而是因为她和暗影含沙之间，那一段充满欺骗和谎言的恋情。
　　“我可以以天山的名义向你保证，我们天山的帮主今天就在这里，只是你想不到他是谁。不过这没有影响，因为就算你与他单独会面，所有的事情，我们今天来到这里的人，迟早还是会从他口中得知。”绝天怒焰把引导的目光投向薇仙手中的锦盒，薇仙下意识地再次看了一眼，深深地吸了口气。
　　锦盒里是世界频道里早已经闹翻天的一件稀有观赏宠物——大熊猫的宠物蛋，没有战斗力，却限定只两个招宠职业能带，每个星期才一只，刷新点和刷新时间都被天山垄断，这样的东西，除了天山的高层，绝没有可能有其他人拿得到（即使拿到也舍不得送人）——绝天怒焰送出的东西，确实是证明他们身份的最好物品。
　　就算聪明如薇仙，毕竟也只有一个人，一个脑袋思考问题，也许是考虑到机会难得，对方如此正式的会晤确有诚意，所以短暂的迟疑过后，她还是对绝天怒焰妥协了。
　　“我的游戏帐号，是一封来自前线星球的星际邮件寄达的，需要说明的是，我以前从来没有玩过游戏，因此绝对不会是赠送的游戏帐号之类。进入游戏之后，我从接待大厅的NPC那里得到了两张纸。”
　　薇仙在我们面前抖开一张纸，上面密密麻麻写满了远古的英文，看起来字迹之间有些匆忙，第一张纸传到我手上的时候，我仔细看了起来。
　　“龙祭游戏主脑失控，npc意识自由发展，科技进步已经超过了人类水平……”
　　“这和无语苍天有什么关系吗？”绝天怒焰疑惑问道。
　　“我想，这些资料应该能够引起天山的兴趣……”
　　“薇仙，”说话的是残影舞，“我需要你向我们说实话，这封信，到底是如何到达你的手上的，我要具体过程。”
　　“这是什么意思？”怀有秘密的薇仙，这次遇到解谜高手，看他怎么应付。
　　“那好，我换个方式问，薇仙你不准备向我们介绍一下自己吗？比如……嗯……现实生活中的职业？”
　　“商人。”薇仙不假思索。
　　“很好，我们天山拿出这样的诚意，得到的就是你的刻意隐瞒。”残影舞哈哈大笑起来，薇仙的脸色变得很苍白。
　　“你觉得呢？”
　　“哈哈，你见过哪个商人有你这样的眼神？”残影舞逼近薇仙的眼睛，“这位小姐，你是军人，而且是军阶很高的将领，不出所料应该是少年军校的出身，如果跟某人一样是半路货，我可能还真看不出来。”
　　呃……什么叫半路货……我的少校军衔难道就那么让他看不惯吗？
　　残影舞这家伙，步步紧逼薇仙，竟然还不忘奚落我。





    第二卷 重迷迭现篇 76 告别善良
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:26 本章字数:2040

　　“信人信到底，”薇仙骄傲地直视着残影舞，“你说得没错，我是联盟第一少年军校出身，而且现在，人已经在艾琳星前线了。”
　　残影舞被她的坦然气势震慑了一下，不过马上恢复了笑容：“作决定够果断，我喜欢。”
　　绝天怒焰向残影舞挥了挥手，示意安排给他的任务已经完成，可以退下了，残影舞耸了耸肩，从薇仙身边退开。
　　“唔……”薇仙紧张的呼吸平整下来，不死心地问了一句，“有点冒昧，我想知道，究竟天山的帮主，在什么地方。
　　薇仙可以说是我见过最训练有素的人，绝天怒焰的规划和安排，天山如此阵容的心理对抗，薇仙仍然保有着自己的底线，该和天山帮主说的，看来一句也没有透露出来。
　　都已经谈到了这个程度，再隐瞒也没有意义了，我朝绝天怒焰点了点头，对薇仙说了两个字：“是我。”
　　薇仙闻言，摇头大叹了一口气，又一张纸从她手上抛了出来，上面只写了一句话，但包括绝天怒焰在内，我们所有人都变了脸色。
　　情报：星战经济炸弹，在联盟的第一个打击目标是天山传媒，务必守住阵地！
　　很符合情报的风格，简短有力，要求清晰。我探寻的目光移向绝天怒焰，然后移向残影舞，在他们一个个人脸上移动着，最后停在薇仙脸上。
　　我没有再问下去……
　　也许我随口问出，就能够得到回答，可是我没有问，在这样的状况下，我最终还是选择了逃避吧。想说真相是怎么样我不想再知道，或者说我不想被卷进去，不想承担一些本应属于我的责任，这一瞬间，我为自己觉得可耻。
　　“怒焰，系统升级任务在我们手上，我不能不管，所以……”意思就是我暂且还是不能回到天山。
　　“嗯，帮会令牌的事情我们已经有线索了，等天山建帮你就回来。”
　　“嗯，好的。”
　　说着，绝天怒焰突然想起什么地扔出一枚戒指给我，嘴角的微笑有些呆滞。
　　“怒焰这是什么？”我接过戒指，转动着看，觉得好像有些眼熟。
　　对了，不就跟那个烤鸡npc罗严塔尔的戒指是一个形状吗？
　　&#167;；流水之戒&#167;；
　　法戒系，契约装备
　　戒指力量作用于先天属性
　　装备后只可保留一项先天属性数值，其余先天属性自动清零
　　被保留的先天属性数值，可整体移动到其他属性上
　　不限时间，不限地点，不限次数
　　附加：3点先天属性
　　我看着绝天怒焰几乎要惊叫起来，这难道是为我定做的戒指吗？
　　罗严塔尔还真记得我啊。
　　一般先天属性的加法都是用9点加一项自己喜欢的属性，其他四项每项4点，如果是这样，这个作用于先天属性的戒指只是垃圾一个，可是对于我这个“善良人”来说，简直就是把我从无边的“善良”中解救出来的利器。
　　终于，残影舞露出非常不解的表情问：“这东……西有什么用吗？”
　　薇仙面带讽刺的笑意，把我先天属性的事情给绝天怒焰讲清楚了，连绝天怒焰都忍不住要笑出来，残影舞当然是最不会给我面子的一个，他蹲在地上捂着肚子狂笑，路人无不向他行注目礼。
　　虽然很高兴，但是我对“契约装备”这几个显要位置的大字还是看得挺明白的，这种装备一旦使用，除非销毁，否则就再也取不下来了，流水之戒对于我的用处尽管大于其他人，然而善良这东西没给我带来什么好处却也没什么坏处，这戒指重要吗？
　　“以后的事情以后再说吧，”绝天怒焰看得出来我在想什么，“你先把先天属性点移到信任上去，每一点信任加1%的经验值，练级快。现在加经验值3%的戒指都卖天价了，你却一下子就是30%。”
　　“哦？那其他的四个属性分别有什么用呢？”对游戏不了解的薇仙问道。
　　“每点善良减少1%怪物仇恨，每点秩序加1%致命一击率，每点正义减少1%法术吟唱时间，每点威望减少1%NPC商品价格。这只是初步统计的数据，应该足够准确，不过每一项数值到达一个程度，也许会引发一些事情，是真是假还没有证实。”
　　装备上戒指以后，收到系统提示：“玩家御天，是否确定与流水之戒签定契约？”
　　“确定。”
　　“请决定保留的先天属性。”
　　“善良！”
　　“保留成功，属性数值30点，戒指附加属性数值3点，先天属性33点。先天属性只能在安全区调整，请注意在出城前调整好需要使用的属性。”
　　我的先天属性页上原先排列成一行的善良、秩序、正义、信任、威望，变成了一个下拉菜单，下拉菜单后面就是33点数值。
　　系统不会告诉你先天属性有什么用，都需要等你自己去发掘，我也在论坛上看到过，有个哥们加了9点善良，结果一出新手村被邪恶势力通缉，满地图遭到邪恶势力的NPC追杀，境况很凄惨，后面却有人跟帖说，他加的一样是9点善良，却是杀鬼魂等生物双倍经验。
　　我顶着30点善良招摇撞骗那么久，没见着谁追杀我，也没见过双倍经验。
　　游戏中的数值太多，谁知道追杀啊，双倍啊，到底是不是那9点善良引起的，然而游戏给人的乐趣也就在这些猜测和探索中。





    第二卷 重迷迭现篇 77 转卷致谢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:29 本章字数:236

　　
　　再次感谢一直支持澜儿的书友，你们的点击，推荐，收藏，pk票，都是澜儿更新的动力，从第三卷开始，故事就真正开始了，所有的惊心动魄等着你的到来。
　　顺便再次拉拉票，点击下面的图片链接就可以为澜儿投上一张宝贵的pk票了，谢谢哦。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————直接点下投pk票————</a>





    第三卷 星际争霸篇 78 硝烟顿起
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:32 本章字数:2101

　　就在我下线的间隙，匆忙睹了一眼世界频道玩家的呼喊，大概是说洛神帝国和玛雅共和国的锋线已经拉开了，战争一触即发，身处玛雅共和国靠后位置的地月联盟共和国，也积极相应战事，天山特编军第一舰队和第二舰队均已开往前线。
　　这次联合会战的总指挥据说就是我们地月联盟的一级上将潇维。
　　下线之后，我急忙赶往天山研究院，那里有全息的战略地图和模拟实验室，便于了解现在的形势，不一会暗影含沙也过来了。我礼节性地向联盟军部方面打了愿意参战的公文，当然，军部也礼节性地回应，夏苍天少校，请在后方进行准备。
　　这个夏天本来百无聊赖的生活，瞬间就被这个星际局势弄得紧张起来，尽管除非玛雅共和国陷落，否则地月联盟本身没什么危险，但是这么久以来第一次发生这样的大规模战争，整个地月联盟共和国的人民都盯着前线，可谓是一点差池就会造成联盟国内的政治局势发生动荡。
　　政府和军部现在都想必一样紧张，而我想的是联合会战总司令潇维身边的间谍问题，潇维将军“联盟剑刃”的舰队，实力自是不必多提，但是无论我们联盟的将军的战争意识如何之强，只要她身边间谍不除，她的战术暴露之后难免导致失败。
　　“天山特编军第一舰队和第二舰队，是现在联盟最精锐的整编舰队。”暗影含沙指了指模拟图上的影像，“但这个联合行动的缺陷就在于我们联盟和玛雅都会为了自己的利益考虑，就怕到时候反而双方都不尽力。”
　　潇维将军是个作战的天才，但并不是处理人际的好手，如果没有一个出色的外交人才在她身边，暗影含沙担心的问题随时可能发生。
　　但是如果傲世菜刀说的是真的，洛神帝国的间谍肯定会离间两个联合起来的国家。
　　玛雅共和国一共只有一千多颗行政星，而地月联盟共和国更只有八百多颗行政星，而且大多数都是人造卫星，洛神帝国自然行政星就有七八百，算上人造卫星的行政星超过两千，就单数量上来说，他们的国力肯定是占优势的，所以一定要玛雅和地月联盟紧密配合才有可能赢过这个帝国。
　　“那个……嗯，帮主！”暗影含沙有些为难地看着我，“上次的事情，实在对不起，不过，能不能允许我参与天山的正常工作？”
　　我微笑着看了看他：“暗影，这事影舞已经跟我说了，晚上大家到齐，影舞来了会有安排。”
　　“唔。”
　　等我再回到游戏的时候，发现我不在的这段时间，世界完全变了，通讯器嘀嘀不停，世界频道不停有人骂话，大多数系统城市都变成一片废墟，这是个灾难性的开始，据说还有源源不断的疯狂攻击落在龙祭中属于联盟的三个星球上，三个星球的系统主城都已经被毁的不堪入目，还有源源不断的光辐和核辐武器加入到战场中……
　　“这是怎么回事？”我一下子找不到任何头绪，“薇仙你在吗？”
　　没有回答，应该还没有上线。
　　留了言立刻传送到绝天怒焰他们身边，发现只有绝天怒焰和漫舞飞花在那里，他们身边是一头大包的罗严塔尔，那个恶搞npc总该给点什么解释吧，可是现在他却不断地在通讯器里说话，让人根本就不知道该找个什么时间跟他说话。
　　“这到底怎么回事？怎么突然就变成这样了？”
　　“苍天，没事，没事！”绝天怒焰一边飞快处理着手上的工作，一边回答我，“只是漫舞飞花到了100级，引起了龙祭三个势力合并，然后因为洛神和玛雅，洛神和联盟，都是系统设定的敌对，所以刚一合并三条线，npc就迫不及待地打起来了……”
　　虽然远古时代的游戏，有着合并服务器这一说，这应该就跟那个时代合并服务器是一个道理，可是三线合并一般情况下也应该是只有玩家开战，这样刚一合并npc就开战的情况实在是太少了。
　　“这个……怎么看起来我们好像比较弱？”我从罗严塔尔身边的那堆战报上抬起头，“是漫舞飞花到达100级引起的三线合并，难道就没有什么系统奖励吗？这不太合常理吧？”
　　“有，当然有奖励，奖励就是龙祭世界发布跨线战舰，就相当与现实中的星际战舰，这奖励本来是为了让我们能够运送人员登陆，去攻打他们的城市，可是没有想到他们提前做好了准备，只等三线合并前来攻打我们了。”
　　“这怎么可能？”我是那种现实中的战果可以抛在一边，但游戏中绝不允许失利的人，因为现实怎样不关我的事，但是游戏——这是我的世界。
　　“好吧，帮主，”漫舞飞花耸耸肩，“这样说吧，这种失利，完全是因为我们天山的帮主，放弃帮会的责任，独自一人在那个什么迷途森林鬼混造成的，如果帮主能够早点回到天山，和我们一起完成建帮任务以及隐藏职业的任务，也许现在我们也能帮得上忙……”
　　“飞花！”绝天怒焰一声怒喝，漫舞飞花才扭开头，嘴角露出一丝冷笑。
　　罗严塔尔终于停下了通讯，将我们三个人都制止，道：“别急，他们那边也没有旅行者……咳咳……没有玩家参与战斗，而我们这边，马上就可以有玩家参与战斗了。”
　　“是吗？”
　　“御天做的好，你们启动了星际时代的系统升级任务，所以，这场战争，系统主神零小姐，默认允许我们联盟的玩家参战。”
　　我心里却犯嘀咕，罗严塔尔不是帝国的元帅吗？从他嘴里溜出“我们联盟”真是很别扭的一件事哦。





    第三卷 星际争霸篇 79 三线合并
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:36 本章字数:2001

　　整个世界完全乱了。
　　我没有想到科多的一句戏言真的发生，当我亲眼看到几个神族弓箭手，用不堪一击的弓箭去对抗登陆的运输战舰时，心里一阵阵觉得怪异。
　　“罗严塔尔，星际时代是我们现在联盟唯一的优势，现在在星际时代到底允许我们做什么？你能跟大家说说吗？”
　　由于现实的战事也吃紧，有大量军部文件需要回复，天山的广告订单需要特殊的处理，工作量骤然增加，绝天怒焰他们无法长时间在游戏里，所以现在整个天山就只有我、魅影旋流、残影舞和柔情在，绝天怒焰、漫舞飞花、影空横行、蔷薇影和暗影含沙则留在天山本部，处理和应急，不久，残影舞也下线前往了天山研究所……
　　好在天山的玩家比较职业化，就算是非职业玩家的素质也比较高，知道这是突发状况，因此都自动排班保证在线时间，罗严塔尔则尽力在联系npc进化到星际时代的问题，然而系统主神怎么都不松口，表示一定要完成了城主遗训任务才能够进入星际时代。
　　“好的，我明白了，”罗严塔尔转向我们，“洛神和玛雅都还处在文明时代，我们触发星际时代的任务，能够得到的特权是——第一，强化玩家装备到星际时代，第二，如果说动联盟主城的城主一同启动战备状态，那么也可以发布星际时代的装备，包括你看中的那套机甲，还有图纸上的战舰，第三，正规帮会可以拥有自己的舰队，其合法性处在系统保护中。”
　　“有一个问题。”我举手。
　　“你说。”罗严塔尔回答。
　　“他们除了系统因为三区合并而奖励的战舰之外，还可能拥有其他的此类技术吗？”
　　“可能！”罗严塔尔点头，“不过洛神现在的规模主要是运用战舰进行登陆作战，因此我想他们可能还没有拿到相关的技术资料，不过三线合并之后就不能说了，因为他们可以抢夺我们这边的系统任务，而我们这边的系统任务已经晋级到了星际时代，所以相对而言，无论是数据还是星际战舰的材料，都会比他们自己的线上容易的多。”
　　想死的心都有了。这三线合并完全是对我们不利的，我们的优势人家可以共享之，而人家现在打到门前我们却没有一点办法。
　　“以你所见，玩家中能在此次对战中起到作用的有那些？你要知道整个联盟现在还没有一个帮会合法成立了。”
　　“这个不用担心，没有打到星战，那么帮会成立与否就不重要，这次需要的主要是能配合机甲的近战职业，等这一波顶过去之后，我需要训练一批黑暗法师，来提供战舰的攻击输出，再之后我们完全可以打回去。”
　　罗严塔尔都这样说了，我们哪有不照办的道理，魅影旋流去联系能够到达踏云城的所有所属天山的近战职业——神族圣战士、人族拳师和武斗家，魔族魔剑士和黑武士，这五个职业各自统计下来，循环下线能够保证持续在线的近战职业是三千多人，提交罗严塔尔之后，他们将得到星战陆战两用的机甲，据罗严塔尔所说，有玩家加入并装备npc所无法装备的机甲，洛神的登陆作战就会完全失败。
　　然后我去联系其他帮派的重装职业，而柔情去负责统计接下来要承担黑暗法阵的人族法师的基本在线情况。
　　“黑暗法阵是用来干什么的？”我自己也是法师，因此对这个情况更为关注，“不会让我们用火球来打战舰吧？”
　　罗严塔尔不屑地斜视了我一眼，“你以为火球就不能打动战舰吗？要不要我打给你看？况且我要说的法阵岂是你那三脚猫的小火球能比的，我要做的法阵，是战场上一等一的实用功夫……”
　　“嗷……”
　　“人不需要太多，每艘战舰上保证一两个人在就可以了，我需要教他们四个阵法，分别是禁锢阵法——让敌人舰无法移动，转还阵法——强迫敌人按照我们的意志移动，摄取阵法——以敌人的能量配给我们的能量，毁灭阵法——直接用星际间的富余能量来强化我们自己的攻击输出……”
　　听起来还真是那么回事，但是我心里始终觉得有些别扭，个人的力量，真的可以影响那么强大的舰队吗？游戏始终是游戏，能够有意识的违反一些物理原理去做一些事情，估计要罗严塔尔一阵狂风把一艘战舰吹走都有可能，游戏才不管星际间有没有空气，有没有流通，他要制造风的时候，那就得有风。
　　不过，不管法术系的法阵，对抗物理系的战舰，谁强谁弱，只要想到这位罗严塔尔第一次救暗影含沙时露出的一手黑暗法阵，还真不是一般的强。
　　无论结果怎样，天山的法师都将成为这个龙祭的特殊职业了。
　　“最后一个问题。”我再次举手。
　　“说。”这罗严塔尔跟初见的时候一点都不一样，熟识的人他倒是很耐心。
　　“罗严塔尔你到底是谁？”
　　这个问题，罗严塔尔愣了一下。
　　此时的罗严塔尔，就像当初我问零是谁的时候一样的表情，只不过零的态度显得超然和不经意，而罗严塔尔像是有些尴尬。
　　最后，罗严塔尔笑了笑，说：“御天，我是神迹之下一个被抛弃的人，不要再提。”
　　我听不懂他的意思，但是说好是最后一个问题，所以也没有多问。





    第三卷 星际争霸篇 80 不利局势
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:40 本章字数:2008

　　轰隆一声巨响，整个踏云城都摇动起来，洛神的舰只再次降落在联盟线上，一下来就是整齐的npc军队，冲城器械和远程都配置充足，第一次看到这种用星际战舰运送原始兵种的事情，这场面实在太搞笑了，但是还没笑出声，扬起的巨大灰尘就让我不得不紧紧将嘴巴闭上。
　　尽管是很原始的简单器械，但是全部都附加了法术效果，洛神的npc军队几乎全部都是法术系的，而且法术力量都不弱，比如一个攻城器械上加持着溅射效果就能够将周围的抵抗部队秒杀，踏云城的npc已经处于很不利的位子。
　　“罗严塔尔……”我看着旁边的npc愁眉紧缩的样子，不知道他有没有什么办法，我们联盟这边的npc大多数是近战系，近战又战不过攻城器械，远程却又玩不赢对方的法术部队，这样下去，踏云城被破也只是时间问题了。
　　“我得回训练场。”罗严塔尔很冷静地丢出了一句话，周围的玩家都要发疯了，这个时候罗严塔尔作为唯一能跟这些法术部队抗衡的npc，竟然说要离开战区。
　　龙祭中的npc见得太多了，有清溪的龙王，天城的凤凰，山上的强盗，假冒的城主，森林的神官，但我没有见过任何一个npc有罗严塔尔这样强劲的实力，
　　看着通讯器里，因为系统升级而消失在任务栏里的任务，一时觉得有些伤感，虽然可能比不上科多带的经验，但是还是有些放不下那些黑暗时代的点滴，这个游戏时时刻刻就催促你去完成已经接好的任务，否则系统一通知升级，你就算完成了这个任务十步中的九步，也一样没有经验。
　　罗严塔尔竟然说着就往传送阵走，沿途玩家都向他行注目礼，但他视而不见，一点都没有留在这里的意思，我们全都面面相觑，不知道该如何是好。
　　“柔情，看得到敌方npc的等级吗？”绝天怒焰说过天山都看中了踏云城的圣女山，帮会成立以后将攻下踏云城，并且扩建到圣女山那边。踏云城作为天山以后建帮的基地，现在城市就被毁了，还谈什么扩建啊。
　　“帮主，”柔情飞快地联系了一下近处的玩家，“看不到，不知道他们多少级。”
　　“我去试水，柔情一起来。”虽然离开游戏已经很久，但作为天山帮主，大致判断一下敌人的等级应该还是没有问题。
　　魅影旋流带着准备迎战的近战职业玩家随着罗严塔尔走了，我也没说什么，魅影旋流知道该怎么处理，罗严塔尔要是真有这诚心，就会尽快安排好天山的机甲部队与敌人对抗。
　　“帮主，需要通知天山帮众前来守城吗？”柔情出声问道。
　　“暂时不需要。柔情，你退后，最大距离加血。”
　　“明白。”
　　我避开攻城器械的溅射距离，算准后直接越过，一路冲过去损血为零，人工智能的模仿系统应该启动了，周围的城防npc见到我的动作都纷纷效仿走我这条路，而对方的法师部队发现了这条绝对安全的路线之后也都迫不及待地将各种法术往路上扔了过来。
　　没有吟唱，我伸手就是一个小火球扔过去，根本就没有想过会有什么反应，可是在这样的形势之下，我的火球竟然是未命中，看不到损血提示，所以就更不可能判断对方的级别。
　　太混乱了，实在太混乱了，不过还真是丢人啊，瞄准一个目标竟然发生未命中的情况，而且我可是心里想着一定可以打出要害攻击附加击倒伤害也，还好后面看着战局的是柔情，她为人比较羞涩内向，不会乱说话，如果是残影舞在我后面看到这样的操作，会直接毫不留情的笑扑在地。
　　“可恶的旅行者，找死……”那个npc法师扬起法杖就想发威，可是我还没有来得及回应，踏云城的npc就已经迎了上去，虽然看不见对方的npc是多少级，但是踏云城作为系统三大主城之一，现在联盟唯一的八级城，这里的npc等级都是八百级以上，而与对方的npc打得不可开交，那么前来的法师部队少说也有七八百级了。
　　果然不是玩家有权利参与的战斗啊，不过现在说这些有什么用，玩家不参与就只有等死。
　　才一会功夫，发现踏云城外的npc越来越多，看世界频道上的玩家说话，知道了原来另外两个系统主城——七级的落日城和七级的朝阳城都已经被攻陷，因此洛神的npc军队直指最后一座主城——踏云城。
　　这算什么事啊，刚刚合并线路，就让联盟玩家无立足之地了吗？
　　Npc主导了游戏，让玩家一边凉快，还算什么游戏啊？
　　游戏是为玩家服务的世界，这些npc也是太过分了点。不过那系统主神就不会觉得这样很怪异吗？难道就没有一点出来干涉的意思吗？联盟的玩家没有立足之地她看得下去吗？
　　如果薇仙的宠物科多和火狼在这里就好了，至少还能和这些npc军队抗衡，不过就算他们在这里，薇仙也不敢放他们出来的，因为神族驯兽师的宠物死亡，无法挽回忠诚度……
　　薇仙……
　　自从她上次发生过一次失踪事件没有给我任何解释之后，每次她都能够按照约定的时间上线，可是现在无论我怎么呼叫，她就是没有回应。
　　上次她说她人已经在前线……
　　不会出什么事情了吧？





    第三卷 星际争霸篇 81 神秘强敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:44 本章字数:1998

　　没有时间再去想薇仙的事情，我整个把心思放在了眼前的战局上，没有任何人告诉我这场战争将会导致怎样的结果，也没有人告诉我如果三大主城都被破，联盟玩家在这个游戏里的下场是什么，我现在只希望罗严塔尔能快点带着高级兵种过来。
　　可是他走的时候的样子，又不像是有这个意思，而且他所说的是在顶过这波攻击之后，才发布新装备吧？
　　难道在这种时候零还要跟我们计较这一会会的事情？
　　“魅影，那边怎么样？”我一边在战场上找立足点，一边朝通讯器里催促。
　　“帮主，找不到罗严塔尔大人，对不起，我们会继续寻找。”
　　“你们在哪里？”
　　“我们选择复制传送以后，发现罗严塔尔大人传送往了星城，但是不知道为什么，我们都无法传送往那个隐藏地图，所以我们就只有去训练场等他，现在还在行进途中。”
　　训练场没有传送阵，只有步行前往，不过这也是没有办法的事情，而我再次呼叫了罗严塔尔，他一点反应都没有。
　　当然我不会认为罗严塔尔是像薇仙一样下线了，所以他只能是不愿意回我话，这突然的灾难一来，人到底都是怎么了？
　　罗严塔尔你到底干什么去了，最后一座系统主城就快被攻陷了啊。
　　“不要跟攻城武器计较，”我在心里骂死npc的低能了，“后面来，这里的法师部队是操作的人。”
　　“所有法系职业退后，退出战场，这边跟我来。”柔情也加入战场，估计她对这些npc的智能也很不满了吧，从来交到她手上的都是训练有素的天山玩家，对战场的领悟力也远远不是这些。
　　好在这些npc行动都比较，而且让我和柔情比较意外的是，他们尽管智能还未进化，但已经懂得服从战场上的指挥，只不过这样的兵力和配置，能不能守住踏云城等到罗严塔尔他们来，就是个大问题了。
　　由于敌人的兵力远远多与我们，所以他们很大胆地可以拆分兵力，不一会儿，从踏云城十六个城门同时传来遇袭的消息，而我们人数不足只能四处救火，但是即使这样紧缩阵型，还是产生了区域性的分散。
　　“柔情，柔情……”我已经看不见柔情的人了，只有打开通讯器大声呼喊。
　　“帮主，我带领一部分法师前往了他们的指挥台，其余的人都往你那边去了。”柔情知道我要问什么，直接就说了。
　　我有些发蒙，柔情可是天山的辅助职业，从来就没有担当过这种锋线作战的角色，如果不是情况确实太紧急，我可能永远都看不到柔情会扬起军旗，率领前锋的一天。
　　“你自己小心，如果能够潜入就潜入，一定要强行闯入的话，要注意npc……”
　　“我明白的，帮主。”柔情还未等我说完就挂断了通讯器，看来她那边已经是决定强行闯入了。
　　从对方的排兵布阵来看，都是很公式化的npc方式，也就是说两方的npc智能都差不多，如果柔情做的顺利，是可以占领他们的指挥台的。
　　柔情并没有带很多人，主要带的是玩家，所以大部分跟随她旗下的npc都回到了我这边，兵力虽说不上变得充沛，至少也能够解燃眉之急。
　　绝天怒焰不在，而我化名进游戏，所以我完全无法向各个友邦说明自己的天山帮主身份，所以我知会各个帮会，说最后一座系统主城踏云城告急，天山正在驻守第一城门，希望各个友邦分守其他城门。
　　也许是探查到情况确实像我说的这样，踏云城的玩家聚集地越来越多，并且很有规律的前往其他城门，看来应该是其他帮会的帮主们都各自分工好了，还好没有为难任何人就差不多暂时稳定下了局势，这些帮会尽管同样没有正式成立，但他们以前多次的配合都已经形成了程序和默契，战局暂时被玩家……以及玩家的复活卷轴给稳定了下来。
　　转身再看天山驻守的第一城门，由于是踏云城十六个城门中最早遭到攻击的，此时已经残破不堪，不过攻城器械也差不多被损伤殆尽，剩下的就是纯兵力的对拼，而这一点上，拥有复活卷轴的玩家显然是比任何级别的npc都占优势的。
　　不知道消耗了多少复活卷轴之后，终于明显感觉到压力小了很多，不过正在我准备下令撤除部分攻击力量组建新的防御线的时候，天空上清洌的光辉一扫而过，浮于云端的身影让人有些微寒意，而他的意思似乎是直接就加入战场……
　　“什么人？npc还是玩家？”下面已经有玩家注意到了这个异象，大声朝天空呼喝着。
　　“比大海更深蓝的忧郁，比天空更青蓝天的悠远，自九幽地渊之底复现，传承彼之幽暗之力，赐予所触及的一切，在此与吾订立契约……”
　　天哪天哪……
　　我稍微挥挥手，天山的玩家马上就知道撤退了，开玩笑——是个职业玩家就知道这是深蓝判决的吟唱，没有想到这个家伙一上手就是这么毒辣的群攻法术，一定要把联盟灭绝吗？
　　在游戏中能够使用深蓝判决的，一定只能是npc了，而且还定是无立场的npc，可是他究竟是谁？为什么要帮洛神？
　　留下的几个天山玩家都在组织身边的npc士兵退开，当然有远处的npc士兵也是没有办法救下了的。





    第三卷 星际争霸篇 82 祸起剑端
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:48 本章字数:1998

　　“违逆了一切自然的法规，破坏了一切自然的定律，违逆了所有次元的平衡，破坏了所有次元的秩序，在违逆中，吾寻觅新的法规与平衡，在破坏中，吾寻求新的定律与秩序，吾逆天而行，寻找真理，在虚幻与真实之间徘徊，超越永恒的时间，超越无限的空间……”
　　吟唱还在继续，转移和撤退也在进行，我现在着急的就是有没有人能够在这个深蓝判决完成之后，给于这位npc致命的一击。
　　轻浮在空中的身影旁若无人，踏云城的npc法师齐齐扬杖试图打断他的吟唱，都无济于事，深蓝判决唯一的弱点就是吟唱时间长，如果在吟唱途中没有办法打断，就只有等着灭顶之灾了。
　　眼看深蓝判决的吟唱即将完成，可是还有大部分npc没有来得及撤出战场，我只有挥手示意玩家们不要再执着，赶快先行撤出。
　　“吾在此开启时空之门扉，呼唤隐觅于明之后诸神，解开破灭之符印……结阵——深蓝判决……”
　　随着一声撕裂空气的巨响，我只觉得不远的地方像是发生了剧烈的原子能量对冲一般，从厚厚的烟尘中就能够感觉到威力的强大，当然我和天山的玩家都已经离阵中心很远了，然而这力量的覆盖范围显然比我们预计的要大，虽然我们并没有收到系统的损血提示，但我相信此时在法阵边缘的的人，只要被覆盖到了，就肯定会尽数被秒。
　　现在每个游戏中，都把深蓝判决，作为npc力量的顶级法术，是无论通过什么方式都是不可能让玩家染指的招数，但是没有一个游戏中，会在玩家级别还不过一百级左右的时候，出现这种能够使出深蓝判决的bt的npc，我不由咒骂起零来，这样的系统异常她一点都不在乎，为什么偏偏要对我们的装备发布那么执着。
　　漫天的惨号从烟雾中传出来，撕裂的风声却一点都没有停止，在深蓝判决的强大威力下，踏云城这边的npc简直不堪一击，就连逃出阵心的能力都没有，而不幸没有撤出的少数玩家，就更不用提了。
　　“罗严塔尔，罗严塔尔，你在干什么，踏云城快要失守了。”我不管罗严塔尔在不在，朝通讯器里一阵乱吼，“我能用你的黑魔法吗？有什么方法可以对抗深蓝判决吗？”
　　已经表明第一城门是天山驻守，就没有说守不住的道理。
　　“他来了？”罗严塔尔倒是在那边很平静地回话。
　　“你什么意思？”我感觉心情糟糕到极点，“你早就知道他要来了？他是谁？他为什么会帮洛神？”
　　“御天你别着急。”
　　“我没着急，我从来就不会着急，我只是想知道你们npc到底在搞什么鬼。”
　　“和你们自然人类一样，我们在游戏这个世界里也有自己的立场，我一个人无法跟幻影佣兵团的团长对抗，你再顶一下，我一定会带人前来。”
　　“带人前来又拿什么跟他抗衡？”我没好气。
　　“五级天式，你放心吧！”
　　放心个头，我有些生气的挂断了通讯器。
　　“五级天式”和“深蓝判决”一样，也是现在制作游戏时，按照惯例编排入内的经典顶级npc技能，当然，说是npc技能就肯定同样与玩家无关，一般深蓝判决出现的要多，我有幸在另一款游戏里，看过五级天式其中的一招，不过印象不是很好。
　　而且五级天式那样大规模的阵型黑暗系法术，就算集齐了人数来到踏云城，只要阵型中的一个人被对方的法术打断，整个条理都会被大乱，实用性实在不如深蓝判决这种单人施放的技能。
　　罗严塔尔是那么不可靠的人吗？我不由泛着嘀咕。
　　稍微算了算时间，想着在其他游戏里，等深蓝判决过去的经验，大致判断出这次的余波和路线，虽然烟雾还在继续扬起，大地裂开的程度还在加剧，但是我知道时机差不多到了，直接念掉一张无敌卷轴就冲进了深蓝判决之中。
　　为了不遮挡视线，我一路狂风吹过去，沿途竟然发现有踏云城的魔防比较高的npc幸存，他们来不及打招呼，直接跟在我旁边，沿着我选的路线朝中心的发动深蓝判决的那个佣兵团团长冲过去。
　　“自动分成两……”我还没说完，就看见眼睛泛红的npc直接扬起法杖向现在虚脱状态的团长招呼过去，一时间空中什么东西都有，有的npc没有力气吟唱高强度的法术，竟然直接把法杖扔了过去……
　　然而我眼睛一亮，事实上，我看到的是，那个法杖的攻击是最高的。
　　“给我找一把重剑，物理攻击力越高越好，快！”我朝着周围喊着，不一会就有一个npc从地上挑了一把重剑给我。
　　Npc不明白法师物理防御低的道理，我作为玩家没理由不知道，只是刚才一时忘记了这一点而已。
　　“你们全部撤出这里，到安全的地方去。”不知道踏云城的npc是一次生命，还是十二小时刷新的，不管是哪一种我都不希望发生无谓的减员。
　　“旅行者，你要干什么？”
　　“杀了他。”我嘴角勾起一丝微笑，轻轻地朝单手撑地，行动已经变得异常艰难的这位团长靠了过去。
　　几个小火球丢了过来，只不过现在虚弱的他已经完全无法击中了，看着我头上一个个的miss，他的脸色变得越来越差。





    第三卷 星际争霸篇 83 踏云城之战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:50 本章字数:1987

　　“近战法师？”他竟然开口问话。
　　我微笑着，有点受宠若惊呢，在以前玩过的其他游戏里，这种身怀深蓝判决的顶级npc，怎么可能和一个玩家单独对话，只不过现在有这个机会的时候，我们是处在敌对的立场。
　　“拖延时间的话就不用说了，”我挑起剑锋直接冲了过去，“gameover。”
　　然而就在我剑端直指的同时，丝丝强烈的黑色之气将清风团长围住，看起来很有效果，但在我眼里无非只是拖延之术罢了，一个挑刃明显就能够感觉到轻易穿透黑雾击中了他，反手将剑柄后扬，看鲜血的颜色，应该是直接命中。
　　“哼，倒是硬气，受这么重的伤也不吭声。”我甩掉血迹，再次扬剑攻出。
　　团长知道自己的黑暗雾气没法阻挡我的进攻，反而还阻挡他自己的视线，挥手就扯掉了这层防御，重剑自是在手中有力量的，所以团长挥拳反击的时候，我也没能避开，但他毕竟是个法师，在没有武器的情况下，物理攻击弱的可怜，我只见到十几点的损血提示而已，那百分之三十的感观承受都根本没有任何反应。
　　又一次提剑上前，团长的近战能力确实差的不行，我连连攻击得手，而正在我将要下手使杀招的时候，只见一声划破天空的厉声鸣叫，一朵黑色莲花猛然绽开，我是能够感觉得到这东西有攻击力的，所以以最快速度疾步退开，面对这诡异的变化，我也一时不敢上前。
　　“啊，是地狱黑莲。”从他的表情上就能够看到，他的心情相当兴奋。
　　明白了，有法宝。
　　我紧紧握着剑，皱着眉头一言不发。
　　“黑莲护主！”团长一声厉喝，似乎又有了无穷的力量一般，直迫得我连连后退。
　　那地狱黑莲像着火一般，瞬间就发出惊天的厉芒，周围本被雾气笼罩的黑暗处都变得光亮起来，棕红色的火焰在撕裂的大地上流开，所过之处全为焦土，我站在一块石头上不敢移动半步，虽然我现在最好的方法，是直接念寒影曲走人，但是无论怎样我就是没法下定决心离开。
　　这家伙是操纵法宝的高手，所有的精气经过一阵集中，就像我袭来，我伸剑去挡，自知是无法抵抗的，这种npc的高级法宝都是极其变态的东西，别说我用普通的剑去抵挡，就算我用魔法结阵抵挡也可能不是对手。
　　正当我黯然等死的时候，突然一阵金色光芒将我包围……
　　发生了强制传送。
　　脱离战场脱离地太过突然，再睁开眼睛的时候我已经处在踏云城的中心位置，绝对的安全区，接着柔情那边就打来战报说占领了指挥部，十七艘运兵战舰全部拆卸中，所有城门的npc已经投降……
　　现在的问题只有一个——那个清风佣兵团的团长。
　　十六个城门只剩下第一城门的战事还在胶着，深蓝判决之后，清风佣兵团的人全部聚集到了团长的身边，从被占领的战舰上撤下的后备器械也都跟在清风佣兵团身后，准备一举攻破踏云城。
　　打到这个地步，谁都不能说放弃了。
　　“罗严塔尔，你把我强行传送回来的？”看到身边的罗严塔尔额上已经亮起了六芒星，这才发现他原来不是法师，而是占星师，本来这两种职业就很难区分，再加上他拥有那么强劲的黑暗法师力量，自然也就看不出来他是个占星师了。
　　“你呆在那里只会碍事。”认真起来的罗严塔尔神色肃然，“你直接挂了通讯器，你知道清风佣兵团的团长是谁吗？在龙祭里，清风佣兵团就是魔族独立军，是黑暗力量的顶级操控者，而这位团长就是深蓝魔王本尊。”
　　“去死。”我才不相信呢，“深蓝魔王还被我朝心脏捅了一刀，这怎么可能。”
　　“神族被精灵族压制，魔族的魔王处于三千年一次的魔力冰封期，不然你以为人族怎么在龙祭大陆上生存。”
　　虽然罗严塔尔解答了，但我还是不太能接受这个事实，我以为是哪个高阶法师npc，跟魔族签订契约，召唤深蓝魔王，事实上其他游戏也都是这样的，没有想到龙祭竟然一出手就是深蓝魔王的本尊。
　　“沉睡于大地深处的亡灵，我用我心头的鲜血取消你的封印，听我号令毁灭我的敌人……”
　　“黑暗之神呀，你从虚无中走来，带着深深的悲伤，将绝望带给我的敌人，以我的鲜血发誓……”
　　“来自远古的魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无……”
　　“地狱深处不死的亡灵啊！以魔界至尊之名，呼唤你们前来！成为我的力量，粉碎所有阻挡的敌人，骨头砍成飞屑.一切化作微尘……”
　　此起彼伏的吟唱在整个踏云城上空响起，罗严塔尔的安排很精致，每个法师都有专门的保护人员和候补接替，一旦遭到攻击或者法力不足随时可以应变，不过由占星师作为阵眼的法阵，我倒是没见过……
　　法系内的双修也不是没有可能，但是罗严塔尔施放顶级法术额上能够出现六芒星，就说明他主修的还是占星师技能，这个家伙到底强到什么程度，我简直无法估计。
　　城内产生的强大能量波动，很快引起了清风佣兵团的回应……





    第三卷 星际争霸篇 84 初登机甲
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:16:52 本章字数:2045

　　两种强大的力量在默默积聚着，罗严塔尔他们只等一个最佳的时机，因此在这位年轻的占星师指挥下，所有人都将吟唱的节奏跟着罗严塔尔的手势走，这边人多势众，且都是没有经过法力损耗的法师，而清风佣兵团已经经历了长时间的战斗，而且深蓝判决也已经使用过了一次……
　　谁占优势，不言而喻。
　　破天黑莲从辽阔的苍穹中洒下血色厉芒，径直冲进罗严塔尔引领的法师阵型，我立刻带着天山的玩家退开阵心，这种npc法宝的能量不是我们玩家能够想象的，不过如果罗严塔尔他们一群法师被一件法宝击溃，那也是很惹笑的事情了。
　　渐渐结起的法阵渐渐朝天空浮起，将杀黑之气压制在一片混沌之中，全部的法师都在吟唱，而对方的法师则不断为深蓝魔王恢复能量，堂堂魔界众王之一，此时却沦为佣兵，想必他自己也多有不甘吧。
　　“御天，星云一号和星云二号机甲已经抵达踏云城传送阵，”罗严塔尔在通讯器里对我说着，“带着你准备好的玩家，直接登机。”
　　“啊？什么叫直接登机？”我一头雾水，现实中机甲兵登机之前，至少都要进行三个月的训练，他这么一说直接登机是什么意思？
　　“就是上去，启动，轰人，完毕，你们自己看着办，反正东西在那里了。”罗严塔尔就是一副我不管了我就是不管了的架势。
　　“但是……”
　　“每台机的配套设备都已经发送到你的背包里了，在你的任务物品栏里，你自己发下……”
　　“喂，我不是说这个，难道没有操作说明吗？喂……”这些玩家从来没有这方面经验的啊，可是罗严塔尔怎么都不回答了，可能已经把精力都放到了法阵的编排上，我当然也不敢再打扰。
　　没有办法，我又急忙又将魅影旋流他们叫回踏云城来。
　　踏云城传送阵旁，已经围满了其他帮会的玩家，等我们从这中间过去的时候，所有人都朝着我们行注目礼。
　　“魅影，你说就这样让你们登机行吗？”我很担心他们的操作能力。
　　“帮主要听实话的话，我的意见是不行，但是现在没有别的办法，只能先上了再说。”魅影旋流自己拿过一把启动钥匙，之后安排下面的人分别来取，虽然我心里也没有底，但是闲杂确实只有这么办。
　　至少我们作为玩家，还有复活卷轴这样的东西可以使用，如果再挑剔就真的说不过去了。
　　天山职业玩家的动作向来很迅速，不到五分钟，第一批到传送阵的三百部机甲就已经全部分配完毕，罗严塔尔没有交代第二批什么时候到，我留下了最后一枚钥匙嗖一声跳上了战机。
　　这批机甲和我们想象中的不同，因为它整个都是呈一猎豹状，而不是人型机甲，这种机甲公认上协调性和操作性都稍微低一些，不过对付那些孱弱的法师部队是绰绰有余了。
　　“请问，你们是……”这样的异状，终于有别的帮派的人忍不住拦住天山的玩家询问了。
　　“这是星际时代的隐藏装备，因为要守护踏云城，我们帮主跟npc谈来借用的。”天山的玩家很礼貌地回答问话人。
　　“你们是什么帮会？”
　　“天山。”
　　下面一片窃窃私语，那个天山的玩家已经成了众人的中心，还好天山的礼仪训练不会出什么问题，就算是他这样一个普通的职业玩家，面对各帮帮主的询问，也都可以把事情讲清楚。
　　我将钥匙插入座椅旁的锁里，只见整个内舱蓝光闪起，波动的声音阵阵传出来：“欢迎登上星云一号，
　　即使是我，面对这样的新装备也微微紧张起来，而这个时候莫名冒出的想法竟然是，如果薇仙也在线，和她一起操纵机甲真是很惬意的事情呢，仿佛如果有她在身边，战斗就不再是战斗……
　　甩甩头强迫自己不再去想那个与自己一同走过整个迷途森林的女子，将精力回复到面前已经亮起的萤幕上。
　　“玩家御天，登入星云一号，正在记录玩家资料，请稍候……”
　　然后出现一个三十秒的倒计时框，一看到这个我就猛地惊了一下，要知道现在最快的登入系统，也需要两分钟的登入记录时间，而这个星云一号则只需要三十秒就完成登入操作？
　　排除游戏因素，就算把这个系统原版搬到现实中，应该也不会超过一分钟，果然是最高端的技术啊。
　　“登入操作已结束，请确认同步率，45%，55%，65%……”不一会蓝光渐渐暗淡下去，“初次操作，请谨慎。”
　　操作台分别用七种颜色亮起了灯光，但是完全没有提示哪个摇杆和按钮是干什么用的，我只能靠感觉上了，第一次登进这样的东西里，就算不提示我要谨慎，我也不敢到处乱动啊。
　　“帮主，现在进发吗？”通讯器传来魅影旋流的声音。
　　“十一点方向，第一城门，进发！”我好歹手忙脚乱地将豹首扬了起来，小心地避开围观的玩家，向城门缓缓前进。
　　最右边的三个按钮一看就是发动攻击的，所以暂时没敢动。
　　星云一号和星云二号的体型都很庞大，相对而言这些攻城器械就完全无抵抗之力，被我们的援军冲击，顿时溃不成军。
　　而在不远处的另一头，破天黑莲正与罗严塔尔他们的法术斗得正欢，暗地里却有法师在组阵，他们的法杖已经扬起了黑色的光芒……





    第三卷 星际争霸篇 85 追击天之顶
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:27 本章字数:2048

　　我不知道这场战争打了多久，只记得自己不断地用摇杆操作方向，发射光束的攻击，这种攻击既不属于法术攻击又不属于物理攻击，因此无论是法师还是近战部队对其的防御都非常之弱，我们所过之处都是洛神的npc法师横尸遍野，本来在刚才的大战中被深蓝判决被误秒掉很多洛神法师，现在遭到这样的屠戮就更加提不起精神来迎战，整个阵型开始松动，而我们也就一鼓作气突破近战防御线，直冲到法师后方。
　　我在寻找深蓝魔王——清风佣兵团的身影。
　　不管他是怎样强大的法师，我就不信在他法力真空期，法宝又被罗严塔尔的法阵牵制住的时候，还能玩出什么花样来。
　　“帮主，所有洛神舰只拆卸完毕。”柔情在通讯器里传出她那边的讯息，“被俘的洛神军官如何处理？”
　　“杀。”我回话道。本来指挥台被占领，战舰被拆卸之后，他们即使回到洛神也是一条死路，因此连人质的价值都没有，不杀难道还给他们饭吃啊。
　　“真的要杀掉吗？”柔情可能有些于心不忍。
　　“柔情，”我呵呵笑道，“你连人家回去的战舰都拆掉了，不杀了他们难道把他们丢尽宇宙里吗？”
　　“这……我明白了。”
　　“柔情，如果你不知道怎么做就让手下去处理。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“还有，柔情，你联络其他帮会帮主，一同去看看其他两座被占领的系统主城的情况。”
　　“好的。”
　　眼看战事从刚才深蓝判决时候的一面倒，转向现在的势均力敌，柔情可是功不可没的，如果没有她切断各部的联系，敌人就不会这样乱成一团，不知所措。当然我们也就没有这么好的时机去追击。
　　罗严塔尔的法阵浮的越来越高，将破天黑莲整个围住，四处都传来踏云城法师的悠长吟唱，就像宣誓这个局面已经被我们控制住了一样，我几乎可以看到罗严塔尔眼睛里又冒出第一次相见在训练场时，那种傲然的斗气。
　　“魅影，追踪深蓝魔王和其他清风佣兵团成员的下落。”我看到洛神已经在有规则地撤退，越来越对深蓝魔王的存在感到不安，如果等到他在积聚起施放一次深蓝判决的法力，就会是另一次的大面积伤亡。
　　“帮主，”魅影旋流回话，“情况有些不好，第六分队冲入了无人区，遭到围攻，是否后撤……”
　　“不要慌张，其他分队立刻跟上追击敌人后方，第六分队从敌人前方快速突围，直接先行前往落日城。”
　　“明白。”
　　我扬了扬操作杆，轰得按动红色按钮，一束火光呼啸着扫过战场，倒下一群没有来得及逃开的洛神npc。我不喜欢屠杀，但刚才的深蓝判决太刺激我了，在游戏里，高智能npc是只有一次生命的，既然他们自己都不珍惜生命，我作为玩家就更没理由给他们珍惜了。
　　再次火光扫过，虽然一次攻击不可能至死，但是只让他们停下来，就有可能被后面跟上的踏云城城防npc杀掉。
　　“第六分队已经突围前往落日城，清风佣兵团残部正在与我方第一、第三和第四分队缠斗，地图名称：天之顶，坐标223，584，23↑。”魅影旋流的消息又传了过来。
　　嗯？
　　“寻找深蓝魔王，我立刻赶到。”
　　这是主要的问题，一个深蓝判决下来就是群秒，就算这套装备是魔防物防超高，也一样无法抵御。
　　该死，如果知道深蓝判决的cd时间是多长就好了……
　　“帮主，第一分队和第三分队已经同时发现深蓝魔王的行踪，是否追击。”
　　“小部分下机跟踪报方位，其余所有分队有序撤离战场，绕道追击。”
　　必须杀了那个深蓝魔王！
　　如果不杀他必将后患无穷，要说我是个不容人的帮主也好，要说我没有招降能力也好，总之我从来就容不得自己有一个强大的敌人，否则睡觉都不得安心，无论用什么样的手段，怎样乘人之危，都会想方设法把他干掉。
　　那些纵虎归山的英雄主义我可玩不来。
　　我立刻就驾驶星云赶到指定坐标，再次看到深蓝魔王的时候，他的精力已经恢复了大半，气色都看得出来，不似刚刚使用深蓝判决时候那么虚弱了，我什么都不说直接就下令——
　　“齐射！”
　　一声声凄厉的惨号，众多以血肉之躯为深蓝魔王挡下光束的佣兵，纷纷在齐射的光束下倒地不起，机甲上射出的光束和地上的鲜血给这个天之顶蒙上了一层厚厚的红色，战况已经渐渐对我们有利起来，只要罗严塔尔他们能够继续牵制那个变态的黑莲法宝，这位魔王就没有任何可以倚仗的东西了。
　　深蓝魔王此时无法发出第二次深蓝判决，我能够感觉到他炙热和怨毒的目光朝着我射过来，可惜现在他的目光一点杀伤力都没有，我丝毫就不理会他的怨恨，因为此时的他已经没有能力与我们对抗，他只有在部下的掩护下向他们的据点落日城逃去。
　　哼，让你和洛神npc会合那不乱套了……
　　“第三第四分队，将洛神npc军队引向朝阳城，第六分队整理好阵型准备迎敌。”我看着身边的魅影旋流，面无表情地下令道。
　　洛神的指挥台已经被摧毁，他们就别指望能够联系了，这种各自作战的情况下，谁会去关心佣兵的死活，深蓝魔王，你就乖乖等死吧。





    第三卷 星际争霸篇 86 落日城
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:31 本章字数:2247

　　不敢停歇半刻，我们紧跟这深蓝魔王，一路消耗清风佣兵团的人员，等越过了天之顶，到落日城的近郊，深蓝魔王身边已经完全没有能够保护他的人了，不过深蓝魔王还是毫不恐惧，一边施放他现在能够施放的法术阻挡我们的追击，一边以最快速度朝落日城移动。
　　可怜的深蓝魔王本是想回到落日城就回到了自己的基地，能够得到法力的补给，和战术上的支持，所以他一路都非常冷静地躲避我们的攻击，直到他看到了我们的第六分队。
　　“御天吗？”深蓝魔王终于站住不动，唤出我的名字，“为什么一定要赶尽杀绝？”
　　“是你一声不吭，就对我们的兄弟先下的杀手，我想我没有必要对你解释什么。”我不小心碰了一下摇杆上的按键，我的星云躁动地扬起前肢，让深蓝魔王不自主地后退了一步。
　　“可是我们是佣兵，你明白佣兵是什么意思吗？”
　　“我明白，”我冷笑一声，“是一支军队！能够影响战局的军队。”
　　“那么……”
　　“只可惜你太强，天山帮训，对于合作者，要么能压制他的能力，要么能俘获他的忠诚，可惜我自认为没有能压制你的能力，也没那个可能俘获你的忠诚，”我的机甲星云再次扬了扬前肢，“各小组……能量准备！”
　　“等等……”
　　“发射！”我没有理会，直接下令。
　　再一次万箭齐发，光束的效果太过辉煌，我看不到处于中心的深蓝魔王是否中招，只是这种密集的扫射，能不死几乎是不可能的事情，就算他是深蓝魔王也一样。
　　可是事情总是出乎我的意料之外了，光束减淡的时候，深蓝魔王头顶一朵黑色乌云，双手张开一幕黑水晶般的透明屏障，和神族薇仙的那个技能有些相似，不过能够抵御这么多的攻击，应该也不是普通的法宝能够做到的，而且如果有法宝他早就该祭出了，不必等到现在千钧一发的时刻。
　　“御天，还准备佯装投降欺骗一下你，没有想到你小子那么尖锐，”深蓝魔王恨恨地咬牙道，“你记着，今天我动用了我积蓄这么多年，好不容易恢复的能量，保住我的生命，我就一定会回来报仇的，以后我们不共戴天……”
　　“齐射！”再次装填完毕，下令打断他的话。
　　原来是要消耗修为的？哼，那也跟杀你差不多，将你打到一般魔众的修为，到那时你再试试深蓝判决……你就用深蓝判决去杀新手村的兔子练级吧。
　　不知道经过了多少次齐射，机甲内的能源消耗的差不多了，而深蓝魔王的屏障也被打得只剩薄薄一层，剩下的就全部交给运气解决了，看是我们这边的机甲能量先用完，还是深蓝魔王的屏障先被销毁……
　　红色的光芒再次淡了下来，最后停止了攻击，大多数机甲都停止攻击的时候，却还能够看到深蓝魔王的屏障剩下一点……这样我们就无法用重兵器接近他。
　　只一转瞬，深蓝魔王就在我们的眼皮地下逃往了落日城，而我们却没有任何办法。
　　天不亡他啊。
　　尽管觉得这一战实在可惜，但也算大大戳伤了这个强敌的能力，而接下来我要搞清楚的就是，为什么深蓝魔王一定要帮助洛神，作为雇佣兵最忌讳的就是在两方同样强大的力量之中夹杂，深蓝魔王不可能不知道这一点。
　　“魅影，带第一分队跟我下机。”
　　星云机甲有自动指定目标的能力，我下机之后，在钥匙上选择了将机甲传回踏云城的指令，唯一比较惹笑的就是机甲的传送和人的传送一样，都需要消耗一张回城卷轴。
　　第一分队的三十个人到齐之后，其他分队全部先回去踏云城看状况，那边的战局全部交给柔情处理，我也不用担心。
　　“帮主，我们这是要干什么？”
　　“进城去。”
　　“啊？洛神正在里面建基地，我们现在进去？”
　　“放心，”我将魅影旋流叫过来，“你看地图上这个祥云洞，在落日城后面，洛神的npc是没有我们联盟的地图的，我们一组人进城探查一下他们的行动方向，以及建立防御工事的进度，另一组人再去祥云洞，看看能不能将那里建立一个据点。”
　　“帮主，我跟你进城去。”魅影旋流抖了抖自己的武器，拦在我身前说着。
　　“那好吧，我们两个进城去查状况，其他人前往祥云洞。”
　　“明白。”
　　其他玩家五人一个小组，编成四队，分别从城市两边，分两次前往祥云洞，我和魅影旋流则大摇大摆地走进落日城。
　　“帮主，不会被发现吗？”魅影旋流皱着眉头问着。
　　“踏云城里有没有联盟的玩家？”
　　“有。”
　　“那不成了，我们也是联盟的玩家，他们凭什么特意注意到我们两个？”
　　“可是……帮主啊，你不觉得这种事情联络仍在落日城的天山玩家就可以了吗？”
　　我笑着摇摇头：“就算传回截图，我也没法判断真实的情况，还是自己来一趟，想看什么就可以直接看，自己记录下来……”
　　“帮主！”魅影旋流斜视了我一下，“你说的这些原因当然存在，但恐怕不是主要的理由。”
　　“哦？主要的理由是什么呢？”
　　“是因为怒焰不在，你自己驾驶机甲冲入敌群，也不怕有人唠叨吧。”
　　这家伙……我头上一头的冷汗……
　　pk票啊pk票，如果手上还有pk票的兄弟姐妹们不要再藏了，砸来吧，谢谢了。登录了的亲亲们直接点击下面的图片链接投票，如果尚未登录可以右键返回本书书页登录投票。谢谢谢谢！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk直接投票链接————</a>





    第三卷 星际争霸篇 87 虚拟实验室
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:36 本章字数:2110

　　以前我没有来过落日城，魅影旋流倒是来过很多次，据说这里是任务最为丰厚的一个城，因此魅影旋流他们都很熟悉这里的环境，但是我就是人生地不熟了，完全要依靠魅影旋流带路。
　　系统三大主城的最高级踏云城，从柔情的回报上来看是已经守住了的，接下来就要夺回我们剩下的两个系统主城落日城和朝阳城，深蓝魔王一战中，踏云城的损伤是最为严重的，而从现在落日城的情况上来看，前不久被攻击的地方都差不多被修复，很多联盟的玩家还在城内毫无顾忌地走动着，所以我和魅影旋流进城出城都不会受到任何盘查。
　　Npc就是npc，我心里暗暗笑道。
　　“落日城的修复工作好快啊。”我不由朝魅影旋流感叹道。
　　“帮主，这个落日城是自己投降的，所以修复起来比较快，那边的朝阳城，估计现在连城墙都没有修补完毕。”
　　“一开始是没有玩家参战的吧？”
　　魅影旋流点点头：“玩家级别太低，如果不依靠我们现在倚仗的高级装备——星云，根本就无法进入战场。”
　　正在探查和记录落日城的修复现状，通讯器嘀嘀地响了起来。
　　“帮主，影舞上线了，”是柔情的声音，“我们觉得这次拆卸下来的洛神运输舰，是可以作为材料重新利用，你看……”
　　“嗯，我马上回来，让影舞在踏云城传送阵地等我。”我回应后挂断了通讯器。
　　“柔情？”魅影旋流问道。
　　“嗯，影舞上线了，我们直接传送回去。”
　　魅影旋流在通讯器里，跟前往祥云洞的四个小组交代了一番，之后就和我一起回到踏云城。
　　残影舞看起来很疲惫的样子，在现实中也是负责天山研究院的残影舞，现在真的应该是很累了，他面对的是一个刚刚建立起来的研究院，为了天山初步实现装备技术自给，他可是最忙的一个了。
　　“影舞。”
　　“啊，帮主。”残影舞看见我，微微露出一点笑意。
　　我印象中的残影舞是很少微笑的，他要么就一副吊儿郎谁都不放在眼里的样子，要么就哈哈大笑，不给任何人面子，我都能从他脸上读出个“累”字来。
　　“影舞，怎么样？”
　　“天山研究院进行了一次数据库的大规模更新，然后……”
　　“我是问，你怎么样！”我撇了撇嘴，打断他的话。
　　“啊？我？”
　　“眼睛红得跟兔子似的，工作强度太高了吧？”
　　“咳咳，我……我没事。我下次会注意的。”
　　残影舞本就不是习惯被人关心的家伙，所以我稍微问了一下就转开了话题：“好吧你继续说。”
　　“这个……就是我们把迄今为止天山的玩家从游戏里带出去的资料，都编成了一个很大的系统，可以自动进行合成，这些是现在公认的最高科技，我们将会让它完整化。”
　　“嗯，好的，这些战舰的零件，你准备怎么处理？”
　　“就算是系统的低阶运输舰，至少也能提供一些数据上的支持，而且我们的天山研究院，肯定无法提供战舰这么大的实验场地，所以我想在踏云城建立一个虚拟的实验室，实现我们的一些想法……”
　　“嗯，我是想进入星际时代之后，把整个第三舰队调进游戏来训练，也可以节省很多的场地，然后可以进行舰队内分编。”
　　“我明白了，我会一起去安排。”
　　绝天怒焰很少这样长时间不在游戏上，我把剩下的事情交给魅影旋流和残影舞，就通知系统下线了。
　　下线的时候正是晚上，苏瑾芸已经回家了，空荡荡的房间里只剩下我一个人，不由地再次想起了薇仙。
　　她说，她是军人，她说，她已经在前线。
　　这每一个场景都是那么真实，让人为她的安全担心。
　　再次感慨了一下天山大厦的夜景，我实在没什么心情去看桌上的文件，但是回到天山这么久了，一直都是绝天怒焰在处理，所以我不得不强迫多看一些，毕竟这天山不是绝天怒焰一个人的，不能让他去承担所有的工作。
　　写完一份详细的推一个大客户的案子之后，我想去绝天怒焰那里看看他的情况，现在整个天山大厦都几乎没人了，只有各个楼层的保安还在守卫着，其他人都早已经回家了，而绝天怒焰那里灯还亮着。
　　我还没来得及敲响绝天怒焰的门，就听见里面西西索索的声响，间或还有人声在争论什么，我不自主地停下脚步仔细听。
　　“……怒焰，潇维小姐身陷敌境，也是无可奈何的事，我们的第三舰队根本就还没有训练好，怎么能在这个时候出击呢？”暗影含沙的声音。
　　我一头雾水，潇维将军锋线失利了？
　　这和第三舰队有什么关系？为什么要调动第三舰队？绝天怒焰不是这种急躁性格的人。
　　“暗影，”绝天怒焰的声音，“安全带回潇维小姐，是让帮主恢复原来状态的唯一办法，我不希望再看到帮主为了女人而沉沦。”
　　我越听越糊涂，我没有为女人沉沦了啊，我刚刚还处理了一大堆事情呢。
　　“唉……”是暗影含沙的叹气声，“如果早点发现就好了，当时那么多人在那里，就没有一个人认出来吗？”
　　绝天怒焰猛地一锤桌子：“就算那时知道那个薇仙，就是一级上将联盟剑刃潇维小姐，我们也没那个能力阻止她前往前线啊。”
　　薇仙？是潇维？现在统帅着天山特编军的……一级上将？
　　我只觉得自己脑袋里有什么东西在嗡嗡作响……





    第三卷 星际争霸篇 88 深蓝魔王
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:38 本章字数:2049

　　一级上将，联盟剑刃，天山特编军的总司令，夏维。
　　真的是薇仙？真的是那个游戏菜鸟吗？
　　我无法想象，那样一个有着温柔的性格，圣洁的笑容，牲畜无害的女孩子，会愿意在这血腥银河中叱诧一方，承担着整个联盟的巨大责任，
　　不知道为什么，一听到薇仙在前线身陷敌阵的消息，我就莫名地呼吸困难起来。
　　奇怪了，我跟她也不过是在迷途森林练级打怪的朋友罢了，难道我真的……
　　猛地拍脸甩头。
　　这样突然的消息任谁听到都会当机的，我都不知道自己是以什么样的状态，推开绝天怒焰的门，从绝天怒焰和暗影含沙重重的吸气声，我也能够感觉到自己的面色恐怕不是很好，我甚至都不知道这种情况下自己应该说点什么好，整个人完全呆滞地站在那里，一言不发。
　　“帮主，你怎么过来了？”显然这么晚了，绝天怒焰和暗影含沙都没有想到我会下线过来这里，一般情况下这个时间我已经回家了。
　　“你们说的是真的？”我执着的却是薇仙那个问题。
　　暗影含沙微微愣了一下，探寻的眼神看往绝天怒焰。
　　“帮主，是我们想查探薇仙小姐的现实身份，所以由天山研究院根据龙祭这个游戏下调容貌的规律，测出了薇仙小姐的原形照片，结果对比之下与联盟一级上将夏维将军的一模一样，我想这应该不是巧合了。”绝天怒焰没有隐瞒全部照实直说。
　　“怒焰……你觉得，该怎么办？”笑意，在心头浮起来，感觉很无奈。
　　“我刚从影舞那里接到这个消息的时候，就已经下达了全军动员令，现在的天山第三舰队随时待命，就看苍天你的意思，是按兵不动，还是……”
　　“还是？”
　　“还是英雄救美了。”
　　再次脑袋一蒙，幡然醒悟。
　　该死的绝天怒焰，该死的残影舞，本来还是打算不通过我，直接深入敌营去救出薇仙的吗？
　　“联盟其他军队都没有动向吗？”
　　“没有前去救援的意思。”
　　“这么早就出动第三舰队，好吗？”我沉眉问道。
　　“帮主，你就不要口不对心地问这些问题了，”暗影含沙耸耸肩，“这次是小规模作战，也正是一次练兵的机会。”
　　暗影含沙的话有道理，但是我心里有数，现在的天山第三舰队才刚刚完成第一次登机训练，没有任何实战经验，甚至有点战舰的舰长都还是十八九岁的孩子，真的要如此突然地将他们推入这样一场残酷的星战吗？
　　不过跟绝天怒焰挑起这个话端，肯定就会变成一个惹笑的悖论问题。
　　一想到薇仙，我真的什么都不想顾及了，感觉自己的生命、荣耀……一切都是那么渺小。
　　哈，女人……果然是我的死穴。
　　天山大部分都是主战派，即使夏维并非薇仙，以残影舞他们那群人的性格都是不会袖手旁观的，而现在我的目光从绝天怒焰和暗影含沙脸上扫过去，很轻易地知道他们的想法——参战。
　　“那好，第三舰队参战，但是，”我微微勾起了笑容，“这场战争以少打多非常冒险，我需要一次实地演习，明天早上全部登舰，从这里绕过玛雅共和国到达前线需要两天时间，让所有战舰兵和机甲兵全部进入龙祭游戏，这两天时间，我们至少要吧朝阳城和落日城夺回，这场演习才算成功。”
　　绝天怒焰和暗影含沙互看一眼，点了点头。
　　第二天早上登上天山第三舰队的旗舰——伯伦希尔号，预定两天赶到战场，由于行事隐秘，途中没有任何办法补给，因此运输舰是这次出行中最大的部队，也牵制了很大的一部分防御力量，不过天山安排负责运输舰来回的是柔情，以她的谨慎和策略应该不会出什么大的问题。
　　由于我执意要随第三舰队出征，所以绝天怒焰只得留在天山本部，整个第三舰队分成了四个分队，分别是——
　　残影舞的第一分队，旗舰“辉煌”。
　　暗影含沙的第二分队，旗舰“夜鹰”。
　　蔷薇影的第三分队，旗舰“玫瑰”。
　　柔情的第四分队，旗舰“风神”。
　　接到所有舰只准备完毕将要起航的消息，整个天山除了战舰操作台的人员和舰内巡逻兵，其他人全都进入了游戏。
　　在线的天山玩家全部都接到通知迎接新人，大部分都前往新手村等着带新人练级，当然天山的玩家并不知道这群新人是在天山第三舰队的战舰上，而天山的士兵已经经过了严密的军事基础训练，当然不会对天山玩家提起他们现在的事情。
　　我也在新手村等从训练场传出的新人，一扫眼竟然发现了一个熟悉的身影，不久之前还在踏云城外嚣张地放起深蓝判决的家伙——深蓝魔王。
　　我汗，他还真的来新手村打兔子啊？
　　还有一个问题就是，我能够看到这个深蓝魔王的级别了……
　　也就是说，他现在已经不是洛神的雇佣兵，而是自由npc，跟我没有敌对关系，所以能够看到他头上顶着大大的一个35——这位npc用修为保住了自己的生命，不知道还能不能东山再起。
　　我还是想杀了他。
　　不过罗严塔尔说捕获法宝发生了意外，所以现在地狱黑莲仍在深蓝魔王的手上，以我们的仇恨，现在我还是躲得越远越好。
　　我轻轻从墙角移开脚步，前往另一个新手村。





    第三卷 星际争霸篇 89 任务npc阵亡
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:39 本章字数:2091

　　正到达新手村，世界频道响起了系统通知：联盟系统主城踏云城保卫成功，参战人员中若有龙祭时空公司发放的帮主帐号玩家，即刻可至帮派管理员处成立帮派，重复一遍，联盟系统主……
　　我心里一阵惊喜，这次参与踏云城保卫战的，基本上都是天山帮会系统内部的盟友，这样一来首批建帮的全是自己人，就有很大一段时间是没有敌对帮派的，没有想到守住一个踏云城竟然有这么大的好处啊。
　　再也不用费心解释自己的名字和帮主身份的问题了，绝天怒焰刚好上线，新手村的事情全部都交给他了，我直接前往踏云城找帮派管理员。
　　可是，没有。
　　踏云城没有任何一处角落找得到帮派管理员。
　　系统七级以上的城市才会有帮派管理员，在上次星际时代的升级中，系统城市的级别进行了一次大的调整，现在联盟七级城只有落日城和朝阳城，所有重要的npc都被洛神看管中，八级城只有踏云城一个，没有找到帮派管理员，难道又要跑一次月光沼泽，去鸣兽城？
　　“罗严塔尔，罗严塔尔，踏云城没有帮派管理员吗？”我已经看到有的帮会的帮主莫名其妙地在城里四处带人搜寻了，当然他们有什么想法也都只能隐藏在心里，作为这些大帮会的帮主，他们是断不会直接表现出找不到帮派管理员的心焦。
　　“御天，”罗严塔尔的声音软绵绵的，“什么帮派管理员？”
　　“就是踏云城的帮会管理员，一个任务npc，系统奖励我们可以不通过帮会令牌，直接建立帮会，需要找这个npc。”
　　“死了。”懒洋洋的语气没有一丝力气，毕竟罗严塔尔只是个占星师，并非法师之身，估计是战场上法力消耗过大产生的结果吧。
　　“罗严塔尔你别开玩笑了，他是任务npc啊，怎么会死了呢？”
　　“洛神来攻打踏云城，他参与保卫结果就阵亡了啊，这有什么奇怪的？”
　　这……我不是奇怪啊，我是想这npc没了我们去哪里建立帮会啊，如果能够将帮会合法建立起来，运用到帮会功能，夺回朝阳城和落日城肯定就能够更加方便。
　　“没什么奇怪的，你好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　好不容易人品爆发得到一个系统的奖励，谁知道帮派管理员在踏云城之战中阵亡，这真是让人啼笑皆非，不过相比那些不知道如何是好的帮主，我还知道一条方法，本来准备约柔情一同前往月光沼泽，结果发现柔情的工作量特别大，根本无法上游戏，还好魔泉嫣然在，带了魔泉嫣然也是一样。
　　“帮主，要不要叫永烁星光之地的帮主一起去？”
　　我摇摇头：“没必要，九级城还没有开放，我也不知道是不是有正统的系统npc，万一把人都带去了，npc没有，就糟糕了。”
　　“嗯。”
　　“我会分别通知他们，说天山先行去九级城探查情况，一旦有回音，立刻通知。”
　　“嗯，以前也一般都是天山派人试水的，呵呵。”性格较柔情要激烈地多的魔泉嫣然有些不满意了，“只不过这次换成了天山的帮主。”
　　“没关系了，天山一路都是这样走过来的，而且如果不是这些帮会一同前来，踏云城也守不住啊，不是吗？”
　　“话是这样没错……”
　　“嫣然，你是不是感觉到什么了？”我歪着头问道。
　　魔泉嫣然不是那种小心眼的女孩子，她的第六感特别强烈，这种天生灵感和耳语者的能力差不多，耳语者是能够存储人工智能的精神烙印，而魔泉嫣然的灵觉是能够探测到一些自然人类意识方面的细微变化。
　　“有一点，”魔泉嫣然却只能摇头，“但是现在还说不出来是什么，总之是跟天山帮会系统有关，战局动乱，什么事情都有可能发生，游戏也不会安宁了。”
　　我打开好友名录选择了凤悠然的名字，跟魔泉嫣然组队后吟唱寒影曲，传送到凤悠然身边。
　　凤悠然正一脸虔诚的看着手中的菜谱，哪里看得出来是凤鸣九天的灵兽。凤悠然对于我们的到来并不感到惊奇，估计死亡骑士团的成员也总是以她为坐标进进出出的吧，跟凤悠然到了声谢谢，我和魔泉嫣然准备前往迷途森林。
　　“菜刀，菜刀你在吗？”我呼叫DK傲世菜刀。
　　“在的。”很快就得到了回应，想来我们在踏云城打了那么激烈的保卫战，留他在天城进退两难也是很痛苦的事情吧。
　　傲世菜刀不是死亡骑士团的成员，自然要尽力避免见到DK血浴他们，而天城只是个四级城，就这么点地方，傲世菜刀想必躲得也很辛苦。
　　“我们要去一趟月光沼泽，你要一起去吗？”
　　“好啊，继续去做那个任务吗？”
　　“不用了，任务的事情已经解决了，只是有点其他的东西想跟你说。”
　　“好的，你们在哪里，我马上过来。”
　　“那就我们就天城南门等你吧。”
　　傲世菜刀果然是经过联盟高级军官保镖训练的，完全没有让人等的习惯，不过一分钟就到了我们约定的地方，这几天不见，傲世菜刀的级别已经升到了五十三级。原本以为死亡骑士团被困死天城，很长一段时间无法提升等级，可是，据说DK血浴组织帮会的人族乐师，往这个隐藏地图里面送任务npc，让帮会成员升级。
　　这种方法都想的出来，DK血浴还真不是一般的人才。
　　“现在去吗？”傲世菜刀问道。
　　“嗯，走了。”





    第三卷 星际争霸篇 90 帮会成立
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:43 本章字数:2300

　　“薇仙呢？”傲世菜刀一看到魔泉嫣然，立刻怒目盯向我。
　　魔泉嫣然灵觉之强不可能不知道傲世菜刀的意思，冷冷一笑道：“别误会，薇仙小姐遇到了一些事情，恐怕一段时间都没法上线了，我只是作为辅助职业来完成任务的。”
　　“遇到了一些事情？”傲世菜刀再次扫了一眼魔泉嫣然，但是魔泉嫣然客气得不带一丝感情的微笑让傲世菜刀没有再追问下去。
　　因为魔泉嫣然这张小脸上，明显就是写着——关你什么事。
　　我现在没功夫计较他们这些，我只有两天的时间，而我要收复两个失陷的系统城市，不能有任何事情耽误时间，就算是帮会成立这样的重要插曲，我也希望能尽快顺利完成，毕竟这是个系统奖励，作为奖励来说，应该是拿了走人的，但现在折腾我们到了天城，将要去鸣兽城，已经很过分了。
　　只能说运气不好，还好有办法解决，我已经决定了，如果鸣兽城那边不为我们成立帮会，就把这事交给绝天怒焰或者影空横行，我要去收复城市。
　　虽然说是“英雄救美”，但我心始终悬着，就算收复了两座城市，也只能是训练到我们第三舰队的陆战兵种，对于星际战场上阵型的把握和反应速度，我完全心里没底，不过无论怎样也只有拼了。
　　“菜刀还记得上次那个法阵的位置吗？”
　　“当然记得。”
　　傲世菜刀继续默契地没有询问我们现在要去鸣兽城干什么，这次没有薇仙的宠物带领，要到上次的地方比较困难了，沿途避怪胆战心惊，大约半个小时我们三人到了上次通往月光沼泽法阵的地方。
　　“……沼泽赐予我生命，森林赐予我力量……”咳咳，念这段话的时候，感觉又回到了训练场给罗严塔尔做烤鸡的时候，不过几个星期，无论是现实还是游戏都已经变得太多了。
　　盈亮的法阵再次启动，将我们传往月光沼泽，到达鸣兽城后，我和魔泉嫣然去找npc询问，这里有没有帮派管理员。
　　“帮派管理员是负责帮会成立事务的，拿到帮会令牌就可以直接去找他们成立帮会，”npc很耐心的解释道。
　　“最近的一个在哪里？”魔泉嫣然开口问道。
　　“后面妖狐街的一座红色房子里，进去就看得到。”
　　我们从鸣兽城的正道走往npc所指的妖狐街，果然有一座红色的房子，不过上面挂着两个大字——酒馆。
　　这里不是酒馆吗？魔泉嫣然肯定又感觉到了什么
　　“欢迎欢迎，几位？”
　　我、魔泉嫣然和傲世菜刀都没有说话，在一间小格中坐下，等到有人来询问我们需要什么，魔泉嫣然一把将他扯入帐内，锋利的匕首顶着他的喉咙，问：“说，这是哪里？帮会管理员是在这个地方吗？”
　　咳……魔泉嫣然的动作太干净太利落了，傲世菜刀的眼睛和嘴巴都不受控制的睁大。
　　“帮……帮会……”那个npc头冒虚汗，“我不知道啊。”
　　“我换个方式问吧，”魔泉嫣然的刀锋再次逼近了几分，几乎就真的要刺下去了，“那个鸣兽城的npc是干什么的？这是黑店？”
　　“不要杀我不要杀我。”npc连连摆手，动作又不敢太大，“帮会令牌在这里是很值钱的东西，那个鸣兽城npc把你们骗到这里来，让我们老板骗去你们的帮会令牌，就是这样……”
　　魔泉嫣然双手一松甩开那个npc，嘴角微微上扬了一下，说：“走。”
　　果然是灵觉第一的魔泉嫣然，连黑店都可以感觉出来。很难得的，魔泉嫣然没有跟这家伙计较，也许是知道现在事情紧急，不想在无所谓的事情上浪费时间吧。
　　“去找圈圈怎么样？”傲世菜刀建议道。
　　我点点头，虽然小狐狸的旅行社很忙，但是现在在鸣兽城没有可以相信的人，去找她是唯一的方法了。
　　“你们怎么每次一来，就要去奇怪的地方啊？”小狐狸满脸问号，“上次去找城主，这次是帮会管理员，你们真奇怪。”
　　我们三人脸上讪讪没有回答。
　　“你们真是的，不是要去找死人，就是要去找半死不活的老头。”圈圈还在不断说教着，我们三人都没有回应，等她一个人在那里说完。
　　“不过，御天，你有帮会令牌吗？”傲世菜刀终于忍不住问道。
　　“不需要，我们守护踏云城有功，得到系统奖励。”
　　“哦，那十六个帮派之一的啊。”傲世菜刀若有所思，“那你能帮我约见一下无语苍天吗？”
　　我和魔泉嫣然含笑不语。
　　在小狐狸一边唠叨一边引路之下，我们终于见到了她口中那个“半死不活的老头”，也许是npc的用词标准跟我们不一样，我们在这里看到的只是一个仙风道骨的老人，在月光沼泽里，和小动物们亲切地交谈着，我们找到他的时候，都有点不忍打扰这幅美妙的图画。
　　没等我们开口，老人微微颔首：“你们是踏云城来的吧？”
　　“是的，我们来找帮会管理员。”我深深鞠了一躬。
　　“现在的年轻人真了不起。”老人家伸出手，“把你的通讯器给我。”
　　我知道他要验证资料，就将自己的通讯器递了过去，他的脸上始终荡动着轻轻的笑容，慈祥而温暖。
　　不一会，帮会管理员在我的通讯器上签下了什么，只听他问道：“需要改回帐号原本设定的帮主姓名吗？”
　　我愣了一下，随即点了点头。
　　“恭喜玩家无语苍天，帮会天山成功建立。”
　　傲世菜刀下巴都掉下来了。
　　兄弟姐妹们，pk票还有吗？包月用户可以投三票，vip也有一票，澜儿做了投票的链接在下面，登录后直接点击就可以投票了，谢谢各位支持哦。亲。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk直接投票链接————</a>





    第三卷 星际争霸篇 91 法宝-天山令
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:51 本章字数:2115

　　魔泉嫣然好心的拍了拍傲世菜刀的肩，笑着从他身边走过去，在世界频道开始通知天山的玩家，按照编号前后验证身份，进入帮会，我则忙着给其他帮主详细描述这个九级城所在的位置以及前来的方法。
　　其他帮会的乐师很快加了我为好友，带着帮主传送过来，还好这次帮会中没有任何一个帮主是选择的魔族重装职业魔剑士和黑武士，慈祥的npc爷爷一个一个为他们建立了帮会，十分钟后，系统传出了联盟第一批帮会建立的通知。
　　“踏云城守卫战联盟获胜，第一批帮会成功建立，现公布对第一批建立的帮会系统奖励，第一城门守卫帮会——天山，帮主——无语苍天，帮会所有成员全部晋升十级，临时装备星云一号，星云二号作为奖励永久属于天山，天山帮主对龙祭大陆帮会驻地有优先选择权，发布帮会法宝——天山令一枚……第二城门守卫帮会——永夜皇朝，帮主……”
　　几乎与此同时，我和魔泉嫣然都出现了升级和得到法宝——天山令的提示消息，各个帮会的帮主在帮会建立之后都离开了月光沼泽，等世界的波动渐渐停息下来，我走向傲世菜刀，问：“菜刀，你好像说过，你有一点私事要找我吧？”
　　傲世菜刀看着我的脸三秒钟，然后以很怪异的动作行了个礼，说：“无语苍天帮主，我请求做你的保镖。”
　　啊？我还从来没有听说过哪个帮主，在游戏里还有保镖。
　　“为什么？”我和魔泉嫣然都非常不解。
　　“大战将起，相信无语苍天帮主，总有用的上菜刀的地方，据我所知，天山并不只是简单的游戏公司而已吧。”
　　“菜刀？”他到底知道了多少？
　　傲世菜刀将剑往身前一横，道：“我不想再沉沦下去了，作为联盟培养的军人，我还是希望能为联盟做点什么，就和天山一样，在暗地为联盟做打算，但是我只是个保镖，我能做的只是保护天山的帮主，因为保护天山的帮主，也就是保护联盟的最后一条防线……”
　　“呵呵，”我不禁笑了出来，“菜刀，高级军官的保镖，我可不够规格，这样吧，你做薇仙的保镖，好吗？”
　　“薇仙？”
　　魔泉嫣然冷笑一声：“联盟一级上将，锋线剑刃，潇维小姐！”
　　傲世菜刀再次呆滞。
　　我能够理解他此时的心情，他曾经离潇维将军那么近，但是一直无缘得见，在间谍网密布的将军府，他作为一个新人保镖根本没有任何办法让将军知道这些事情，而在游戏中，他离薇仙更近，可惜他也不知道，那时与他并肩作战的女孩，就是他无数次想要见到的潇维将军。
　　还好傲世菜刀训练有素，对突发状况的适应能力也比较强，我没有再多加解释，他就点头表示了同意，既没有再纠缠做我保镖的事情，也没有问天山如何得知薇仙就是现在身在前线处境堪忧的潇维将军。
　　跟这种人在一起，从心里就觉得塌实。
　　魔泉嫣然将傲世菜刀也邀请加入了天山，好心的帮会管理员也帮他去掉了头上的DK两个字，改名为傲世菜刀，等级提升十级，获得法宝——天山令，并挂上天山的标志。
　　嘀——
　　几声长响，通讯器增加了帮会频道。
　　“快看法宝。”
　　“只有我们天山奖励了法宝装备啊，其他帮会都是首饰。”
　　“天山令，好东西啊。”
　　所有人都很兴奋地讨论这这慷慨的系统奖励，天山法宝的事情，我、魔泉嫣然和傲世菜刀也都打开包裹，察看这个刚刚得到的法宝。
　　&#167;；天山令&#167;；
　　法宝系装备
　　物品描述：以第一帮会天山的名义，召唤出帮会守护神作战，守护神攻击属性和防御属性因各人职业和等级有所不同，类型随机，玩家可自行为守护神命名。
　　持续时间：唤出至召回
　　冷却时间：240分钟
　　唤出消耗法力：人物当前法力值的50%
　　唤出消耗生命：人物当前生命值的30%
　　拿在手上也就是一块普通的令箭的样子，真不知道这里面会藏着什么，最无所谓的是魔泉嫣然，直接就在技能栏吟唱了一下，唤出了她的守护神。
　　闪闪的金光中，一只小松鼠微微睁开眼睛，一看到魔泉嫣然，它就两只爪子拼命地抓着空气，朝魔泉嫣然扑过去，魔泉嫣然冰冷的脸僵住了一下，伸手接住跳过来的小松鼠抱在怀里，小松鼠努着小嘴巴，一双眼睛无辜地看着它的主人，爪子四处挠挠，魔泉嫣然的眼神立刻就变得温柔起来。
　　魔泉嫣然很少在人前表露感情，就算是在帮主面前也是一样，能看到她高兴的样子真不容易。
　　“看得到技能栏吗？”我问道。
　　“看不到，”魔泉嫣然笑着摇头，“我就给她取名叫松松了吧。”
　　“呃……很可爱的名字。”
　　虽然觉得魔泉嫣然的守护神一点都没有作为“守护神”的架势，但是我很自觉地没有开口提出疑问，只祈祷我自己的守护神别也弄这样一只松鼠就好了，那我就没法做人了。
　　“不看看天山帮主的守护神是什么吗？”傲世菜刀也移动技能栏，唤出守护神。
　　傲世菜刀的守护神正常很多，是通体雪白的一只雪麒麟，这才叫护主神兽嘛，我不由又看了看魔泉嫣然抱在怀里的小松鼠，微微苦笑。
　　“帮主真的不看看吗？”傲世菜刀还问着。
　　“我……还是等需要的时候，再叫出来吧。”
　　我摇摇头，表示自己没有唤出守护神的意思。





    第三卷 星际争霸篇 92 大军压境
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:54 本章字数:2289

　　回到踏云城，罗严塔尔送来了第二批机甲——狂云，这次的机甲造型比较类似于星战的规格，采用的是漂浮格斗艇的模式，可以在空中作战，也可以外放到星际空间，能源装填能力也优于星云系列机型。
　　“谢谢你了，罗严塔尔，你们npc也有自己的实验室和军工厂吗？”
　　罗严塔尔微笑地摇摇头：“没有，实验室就是各个npc自己的房间，军工厂就是npc自己的后院，只不过我们有空间仓库，所以比较方便。”
　　这家伙……我满头黑线……他不的意思不会是说他以一己之力，去创造了一个隐藏职业吧？
　　第二批机甲足有两千艘，足够天山在游戏里建立整整一支隐藏职业的军队了，罗严塔尔大手一挥，说战乱时期npc有权处置自己手上的任何军用装备，于是就将这所有的东西全部都送给了天山。
　　据说系统主神——零，为这事特意找了罗严塔尔，但罗严塔尔完全按照零新颁布给各线npc的游戏的战时条例做，零也无话可说。
　　“空间仓库怎么弄？”
　　“这个需要空间魔法做支撑，”罗严塔尔笑道，“如果你需要，我以后可以教你，不过现在可能没时间。”
　　现在有了天山的正规军队进来，魅影旋流他们自然是可以卸下重担了，游戏里的装备与现实中些微有些不同，但是对于天山的机甲兵来说，还是比普通玩家操作熟练，魅影旋流和影空横行在进入龙祭的一万名机甲兵中做出了排序，让他们分成五组参与战役。
　　说是训练机甲兵，实际上是训练我这个帮主罢了，他们都是在基地的模拟器上训练过的，只有我是什么都不懂，天山不是没有打过几百万人的大规模帮战，但是游戏中的帮战和现实中是否能够通用，我心里还没有底。
　　像现在这样，由天山第三舰队的正规军参与的战斗，我还从来没有尝试过。
　　正规军的登机整齐有序，在魅影旋流和影空横行的带领下，第一组两千名机甲兵很快速度登机完毕。
　　“帮主，踏云城两千名隐藏职业，分成四个小组，一二小组由我带领，三四小组由影空横行带领，什么时候前往落日城？”
　　动作果然迅速，跟上次星云部队出战的时候完全不一样，所有的人都很整齐制式，也许在他们眼中这不是游戏，而真正是一场大战前夕的军事演习了。
　　我深呼吸了一下，定神道：“我们不去落日城。”
　　“什么？”魅影旋流和影空横行在帮会频道里同时惊诧。
　　“落日城是自己投降的，城防设施都没有被摧毁，我去探查过，落日城其实是比较难攻陷的，我们需要一个好的开端，所以先去朝阳城。”
　　朝阳城本来就成了一片废墟，打残算数。
　　朝阳城处于被占领状态，已经不开通对联盟玩家的传送阵了，因此军队无法直接传往，但是这么大规模的军队前往朝阳城，路上不被发现几乎是不可能的，我想到了罗严塔尔的那个空间魔法，不知道有没有用……
　　“罗严塔尔，有点事情想让你帮个忙。”我开动了自己的装甲，一边看着蓝光闪耀，一边对罗严塔尔说着。
　　“你说。”
　　“我有个想法，不知道你能不能帮我实现它。”
　　接着我把详细的计划，用文字分条列给罗严塔尔，罗严塔尔看了，在通讯器里笑了出来，道：“你放心，我等你信号。”
　　我关上通讯器，也笑了，在帮会频道里命令道：“听令，现在，全军先行前往落日城。”
　　“帮主？”影空横行和魅影旋流又叫了出来，“还是去落日城吗？”
　　“去了再说，到达落日城后，没有命令不要发动攻击。”
　　“是。”很整齐的回答。
　　很好！天山的军队训练的果然很到位，帮会频道里不管是职业玩家还是军人，都没有一丝多余的声音，战况才是他们关心的最终结果。
　　我的说法是“去落日城，怎么招摇怎么去”，所以现在的军队以很怪异的方法在路上行走着，这些正规军尽管跟着残影舞，但似乎没培养出什么幽默因素，不是特别擅长上演这种闹剧，不过没关系，这么庞大的一支特殊战队，走在路上不引起注意都难。
　　“落日城，距离3000码，请确认。”探测兵的回报。
　　“确认。”
　　“落日城，距离1500码，请确认。”
　　“确认。”
　　“落日城，距离1000码，请确认。”
　　“确认。”
　　随着距离越来越近，我紧张的心情反而冷静下来，成败在此一举。
　　“落日城，距离500码，请确认。”
　　“确认。”冷静，一定要冷静，我抓着通讯器随时准备呼叫。
　　“落日城，距离200码，发现敌军集结。”
　　“继续。”
　　手心已经冒出了冷汗，但是我知道往这边赶的敌军还没有完全到达，还不是时候，我迟迟没有按下通讯键。
　　“前锋部队遭到攻击，是否发动攻击？”
　　就是现在！
　　“罗严塔尔！”我用力按下通讯器，“空间传送！”
　　无法形容两千人的机甲同时闪动传送光芒的场景是何等壮观，不超过十秒钟的时间，空间法术产生了效果——本在千里之外的朝阳城，那副残垣断壁，已经在我们眼前。
　　同时在我们面前的，还有守在朝阳城里，不知所措的npc军队。
　　我很满意地笑了，在帮会频道里下令——
　　“进攻。”
　　我都不知道在书里面做这样的链接有没有用，已经月底了，希望看偶书的包月用户和vip们帮忙点一下下面的图片链接，就可以给澜儿投张pk票，让澜儿有信心写下去好吗？
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>★§pk直接投票的链接，点击支持澜儿§★</a>





    第三卷 星际争霸篇 93 争夺朝阳城
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:17:57 本章字数:2003

　　本来已经紧急调往落日城的军队，全部扑了空，我们瞬间传送到防备薄弱的朝阳城，从而能够保证我们在兵力上占优势，此时如果被调走的军队要往回赶，至少也要两个小时，两个小时虽然不多，但足以让我们占领朝阳城并建立起一道防线。
　　“第一小组全火力冲击敌军防御阵型，魅影！”我边观察形势边调整战术。
　　“是。”
　　“第二小组绕过第一小组的对抗线，前往朝阳城内拦截增援npc，第三小组建立城外防御线，第四小组建立城内防御线。”
　　各组的动作一展开，朝阳城的npc军队就像夹心面包一样被堵在了中间，在游戏里麻烦的就是怎么都无法切断敌军的通讯设施，否则，如果能够影响他们的通讯，还能够争取到更多的时间。
　　这个阵型目的就是要在消灭npc抵抗部队的时候，第一第三和第四小组重新会合组成一道新的防御线，而第二小组则保证城内没有后顾之忧。
　　“罗严塔尔，下一步。”战场上此时马鸣声嘶，战况激烈，我几乎是用吼地对着通讯器里的罗严塔尔说着。
　　“好的。”罗严塔尔的声音听起来很兴奋。
　　洛神的npc军队在两面夹攻，后援被切断的情况下，毫无反抗之力，不一会就出现了溃逃的行为。
　　Npc也不是傻瓜，不会乖乖被我们屠杀，在光束剑的扫射下，低级兵种的npc根本就不堪一击，但是很多的法师部队仍然可以依靠组成阵型制造的结界，慢慢朝我们靠近。
　　“集中火力，攻击阵型中的一个法师。”魅影旋流和影空横行也都发现了这一变化，分散攻击会让他们争取更多的时间，等待被调往落日城的军队回来。
　　朝阳城的npc现在就是一个想法——拖延时间，保存兵力，他们的法师都组成一个个结界，将其他职业保护在里面，随着法师部队的集结更加有序，我们的攻击就越来越难奏效。
　　“第二组，遇到城内尚未集结的部队，优先攻击，已经造完结界的先放着，等会有人来收拾他们。”
　　“是。”
　　我话音刚落，平地里升起一道道金色光芒，罗严塔尔派来了麾下二十多名法师前来，悠远的破阵法术此起彼伏，这些精挑细选的高阶法师，自然不是几个普普通通的npc士兵能够抵挡的，只一阵功夫，最前排的所有防御结界全部被摧毁，一阵密集的扫射之下，断壁残垣上顿时血流成河。
　　“那一边的安排好了没有？罗严塔尔？”
　　“放心，只等他们进来了。”
　　“嗯，那边就交给你了，朝阳城这边已经差不多了。”
　　打了近一个小时，对方也许知道这样消耗下去，在援军到来之前，就会被我们完全消灭，有些法力高强点的法师已经开始组阵，试图孤注一掷地消灭我们的高级兵种，帮会频道也不断传来了有机甲部队阵亡的消息。
　　不过这些无关痛痒的损失是不影响整体战局的，我们考量的是自己的损失速度和对方的损失速度，战况越来越激烈，渐渐的，很多朝阳城的守城npc已经开始不断地朝远处张望，他们应该在第一时间发出了讯息，估摸着这么长时间，落日城的援军也该到了。
　　确实该到了。
　　我微微一笑，看到远处尘埃顿起，知道这是紧急行军造成的场面，从沙尘上扬的速度来看，肯定不可能带了笨重的攻城器械，而都是最轻便的兵种，然而这些npc公式化的举动，怎么能想到，他们的所有行动都已经在算计之中了呢。
　　看到翘首以盼的援军终于出现在视线之内，朝阳城内的npc都兴奋地欢呼起来，在他们看来，只要援军一到，就是城内城外夹击我们的机甲部队，然而他们的欢呼并没有持续多久，就变成了哀怨和绝望。
　　洛神的npc援军前锋刚过去很小一部分，广阔的平原上立刻升起了遮天蔽日的黑烟，丝丝缕缕从每个人身上绕过去，就像远古的亡灵突然出现一般，摄魂夺魄，杀人于无形。
　　“罗严塔尔，干的漂亮！”我不禁从驾驶座上站起来，看着屏幕上一点一点缩进的画面，心情一阵激动。
　　“交给我还会有问题吗？”罗严塔尔额上的六芒星在黑色烟尘中显得格外耀眼，自信和得意溢于言表。
　　罗严塔尔亲自带了布阵法师，在城门外设伏，等的就是他们这批会先行前来的精锐援军，这批援军装备轻便，因此密度高，只要布下一个法阵就可以很轻易地消灭很大一部分，洛神的运兵舰已经被拆卸，他们的军队是无法回去，也无法补给的，就只能等着被联盟一点一点吃掉。
　　除非他们继续派援军过来，而似乎他们也没有这个意思。
　　不知道罗严塔尔以前是否有过战场经验，不过看他启动法阵的时间掌握的正好，放过去的那一部分先头部队很快被我这边围剿，后面的全部拦截下来无法再前进。
　　突然出现的法阵，让整个朝阳城一片大乱，绝望的npc们开始四散奔逃，再无心抵抗，我们顺理成章地将朝阳城的旗帜换回了联盟。
　　世界频道也发出了通知——朝阳城已经被联盟收复，所有联盟玩家等级晋升两级。
　　我松了一口气，从机甲上下来，开始考虑如何守住，这毫无防御设施的朝阳城的问题。





    第三卷 星际争霸篇 94 魔王归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:35 本章字数:2052

　　“无语苍天，”罗严塔尔呼叫我，“城外援军已经清剿完毕，第二批援军马上将到达朝阳城，需要传送往落日城吗？”
　　我心情紧绷着，没有办法一下子拿出结论，罗严塔尔消灭第一批援军，是依靠先手的优势，黑暗法阵的沉默效果，封住了洛神的军队反抗的可能性，才能够一举歼灭，如果此时紧接着发动对落日城的攻势，不知战况会如何。
　　虽然我自认为不是个谨慎的人，但是没有绝天怒焰在身边的时候，我还是会强迫自己稳妥一点，表面上来看，洛神军队疲劳奔袭，我们的机甲部队随时可以换一批操纵员，体力上是我们占有事，然而真这样做了，就会被迫陷入一边攻城一边守城的局面，虽不是毫无胜算，但确实比较冒险。
　　“帮主，现在请全心守城，”正当我决断不下，魔泉嫣然在我身边皱眉道。
　　“为什么？”
　　“我感觉有一个大人物将过来了。”魔泉嫣然努了努嘴，“一位我们不得不应付的麻烦人物。”
　　“很麻烦？是谁？”
　　“我怎么可能知道是谁。”魔泉嫣然轻轻应了一声。
　　魔泉嫣然的意见，残影舞的意见，在天山向来是优先考虑的，所以我点点头，对通讯器里说着：“罗严塔尔，是否可以将法阵缓缓移动到朝阳城门口，我们现在哪儿也不去，先灭了下一波援军再考虑进攻的事情。”
　　“好，听你的。”罗严塔尔也是全力支持的态度。
　　等待的时间并没有闲着，我们需要消灭所有的洛神来袭军队，所以只要找到洛神的人就是一个杀字，就算他们能够复活，也只能回洛神去复活了，联盟这边可没有洛神的复活点。
　　“朝阳城100码出现敌人目标。”终于等到了回报。
　　“具体情况！”
　　“是在踏云城发动深蓝判决的深蓝魔王！”
　　“一个人？”
　　“一个人！”
　　“级别？”我站了起来。
　　“60.”
　　啊？六十？
　　这个如果要说是大人物，确实是很大的大人物，但是才六十级的深蓝魔王过来想干什么？他又能够干什么呢？
　　报仇？他也未免太心急了吧。
　　“罗严塔尔，发现深蓝魔王，准备。”我换了个频道跟罗严塔尔通知。
　　“知道了，已经发现，级别很低。”
　　“他这么低级别还敢来，肯定有什么奇怪的手段，要小心啊。”
　　“嗯，放心了，苍天，我心里有数。”
　　尽管罗严塔尔这么说，我还是有些不放心，将机甲部队交给魅影旋流和影空横行全权指挥，自己则带着所有的法系npc和玩家，以及辅助系玩家前往城门口。
　　Npc很少能培养出辅助职业，这是所有游戏的通病，我也不知道为什么，是游戏中npc一开始比较注重个人的能力，使得辅助职业完全无立足之地吗？
　　我摇摇头不再考虑这些怎么都想不通的问题。
　　等到了朝阳城的正门，定神一看，深蓝魔王像上次踏云城外一样气宇轩昂，整个人浮在空中没有一丝畏惧，面对罗严塔尔他们的严阵以待，他却仍是那副怡然自得的样子，并不把罗严塔尔的阵型放在眼里。
　　“罗严塔尔，你我也算朋友一场，何必这样兵刃相见呢？”深蓝魔王渐渐走近罗严塔尔的阵型，步步都像踩在我心尖一样，让我紧张的说不出任何话来。
　　“深蓝，你投向洛神的一天，我们就不是朋友了。”罗严塔尔的六芒星也闪了起来，法阵跟着他缓缓启动的动作，发出幽幽的光亮，迫得深蓝魔王极速后退了两步，脸上满是不服的怨气。
　　“罗严塔尔，我现在已经不是洛神的雇佣兵了，我现在只要找到那个天山的帮主，杀了他我马上离开这里，你也可以守住朝阳城。”
　　罗严塔尔愣了一下，深蓝魔王的提议是很有诱惑力的，不得不说连我都动心了，薇仙上线以后我不怕没人带我练级，现在被他杀掉点级，能守住朝阳城，有什么不好的呢？
　　“好的，成交。”我不等罗严塔尔回答，就自顾冒出头来。
　　“无语苍天，你跟我，一对一。”深蓝魔王竟如此记仇。
　　“好的，没问题。”
　　我向罗严塔尔使了个眼色，没有顾及罗严塔尔的阻拦，就走出了他的法阵控制的范围。
　　深蓝魔王是吗？我心下冷笑，你这辈子算是注定栽在我手上了。
　　六十级的深蓝魔王，对付我一个人，估计是不会放出什么深蓝判决之类的群攻法术了，现在去跟他拼法术，也许我级别高占优势，但毕竟我的法术修为没有他高，经验也没有他足，硬拼肯定吃亏，不过……
　　我们这边并非没有能和他一拼的人。
　　罗严塔尔将他准备好的法诀，用文字信息发到我的通讯器里，虽然我现在没有办法如他那样使出来，但是只要子句不出错误，以比深蓝魔王高的级别，以及借用罗严塔尔的修为和经验，相信深蓝魔王要杀我也是没那么容易。
　　“苍天，准备好了吗？”罗严塔尔的声音传过来。
　　“嗯，”我回答，“我会尽力拖住他，到时候他靠自己的力量杀不了我，肯定就会使出他的地狱黑莲，我们等的就是这东西。”
　　“我知道你的意思了。”罗严塔尔呵呵笑了两声，“放心吧，只要你能够迫使他祭出法宝，我这次保证给你拿下。”
　　我闻言微笑，扬起我那把漂亮的法杖——枫蝶。





    第三卷 星际争霸篇 95 收服地狱黑莲
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:37 本章字数:2002

　　“在漠然的无尽孤寂中，停留的创造之主，在空虚的永恒伤悲中，穿梭的末日之灵，掌控真实与虚幻的至高存在，请聆听我的述求……”我充分发回自己近战能力的优势，提起法杖就上手攻击，这把法杖的物理攻击力虽然比不上重剑，但是在法杖中算是物理攻击比较高的极品了，“交错光明与黑暗，划破最终的界线，让封印的深渊重现，沉睡的永恒划开封印的领域、将其中一切冻结在时光中——结阵，封印之轮。”
　　我没什么压力，照着通讯器上的一口气念下去，这个技能按照罗严塔尔与深蓝魔王对战的话，面对六十级的深蓝魔王，罗严塔尔至少可以封印住他十二个小时的法术，除了无视沉默效果的深蓝判决之外，几乎无法使出任何法术。
　　但是我不行，我即使完整吟唱，也只能封住他的法术三十秒的时间，这就是顶级npc跟普通玩家的区别，无论是我还是罗严塔尔都没有一点办法。
　　“你……你怎么可能会封印之轮……”深蓝魔王以为我没有办法打断他的法术，中招后更加怨恨的目光扫向罗严塔尔。
　　三十秒！
　　三十秒不够我吟唱任何法术，因此我没有吟唱，直接用小火球和狂风术交替扔他，我的等级是高于深蓝魔王的，因此很容易能够打出要害攻击和击倒伤害。
　　“我为什么不能会封印之轮？”我笑着一串小火球过去，“你能怎样，再来一次深蓝判决，然后被我们杀掉？”
　　“哼。”深蓝魔王没有回应我的挑衅，作为法系职业，深蓝魔王的近战能力实在是弱，就连法杖这种攻击都可以给他造成附加伤害，不过我知道这只是个开始，一个魔王级的人物，只要法力充足，再怎么也不可能这么迅速被我搞定。
　　“魔王之颠——眷顾之吟唱。”三十秒很快过去，深蓝魔王这次连吟唱都免了，直接给自己加上了一道护盾。
　　“这是什么？”我当然没有经验，看着一道道水晶般的护盾交错着绕在深蓝魔王身上，觉得有些不妥，但有不知道这是什么。
　　“这是专抗沉默的护盾，”罗严塔尔向我解释道，“现在开始不要放沉默法术了，只能和他拼技术。”
　　“技术？”
　　“那家伙虽然是魔王级别，但其实操作很垃圾的，战术意识不是很强，我相信你能够胜过他。”
　　“嗯。”
　　刚才深蓝魔王没有在意我的小声吟唱，而被沉默了，所以他更加细心地聆听我的吟唱，同时尽量和我保持距离。深蓝魔王的近战能力远不及我，急切地想要以法术取胜，可惜他以前都是以强大的力量直接击败对手，而从来没有技术性的操作，因此现在要以不吟唱的法术击中我，实在是一件很艰难的事情。
　　但是现在我也不敢近他的身，因为深蓝魔王的法术施放速度以及变招速度都非常之快，如果强行近身，恐怕有些时候来不及反应，深蓝魔王见十次攻击至少有五次要miss，也渐渐沉不住气，吟唱越来越简短，攻击速度也越来越快。
　　“罗严塔尔，你说他有没有可能，不放地狱黑莲，而直接用深蓝判决呢？”我有些耐不住了，“如果是那样，我们的计划就会失败……”
　　“不会，上次他在踏云城放深蓝判决，是因为自认为放出之后能够有绝对优势，这次他明知道我在这里，肯定会先祭出法宝作战，只要我们不做大规模压上的举动，他是不会轻易启动深蓝判决的。”
　　“希望如此。”我实在不想情况失控。
　　深蓝魔王真的很不习惯这种等级给他带来的牵制，尽管招数非常强劲，但是效果却远远不如他想象的那样，现在我倒觉得他即使真放出深蓝判决，罗严塔尔他们也能够抵挡下来了，当然罗严塔尔说不想冒这个风险，因此还是让我和他周旋，尽力消耗他的法力和体力。
　　熟悉的破空嘶鸣声中，黑色的莲花终于绽放在空中，压下一片朦胧的黑雾，我和罗严塔尔顿时都露出了同样的笑容，几乎是一瞬之间，罗严塔尔的法阵突然变成了耀眼的紫色，这种在游戏中很少见到的颜色，这次准备太充足了，只一会功夫，地狱黑莲就完全招架不住。
　　深蓝魔王扬起法杖想要召回法宝，却发现根本就无效，这次罗严塔尔一开始就应该就下了某种禁忌，使地狱黑莲和深蓝魔王的认主关系脱离，但即使是脱离了认主关系的地狱黑莲，也是很强大的法宝，罗严塔尔发动着整个阵型里的法师压制它的力量，自己则施放着漫长的灭祭法术。
　　罗严塔尔说过，这种法宝的灭祭法术一旦施展成功，法宝就会成为被封印状态，等到下次认主的时候，封印才能够被解开。
　　深蓝魔王一看这种情况，马上就反应过来我和罗严塔尔并非答应他的要求，而是一直再等他的法宝而已，我看着他的法杖愤恨地举了起来，深蓝判决的话端都到了嘴边……
　　可是……
　　最后他念出的，是遁形术——一个最低阶的法师都能够使出的基本逃命招数。
　　深蓝魔王输了，但我知道，这个仇只会积地越来越深，所以我一定要找机会杀掉他。
　　“帮主，洛神援军已到，是否令第二批机甲兵迎击？”魅影旋流直接在帮会频道里发出了消息。
　　我抬起头看了看呵，连口气都不让人歇吗？





    第三卷 星际争霸篇 96 异空间之术
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:42 本章字数:2074

　　我还没回过神，罗严塔尔就叫我过去，将一团黑糊糊的东西丢到我手上，我好不容易拿稳了，问道：“这什么东西？”
　　这东西的还是有些重的，我捧在手上，看着丝丝黑气缭绕在它旁边，一股说不出的邪魅嗖一声窜上来，让我不禁紧紧皱着眉头。
　　“这就是深蓝魔王的地狱黑莲。”罗严塔尔一脸得意地说着，丝毫都像感觉不到这东西的诡异一样，“现在它是处于封印状态，只要能找到解禁宝石，与它订立契约，它就是你的了。拿去吧。”
　　“罗严塔尔，我可操控不了这样的法宝，你自己留着用吧。”我讪讪地笑着将这黑糊糊的东西交还给罗严塔尔，“你最好也小心点，深蓝魔王的贴身法宝，我们都吃不准下了什么禁咒，万一有什么余招就不好了。”
　　罗严塔尔看着我，骄傲的笑了笑：“哼，那家伙也不过是个魔王级别，我……”
　　我很期待罗严塔尔能把下面的话说出来，然而他并没有说下去的意思，而是把地狱黑莲塞进我的包裹，诡异地笑着回到了法阵中央，开始了下一轮的布阵。
　　几乎就在我和罗严塔尔讨论这地狱黑莲的问题同时，我们的第二批机甲兵已经登机完毕，与敌人的援军接触并迅速开战，影空横行跟绝天怒焰下线了，这场阻击战就索性全部交给魅影旋流来指挥，罗严塔尔专心在城门布置第一道防线，而城内的其他人则在罗严塔尔他们的阵型边布下辅助防线。
　　辅助防线布置的，主要是重装职业的npc以及辅助职业的玩家，双方npc等级相当，能够正面对战，而辅助职业的玩家则弥补npc职业没有加血的空白。
　　“魅影，那边怎么样？”我问着魅影旋流的情况，同时挥手调整这边的布阵。
　　“帮主，一切正常。”夹杂着电波的细微嗞嗞声，魅影旋流的声音清晰有力。
　　我们的机甲部队作为游戏中第三大类型攻击，在物理攻击、法术攻击之外，我们这种“能量攻击”的出现，无疑是很占优势的，因此在面对对方紧迫的防御法阵和攻击法阵交错闪起的情况下，魅影旋流的指挥仍能够从容进退，跟对方耐心地做着拉锯。
　　Npc是很公式化不会出一点差错的战法，而魅影旋流同样很小心地应付着，不管如何拉扯阵型，双方都没有一点破绽露出，如果真的要这样拼消耗拼下去的话，我想这批洛神军队是没有任何胜算的。
　　“帮主，帮主。”魅影旋流突然在通讯器里喊了起来。
　　“怎么了？”我在屏幕上放大画面看过去，一切都很好，并没有什么异常啊，时间上来说，能量应该还很充足，而现在完全是我们占优势。
　　“有个很奇怪的现象。”魅影旋流声音中都听得出来惊诧。
　　“什么现象？”
　　“他们从一开始，就在慢慢施行一种法术，把我们的机甲全部都连到一起，不知道想干什么。”
　　“连到一起？”我感觉自己的手抖了一下，面前的屏幕随着微微晃动，之后恢复平静。
　　“是的，帮主。”魅影旋流的战场经验远远不如天山的其他影子帮主，这个时候出现突发状况，就开始显得有些不知所措了。
　　“来着不善，尽量阻止！”我静静说道，“魅影，你相信自己，按自己想的做。”
　　“是！”
　　这是附着的一种法术效果，在我的观战角度是看不见的，虽然我很担心魅影旋流，但是如果我现在心软接过指挥权，那么这场演习就失去了重大的意义之一。
　　不到十分钟，我看到了效果。
　　我们这边的机甲部队，在很有序的前后调整，应该是想通过牵扯破坏掉附着的法术效果，魅影旋流再没有发起通讯，表明这种方法还是有效的，这就迫使要连起他们的法师必须不断施法，就算这样也不能组织他们破坏效果。
　　然而只听到魅影旋流一声惊叫，我立刻抬头看向战场那边，再次将画面的距离缩进到极限，只看到对方法阵中的一位洛神npc占星师，用刀划破自己的手指，鲜血滴落在银色的水晶球上，随着他咒语的重复，鲜血被打散成水珠，水珠再被打散成水雾，融入到空气中瞬间构架出一个巨大的红色法阵……
　　“无法抵抗。”
　　“无法侵入法阵。”
　　帮会频道里都是向魅影旋流报告战况的声音。
　　法阵渐渐起了变化，机甲部队周围的红色光芒越积越深，而法阵中的法师们身边的光芒的则越来越浅，最后法阵缩成了一个以罗伊斯为中心的同心圆形状，大圆的红光还在慢慢减弱，铺在沙地上显现出诱人的粉色。
　　“纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤。邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤……”中间的占星师一声悠长的吟唱，竟然似万人齐颂般响彻天穹，我心下直称奇怪。
　　吟唱被保护起来，魅影旋流组织了几次强攻都无法打断，响亮的吟唱仍在继续：“背逆了一切的定理，违反了亘古的常规，闪耀於夜空的星晨，请指引我到达彼方之路途，以黑夜之王的名义下令，结阵——异次元空间。”
　　和罗严塔尔在训练场让那群游龙会的垃圾掉线的效果很像，不过在我面前显示出的结果却大为不同——
　　冲在前面的机甲被法术缠绕之后，集体消失了……
　　————
　　又开始发烧，睡到现在才起来，不过放心，晚上还有一章，可能会晚点，但肯定有，继续睡去……





    第三卷 星际争霸篇 97 英雄模式
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:45 本章字数:2245

　　“魅影，魅影……”我一见情况不对，立刻直接呼叫过去，可是没有得到任何回应，这个异次元空间到底是个什么概念我完全搞不清楚，我现在脑袋里嗡的一声想到的是——魅影旋流是天山的影子帮主，他是英雄模式，一次生命都不能损失的英雄模式！！
　　魔泉嫣然什么都没有问，抓过钥匙登上机甲就冲入战场，宣布接过指挥权，我也在帮会频道里确认战场上关于魔泉嫣然的权力转交，我现在完全没有功夫去考虑这临场换将禁忌不禁忌了，我只想知道魅影旋流现在的情况是怎样。
　　“罗严塔尔，这是怎么回事？”我很不容易地压下心里的恐惧，想从罗严塔尔哪里得到一点消息。
　　“苍天等等，我马上就好。”罗严塔尔却只是执着地布置尚未完成的法阵，看他闭起的眼睛，我都不知道说什么好。
　　我把整个战场都丢给了魔泉嫣然，她作为天山最早一批的核心成员，帮战经验绝不会欠缺，面对这些npc，战场交给她肯定没有问题。
　　剩下的只能等待罗严塔尔，虽然我是天山的帮主，但在游戏里实际上仍只是个一百级都不到的小法师，这场npc的战争，我们本是不应该参与的，但是为了守住联盟的系统主城，没有办法只得动手，然而让我们以玩家的力量去对抗这些npc莫名其妙的法术，恐怕还是有些为难。
　　在罗严塔尔一阵仔细的准备之下，法阵终于再次闪起了光芒，罗严塔尔一直都没有吟唱，六芒星时明时暗，感觉像是压着什么东西等待爆发一样。
　　“苍天，让你的人退开。”罗严塔尔沉声传来这样一句话。
　　“退开？”
　　“让我的人冲阵。”罗严塔尔扬起他的法杖，冷冷道，“悔恨之叹息……冲阵之术……破！”
　　魔泉嫣然正紧张地进行这拉锯，但还是不断地有人一批批被那个异次元空间捣鼓的诡异消失，我急忙将他的意思转达给魔泉嫣然，天山的机甲兵以很整齐有序的动作让开一条笔直的线路，罗严塔尔的阵心突然发出雷鸣般的轰轰声，几道强烈的火焰擦着天山的军队迅速掠过，那个速度在我这边观战的屏幕上就只有短短几秒钟，还来不及显示就冲了过去。
　　只听水晶般碎裂的声音，强大的冲击力下，洛神法师最前方的防御阵型哗一下倒塌，虽然他们都知道我们这边还有一支强大的法师部队，但这种突如其来的攻势完全出乎了他们的意料。
　　法师并不是以速度见长的类型，因此对速度本能是有一种恐惧感的，我看到火舌刷拉一下冲过去就本能的颤抖了一下，洛神那边的npc直面这样的速度和力量，更是惊得一时拿不出任何行动来，防御阵型一乱，天山的机甲部队在魔泉嫣然的指挥下，几乎没有任何阻碍的侵入中央的布阵法师中间，能量攻击一阵阵齐射，让脆弱的法师毫无反抗之力。
　　不过这也只是短短一瞬的失措，很快洛神法师就重新组织起了小规模的防御阵，对能量攻击有一定免役，他们分区组织的阵型移动起来更加方便，魔泉嫣然很快让天山的部队退出他们中间，在稍后一点的地方调整战术。
　　正在战况即将再次陷入僵局的时候，我听见了罗严塔尔轻声开始吟唱的声音，这家伙的习惯总是跟别人不一样，在他的吟唱之下，火焰变成了很细很细的一根根小火箭般的东西，冲击着对方的血红色的防护罩。
　　“地狱深处燃烧不息的妖火啊！以黑暗魔尊之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，辉煌之日与温柔之月，靛蓝之金与深紫之水，橙黄之木与绯红之火，速速降落於此，在黑暗的大地上共鸣，打破那封闭以久的命运之轮……”
　　虽然这些古老的咒语，我都在以前无数的游戏中听到过，但没有一次能够有罗严塔尔这样强劲的效果，这摧毁一切的迫人气势和以占星师之身组建的法阵，迅速有力的发动毁灭性的法术，都绝非一般npc能够做的出来的。
　　“无尽的魔力将化为无尽的希望，结阵——黑暗荣耀！”
　　战场那边已经一片惨不忍睹，追击的火箭让洛神法师们个个自顾不暇，完全失去了统一的方向，血红色的防护罩被减损地越来越快，魔泉嫣然也严阵以待准备抓准时间再次齐射。
　　然而此时我急切呼叫罗严塔尔：“魅影旋流，魅影旋流去哪里了？”
　　“啊？被异次元空间集中的那批部队吗？”罗严塔尔明显愣了一下，他肯定在想为什么我的脑袋里面装的不是这恢宏的战场，而是魅影旋流——唉，我果然天生就不是能担当帮会大责的帮主吗？
　　“苍天你专心点，这边很紧张了。至于魅影，你们玩家没事的，这就相当于帐号被封十二个小时，之后玩家会自动死亡回城。”
　　死亡回城？他说的没事，但是我一下子惊住了，禁不住大声喝道：“罗严塔尔，魅影旋流是英雄模式，他不能死，真的没有其他办法了吗？”
　　这下罗严塔尔连吟唱都停止了，整个法阵的法师都莫名其妙的看着他，
　　“英雄模式？”罗严塔尔也惊住了，随后干脆撤离了法阵，随便拉了另一个占星师补上去，自己朝我的方向飞奔过来。
　　“罗严塔尔？”
　　“该死，苍天，你怎么不早说。”罗严塔尔拉上我，转身一道金色传送光芒，就离开了主战场。
　　呃……怎么能这样？
　　——
　　刚从医院回来，更上来。这两天女频的pk榜真是让人胆战心惊，但是澜会继续努力，继续战斗的，兄弟姐妹们pk票砸来吧。
　　（vip和包月用户，登陆后点击下面的图片链接，可以直接投pk票，谢谢！）
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk直接投票链接————</a>





    第三卷 星际争霸篇 98 困境
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:45 本章字数:2147

　　传送光芒停止下来，我发现自己跟着罗严塔尔来到训练场，这个地方我不陌生，我和罗严塔尔因为一只烤鸡而相识，之后我便一直死皮赖脸地麻烦他，然而在这个通讯发达的游戏里，我倒真的再也没有来过这个训练场了。
　　罗严塔尔的府邸还是和初见时一样红砖绿瓦毫无新奇，跟着他进去，就看见了他的宠物，应该就是这小东西喜欢吃烤鸡，真难为罗严塔尔这样的高阶占星师，会如此溺爱一只宠物，至少我就没有见过谁的宠物一定要吃熟食的。
　　跟着让我大吃一惊的是罗严塔尔所谓的“院子”。
　　也许在这个空间的问题上，npc跟我们这些自然人类的概念有些不同，我看到的罗严塔尔的“院子”，简直就是一个巨大的军事仓库，这里就跟我们平时去闲逛的木材市场一样，不……至少有那种木材市场的千万倍大，整个“院子”分三层，都是自动扶梯，虽然我很惊奇，但是见罗严塔尔丝毫不以为意的样子，我也不敢显得自己那么没见过世面，因此缄口不言。
　　“我知道，你有的是人，叫他们来开。”罗严塔尔指着第二层的通入口，对我说。
　　“那是什么？”我很奇怪地探头。
　　“数量不多，一千艘航母级战舰，但是救回魅影他们是绰绰有余。”
　　“啊？魅影他们在哪里？”
　　“苍天，你该知道这龙祭有三条线，分别是联盟、玛雅和洛神，每条线都有三个星球和三座系统主城，但是你有没有想过，你使用传送阵来去的时候，越过的地方是什么？”
　　“难道那就是异次元？魅影他们被……”
　　罗严塔尔点点头，道：“被丢入了线外空间，这个在你们的世界里，应该叫做宇宙！”
　　我大概有点明白魅影旋流他们的处境了。
　　但是有一点好像不对？罗严塔尔干嘛这么大手笔？
　　“罗严塔尔，”我正色道，“去接他们回来，为什么要出动一千艘航母级战舰啊？我觉得就二十艘运兵舰加上五百艘护卫舰就够了，不是吗？”
　　罗严塔尔盯着我，很长时间，他缓缓露出了微笑，道：“苍天你判断地没错，二十艘运兵舰和五百艘护卫舰是很准确的要求，可是这是游戏，你要明白一个npc给东西玩家是要有立场的。”
　　“呃……你的意思是？”
　　“我要借营救魅影旋流的机会，给你建立起一支舰队来，一支完整的，不久之后就能够出征洛神的舰队。”
　　“我还是不太明白。”这个问题其实有些得了便宜反卖乖了。
　　好在罗严塔尔没有计较，耐心跟我解释道：“游戏不是npc的战争，虽然一开始npc会很强大，但这到底还是为玩家准备的，因此联盟是否能够强大起来，关键还是看玩家培养的如何，天山是联盟第一大的帮会，我想我的立场很明确。”
　　我突然有点想叹气，但还是压了下去，轻声道：“你放心吧，罗严塔尔。”
　　“苍天，还有什么问题吗？”
　　啊？
　　问题，当然有，首要的问题就是我哪里去给他找一千艘航母级战舰的操纵员啊。
　　天山第三舰队现在如果不是在行进中还好，如果大家都在基地，可以随时将他们调上来开动这支游戏里的舰队，然而，现在我总不可能让正在操纵军舰行军的操纵员停下来，进游戏吧。
　　略微问了一下，才知道游戏里的这种航母级战舰，是现实中没有的，游戏里的标准是一艘航母级战舰配备三百架机甲，三百六十艘重型格斗舰，五百艘炮舰和两百艘普通战卫舰，这样算下来，一千艘航母战舰出动该是多大的阵势啊？
　　游戏里的这种航母级战舰，应该就等同于现实中的五星战舰，不过我倒觉得游戏中这种设置比较合理点，有格斗舰的情况下，大大减少了炮舰和战卫舰的伤亡，同时也能策应星战机甲部队的行动，看来应该赶制一批格斗舰了……
　　“罗严塔尔，我……”我很为难地看着他，“我真的一下子找不出那么多能够操作战舰的人。”
　　就算把天山基地留下的那些见习军人也拉上来，恐怕也只够开动两百艘这样配置的航母战舰。
　　罗严塔尔一脸不信地看着我，问：“天山玩家少说也有几百万之众，调出个四五十万开个战舰难道很困难？”
　　我不禁撇了撇嘴巴，咳道：“罗严塔尔，那战舰是玩家随随便便就可以开的吗？你当是开私人飞机那么简单的事情？”
　　Npc也许这一点还是没有玩家考虑的详细，应该说有些事情没有经验就不成为常识，npc没有经历过战舰兵的考核、挑选、训练等一系列程序，完全不知道这种事情不是随便调出四五十万玩家就能够解决的事情。
　　“我不明白你的意思。”罗严塔尔仍然摇头。
　　我满头大汗，他是这些战舰的设计者，当然不会觉得操作起来有什么复杂，但是天山玩家从未接触过战舰操作，一下子哪里上得了手。
　　“简单点说吧，”我一边抹汗一边解释，“罗严塔尔，这战舰兵要经过训练才能登舰的，否则这茫茫宇宙之中，连方位都找不到不是很麻烦的事情吗？呃……你能够理解吗？”
　　罗严塔尔点点头，道：“那现在怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“这些一定要立刻开出去，否则我没有立场在魅影他们被救回之后，帮你组建舰队，你得想个办法。”
　　我得……想个办法？
　　呵呵，从来没有想过，天山帮主也会面临人手不足的问题。
　　——
　　现在每天更了就要去医院，可能来不及管理讨论区，精华没加的亲亲表着急，每个星期天肯定会翻出来加完的。





    第三卷 星际争霸篇 99 线外空间
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:46 本章字数:2092

　　龙祭有一点通讯不方便的就是游戏中无法跟现实中同步通讯，因此就算我要调配天山的见习士兵登录游戏，也得下线处理。
　　现在战争很少去算人数了，一般都是以战舰为单位，如果硬要算的话，天山第三舰队此次出征的大约是一千万人，这样想来，留在基地里的人恐怕真的不多。
　　而游戏中的航母战舰配置相似，就算去除战斗人员，只计算操作人员，一艘航母级战舰的主舰配置是一百人，每艘格斗舰配置是两人，远程炮舰配置为三人，护卫舰配置为一人，每艘航母级战舰需要的操作人员就是两千五百二十人……
　　“罗严塔尔……”我无力地叫着这个并不在现实中的人的名字，笑出声来。
　　一想着游戏里的那位npc一脸不在乎的样子，实在不知道说什么好。
　　一千艘航母级战舰，我需要两百多万人才能启动，加上战斗人员和后勤人员，以及战区补给舰，绝不少于四百万，虽然四百万并不算什么大的扩军规模，但也绝不是像罗严塔尔说的那样，四五十万人就可以搞定这件事的。
　　Npc对有些事情果然还是单细胞。
　　朝阳城那一战已经用去了七八个小时的时间了，再加上去成立帮会处理事务等等全部搞定少说用了十个小时，我还执着地要救魅影旋流。在争分夺秒的战局中，我也不知道这样抽身而退，会导致怎样的结果，但是我天生就不是那种，能够果断地为大局放弃小事的人，其实我弱点还真不少。
　　“怒焰，天山第三舰队的军事基地里，现在有多少可以登舰的见习士兵？”我开了影像，苏瑾芸帮我连到绝天怒焰那边。
　　“见习士兵？”绝天怒焰不明白我要干什么，“苍天，你知道的，天山没多少见习士兵留在基地，一定要找最多也就一百多万人……”
　　“紧急调入一百万张龙祭帐号卡，让基地里所有见习士兵，立刻进入游戏。”
　　“怎么了？”绝天怒焰更奇怪了，“怎么突然这样？”
　　我不好意思说我要救魅影旋流，只能说罗严塔尔有大规模的舰队要交给天山，没有人员操作。
　　绝天怒焰似乎还想问点什么，但一脸迷茫地什么都没有说。
　　天山见习士兵的军事化速度，真让我看不出来这是平时懒散的残影舞一手训练出来的，从我联系绝天怒焰，到绝天怒焰回话说全部准备完毕，竟然不超过半个小时，随后绝天怒焰跟他们一起进入了游戏。
　　由于下线一个小时以内不能再次登录，因此我现在只能望着旗舰外的星辰发呆，星空总是一贯的安静，而在这样的安静之中，脑袋里很自然地就浮出薇仙的影子，大军围困应该不是什么好玩的事情，但不知道身经百战的薇仙，是否能够想到突围的办法……
　　不，就算不突围，也至少要撑到援军到。
　　为了防止自己继续乱想，我决定把自己扔到睡眠舱里去睡一个小时，这种睡眠舱本是为激烈战斗中的战舰兵准备的，用一个小时的时间能够达到八个小时的睡眠效果，我需要抓紧时间去救魅影旋流，并夺回剩下的落日城，这种东西对于我来说正好适合。
　　再回到游戏中，绝天怒焰已经把天山的玩家做了一次挑选，按照一比一的比例，在每艘战舰上配备见习士兵和没有经过任何训练的玩家，按照他的想法，天山只有从游戏中往外面输送人的道理，没有在外面训练完毕进游戏开战舰的道理，既然总是要进游戏训练的，不如就在游戏中进行一次扩军的挑选，倒是天山接到秘密通知的玩家本来就经过筛选，之后又进行了淘汰，最后并没有达到绝天怒焰理想的人数。
　　“罗严塔尔，我们没法找到那么多人，最多我们只能启动八百艘航母战舰，”最后我还是不得不跟罗严塔尔实话实说，“如果一定要启动全部的战舰，我们至少需要两百五十多万人，而现在的天山正在进行另一场战斗，我希望你能够理解。”
　　罗严塔尔有些不悦，但还是点点头，道：“是现实中的战争吗？”
　　我叹了口气表示默认。
　　就算只是八百艘航母战舰升空，也是很壮观的景象，我和绝天怒焰都不断接到其他帮主的询问，我们详细解释了天山现在的部分军队被困线外空间的事情，各大帮会也都发来了协助请求。
　　都是百万人的大帮会，天山没有理由拒绝，而且天山从来就没有自己吃不了，却一定要硬撑的习惯，我和绝天怒焰只短暂商量了一下，就通知罗严塔尔，剩下的两百艘航母战舰，向天山帮会系统中的帮会分配。
　　但是，这个分配是商业性质的，也就是其他帮会必须通过购买，来拥有战舰，帮会系统的分账明确，这是大公会的首要准则。
　　“主引擎能量百分之九十，主反应器配置完毕，请求开动底弦冲压，旗舰升空。”大概见习士兵也用了不少时间熟悉新战舰，一边向舰长报告，还一边教天山的玩家。
　　“旗舰升空！”舰长冷静地检视过各个环节的数据情况，开口确认。
　　战舰升空的时候，可以清晰地看到地面的物体由大变小，渐渐变得模糊，最后被云彩遮住，随着脱离重力场，周围慢慢变得黑暗起来，灯光等能源设施渐次启动，最后站在战舰上，就只看得到近处的宇宙流石、尘屑和远处的星辰了。
　　“帮主，能够收到吗？”
　　一进入宇宙场，通讯器里立刻传出了魅影旋流的声音。
　　————
　　晕，持续低烧，不知道是什么病的前兆，如果突然死了请不要骂tj啊……





    第三卷 星际争霸篇 100 惊见薇仙（恢复更新，求pk票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:48 本章字数:2229

　　“魅影，能源充足吗？”我急忙回话，看来这通讯器是有地域限制的，只有我们来到线外空间，才能和魅影通讯。
　　“能源充足，但无法确定方位，导航系统全部被破坏。”魅影旋流报告着现在的情况，“从进入空间我们就没有移动过。”
　　这茫茫宇宙之中，能源充足是生存的基本条件，但是无法确定方位却是很麻烦的事情，我不能不说这样大规模的舰队营救，可以保证足够的补给空间，然而魅影旋流他们无法确定方位，我们的舰队规模再大都没有任何意义。
　　很无助地看着罗严塔尔，将坐标失控的事情说给他听，而他不知道在想什么，望着操作台发呆，对于坐标失控的事情，他也只是点点头，似乎并没有感到太惊奇。
　　绝天怒焰和魅影旋流一直保持着联系，整个舰队只能在星河中漫无目的的搜索，而魅影旋流他们一队人，也只能停在原地，等待我们出现。
　　“苍天，”罗严塔尔突然叫我，“我想起来了，魅影他们的机甲里，装备了求救信号。”
　　“求救信号？那是什么？”所有人的目光都转向了他。
　　“我记得设计过，防止星际空间中失去坐标的一种装置，可以发出强烈的电磁信号，只要在联盟的星域之内，就必定能够收到这种求救，但是，这个求救信号需要他们自己启动。”
　　“那就叫他们启动……”旁边很多人都露出了兴奋的笑容。
　　我和绝天怒焰却沉着脸，知道事情没这么简单，果然罗严塔尔叹口气摇摇头道：“我想了半天，也记不起来怎么启动那个装置了，当时为了避免误操作，加了很多防护措施，结果现在不记得怎么解锁了。”
　　“不记得解锁密码？还是……”旗舰的士兵和玩家再次紧张起来。
　　罗严塔尔仍然摇头：“不是你们想的那样，我做的启动装置，是用机甲配置的能量装置转换磁场条件，改变其中的一些重要波段，来达到一下子就能够被找到的目的……”
　　罗严塔尔讲了一大堆关于这个启动装置的做法，我们仍然一头雾水，由于这次舰队升空并没有带同类型的机甲，更没有带这个装置的图纸，因此罗严塔尔想研究一下都没有办法，最后我们只有让残影舞在踏云城的机甲旁边，为罗严塔尔打出全息影像，然而罗严塔尔找到了装置的位置，仍然想不起来解锁的方法。
　　残影舞仔细看了看罗严塔尔的装置，随后诡异的一笑，在帮会频道里跟我说了一句：“让魅影他们砸。”
　　“哈？”
　　“磁场波段只要被破坏一定程度，就可以变化了，让魅影砸，砸坏ok。”残影舞说的很漫不经心，我看着旁边的罗严塔尔，脑后一团黑线。
　　我将残影舞的话私聊发给魅影旋流，只听咚咚几声，整个旗舰上都响起了断断续续嘟嘟的信号声，夹杂着一点星际空间的空透感，之后信号的声音慢慢变成了宇宙通用的求救声音，在整个旗舰内部回荡着。
　　罗严塔尔一下子跳了起来，熟练地开始在星际图上寻定目标，不过两分钟的时间，一条整齐的航线就已经被规划出来。
　　“左舷动力百分之三十，右舷动力百分之百，底舷动力百分之百，速度三档，前进。”舰长一声令下，照着航线一路指下去，其他舰只都跟着旗舰缓缓调整航向。
　　“怒焰，”我坐回指挥台，“那家伙叫什么名字？”
　　“谁？”绝天怒焰愣了一下，满腹心事都放在魅影旋流身上的他，一下子没有反应过来我的意思。
　　我出神地看着操作台上的那个见习舰长，冷静地、动作缓慢地下命令，谨慎而自信，对绝天怒焰努努嘴道：“那个舰长。”
　　“呃……他叫穆星辰。”绝天怒焰看了一眼，倒也马上报出了他的名字。
　　“那孩子多大了？”我继续问着。
　　“刚满十七岁。”绝天怒焰的脸色却变得很不好看。
　　我的目光从绝天怒焰脸上扫过去，然后伸手拉了拉站在旁边的绝天怒焰垂下的衣袖，问：“你怎么了？穆星辰有什么问题吗？”
　　“虽然天资不错，但是太小了，在军中传闻颇多，不然我也不会知道一个见习舰长的名字。”
　　“传闻？”
　　“不服气他被看重吧。”
　　我微微一笑，道：“没事，你注意到他刚才的调整命令了吧？”
　　绝天怒焰朝穆星辰那边看了一眼，点头道：“呵，十七岁的孩子，能够注意到保持速度，避免信号丢失，确实不错了。”
　　其实如果不是因为天山整个舰队都在行军途中，肯定轮不到这样一个见习舰长上我的旗舰，就算是在见习舰长中，肯定还有比他更年长稳重，经验丰富的老手，不过最后出现在我面前的却是他，或许是有谁在暗地里安排让我知道这个人的存在？
　　我脑袋里是残影舞的影子。
　　“信号接近，减慢航速。”穆星辰再次手高高举起然后挥下，“左舷动力百分之二十，右舷动力百分之二十，底舷动力百分之二十，航速四档，抗离心机启动，测距！”
　　旗舰上只剩下各个部门重复确定关于自己这部分的命令的声音，但不过一会，从后线的舰只传回急报，发现大量战斗舰群接近。
　　“洛神皇家舰队元帅薇仙，请求接入对话。”传令兵接入信号道。
　　“什么？薇仙？”我从指挥座上惊了起来。
　　————
　　挂完了针，回来更新！
　　pk真是惨烈地让人发笑啊，各位vip和包月的兄弟姐妹们，pk票砸来吧……
　　点下面图片链接直接投票吧，谢谢。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PkRank/PkBookVote.asp?pkid=1432 target=_blank>————pk直接投票链接————</a>





    第三卷 星际争霸篇 101 返航
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:18:50 本章字数:2084

　　“接进来。”我双手扶着台子，眼睛直直地盯着眼前的屏幕。
　　短暂的波纹之后，出现在我眼前的果然是薇仙那张精致美丽的脸，如女神一般圣洁的微笑幽幽地挂在嘴角，轻轻漾动着如丝的温柔，但是她比起上次见面的时候，还是憔悴了很多，紧张的战事已经让这位素称“联盟剑刃”的一级上将喘不过气来。
　　游戏里的距离总是特别近，我几乎就要误认为我心爱的女子就在我眼前了，不过我看到了守着她的，是身穿洛神军服的军官，就知道情况不妙。
　　在天山特编军第一第二舰队的旗舰上，就算薇仙要登录游戏，也是应该在联盟的这条线，但是现在她是在洛神的线上，就证明她本人已经被洛神控制。
　　呵，她身上穿的，还是迷途森林里的森林之神套装啊。
　　看到我和身边的绝天怒焰、傲世菜刀的时候，薇仙也很不自然地僵住了脸，不过一会她就恢复了正常。
　　“你们是什么人？”薇仙一开口就表明关系，“这是联盟和洛神的边界，不得越界。”
　　“我们只是运送军火的军火商，”我急忙摆手道，“没有打算途经洛神，请放心。”
　　这样庞大的舰队，说是运送军火实在解释不过去，整个旗舰都安静下来，看着洛神军官的脸色越来越差，谁都不知道将要面临的，是安然离开，还是开始战斗。
　　舰队严阵以待。
　　安静持续了近三分钟，对方传出了叹息的声音。
　　“那就……快走吧。”薇仙叹道。
　　“可是，薇仙元帅……”两个洛神军官都非常激动地想要阻止薇仙的命令。
　　“他们的舰船上只有操作人员，没有战斗人员，因此肯定是军火商人，星际上有条款，我们不能拦截军火商人。”薇仙没有理会两个洛神军官的意见，毫不在意地说道。她的眼角微微动了一下，我知道她此时有太多想说的话，但是又无法说出来。
　　突然觉得心里好疼。
　　穆星辰当然不会知道我和薇仙的事情，更不会知道这位薇仙就是被困前线的联盟一级上将潇维，因此一得到离开的命令，立刻就指挥舰队继续向魅影旋流的方向前进，并且很细心地在航线上标识出了联盟和洛神的边界，就连这次遭遇的舰队规模和配置都记录了下来。
　　傲世菜刀什么也没有说，只是缓缓走到我前面，切断了通讯。
　　只是见薇仙这一面，我们就都明白了天山特编军现在的处境。傲世菜刀一句话都说不出来，这里他是最了解薇仙身边间谍网络可怕程度的人，薇仙现在本人在洛神手中，根本就不能期望他们能够突围，就是里应外合都不可能了，整个天山第三舰队的力量就显得薄弱了很多。
　　“夏苍天少校，”穆星辰一字一顿道，“发现我军机甲部队，目标已确认，请下令开启各舰舱门，允许机甲部队登舰。”
　　“嗯，登舰！”我想起自己现在是在第三舰队的行军路上，游戏中的星际就显得让人有些恍惚。
　　再次减速之后，不依靠显示屏，都可以看到井然有序的天山机甲部队闪着空间灯，等待登舰，我和罗严塔尔商量着变换了一下阵型，旗舰迎前接下魅影旋流的机甲，其他战舰也都分别开舱接纳登舰，指挥灯在星际空间华丽的闪动，倒不像是一次救援，而像是一次胜利会师。
　　“帮主，”魅影旋流从机甲上跳下来，很为难地看着我们，“我不慎让阵型靠前了一些，招数放出的时候没有及时拉开……”
　　绝天怒焰做了个暂停的手势道：“现在不用说这些，魅影，现在是现实中的战况，跟我们原先想的有点不一样。”
　　“不一样？”
　　对于魅影旋流的称呼，穆星辰他们很自觉地当作没听见，他们的职责是操作战舰，其他的事情，作为职业军人的他们是不会关心的。天山的游戏系统和军事系统是完全分开的，但互相都有所了解，因此穆星辰他们也知道魅影旋流是天山重要的影子帮主，这次营救的目的完全达到，他们也都松了一口气。
　　绝天怒焰把在途中发生的事情跟魅影旋流重复了一遍。
　　魅影旋流看了一眼傲世菜刀，又看了一眼我，可能想多问些薇仙的事情，但看傲世菜刀失落自责的样子，又不忍再提起。
　　我的手微微有些颤抖，刚才如果是在现实中，面对的是真实的薇仙，我会做出怎样的决定？
　　想起来就觉得直冒冷汗。
　　“夏苍天少校，所有机甲部队登舰完毕，数目确认，无一伤亡，请下令返航。”穆星辰仍是一字一顿地寻令。
　　“返航！”我点点头。
　　“左舷动力百分之八十，右舷动力百分之五十，底舷动力百分之二十，航速一档，准备航线内空间跳跃。”穆星辰扬手一挥，各部门仍是紧张有序地接自己负责的任务。
　　这次星际之行，虽然遇到了一些惊险，差点不能过关，但单从定出的航线和判断洛神军队配置方面来说，都是有很大收获的，在洛神军队踏入联盟领地的时候，我们对洛神的星际战舰一无所知，但是现在算是双方都打了个照面，互相不再陌生，留下的资料也都为罗严塔尔之后的针对性研究，提供很大的帮助。
　　进入星球内部，马上就看到魔泉嫣然的信息传了过来：“朝阳城战局已定，开始重建，落日城已收复，俘获详情另报。”
　　我心下大喜，魔泉嫣然真是干的太漂亮了。
　　————
　　谢谢大家支持，今天病好了很多，只要我没死，这书肯定会写完。





    第三卷 星际争霸篇 102 进入战备
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:19:29 本章字数:2194

　　“嫣然，落日城怎么突然就收复了？”我刚从战舰上跳下来，传送到落日城，就看到各大帮会都很有条理地开始清理现场，还想说我建在落日城后方的基地，还没有派上用场呢。
　　还没等我说完，就看到了永夜皇朝的帮主忙碌的身影，眼睛就差点从眼眶掉出来……我什么时候见过一贯优雅的皇朝帮主羽儿，卷着袖子香汗淋漓地指挥着整个中心广场的重建，别说卷袖子，平时就算让她衣服上沾上点灰尘，她都会小心地皱起眉头。
　　永夜皇朝的帮主，这个天山帮会系统里唯一的公主。
　　羽儿可能是发觉了我在盯着她，转过身甜甜地笑了笑，习惯性地拍了拍身上的灰尘，朝我招招手，她束起的长发在风中摇动了一下，旁边永夜皇朝的帮众们都明显呆了一下。
　　魔泉嫣然看到我的样子，故意很夸张地移开挡在我面前的身子，掩嘴偷笑道：“十六个帮派的帮主都忙开了，你就偏偏注意到羽儿帮主一个？”
　　我淡淡笑了笑，说道：“这话应该不应该跟我说。”
　　我拿出通讯器，稍微录了一段羽儿的指挥情况，魔泉嫣然眼里闪过一丝迷惑的光芒，随即了然地露出诡异笑容。
　　唉，女人的眼光总是八卦，就算她是魔泉嫣然也一样。
　　“你还没说，到底怎么回事啊？”我叫了魔泉嫣然往城外走，“你别说就一个永夜皇朝，把整个落日城庞大的npc守军不当回事，就这么收复了？”
　　魔泉嫣然眼睛稍微朝天空瞟了瞟，说：“不是这样，永夜皇朝带着其他的帮会，到朝阳城战场助战，我看朝阳城这边实在没什么可以打的，就让罗严塔尔留下的那位占星师，帮我们分批转送到落日城，当时恰好一大部分军队在路上，所以我们用主力部队抓准了时间差，打下了落日城，只是这样而已。”
　　我摇摇头：“还是不对，嫣然，肯定有什么事情你没有告诉我。”
　　魔泉嫣然用很鄙视的目光看着我，半天才甩出一句：“怎么？苍天，追女人追丢了，疑心也跟着变重了？”
　　呃……声音所及范围内无人，就算我要以对帮主不敬的罪名惩罚她，也完全没有证据。帮主当到我这份上也够冤枉。
　　自然不好再向魔泉嫣然追问我的疑虑，我只得很不甘心地询问其他的事情。
　　“帮主，洛神的排阵占星师应该只有十二个人，现在分别关押在有结界的神殿里，法师分批关押在踏云城和朝阳城两处，其他的npc已经秘密处决。”魔泉嫣然一边看着通讯器一边报告。
　　“我方损失？”
　　“一共三千四百张复活卷轴，以及……”魔泉嫣然犹豫了一下，还是说了出来，“永夜皇朝影子帮主飘渺龙影为首的，二十七位英雄模式人员。”
　　更加不对了。
　　永夜皇朝的影子帮主们，和我们其他的帮会都不一样，他们是代代传承的，在承袭影子帮主位置之前，都经历过常人难以想象的训练，代代优秀的影子帮主，铸就了这个古老的帮会经久不衰的辉煌。
　　所以，永夜皇朝的影子帮主，不是那么容易死的，我更加肯定了魔泉嫣然有事情没有跟我说。
　　“飘渺龙影什么职业？”
　　“人族……占星师……”这是没办法隐瞒的，魔泉嫣然只得吞吞吐吐说出来。
　　“嫣然，”我如释重负地微笑，缓缓说道，“永夜皇朝的影子帮主，绝不会轻易死，我想，我应该能够猜到原因。”
　　飘渺龙影死了，我大概也能够明白羽儿为什么那么反常了。
　　“帮主……”魔泉嫣然低下头，但没有说话。
　　天山的所有影子帮主和高级英雄模式玩家那个时候都不在线上，以永夜皇朝的作风，一般在这种情况下是绝对能够独当一面的，而永夜皇朝的影子帮主们，那种专业的训练，让他们在危机的时候会毫不犹豫地以自己来换取大局。
　　难怪在刚才离开旗舰的时候，看到那个占星师对罗严塔尔的表情有些闪烁，当时还没有注意。
　　嘀嘀嘀嘀……
　　我身上泛起了下线的光芒，通讯器也响起了系统通知下线的声音。
　　“协同系统外申请，要求玩家无语苍天下线，请确认。”
　　我说这系统至少也应该让人有个选择吧，然而我知道这是不可能的，游戏外有人申请下线，系统就会立刻让你下线，我将线上的所有事情交给绝天怒焰和魔泉嫣然他们，之后确认了这个下线请求。
　　需要我去想的事情实在太多了，我却只能压抑着所有的思考，压抑着对薇仙的担心，思念，压抑对永夜皇朝在这场战争中付出的感动……
　　“影空，什么情况？”我坐在舰桥上，揉了揉眼睛，拿下脑电波交流器。
　　“帮主，临时太空港已经构架完毕，可以进入战备。”
　　“旗舰状态！”我先问清楚。
　　“旗舰状态？”暗影含沙的声音传了下去。
　　马上数据就打在了舰桥的航线图上，同时整齐的军礼声中传出报告的声音：“伯伦希尔号舰长，林寒羽，向第三舰队司令报告，旗舰状态一切正常。”
　　“其他旗舰？”
　　我的航线图上又换了一批数据，年轻的舰长再次报告：“第一分队，旗舰辉煌，第二分队，旗舰夜鹰，第三分队，旗舰玫瑰，第四分队，旗舰风神，都已确认，一切正常。”
　　我点点头，从位置上站起来，道：“天山第三舰队，进港整顿，进入战备状态。”
　　————
　　推荐好友新书，都市类《在天堂奋斗的女人》
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=151511 target=_blank>在天堂奋斗的女人</a>





    第三卷 星际争霸篇 103 大战将近
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:19:36 本章字数:2134

　　战斗准备状态，在战略体系中仅次于战时状态，进入战备状态以后，整个舰队都忙碌起来，休息了一路的机师这时是最忙的时候，战舰在运行中是无法调试的，现在战舰进入入港模式，他们就要用这段短暂的战舰设备停息期，将所有设备清修检查，并调整到最好。
　　“帮主，暗影含沙的通讯。”
　　回到旗舰的暗影含沙这么快就来通讯，发生什么事情了吗？
　　不过暗影含沙心性比较单纯，他认为重要的事情也许并不需要我担心，无论如何还是先接进来再说，只祈祷不要在这个战前的关键时候发生什么状况才好。
　　“帮主，是否接入？”
　　“接入。”我双手撑在舰桥的指挥台上，紧紧地盯着屏幕。
　　说是暗影含沙的通讯，结果一进来就是暗影含沙，残影舞，蔷薇影，跟柔情四个人，全部一身整齐的军服，与联盟的普通军装基本一样，黑底银边，只不过领口处挂上了天山的标志，这是第一舰队和第二舰队都没有的。
　　不是暗影含沙一个人。
　　那么，难道真的有突发状况了？
　　“帮主，薇仙小姐在洛神军手中，这事是真的吗？”蔷薇影一接进来就抢先问道。
　　蔷薇影看上去很疲惫，行军打仗果然不是女孩子干的事情，那花容月貌被战火硝烟生生磨损，是个人看得都心疼。
　　这个问题……
　　薇仙是否在洛神军中关系到我们的进退，“围困”和“被俘”是两个完全不同的概念，为薇仙被“围困”而出动的天山第三舰队，面对现在这种“被俘”的情况，该怎么处理？
　　我想集中精神去思考，可是却怎么都集中不了。
　　“你们怎么知道的？”我开口问道。
　　这其中应该没有人上下线吧。
　　“是游戏中有这样的传闻，从游戏中下来的机师们说的，不过帮主放心，我们已经封锁消息了。”
　　我无奈地点点头：“嗯，是真的，她在洛神军中，我看到洛神玩家的统一着装了，正在让绝天怒焰调查怎么回事。”
　　“游戏里的事情现在不重要，但是薇仙小姐被俘，帮主你明白这代表什么吗？”残影舞撇着嘴道。
　　我再次点头：“我知道，我都知道，薇仙现在是他们手上的人质，牵制着天山特编军第一舰队跟第二舰队的动向，就算联盟派了援军来，他们到时候再说薇仙……”
　　再说薇仙在他们手上？
　　可是我们已经知道了啊……
　　我突然想到有不对的地方，猛然停住。
　　“等等。”残影舞也突然皱眉。
　　大家本就紧张起来的神经立刻反应过来，瞬间就明白了残影舞的意思，我的眼睛盯着他们四个人的影像一个个扫过去：“天山的军方机师，是怎么知道游戏里的薇仙，是联盟将军的？”
　　我听见了深深吸气的声音。
　　知道薇仙在游戏里这件事的人，我都能够一个个数得出来，然而就是这样的高端机密，竟然被泄露地人尽皆知，天山基地和第三舰队的消息，还有行军的航线，这些都能够保密吗？
　　“知道这件事情的，都不是会随便八卦的人，”我定定地说，“各人分别查实身边新晋的幕僚成员，身份初步锁定在中级幕僚，性别为女性，附加条件是恋爱中。”
　　“帮主……”暗影含沙面露难色。
　　“嗯？”
　　“为什么就不可能是高级幕僚，甚至是……我们天山核心层自己的人？”
　　这种话也只有暗影含沙问的出来。
　　我苦笑了一下：“暗影，你觉得有什么理由，能让你，或者你的高级幕僚故意拆天山的台？”
　　“故意拆台？为什么不是洛神的间谍？”暗影含沙也听说过傲世菜刀的事情，对这些有些敏感。
　　“间谍？”我笑了出来，“哪个不专业的间谍把这消息弄得人尽皆知……”
　　一时沉默。
　　舰桥上都是一片寂静，明亮的灯光打在每个人的脸上闪着莫名的诡异，我知道他们的高级幕僚都就在旁边，就算我不说明，这些天山精挑细选的精英应该都明白该怎么做了。
　　这只是天山在漫长的星战旅途中，一个微不足道的小插曲。我知道不会超过三天，就会有一个女子从这个世界上永远消失，带着她的所有深情。我不想知道她是谁，也不想知道她的故事。
　　我不是个适合当帮主的人，如果我知道了，难保我的同情心不会作祟。
　　还未开战，天山就已经腥风血雨了么？
　　“需要改变航线吗？”残影舞的声音听起来有气无力。
　　“不需要，”我仰头笑得很开心，“反正我们也不可能直接打进去，所有的重要计划，现在才刚开始！”
　　一个小时的紧张布置。
　　结束了通讯之后，我几乎是跌坐在自己的府位上。
　　我不敢想象接下来的战斗是什么样的情况，营救薇仙成功还是失败，仓惶逃离还是取得战争胜利，我都无法预料，只希望不要出太大的差错。
　　再次强烈地希望薇仙在我身边，我能够带起这么一个舰队已经很吃力了，我没有现实星战的经验，更没有把握能够操控这个局势，但是在残影舞和暗影含沙他们的注视下，我知道这是我的责任。
　　每一个指令，就是现实中的死亡。
　　所有舰只都在进行大战前的最后调试，漫长的等待……
　　“帮主，全部准备就绪，请下令。”
　　我握紧了拳头，嗖一声站起来，道：“天山第三舰队所有舰长听令，从第二套航线插入玛雅领地，在艾格星四十五光年处转向，直接冲入敌阵。”
　　全舰哗然。





    第三卷 星际争霸篇 104 初战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:20:53 本章字数:2104

　　“全舰注意，”旗舰伯伦希尔的舰长一点都没有迟疑，立刻下令，“左舷动力百分之八十五，右舷动力百分之九十五，底舷动力不变，全航速前进。”
　　不愧是军人。
　　从舰桥上的指挥台，看下面的操作台整齐有序的忙碌起来，自己的心情也一点一点的紧张起来，虽说是跟四个分队的指挥官商量好的战术，但是这样的急进在星战中是否能够获得我们想要的效果，谁都不知道。
　　“测距台！”舰长果断的声音。
　　“103-157-44！”
　　“准备空间跳跃。”
　　“是。”
　　“倒计时。”
　　“是。”
　　我静静地看着这位舰长，他的动作决定着所有舰只舰长的动向，旗舰显示的数据也会第一时间反馈到各舰的舰长那里，实在是不容出一点差错的工作。
　　比起游戏中那个旗舰舰长穆星辰，这个林雨寒少的是一份兴奋，多的是一份沉稳。
　　整个航线都操作地十分美妙，空间跳跃该避开的地方，能量的掌握都十分精准，看得出来每个数据的得出都是经过了精密的计算，我虽然不太懂航线操作的道理，但是也能够看出这样一个旗舰舰长的实力。
　　星际空间慢慢变得耀眼起来，一看就知道是星际边境，只看旗舰的操作台上闪过一排数据，整个舰队整齐有致的突然转变方向，原来绕过的路在航线图的侧边标识出来，下一刻就是所谓的直接冲突了。
　　“发现敌军目标。”
　　“未发现友军目标。”
　　“进入射程，确定直接冲入？”
　　不行，我盯着星际航线，天山第三舰队不是什么小舰队，避开也来不及了，残影舞他们的意见全部都是直接冲入，但是这个直接冲入的计划，是在发现了友军舰队的前提下，冲进去扰乱射击瞄准，并派遣机甲侵入敌舰，既然没有发现友军这算什么事？
　　战场临时改变既定方案是可以的，但是完全推翻是大忌。
　　“第三舰队，双倍航速冲入！”我咬咬牙，下令冲入。
　　什么情况，只有星战机甲成功侵入才能知道。
　　“航线不变，能量输出不变，开启附加引擎，提速前进。”
　　“确定航线。”操作台立刻传回回应。
　　“确定输出。”
　　“附加引擎开启。”
　　林雨寒仍是一刻都没有犹豫，这让我十分惊讶，军人素质本当如此吧，如果是我肯定会有些微的游移，至少也要劝告一声这么做的后果，可是他什么都没有说，只将这简单的一句命令变成操作台上繁复的数字和图像。
　　“救生艇红色状态准备，主压力舱开启为救生状态，能量填充！”
　　在所有数据运作完毕之后，我听见林雨寒这么下了一个命令。
　　“状态调整完毕。”
　　“主压力舱开启。”
　　“能量开始填充，预计一百八十秒填充完毕。”
　　直接冲入会让旗舰陷入不必要的危险……林雨寒是知道的。
　　直接击沉伯伦希尔这样的一艘旗舰级战舰是不可能的，除非集中火力齐射攻击，但是天山第三舰队的护卫舰也不是放着吃闲饭的，因此这种齐射只能在理论上去试试，安全级别很高的旗舰，轮到要开启救生设备，估计也是很无奈的吧。
　　“开始接触，进入顶级射程。”
　　“遭到攻击。”
　　我屏幕上不断跳出战况的消息，以前只听说冲入舰队可以看到敌军舰只的标志，现在亲自实验发现这是不可能的事情，在强大的火力交错之下，作为一艘旗舰，是没有办法在护卫舰的重重保护之下接近任何一艘地方战舰的。
　　冲在最前面的残影舞和蔷薇影都没有说话。天山在游戏中形成的多年的战场默契，在这里同样展现无疑——他们在等我掌握一个放出战机的时间，这些机甲将成为重要的力量扑向防备最薄弱的地方，进行登舰作战。
　　但是星际战场上，谁都知道，登舰哪是那么简单的事情。
　　天山第三舰队的突然袭击让洛神前锋军队很是不知所措，将火力从远程攻击状态调整到近战状态是需要一定时间的，而这个时间内，天山第三舰队已经完全摧毁了他们的防御阵型，要调整阵型就必须后退，被我们追击，而不调整阵型则更是等死。
　　“请不明舰队表明身份，以免混淆敌我，洛神二十一团指挥官东条章郎请求接入信号。”
　　“不接。”我直接回掉，开玩笑，我难道还告诉你说我这是联盟的秘密舰队不成，那还叫什么秘密啊。
　　当我是星际海盗好了。
　　什么东条蟑螂的，蟑螂还来打仗，洛神是不是没人了，竟然启用扶桑星出身的指挥官。
　　光听名字就觉得一肚子与HCL成分相似的东西往上涌。
　　“对方舰队旗舰航线改变，是否追击。”操作台发出请示。
　　“保持对方三分之二航速前进，以保证攻击火力为准。”
　　果然一边后撤一边调整阵型，难道我会给他这个机会吗？
　　“机甲出动。”我终于下达了这个命令。
　　“战机区准备，”林雨寒深知这是重要战机，反应很快，“一至二十五号升空门开启，滑槽解锁。”
　　操作台的应答声此起彼伏，几乎是在一瞬间就完成了这个动作。
　　本来是很困难的登舰操作，但双方舰队混在一起的这种时刻，机甲登舰的难度就减小了很多。
　　在残影舞的授意下，所有舰只的灯光加强了一倍，在突然的强光下，蜜蜂般的机甲扑向了预先设定好的数十艘洛神主舰。





    第三卷 星际争霸篇 105 垃圾援军
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:21:01 本章字数:2060

　　
　　我现在没有办法也没有时间去调查那个蟑螂指挥官的动向，在万道强光的直射之下，洛神舰队显得惊慌起来，本已排好的阵型慢慢产生了松动，撤退不但没有起到调整阵型的作用，反而产生了反效果。
　　锋线完全交由了残影舞操作，而我则只保持和他的视频联系就能够对战况了如指掌。
　　“全部机甲按照编号尾数分成五队，一二三队按照原计划行动，对指定舰只进行包抄，四五两队对两侧重型战舰进行骚扰……”
　　“航速调整到近战模式，对战舰火力输出点进行重点打击。”
　　“保持阵型，不要被对方诱入，右侧太靠前，后退0.014个单位光年，护卫舰注意战机群的动作，注意掩护……”
　　星际之间光华乱窜，轰鸣之声不绝于耳，而我满眼盯着的不再是紧迫的战况，而是身在最前线的残影舞的安全。沉稳的眼神，冷静的动作，求胜的决心，不渝的信念……我脑袋里一幕幕闪过，风一般在夜的角落低述这位天山影子帮主一路走来的故事，他下达的每一个命令都是那样完美决断，如千年的吟唱在符文的交错中一点一滴清晰起来……
　　就是那嘴角微微荡起的迷人笑容，和沉静心底的微微拨动，打动了永夜皇朝那位帮主的心吧。
　　想起我在游戏里录下的羽儿那段平时难得一见的样子，应该能给残影舞一个惊喜吧。
　　残影舞，是天山帮战的明星。
　　“帮主，一队和三队的机甲都开始登舰作战，请确认战况。”残影舞和蔷薇影的战报同时进来，我的影像屏切成两半，分别传过来两支机甲部队登舰的情况。
　　一步都不让人放松的战况将我的思绪拉了回来，两支登舰部队分别接近了对方两艘前锋舰队的旗舰，反重力引擎启动开始在舰只的登陆口寻找破绽，对方旗舰护卫舰的火力也进行了还击，但被我方火力压制。
　　凝神看着两支小队分别突破防线，对方完全无能为力，我出声确认了战况，接着下达了下面的航行指示和作战指示，就只等登舰成功的通知。
　　“报告，右后方0.5光年处有大批舰只靠近。”
　　“报告，不明舰只向我方发起通讯请求。”
　　“报告，还有三十秒进入射程。”
　　这是怎么回事？洛神的援军？
　　不对，洛神的援军请求接入通讯干嘛？
　　登舰作战的胜利消息同一时间传出来，但此时我们已经不知道这个消息时好时坏了，因为传令舰已经从卫星波段判断出我们身后的舰队是联盟的舰队。
　　前来营救薇仙的吗？
　　“该死，他们这样直接冲进来，完全打乱我们的计划。”残影舞恨恨地将手上的一叠文件甩在地上。
　　“怎么办？停止攻击，然后撤退？”暗影含沙则有些不知所措。
　　柔情的舰队在最后方排成了防御阵型，可攻可守，前面的洛神舰队似乎已经跟联盟的舰队联络过，不知道联盟的家伙说了些什么，总之洛神的舰队朝左侧分队排出了星战中很少见的密集阵型，并由护卫舰掩护这一侧的舰队先行撤退。
　　“小心对方摧毁锋线旗舰！”我抓着通讯装置大声喊着，“所有登舰部队注意，开启防冲撞系统，战略目标由占领改为摧毁旗舰为目的，不要恋战。”
　　“帮主，薇仙小姐应该在他们的左侧舰队上。”
　　“嗯，”我满肚子火，“那群笨蛋肯定直接说他们要营救薇仙。”
　　“我们需要帮助联盟舰队吗？”蔷薇影继续问道。
　　“完成任务后撤退，不用理会那群猪！”我摇摇头，几乎都能听见自己的牙齿磨的发响。
　　林雨寒已经开始规划航线，不一会整个新的坐标图发到了所有的舰只上，刚刚登舰的战机迫不得已马上进行撤舰操作，整支舰队无转向地朝左边的空间跳跃点移动。
　　“撤销右侧阀门空气动力，解除重力场，准备接纳战机归舰。”林雨寒一声令下，整个舰队的操作台都忙碌起来。
　　“空气动力解压完毕。”
　　“重力场数值调整中。”
　　“一到七号舱门开启。”
　　离空间跳跃点只剩下三分钟航程，得到通知说战机已经归舰完毕，对方锋线旗舰两艘已经被摧毁，此时在前方的暗影含沙舰队传回洛神与联盟舰队开战的景象，除了混战我无法形容双方这种垃圾指挥。
　　两国已经多少年没有大规模的战事了，尤其是联盟的军费一直被克扣，军事演习全变成了表演，实战能力竟然连一个只在游戏中玩过星战的少校都不如了吗？
　　“空间跳跃临界，确认战舰状况！”林雨寒是那种完全不管战况，只按照指示做事的人，因此在航线的把握上他一点都不会分心。
　　旗舰舰长能够一点都不受战况影响，真的是很难得的事情了。
　　各舰分别都向林雨寒确认过，舰队开始转向，启动了空间跳跃。
　　“帮主，请确认一下伤亡！”四支分舰队的旗舰分别送上了刚统计的伤亡情况。
　　我大略地看了一下，虽说这一战不管怎样，洛神的损失还是更大了一点，但总体来说我们的目的并没有达成，应该就算是我们输了。
　　“帮主，风神的一架机甲抓获了对方旗舰的指挥官，请问是否需要传送俘虏？”
　　我一阵惊喜，回道：“等这次空间跳跃结束，立刻传送到伯伦希尔。”
　　这真是现在的我能听到的最好消息了。





    第三卷 星际争霸篇 106 审问
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:21:05 本章字数:2301

　　
　　再次建造临时基地后，另舰送达的俘虏被林雨寒发令押往控制室更衣，以确保他身上没有任何杀伤性武器，之后四个旗舰的指挥官也都到达伯伦希尔上。
　　星际战争中，要得到俘虏真的是一件很不容易的事情，如果是舰队对战一般都是直接化为宇宙浮尘，就算是以机甲侵入作战，在不开舱的情况下也是不可能抓到俘虏的。
　　因此，很多俘虏其实都是以自杀性袭击为目的，林雨寒的谨慎检查也没有错。
　　我和三位影子帮主以及柔情，正一起商量下一步的计划，林雨寒的报告就打到了舰桥上，果然为口服式炸弹，已进行了强行催吐，并清除了一切可反应的其他能量来源。
　　最后附上了照片，请求五位指挥官前往审查室。
　　这一看，五个人都惊得说不出话来——被俘虏的竟然是洛神帝国名满星际的原机战长官玛斯子爵。
　　“我们马上到。”残影舞见我半天没反应，代我回答道。
　　以前在报纸上无数次见到这位跟薇仙对峙的年轻子爵，他在洛神皇帝的宴会上那一袭白色的贵族长袍还曾引起了联盟这边一阵cosplay热……
　　这人不去当明星，却要做机战军人真是太浪费了。
　　不过，玛斯子爵这条大鱼，会被轻易俘虏吗？说不是别有用心故意被俘虏，谁都不相信了。
　　“玛斯子爵，您好。”我走进审查室，冷着脸坐下，但眼睛直视着被舰内军警押在座位上的玛斯子爵，看他一脸颓然的样子，蔷薇影和柔情相顾无言。
　　“谢谢款待，没有想到伯伦希尔上的设备如此齐全，能检查出我身上最新的炸弹，战争就是这样，不是你死就是我亡，既然我失败了，就请杀了我吧。”
　　“玛斯子爵大人糊涂了？”我抬眼笑笑，“这是我的旗舰，你是死是活由我说了算，这里应该还没有轮到你命令我。”
　　洛神的贵族都是自尊心很强的人吧？我看见玛斯的眉头紧紧皱了起来，脸色微微有些泛红。
　　“现在开始，我问你，我们联盟的锋线指挥官，天山特编军的司令长官潇维将军在什么地方？”我尽量压制着自己对薇仙的担心。
　　“我不知道，”玛斯别过头不看我们，“我没有参与战略的制定。”
　　鬼才信。
　　“好的，”我认命地点点头，“我换个方式问吧，我们知道潇维将军现在在洛神军手中，而且就在你们刚才的左翼舰队，这是怎么回事？”
　　“不清楚。”
　　我正准备开口继续磨，没想到嗖一声，残影舞的雷射抢一道光打过去，玛斯的右臂鲜血一溅，惊慌之下用左手扶之却也没有出声，相反是我和暗影含沙都愣住了——残影舞不是那么冲动的人，怎么突然这么来一出？
　　“影舞不要冲动！”我急忙制止，“一个可以口服炸弹准备刺杀我的人，会在乎这些吗？”
　　残影舞幽幽地泛起笑意：“呵，不怕死不代表不怕生不如死，帮主把他交给我吧，我实在没什么耐心看你跟他磨。”
　　“影舞？”柔情也对残影舞的举动很怪异。
　　“我很累了，”残影舞面无表情道，“帮主，交给我。”
　　残影舞一直是我认为最冷静的人，即使在我和绝天怒焰都不能控制自己情绪的时候，我们也相信残影舞能够把握住大局，就算是刚才的锋线作战让他很累了，现在的行为也应该是掉头离开去睡觉才对啊。
　　“上次永夜皇朝进驻的游戏里，这家伙虐杀过羽儿帮主，”蔷薇影小声对我解释道，“这次就让影舞来吧。”
　　原来残影舞也有这么小孩心性的一面啊？我忍住没笑出来，轻轻做了一个请的手势，让出自己的位子道：“别给弄死了就行。”
　　残影舞的脸上漾起了笑意，低下头回答道：“放心，我有分寸。”
　　我所要做的就是等残影舞的结果罢了，因此可以安心回舰桥等，但是保险起见还是留下了蔷薇影和林雨寒在审查室内，暗影含沙在我身后关上门的那一刻，我们听到了审查室内一声凄厉的惨叫。
　　可怜的玛斯子爵，今晚估计不好过了。
　　回到舰桥稍事整理了一下，暗影含沙和柔情都前往睡眠舱休息，我则看着越来越详细的星际图发呆，若干年之后是不是在这张地图上，也会写上重要战役的名字并挂在历史书上呢？我到底能够做到什么程度，能够是那地图上关键的一笔吗？
　　暗影含沙和柔情醒来已经是四个小时之后的事了，我毫无睡意地看着远近的行星和星际卫星、导航卫星等漂浮在宇宙中，想起了第一次去首都星述职，想起了天山基地，想起了游戏……
　　时钟放到天山星标准时间早上六点的时候，舰桥上打出信息，说审查室那边搞定了。
　　林雨寒请示是否能带玛斯子爵去休息，我点按了同意，毕竟也是洛神的高级将领，残影舞报复，我是睁只眼闭只眼了，但之后总还是要按照星际条款优待的。
　　残影舞修罗般的身影出现在我们面前，那张古怪的脸让我们心下生寒，看着跟他出来的蔷薇影铁青的脸，就大概能知道残影舞的恐怖。
　　“那家伙供认出十几处可能关押薇仙小姐的地方，但是我觉得没有一处是可信的。”
　　我很满意地笑了，道：“他当然不会说出关押薇仙的地方。”
　　“那你笑什么？”
　　“他只会说出最危险的地方！”
　　换个词说就是——军事重地。
　　——————
　　亲亲们，如果有女频推荐票的，可以把推荐票投给《满朝文武爱上我》这本书吗？是女频包月用户的包月推荐票，不是主站推荐票，我在下面做了直接投票的链接，点一下就可以把您手中的女频推荐票，投给云霓姐姐了，澜拜谢！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/vote/monthlyvote.asp?bid=140457 target=_blank>————《满朝文武爱上我》推荐票直接投票链接————</a>





    第三卷 星际争霸篇 107 薇仙逃离
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:21:10 本章字数:2108

　　
　　大战开始之后已经两天都没有进入游戏了，与一大堆的数字和图像为伴，是人都会累的，舰队动向方面并不需要我太过操心，林雨寒的计算是不会出差错的，因此我放心地进入了游戏。
　　现在整个龙祭的联盟方玩家都是为一个目标在努力，那就是进入星际时代。这代表这我们领先洛神整整一轮的科技水平，npc、装备、任务全部随之更新以后，联盟的实力会得到极大的提升。
　　天山也在绝天怒焰的带领下进行着自己的工作，不过看那些繁复的事情我是插不上手了，一个材料就要准备几千份的东西，怎么看怎么像系统敲诈。
　　所幸的是在我不在的这段时间里，天山的游戏内基地已经建好，根据罗严塔尔的建议，天山没有把基地选在任何一个系统主城，而是直接定在了天城，城市虽然不大，但是整个迷途森林都是很好用的资源，而且这个隐藏地图的属性也和适合建设天山基地。
　　游戏里施工队效果就是不一样，若在现实中少说也要三四个月才能完工的基地，短短几天之内就已经形成了能够容纳庞大舰队的规模，尽管在罗严塔尔眼里这还比不上他家院子，但在玩家之中已经是很可怕的军事基地了。
　　“罗严塔尔向零申请了天城隐藏地图模拟传送装置，只有天山帮会内的人才能传送往天城。”绝天怒焰一边陪我在基地里走，一边解释道。
　　“也就是说我不动用乐师技能，也可以传送来天城了？”
　　“是这样的。”
　　“怒焰，我们不小心形成了一个特权帮派。”我苦笑着。
　　“谁？”
　　“死亡骑士团。”
　　“嗯？”
　　“他们是因为欺诈任务来到隐藏地图，现在虽然都从天城出去了，但是他们的乐师和天城的npc凤悠然有好友关系，所以，在其他帮会都无法进入天山基地的情况下，他们是可以的。”
　　绝天怒焰凝神道：“我知道了，我去处理。”
　　天山基地已经完全建设完毕，所有的人都望着入港的崭新战舰直流口水，系统被打乱之后，各种莫名其妙的事情发生的并不少，但是有天山这样幸运，认识了扶持联盟的npc罗严塔尔的就少了。
　　调配和处理日常事务肯定就不能麻烦职业玩家了，天山的见习士兵全部进驻游戏，将游戏里的基地当作真正的基地来运作。
　　天山知会有隐藏地图的城池之后，永夜皇朝本来想预定第一主城踏云城，但是天山告诉了羽儿关于落日城后那个洞穴的事情，马上让出了踏云城，永夜皇朝承担起落日城这个被毁坏地最严重的
　　天山帮会系统里的帮会也都很明智地放弃系统第一主城而去寻找适合自己帮会基地的地方，毕竟踏云城也不是那么好防守的。
　　权衡再三，我们还是决定将踏云城列入天山的保护之下，过两天要建成一个帮会系统的公用基地。
　　按照罗严塔尔的要求，在各大帮会的基地建设完毕之后还要安排有一次阅兵，这是帮主们这段时间首要的工作，本来如果是例行的阅兵也就算了，但关键是罗严塔尔给这次阅兵申请了任务，完成后每个帮派都能够得到自己的战舰加强图纸以及指导npc。
　　正当我准备忙起来的时候，突然一声通讯器的响声惊了我一下，不看还不觉得惊讶，看到显示的联入请求之后简直不敢相信自己的眼睛。
　　薇仙！
　　发起联入的是薇仙！
　　“苍天，苍天，大概的情况我知道了，你能不能派一艘战舰到一个地方？坐标我等会发给你。”
　　“战舰？”没问题呢，我们的整个第三舰队都在星际空间。
　　“你应该也知道我被洛神俘虏了，昨天洛神的神风舰队遭遇了海盗，我乘乱启动机甲逃离了他们的控制。”
　　说的很简略，但我能想象这其中经历了怎样的逃亡和追击。
　　“薇仙，”我谨慎地反问道，“为什么你不寻求联盟军的帮助？”
　　薇仙恨恨地咬起牙，一字一顿道：“联盟准备和洛神合作，灭亡玛雅。”
　　这算是军事机密吗？
　　整个联盟的人民都蒙在鼓里？
　　“你现在在哪里，我过来再说吧。”我寻求她的具体方位，总算是在联盟线上。
　　“我在踏云城外练级。”
　　呃……练级……这话虽然还是从薇仙嘴里说出来，但身份的原因让我觉得听起来十分的别扭。
　　一个寒影曲就将自己送到薇仙身边，看着草丛之中薇仙长发飘飘，却明显消瘦了的面容，忍不住想把她拥入怀中，但这显然是不可能的，所以我只有礼节性地对女神挥挥手，示意问好。
　　薇仙的宠物们都在草丛深处练级，只有梅花没有过去，许久不见的梅花在我身边亲昵的蹭起来，宠物是不知道此时主人的际遇，还是如以前一样跟着我和薇仙撒娇。
　　“薇仙，你还好吧？”我憋了半天还是之出来这么一句。
　　薇仙也低下头，只轻轻嗯了一声。
　　这些时日说长不长说短却也不短，关键是无论是游戏、现实都发生了很大的改变，迷迷糊糊地就有一股无形的力量将我们推到了大战的最前端。
　　最让人心寒的是，只考虑眼前利益的联盟政府，竟然还短视到要和敌人联合来夹击盟友？
　　确实该好好考虑一下自己的出路了。
　　正欲说正事，没想到身后突然一阵发寒，顺着梅花凝重的面色回头，眼前的景象然让我大吃一惊。
　　叫回科多和火狼已经来不及了，我只有大叫一声——
　　“跑！”





    第三卷 星际争霸篇 108 满级boss
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:21:11 本章字数:2043

　　体形庞大，名字等级为深橙色的问号——顶级boss。
　　“主人，你们快逃！”
　　准备以身挡怪的梅花边冲边喊，从来没有发现，梅花的速度原来可以这么快。
　　“别冲动，梅花！”薇仙反应过来，本能地扑了一下，却没有拉住她。我向梅花抛出了一个15秒的无敌护罩，朝着薇仙大叫一声：“招回去！”
　　还好，我的这位伙伴很冷静，梅花跑动的身影，不久就变成一道金光回到薇仙的怀里了，薇仙明显松了口气，科多听到了响动，已经疾步往回赶，可是他速度毕竟不比梅花，想及时回救根本就是奢望。
　　等周旋，如果幸运的话，我可以用寒影曲将自己和薇仙带离险境。
　　可是吟唱时间怎么那么长，怎么那么长，怎么那么长……长到我亲眼看着薇仙把她身上带的无敌护罩按到我身上，亲眼看着那个大家伙轻易把她扑倒在地上，亲眼看到她被活生生地撕扯开，鲜血溅到我淡蓝色的无敌护罩上，触目惊心。
　　在我传送走之前，看到了薇仙身上闪动起象征死亡的青光，科多兽也因为主人死亡，化作一道金光回到宠物背包里。
　　草原狮王，我曾经在官方网站上看到过它的照片，这个游戏里999级的猛兽都是独一无二的，也就是说，这是整个服务器唯一的一只草原狮王，很“幸运”地被我们碰上了。
　　我指的好象是傲世菜刀的名字，可是他还没来得及问是怎么回事，我立刻又指了薇仙的名字传送了回去。
　　“调集人手封锁踏云城外的练级区，有满级boss出没。”我直接吼在帮会频道里。
　　“苍天怎么了？”绝天怒焰私聊回话问道。
　　“没事，我解决之，薇仙操作机甲逃出来了，你安排影舞调集一支护卫舰队，去接薇仙，坐标我发给你。”
　　“嗯。”绝天怒焰也没有多问。
　　关掉通讯器，我面对的是这只满级boss。
　　没有理会躺在地上惨不忍睹的薇仙，我伸手一个火球就弹了出去，接着对准地上的沙石发动狂风术，隐约中一个红色的-3从狮子头上飘起来。
　　好，不愧是枫蝶法杖，经过了这么多战斗的磨合，它的高攻已经超越了我一个法师的技能应该有的伤害输出，攻击只要有效，狮子，你就等死吧。
　　接着开了加速卷轴，体力卷轴……战斗中又触发了枫蝶的被动技能——月之吞噬，可以减速，狮子的速度被减缓，尽管紧逼，但它始终没有追上我，-5、-3、-3、-7……怪物毕竟是怪物，系统没有给他们每秒自动回血的权利，大约打了20分钟，我终于看到狮子的血条动了一小下。
　　999级的狮子也不会那么笨，也许是计算出速度差那么零点几秒永远都追不上，它开始停止了追击，张开他的嘴，那动作，难道是放法术攻击？
　　顿时天空黯淡下来，草原上的长草起了微微的波动，这确实是法术的前兆，我握紧了法杖，静静等待一个结果。
　　龙卷风。
　　我的森林之神套装突然闪了一下，只有那么微微的零点几秒，然后两个大字幽幽弹出来——免疫。
　　是因为级别差距太大，还是因为进入星际时代前夕，怪物的法术攻击有减损？
　　总之，它的法术攻击对作为法师的我竟然无效……
　　“垃圾！”我恶狠狠地讥讽它，“你这也叫法术攻击？那么高的级别，那么大的龙卷风，连我一个级低、血少、防弱的小法师都没有打死，你不用活了。”
　　速度卷轴，红药，蓝药，体力卷轴，月之吞噬，火球术，狂风术……我迅速把自己的状态调整到最佳。
　　自己的技术自己清楚，这家伙物理攻击抓不到我，法术攻击又秒不了我，结论就是，我赢了。
　　一个又一个20分钟过去了，狮子的血条一点一点的的动着，却拿我完全没办法，等到它只剩一半血的时候，法术攻击停止了。
　　它没蓝了。
　　我的压力马上就减轻了很多，狮子跟着我到处跑，张牙舞爪却完全没有办法，虽然看着自己的血只减不增，但是它不会逃跑的，它是狮子，我知道它不会逃跑的。
　　薇仙还在地上挺尸，说明她一直没有回城也没有下线，不敢分神去想刚才的惨剧，我小心地与狮子周旋着，时刻提防着它还会有什么特别的举动。
　　连我自己也不知道过了多久，狮子的步子摇晃起来，血量只剩十几滴，死亡的青色光芒也开始闪烁了，我得以抽空对薇仙使用了复活卷轴。
　　我和狮子两个（人/动物，不知道用什么概念）对立不动，薇仙从地上晃晃悠悠站起来，脸色非常苍白。
　　“别召科多他们出来，会被杀的，”我提醒着薇仙满级BOSS并不单是级别可怕，对其他动物总有一些特殊的副作用。
　　“嗯。”
　　“好，现在，召唤了它！”我再次追了一个攻击上去，把手指放在法杖上，示意狮子命在我手，“我不解气，留着这家伙，以后不高兴就拿它作出气筒了。”
　　狮子很绝望地闭上眼睛，薇仙指尖冒出凌厉的光芒，驯兽师的召唤之光急速扩散，如万千利箭插入狮子的身体，狮子一声不甘的怒吼，光芒消逝之时，狮子也随之无影无踪。等到蛋孵化之后再次出现，他就是在薇仙的召唤下了。
　　我记的图片一点没错，就是他，999级，草原狮王……





    第三卷 星际争霸篇 109 黑暗时代任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:21:14 本章字数:2021

　　“薇仙，我们说到哪里了？”解除防御之后，我连眼角都不扫一眼刚被驯化的宠物，问薇仙道。
　　草原狮王在一边发出不甘的怒吼。薇仙笑笑没有理会，我却一个火球弹过去让它闭嘴。
　　呜……呜……草原狮王智商还真不低，发出声音朝薇仙的方向瞄着，似乎想要主人帮他。薇仙这人真的没救了，居然对这个曾经残酷地至她于死地的家伙伸出手，抚摩草原狮王那松软的毛……
　　“好了好了，薇仙，能跟我说说现在到底怎么回事吗？”
　　“嗯，”薇仙收回手，“联盟的大选就将开始了，反对党提出大战在即并指出了当政政府在军事问题上的失误，因此当政政府想要以一次重大的改变来吸引民众的视线，从与洛神合作中能够得到很多好处，所以……”
　　“呵，也就是说，为了选票，他们连整个联邦的走向都可以不管不顾？”
　　“现在来说是这样的，而且他们利用我在联盟的人望，想要以我被俘这件事情，来作为对洛神妥协的交换。”
　　“难道以后他们解释起来，可以说是为了薇仙将军的生命才和洛神合作？到时候还可以把所有过错推到你身上？”
　　“嗯。”
　　“真是如意算盘打的响，”我愤然起身，“那你有什么打算？”
　　“我不知道。”薇仙默然地垂下头，曾经辉煌的联盟剑刃，到头来却被抛弃，当作区区票选的棋子，怎么都不好想吧。
　　“再多问一句。”我感觉到自己紧张起来。
　　“你问吧，我现在除了天山，并没有其他可以信任的人。”
　　“好，我问你，薇仙，你是不是传说中的耳语者？”
　　薇仙触电似的抬起头看着我，面色犹豫，半天才缓缓吐出一句：“我是！”
　　我微笑地拍了拍她的脑袋，道：“残影舞已经去接你了，欢迎加入天山第三舰队。”
　　一个耳语者对人承认自己能力的时候，是最大的信任，从这些年的传闻看，薇仙应该连联盟政府都没有告之。
　　薇仙尽管有些不太明白，但还是点了点头。
　　薇仙在一定程度上看，和暗影含沙有些相似，没有很明确的立场，但会感到委屈，这样的人是天山第三舰队需要的。
　　从今天开始，联盟剑刃就从此消失在宇宙中了，以后存在的就只有天山薇仙。
　　我和薇仙两人正调戏狮王的时候，接到老龙发过来的消息，又是托我帮忙他拿一样东西，消息打开后听到了清楚的一声系统提示：接到任务，龙凤之仇。
　　啊？黑暗时期的任务吗？
　　不是都已经快进星际时代了吗？
　　真的很奇怪。
　　我和薇仙都好奇地打开任务——改朝换代之后，任务都会随之更新，理应说现在的星际时代前夕，是无法再接到这些黑暗时代npc的任务的。
　　既然接到了，就肯定是与星际时代的进阶有关。
　　立刻将任务描述复制一份发往罗严塔尔那里。
　　老龙要的东西叫斩凤剑，禁器系。禁器，这个级别比神器还要高上一阶，想得到这种武器的力量，不但需要拥有武器本身，而且还要两个解禁宝石，据说每把禁器需要的解禁宝石都不一样，而且，谁也不知道这些禁器系的东东，解禁之后到底会发生什么事情。
　　一把剑还好说，就算是禁器系，人家NPC指名道姓了的东西，天山也不会说找不到，关键问题是那两颗宝石，没有任何提示，连特征都不知道，游戏中这些宝石什么的最多，鬼才晓得解禁宝石放在什么地方。
　　先把斩凤剑的消息发给绝天怒焰，不一会就有了回应，说是在踏云城城战管理员身后的那面墙上，贴出了本期擂台赛的奖品，正是斩凤剑。
　　既然决定要做任务，我肯定会知会凤悠然，现在认识的NPC，一个也不能得罪，凤悠然算是比较知情答理的女孩，听我把事情说完以后，马上表示没关系，还说拿到剑以后她会和我一起去跟老龙解释。
　　渐渐羽翼丰满的凤悠然，和已近暮年的老龙，再来一次PK，还不一定谁胜谁负，可是老龙的固执，或者说是千年的仇恨，只有向凤悠然发泄出来——虽然天城名厨苏米格的事情，与凤悠然没有半点关系。
　　接着的事情就是等罗严塔尔的消息，虽然我现在已达116的高级别，打擂成功应该也不难，这也就是我没有叫帮会作安排的原因，但是没有罗严塔尔的消息始终觉得不放心，这个烤鸡npc已经成了天山的专用服务人员。
　　我抽空去城战管理员那里看了一下擂台赛规则，除了和以前的游戏一样，限制比赛场地、单台赛事时间等之外，可以说毫无限制，总之又是鼓励PK的设置，拿出禁器系的斩凤剑其实只是吸引玩家前来的噱头，没有解禁宝石，斩凤剑也只是摆设而已。
　　在现在玩家等级平均不到100级的时候，出来一把禁器，还要让禁器发挥作用，根本就不现实，从这点也就可以判断出那两颗解禁宝石，要找到是天方夜谭。尽管如此，竞技场还是挤满了人，似乎没有人去分析拿到这东西有什么用。
　　这种近乎无知的狂热，希望不要给我们拿到任务物品造成什么麻烦才好。
　　罗严塔尔终于回话——
　　斩凤剑里藏有星际时代发布的新战舰主动力系统数据图纸，务必到手。
　　果然……





    网友上传章节 110 闪击扶桑基地
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:22:04 本章字数:2601

　　“少校。”
　　事情总是一件接一件，我还没准备好如何迎战，穆星辰就从私聊里传来消息。
　　“怎么了？”
　　“在上次接送边界的地图上，能够标识出扶桑基地的位置，请指示。”
　　上次接送边界的地图？作为旗舰的舰长平时确实应该有保存和分析地图的习惯吧，具体的情况我也不是很了解，穆星辰说有这回事我就直接接受就是了。
　　图像也传了过来，是上次登录游戏的时候，魅影旋流所在的地方，竟然是洛神帝国扶桑帮会的基地。
　　“是战舰基地？”我缩近视角，仔细地看着各个角度的图像，说这是个基地未免太高看了一点，最多也不过就是存在与洛神边界的军事小卫星，上面有一些抵御入侵的防御设施以及驻留舰队罢了。
　　“战舰的型号都很炮灰，但关键是那个基地的位置有我们所需要的冰晶能源矿藏，而且蕴含量还不少。”
　　原来如此。
　　穆星辰这些见习士兵一进游戏就可以完全地投入进去，这是我们天山所乐见的，冰晶能源是战舰核能反应的重要添加剂，游戏中的市价正看涨，不可能让扶桑的帮会得到这种能控制整个游戏经济命脉的东西吧。
　　“还等什么，联系怒焰。”
　　“是。”
　　由于报名玩家过多，这次禁器角逐不得不一再推迟时间，离斩凤剑的擂台时间还有两三天，扶桑基地是小鱼，大军压上应该能够在两三天内解决没有问题。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.如果实在不行，接下来的交给任何一个影子帮主也不会出太大的差错。
　　这么想着，决定还是先放下斩凤剑的事情。优先制定闪击扶桑基地地临时计划。
　　残影舞他们都顾不上休息，直接到天山基地等我们。让薇仙收回所有宠物之后，我吟唱寒影曲带她前往了天山基地，又各自确认了一下情况之后，我先带薇仙去跟傲世菜刀见面。
　　“那小子要做你的专职保镖。”我向薇仙解释着她被俘之后，在游戏里的一些事情。很久没有放松地她，似乎在游戏中反而能够轻松下来。
　　既然联盟已经抛弃了她，她就再没有那些莫名其妙的责任和负担，和暗影含沙一样，她地人生从此就属于天山，属于第三舰队。
　　不过，耳语者，这还真是天山藏不住的珍宝啊。“菜刀？”薇仙看到傲世菜刀，笑着朝他挥手。“我回来了，菜
　　“将军……”傲世菜刀那表情发生了极其生动的变化，差点就没跟她在一起抱头痛哭了。
　　“不要叫将军了。我已经被联盟卖给了洛神呃，以后我们都在天山。等待复兴吧。”
　　薇仙女神般的笑容又起到了作用。傲世菜刀一脸呆滞，我在旁边掩笑不住。
　　等他们两个演完久别重逢的戏码。整个天山都开始运作起来，对下级军官下达地命令是军事演习，其实所有的指挥官聚集到天城的天山基地，开始了闪击扶桑基地的部署。
　　“确认基地内一切准备就绪，航线图已经标识完毕，舰队随时可以升空。”穆星辰的意见很快就出来了。
　　“嗯，”我点头道，“怒焰，联系其他帮会帮主，询问是否有准备能协助作战。”
　　“永夜皇朝和霸王破天连回应能够协同前往，舰队进入一级战备，待命中。”不一会就绝天怒焰就传回话来。
　　“穆星辰确定一下升空的时间。”
　　“是。”
　　“怒焰去永夜皇朝作联络使。”
　　“是。”
　　“魅影旋流去霸王破天连作联络使。”
　　“是。”
　　“天山旗舰伯伦希尔以及所属舰队由我和薇仙负责，影舞退游戏去接薇仙的机甲登舰。”
　　“好吧，虽然我很想去永夜皇朝那边。”
　　“呃……那让影舞去永夜皇朝，蔷薇影去接机好了。”绝天怒焰妥协道，考虑到这是个难得的机会，我也点头同意。
　　顺手也把羽儿的那段影像传给了残影舞，我很清晰地看到他嘴角浮起了一丝难得地温柔笑容。
　　这线外空间完全是仿现实宇宙的设置，舰队一升空就发现了在联盟星际之外已经建起了一个空间补给站，上面没有打天山或任何一个帮会的标志，说明是nc自行建立地，游戏中有这个觉悟的估计就只有罗严塔尔了。
　　不过游戏里地星际空间缩短地是距离，提高的是舰队地移动速度，到达穆星辰指定的地点也不过就是一两个小时的事情，这要换到现实中至少得几天的时间。
　　扶桑基地在洛神线三大行政星的最末端，并不是什么起眼的位置，不过起眼的位置也不会被游戏设置成重要矿藏地吧，如果不是怕破坏了重要的矿藏地，天山直接万舰齐轰也就完事了，不过这下恐怕没那么简单。
　　“机甲出动，十分钟之内摧毁所有军事设施和防御设施。”我一边下令一边用征询的目光去看薇仙，可惜这位联盟剑刃并没有任何将心思放在战局上的意思。
　　是因为这样的星战引起了她太多的回忆，也引出了她心底的伤心吗？被自己一直信赖和为之努力的联盟红果果地抛弃掉，虽然她只是轻描淡写地说出来，但她心里是怎样的一番计较，谁都不知道。
　　“苍天，十分钟太少了，十五分钟差不多。”薇仙发现我看着她，俏脸微红，“作战中请集中注意力。”
　　“呵呵，好的。”
　　我的舰桥屏幕上刷出机甲部队下去的情况，扶桑基地对这种高级兵种的袭击十分之惊诧，有组织的还击全都没有效果，天山军直掠而下，一马平川，这种能跟npc抗争的兵力，面对玩家简直就是虐杀。
　　重段激光不停地摧毁着重要的防御性设施，同时机甲上的光刃还不忘收割生命，所过之处残垣断壁，血流成河。
　　正打得尽兴，通讯器却不适时地响了起来……
　　“罗严塔尔，什么事？”
　　“斩凤剑的场次安排出来了，你有连战场……”
　　该死，让不让人歇口气啊？





    网友上传章节 111 临时赛制
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:23:13 本章字数:3895

　　不得已驾驶机甲回到天城，听罗严塔尔将情况说了一遍，才发现原来只是个小传闻，但人回来了，也就管不了那么多，直接往赛会地点赶，并不是所有的人都能得到赛制规则调整的传言，因此罗严塔尔的话还是有些依据的。
　　旗舰上的所有工作全部交给薇仙，她是天山现在军中唯一有现实的实战经验的人，因此将战场交给她，所有人都是最放心的。
　　我等着看扶桑基地被掠成一堆废墟吧。
　　回来不到两分钟就接到了系统通知，我和罗严塔尔火急赶往赛场。
　　这斩凤剑有那么重要的部件图纸，我没有办法放弃之。
　　由于赛事的规则一直都定不下来，玩家都些许有些骚动，虽然我们可以要求天山帮会系统内的玩家帮忙，但其他的玩家也并非没有组织没有规则的前来，毕竟这游戏中的第一个禁器，就算最后落入天山之手，这过程也绝对不会轻松。
　　“重要通知，重要通知！”
　　一到会场，就看见嘴角上挂着一粒米饭的喇叭老头，在跟下面嘈杂的人声不停地争夺现场的控制权，不过这重要通知的话一出，会场上安静下来，大家都在听他所谓的重要通知是什么。
　　“鉴于高贵的联盟法师协会会长带领高贵的法师们参与本次赛事，会场委员会经过讨论决定，优先安排联盟法师协会的法师们参赛，赛制规则和场次安排将发送到各位参赛者的通讯器上，请做好准备。”
　　一片哗然。
　　Npc势力也参与了这个禁器---斩凤剑的争夺。我转头看了看罗严塔尔的神色，是我从未见过地凝重。甚至还带着一点点的忧伤。
　　“无耻，真是无耻。”
　　罗严塔尔从喉咙里哼出了这句话。
　　“罗严塔尔？”我眼里罗严塔尔可不是什么素行良好的大善人，但也极少见到他出口指责任何人。最多也就是一句玩笑般地戏谑，也许身在他这个实力级别的人。出口都已经要相当谨慎了吧。
　　“他们真是太无耻了，区区游戏而已，当叛徒很风光吗？”
　　我一时没有办法咀嚼出罗严塔尔这话中间地信息。
　　说实话，相对与罗严塔尔的愤恨，我倒是显得有些不知所措。在游戏中从来就没有听说过有法师结成协会这样的事情，几大种族都已经设定好，就算npc们再怎么闹腾，也不会影响整个格局，然而现在我很明白，因为这个禁器的关系，引出了一个一直潜藏在暗处，久不出面的秘密组织。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　而罗严塔尔对这个所谓地法师协会，似乎有着什么很痛恨的感情。
　　“第九组。天山帮会无语苍天，对战联盟法师协会，麦利大法师。”
　　管你卖力不卖力。我跳上pk台，一言不发地扬起枫蝶法杖。999级的草原狮王败在我手下那件事。确实让我的信心有了很大提升。
　　呵，如果这是进入了星际时代。我估计就直接开着机甲上了，法师？哼，除了罗严塔尔和深蓝魔王那种级别的，就别想从我手下过了吧。
　　Pk台的合金升降装置还是天山的新技术吧？
　　我看得有些发笑。
　　和上次对战深蓝魔王一样，罗严塔尔继续将咒文发送到我的通讯器中。
　　法师的体力是很珍贵地，pk台上不能使用任何道具，所以不能用体力卷轴等支持长时间的对战，我深知这一点，还没等麦利出手，就扬起一阵风沙，加入了罗严塔尔的强化风刃咒文，简单地狂风术却弄得隐隐寒光满场纷飞。
　　“闪耀於夜空的星晨，请指引我到达彼方之路途，以黑夜之王，大气之精灵下令，”麦利也扬杖吟唱，“用您无尽地力量,撕开空间地裂痕……”
　　麦利的法杖顶端闪着幽光，绿色地晶芒柔柔地绕开在法阵周围。
　　有晶核的法杖？极品啊。
　　我一看就知道这种高级晶核的法杖的主人，必定也是实力强劲的魔导师，就从我两次出手试图打断吟唱都没有成功来看，这麦利应该也是联盟法师协会雪藏不出的人物之
　　我的脸上不自主地浮起了一丝浅笑。
　　满场飞舞的风刃和麦利放出的气旋一接触就是一次爆炸，双方都不断向场内催注灵力，麦利的意图很明显，就是要消耗我的灵力，谁都知道即使是最顶级的法师也只能支持施放三个大型法阵。
　　而我也不甘示弱，暗中使力进行着细节操作。
　　罗严塔尔显然从我的手法中看出了点什么，知道我的意思，笑容变得特别兴奋，直挥手说：“干的太好了，上。”
　　“罗严塔尔，接下来怎么办？”
　　“用枫蝶稳住阵，然后照念，不要慌张，一定要把咒语念全！”
　　我不敢迟疑，启动通讯器就照着上面的法术念动。
　　“月之炼祭，灭同族之根精，清心静宇落尘，扬辉于点魂之契约，暗噬月力，复巫之净，回蛊之清，结阵----上巫炼
　　吟唱并不长，但罗严塔尔那样叮嘱，这才发现原来是我不熟悉的祭炼类法术啊。
　　罗严塔尔从来没有给过我这类法术，应该是怕我承受不了这类法术的反噬吧，不过我既然表现出了这个意思，罗严塔尔也就不再犹豫了。
　　一次完整的吟唱，技惊全场---瞬间黑下来的天空之下，银光散漫地洒下，刚才漫天飞舞的狂风瞬间被压落下来，整个pk台上没有一丝空气流动的迹象。
　　只有麦利地法杖剧烈地震动着。最后砰地一声，碎落在地上。
　　用月噬的力量，迅速吸取麦利的法杖上至阴地力量。最终法杖承受不了自爆。
　　在赛事中不攻击法师本人，却去攻击他的法杖。我和罗严塔尔这一招应该会被写入龙祭这游戏地法师教科书了。
　　“小子怎么想到这个的？”罗严塔尔在通讯器里掩不住的开心、
　　“心理学吧。“心理学？我听过。”
　　“既然都是高级的法师，应该都会在乎自己的法杖，攻击他本人可能我不是对手，但是对他地法杖，我想我还是有胜算的。”
　　果然。失去法杖的麦利，肯定不是手持枫蝶法杖的我的对手，只能选择弃权。
　　“天山帮会无语苍天，对战联盟法师协会，凯恩大法师。”喇叭老头面色如冰继续宣布着接下来的赛程。
　　他不高兴的表情，让我很快联想到这个大赛的组委会已经被联盟法师协会控制了。
　　“罗严塔尔，我大概知道是怎么回事了。”
　　“怎么回事？”等待多时的语气。
　　“他们根本就是跟洛神有联系，将斩凤剑到手之后卖给洛神？”
　　“说对一半。”
　　“嗯？还有呢？”
　　“一群魔法师地败类，这样歪门邪道下去。他们跟神法师永远没法比。”
　　“是吗？”
　　“苍天，我扶持你们帮会，出于联盟一半。出于私心一半，希望你不要介意。”
　　“我大概明白了。”我淡淡一笑。
　　又是种族之间的npc势力之争。只不过罗严塔尔确实聪明一点。能从玩家下手，而且他选对了目标----玩家级别高了之后。天山帮主是足以左右游戏势力的重要力量。
　　一声响铃，将我地注意力拉回赛场。
　　“对战开始。”
　　我根本就没有下场，而那个什么凯恩大法师上来的时候多少感到有些紧张，他们这些魔法师地法杖，自认为都是精挑细选地极品，我一上手就毁掉麦利的法杖，把握得很准确地引发了这些法师们自私地一面。
　　“沐浴在极光中的冰之亡灵啊，请借给我那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶
　　之墙吧，以你委屈的泪水，洁净之手，编织出纯白之网，运用你们的神力，保护我方，吾与亡灵的契约永世长存，依照契约的束缚，借与吾最强大的魔力，释放全体亡灵的力量，完成无敌的魔咒……结阵----纯净之纱。”他一开口吟唱就让我看出两件事，第一件，他的实力算是上乘的法师了，第二件，他非常担心他的法杖。
　　我隐约只听到罗严塔尔在通讯器里冷笑一声，道：“你也能释放全体亡灵的力量？”
　　声音让我打了个寒颤。罗严塔尔这家伙对天山至多是神秘不知策，却从来没有过这样的让人看起来就觉得害怕的时候，感觉他身上有一股比他释放出过的力量更强大的力量，这种力量让人望而却步，完全没有抵抗的意志。
　　不敢多想，我也跟着罗严塔尔的指示往下念之，罗严塔尔的法术就算在我手中经过无限的弱化，也是能够跟这些高阶法师一拼的，可惜的就是他无法把这些法术完全传授给我，有一部分原因是我跟神族签订了契约，另一部分原因是他不想把我卷入黑暗界的争斗之中。
　　或许npc传授玩家太高端的技能，系统也是不允许的吧，我也并没有强求过，一般我需要用到的时候，罗严塔尔都能够现场教授。
　　这种对战很快就有了结果，实力不实力就是另外一回事了，心思完全放在法杖上的凯恩只一回合就被秒杀下场。





    网友上传章节 112 败给法宝
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:24:24 本章字数:3786

　　既然是以求胜为目的前来，联盟法师协会就不可能继续跟我纠缠下去，果然不一会，就听见赛事安排再次调整，我由原先地第九组调动到第十二组，而联盟法师协会地那群人则继续在第九组奋战。
　　这个安排一说出来，我就看到罗严塔尔的眼神冷然的凝起了杀气，在这个局势之下，我也猜不透罗严塔尔究竟与这个法师协会有些什么样地过节，只不过他一直用通讯器联络他的朋友到此，让我有些奇怪而已。
　　Npc都已经参与进来了，罗严塔尔他们就算也参与，应该也没什么大的问题吧。姆，迅速来踏云城竞技场，这里出事了。”罗严塔尔很严肃地一个个去通知他地朋友。
　　这个佩拉贝鲁姆我见过，就是抵抗深蓝魔王的时候，接替罗严塔尔的那个占星师，而随着罗严塔尔地朋友一个一个到来，我惊觉发现罗严塔尔叫来的朋友全部都是占星师。
　　难道这是一场占星师于法师地对抗？
　　Npc的世界实在是太奇怪了。尔，这是怎么回事？”佩拉贝鲁姆一到会场，就惊问道。当然我是不可能知道他们为什么会这样紧张。么回事？”罗严塔尔冷笑一声，“那些道貌岸然地老头公然叛国，就是这么简单地事情。”么东西？那么严重？还公然叛国？”两年的那个主动力强化规划图纸！他们想卖给洛神，竟然出动了整个协会的高阶法师，你说玩家怎么可能挡得住他们地攻势？”几个组？”组，我们来了多少人？”五个。”佩拉贝鲁姆回答。“苍天应该也可以算上吧。”
　　啊？这家伙我连话都没跟他说过，怎么突然算上我了？我怎么参与npc的斗争？不依靠帮会的力量，不依靠罗严塔尔地咒文。我只不过是一个什么都不懂地小法师，一回就被秒杀都有可能。别说对抗npc了，就是装备好一点的玩家，都可以直接把我撂下，遇上薇仙那样的驯兽师就更不用说了。
　　失策啊失策，怎么说也应该让薇仙来这里啊。
　　我还正犹豫不决。薇仙地消息就到了我的通讯器上----
　　扶桑基地已全部摧毁，正在进行清理操作，正在等待登陆。
　　接下来是绝天怒焰地消息---
　　扶桑基地两光年近联盟方向发现固定陨石带，经商议可建成一座规模不小地要塞，是否需要立即动工。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　哈，游戏就是游戏，发现非移动性陨石带，立刻就可以动手建要塞了。
　　这个要塞如果要建，就是在离洛神很近的地方。一个军事性前沿要塞了，我还在考虑是否太靠近了一点，以及技术难度会不会不好解决。因此跟罗严塔尔商量，他们地一致意见都是可以建。
　　最后我回给绝天怒焰。距离有些靠近。在前面修筑两到三个防御性隔离场，技术问题由罗严塔尔派专人前往解决。你不要忽视这第一个星际要塞，这是提高前往星际时代综合值的重要方法之一，如果天山财力允许，可以接着在星际要塞辅助上几个移动补给地卫星要塞，再将天城和踏云城地传送点连接上要塞，以后能提供地作用绝对超过你的想象。”罗严塔尔很尽责地劝告道。听你的。”
　　“至于战舰方面，我们会尽力地。以我们的速度，应该可以再弄出一支足够驻守要塞地舰队，这支驻留舰队会以我们拿到地斩凤剑里蕴藏地新技术作为依托，实力会远远超过你以前所知道地那些星际战舰，包括我设计并召唤出地那些航母级战舰在这种决定性地新技术面前也会变得脆弱很多，更不用说洛神那边地系统默认级战舰了。”
　　“那斩凤剑这边，我们接下来该做些什么？”保最后地优胜。”尔……”我突然想到一件事，不由笑了出来。没有联盟法师协会来插这个局，你也许是不会管这斩凤剑花落谁家的对吧？”
　　罗严塔尔也笑了笑，没有回答。
　　新加入的占星师们一登场，联盟法师协会就立刻注意到了对抗方的变化，起初还没有注意到罗严塔尔存在的他们，见npc占星师有规律地报名登场，一道道警觉地目光朝我们这个方向看过来。
　　我看着台下依旧对禁器满怀希望，狂热不已的玩家，觉得有些不甘，他们还不知道这把禁器牵扯了多么广的事情，更不会知道众多高级nc都上阵，这已经彻底不是属于玩家的一场争夺战了。
　　分组差不多都分完了，各个场次地安排又进行了一次调整，大多数玩家有了不满的情绪，但对于这种投诉无门的游戏，他们也没什么办法，现在地游戏中是没有设置投诉这个功能的，所有地不公都靠玩家自己地力量去解决，相当是一个完全开放的另一世界。
　　至于游戏开发公司是从来不会被人知道地，他们只与大型的帐号代理商联系，其他的事情可以全部交给人工智能的游戏主脑解决，游戏主脑就是指零那一类的特殊npc，能够在游戏中起到调整平衡等作用。
　　“第十二组，天山帮会无语苍天，对战联盟法师协会。科智尔斯大法师……”
　　我和罗严塔尔在台下看了很久，占星师们基本上都很轻易的取得了胜利，联盟法师协会的大法师们在这群占星师手下走不过三个回合。同时引起的是玩家地骚动，比较明白的玩家申请了弃权。更有明白npc势力需要争夺这个东西的意图。
　　十二组是联盟法师协会安排地重点，据说会长都在这个组内，因此他们的意思是我在这个组地话可以完全将我压制住，当然那个时候他们还不知道我身后还有一个罗严塔尔，也不知道这么多占星师都要参与的事情。
　　十二组的pk台在九组pk台的正对面。却正好是邻着风口，站在pk台上的我，宽大地法师长袍随着微风轻轻掠动，手中所持的枫蝶法杖，在微风轻抚之下似有些微悸动，隐约可以听到唔唔的声响。
　　我心头闪过一丝暖意。
　　“欢呼雀跃的火焰亡灵，聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力。燃烧大地，阻挡敌人的视线……”
　　随着开始的信号，我盯着通讯器闪过地众多法术。立刻挥起法杖选择了其中一个短吟唱的法术，空气中的水雾都被集起。在场中结下一层迷蒙地淡红色雾气。火焰像无孔不入的精灵一般游走在场中，形成无数个虚幻地影像。连我自己都不得不加持一个辨识再观看。
　　我放出地第一个法术，让罗严塔尔神色很是欣慰，面对高阶法师首先放出迷雾类法术，说明我的战斗经验并不欠缺。
　　这当然是罗严塔尔愿意看到地。
　　“结阵----火雾迷失！”
　　火雾迷失也许对于npc来说并不是什么高阶的法术，但毕竟不是玩家技能，能在我手中幻化出如此威力，玩家们都开始窃窃私语。
　　我并没有停歇，接着从通讯器中再挑选出一个开始吟唱：“风戒之锁，薄纱之练，终年吹佛大地的不息之风啊，化为禁锢的枷锁吧，将胎动的罪恶束缚……”
　　第二个法术发动束缚，限制对方大法师的行为。
　　场上风云突变，一阵激荡的剑气强行冲开迷雾，逼得我撤掉正在进行的吟唱，即使身有罗严塔尔加持的护阵，仍然被剑气逼退了几步。
　　开玩笑，他是近战法师？十二组果然是联盟法师协会的强手。
　　“地狱深处燃烧不息的妖火啊，以我之名，呼换你们前来!成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人……”
　　又是一阵冲挡，欺近我的科智尔斯大法师再次打断了我的吟唱，凛冽的剑气从我身上掠过，护阵震动了一下，我却并没有受到伤害。
　　“火球！”
　　我只停顿了几秒，聚集灵力，在没有吟唱的情况下，一串烈焰火球逼向将要近身的科智尔斯，科智尔斯一个闪身避开，随着枫蝶法杖的挥动，马上第二串就跟了上来。
　　躲避不及的科智尔斯或许还在心里想最低阶的火球术，还是免吟唱，应该没有多大的伤害吧，但他不知道这火球经过了罗严塔尔前一个法术加持，只一个照面，火球铺盖下来竟是高温高速的凌火，顿时身受重伤的科智尔斯倒在了战台上，裁判已经开始读秒。
　　我已经能听到胜利的欢呼了。“苍天，小心！”通讯器中突然弹出罗严塔尔传过来的画面----
　　画面中的科智尔斯灵光一现，俯着身子，暗暗捏动了一片小木牌。
　　法宝！
　　战场上狂风大作，我定阵不及时，被风吹得左右摇晃，场上裁判也在风中艰难地继续读秒。
　　正在裁判读到2的时候，阵风戛然而止。
　　“天山帮会，无语苍天弃权！”裁判像抓稻草一样抓着他身边的柱子，立即宣布，“科智尔斯大法师获胜。”
　　我定睛一看，才发现自己已经被狂风吹到了赛场边缘，还未来得及回到赛场，就被裁判宣布了弃权。
　　“哼……”
　　我正心有不甘准备理论，却听到了罗严塔尔的冷笑，让我一阵发寒。
　　呃……我看着罗严塔尔的脸色慢慢起了诡异的变化----
　　事情恐怕不好收场了。





    网友上传章节 113 魔尊罗严塔尔
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:05 本章字数:3536

　　其实我还没有完全退出赛场范围，裁判却那么着急地宣布我弃权，这其中的猫腻，多多少少都能够被npc们和玩家知道，而我和罗严塔尔以及那么多占星师也都不会再计较，所有的玩家都在下面看着，天山帮主无语苍天的粉丝应该还是不少的，而且刚才那种情况，想来在我的技术和经验之下，那位科智尔斯大法师已经是没有任何胜算了。
　　但是他在最后关头动用了法宝。
　　打出鉴定的结果是法宝名称为漂浮之木，是npc专属法宝，制造者为联盟法师协会，属性并没有什么很强大的地方，只不过是按照等级减少在风中的定力而已，简单说来这根本就是一种专门针对玩家的高阶法宝，不到两百级的玩家在这个法宝面前，简直无法立足。只能说无耻。
　　台下玩家一阵接一阵的抗议，但主办方视而不见，充耳不闻，现在游戏中玩家级别还低，属于弱势群体，这些高等级的npc出手就可以秒掉一片，根本不担心发生什么动乱。
　　我想说些什么来表达我的不满，但是罗严塔尔一言不发，我也不好开口，只和他静静地盯着第十三pk台。“苍天！”罗严塔尔在上台之前顺手丢给我一样东西。
　　“嗯？这是什么？”我涌起一阵异样感。
　　“你还记得地狱黑莲吧？”冰一般的语气。
　　“啊？”我……我当然记得，不就是那个深蓝魔王借以横行天下的强大法宝吗？罗严塔尔和那么多法师一同压制才得以收复的，他现在提这东西干嘛？“我前两天找到这个宝石，开启地狱黑莲让它认你为主。”
　　“你在开玩笑吧？”我几乎可以肯定刚才那个法宝让他受到了很大的刺激。
　　“没开玩笑。”
　　罗严塔尔已完全不是以前我认识那个完全没脑子没逻辑地烤鸡nc，他全身都散发着让人不敢近身的斗气。仿佛将要站在他眼前的是血海深仇地强大敌人。
　　“可是那是魔王级的宝物，我怕自己等级太低，操作不了。”我以前并非没有操作超过自己实力地法宝的经验。但这东西威力太强，我还是有些担心。
　　“苍天你别跟我婆婆妈妈的。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.叫你用就用，刚才要有这东西你就不会输。”罗严塔尔有些生气了。
　　那倒是，这地狱黑莲大概比漂浮之木等级要高很多吧。
　　我知道现在跟罗严塔尔说什么他都听不进去了，只有应声点了点头，天山帮会里有很多懂得装备的人。让他们再判断一下，我会考虑使用这个法宝的。
　　罗严塔尔嘴角那微微扬起地角度，睹见心惊。
　　“第十三组，天山帮会，罗严塔尔占星师，对战联盟法师协会，兰纳德A级魔导师阁下。”终于听到了播报，罗严塔尔没有多说，一个幻影移形。就从准备区移动到了赛场上。
　　幻影移形不是npc专属技能，能够在法师的技能树上找到，不过所需级别是----九百级。属于比较奢侈的技能了，因此看到他这轻松地一移。台下天山的玩家以及天山的粉丝都狂热的欢呼起来。这简直就是shw自己的技能嘛……这个罗严塔尔……
　　尽管从训练场就见过罗严塔尔的强大。但是这次我仍心里发毛，空空地似有冷风吹过。
　　面对罗严塔尔的法师级别都不一样。从大法师变成了魔导师级别，主持人地用语也变成了敬语，但是我很奇怪，并没有丝毫为罗严塔尔担心的感觉，反而有点为那个兰纳德A级魔导师阁下担心。
　　据佩拉贝鲁姆说，联盟法师协会现在记录在册的有十二名A级魔导师，十五名B级魔导师，三十多名C级魔导师，一百多名黑暗大法师。这些处在黑暗法术顶端地精英，实力到底有多强，我们作为玩家肯定是无从得知。
　　“其实联盟法师协会很少直接参与这样的赛事，派出A级魔导师参赛，更是闻所未闻地事情。”佩拉贝鲁姆皱眉看着台上地罗严塔尔。
　　“那到底联盟法师协会和你们占星师之间有什么过节？为什么他们一定要背叛联盟？罗严塔尔和你们到底是什么身份？”
　　“占星师？”佩拉贝鲁姆笑了笑，“你太小看他了。”
　　“那是什么？”
　　“呵，说不清楚。敷衍性质的回答。
　　我作为法师，自己清楚，在玩家心中，这些突然出现地npc----A级魔导师应该是法师们最强大的存在了吧。
　　可是今天在这里，罗严塔尔把玩家对魔导师这个称呼的崇敬之情一扫而空。
　　“伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让黑暗的火焰燃遍大地，”兰纳德抢先动手，“将你们的愤怒，化成我无穷的力量吧……”
　　“哈哈哈……”罗严塔尔却是一声长笑。
　　笑得使台下一片寂静，十几万人的赛场上，竟然落针可闻。
　　“你笑什么……”兰纳德A级魔导师阁下十分之疑虑，不由后退了几步……
　　“木牌啊，我怎么没有木牌，结阵----风神蛊。”罗严塔尔真的只是向上提了提法杖，一阵和科智尔斯扭动木牌----那个叫漂浮之木的法宝相类似的狂风就扫了开，兰纳德铺天盖地的火焰全部熄得没了影儿。
　　原本那个木牌的法宝，就是把高级法术封在里面吗？
　　对罗严塔尔不伦不类的吟唱，台上台下都是另人难以呼吸的静默，极少数的玩家能够反应过来，罗严塔尔那根本就不是吟唱。
　　这种戏谑真让对手毫无斗志。
　　“结阵----风沙蛊。”罗严塔尔的法杖再次上扬，仍是没有吟唱。
　　一个风神蛊，接上一个风沙蛊……伴着尚未停息的狂风，漫天尘沙扬起在整个赛场上，连观众席也未能幸免，我吐了吐舌头感叹三北防护林工程的重大意义，还好罗严塔尔在风沙没有引起玩家不必要伤亡的情况下收住蛊阵。
　　正当趴在地上狼狈不堪的兰纳德准备爬起来进行反击，罗严塔尔接着又是一扬法杖：“黑暗魔尊罗严塔尔，在此结阵---风刃蛊。”
　　杀招。
　　兰纳德毕竟还是A级魔导师，一看到淡淡的银刃在风中集结，呈一个扇形向自己靠近，就大叫一声不好，在靠近的过程中，风刃的范围渐渐扩大，弥漫在整个赛场形成了极速的法阵，兰纳德避无可避了。
　　没有看过这样强劲的法术，更没有看过这样强劲还不用吟唱的法术，玩家一阵一阵的欢呼铺天盖地。
　　呃……这是传说中的吹风流吗？
　　“没想到他居然是这么记仇的人。”在我旁边的佩拉贝鲁姆却事不关己地轻声笑起来。
　　“嗯。”
　　有玩家听到佩拉贝鲁姆的话不知道什么意思，看他们茫然的表情，我也忍不住笑了出来。因为一个风系法宝，无耻地打败了我，罗严塔尔就跟他们玩风系法术，将他们一个一个虐杀。
　　太记仇了。
　　罗严塔尔的风一刻就没有停过，杀招在变化，风的走向，甚至颜色都在起变化，对手毫无还手之力，但他却一点都不给对方机会，步步紧逼。
　　“堕落的生灵啊，应黑暗魔尊罗严塔尔之邀，张开你的胸怀，将一切蚀尽，”罗严塔尔迅速跃起，高声吟唱，“恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的身体结合，以世代黑暗魔尊之名，召唤你一起迈向毁灭之程……”这次我听清楚了，他说的是……
　　黑暗魔尊罗严塔尔？
　　这让我想起了他曾经对深蓝魔王的魔王身份那么不屑的表情，难道是因为他就是游戏论坛上标识出的三大种族最高象征之一的黑暗魔尊？
　　我不知道自己是以什么样的眼神去看旁边的佩拉贝鲁姆，他的浅笑让我更加觉得诡异，他们这群到底是什么人啊？“他没有告诉过你们他的身份？”佩拉贝鲁姆似乎很得意于欣赏我的惊讶。
　　“没有！”
　　“他是整个魔族的最高统领，黑暗魔尊罗严塔尔，整个黑暗法术界的最高主神。”
　　这……太可怕了。
　　黑暗魔尊不是个黑暗法师却是个占星师？
　　黑暗魔尊用他的“太古魔道”设计战舰和机甲？黑暗魔尊宠爱自己的小豹子给她吃烤鸡？
　　黑暗魔尊现在的参赛身份是……天山帮会？
　　这世界乱套了！





    网友上传章节 114 残垣断壁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:09 本章字数:3816

　　“罗严塔尔，斩凤剑的事情最后还是要交给你了。”我开着通讯器说道，“不好意思了。”
　　“嗯，交给我吧，这群联盟法师协会的败类，我会让他们无路逃生。”
　　“谁能提供要塞的技术资料？”
　　“你找佩拉贝鲁姆吧。”
　　我嗯了一声，挂断了通讯器，也许罗严塔尔从来就没有向我们隐瞒他身份的意思，在他眼里这并不是什么值得需要特意提出来说的事情，但是在我们看来，黑暗魔尊罗严塔尔是能够影响这个游戏的重大力量，有他在天山到底是天山的荣幸，还是天山的不幸呢？
　　在目前为止，是罗严塔尔帮天山的地方比较多，主要是因为现在的玩家级别还不高，他的绝对实力能够起到决定性的作用，他可以帮天山设计战舰，组建舰队，帮天山打退强敌，夺回主城，甚至天山的新玩家前几级的经验都是拜他的烤鸡任务所赐，然而就是这样的情况，我还是有着微微隐忧。
　　那就是他对天山的影响太大了，大到左右了天山的自主。
　　天山舰队他说组建就组建，我们不惜在现实中调入人手，在游戏中临时征兵，技术部门完全依赖他的研究，这样一个不可或缺的地位，让我无法放心交给一个nc。
　　天山是玩家的天山，不是npc的天山。
　　我非常担心在不久之后，也许是一年，也许是两三年……玩家的级别都能与npc抗衡，星际时代研发完毕，技术完全自主。脱离罗严塔尔的控制，他在天山的地位靠什么维持？黑暗法阵？暴力和冲突？
　　不敢想下去。
　　我不得不鄙视一下自己，对一个帮了天山这么多地npc存着这么多的嫌隙。就算他已经打上了天山的标，我还是不能接受他吗。
　　一时想不出解决地方法。
　　佩拉贝鲁姆将游戏中的要塞所需要地图纸资料和相关人员都交给我。一支小型舰队护送我们前往扶桑基地前线，那里正在进行的并不是什么大规模的战役，清理战场和杀掉剩余人员，都差不多可以程式化解决，等着我的是天山在龙祭里第一个大型要塞的建立。
　　薇仙在旗舰上接了信号引着小型舰队进入天山舰队地保护圈。nc技术人员立刻登入到旗舰控制室开始工作，运输舰也都繁忙起来，按照这些技术人员的指挥行动，现实中的星际要塞我是不懂了，不过游戏中显然是简化了很多程序，设计还是那个设计，然而制作工艺就简化了很多，听他们的对话让我觉得这不是在建一个要塞，而是在建一个游乐场。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　“清理干净了没有？”我走上舰桥。看着薇仙略显疲惫，但又很兴奋的脸，心情立刻变得很好。
　　“差不多了。其余的玩家还在追捕中，除了乘坐救援舰逃离的一批洛神玩家。其他扶桑基地的洛神玩家和npc几乎全部消灭。防御性设施摧毁。”
　　“他们应该会有大舰队运输高级玩家和npc前来，在此之前一定要先把能源采集完成。”
　　“是的。我们已经在地下铺设了数千条管道，全部通向建好地传送阵，能源只要一刷新出来，就会被自动传送到运输舰上。”
　　“以后可以直接把运输舰上的能源传送阵改到要塞上，距离并不远，应该可以接受。”
　　“这是可行的。”
　　“斩凤剑地事情交给罗严塔尔了，薇仙……”我犹豫着要不要说出我的担心。
　　“他地话应该就没问题了，从来还没有见过他失败，苍天你想说什么？“罗严塔尔，他是这游戏中实力排得上号地nc，是……呃……黑暗魔尊。”
　　薇仙毫不在意地安慰道：“我知道你在想什么，不用担心，既然他现在愿意臣服天山，就代表他不执着自己高贵的身份，在我们玩家眼里，他也只不过是一个npc罢了，而你是天山地帮主，初进游戏的时候你的自信哪里去了？被游戏搅糊涂了？”
　　“嗯，也许吧。”细细想来这游戏实在太多让我用常识无法判断的地方了，最重要的是游戏中的各种图纸和任务奖励等，都涉及到现实中的战局，战舰和技术的更新……
　　头疼……
　　“不用想以后他会有什么样的威胁，即使有，也是我们避无可避的一道难关，而且……”
　　“而且什么？”“而且你如果实在不放心的话，我可以动用耳语者的力量，将他这个人变成一个实实在在存在的人。”
　　我几乎惊厥过去。
　　我怎么忘了薇仙是耳语者？
　　有这个底线在，我不说完全放下了心，至少也放下了一半，旗舰也到了准备登陆到扶桑基地的状态，这里有一些是我们的机甲侵入破坏的，另一些则是他们不愿留存给我们而自行破坏的，一眼看过去确实难以分辨物品原状，整个基地比我离开的时候更加惨不忍睹。
　　尽管只有百分之三十的感官承受，但刺鼻的血腥味还是让人不禁捂住鼻子，让我觉得丢脸的是旁边的薇仙毫无感觉般踏在鲜血上走过，而她的样子看起来仍是那样圣洁如女神。
　　真是奇怪。
　　一方面并没有觉得薇仙换上的雪白长裙和这血腥战场有什么冲突，另一方面却有觉得即使在战场上，女神也还是女神……我对一个女人的着迷会到这种不辨方向的地步吗？
　　“苍天你没事吧？”
　　“嗯，没事。”我歉意地笑笑。
　　“我第一次到战后的战场，吐得一塌糊涂，”薇仙掩嘴笑了起来，“我还算好的。我们同去地一班女兵都吐地第二天起不了床，那次我们才知道了星际战争跟我们以前的演习完全不一样，不过后来也就习惯了。”
　　“嗯。习惯……”我毛骨悚然地听着一个漂亮女孩对我说她对鲜血和战争的接受和默认……与之相对地，永夜皇朝地帮众说什么都不会让他们的宝贝帮主羽儿亲涉这样血腥地战地吧？
　　薇仙这个从来就没有被任何人保护过的女孩子。一直都坚强地自己去面对一切，这种艰辛的成长是我们这些养尊处优的帮主们无法体会的，我现在只想好好地保护她，让她以后在天山不必再一个人去承受，一个人去担当。责任是大家地----和羽儿一样，每个女孩都是公主。
　　“帮主，检测到第一道防御带的能量反应。我和薇仙同时皱起了眉。
　　“这么快？”我感慨着自己就是一歇不下来的命运，“规模多大？”
　　“一百二十艘左右的运兵舰，但具体数值还在计算中，暂时无法测量内载人员和兵种。”
　　“接近时间？”
　　“二十分钟后将与永夜皇朝方向的舰队遭遇。”
　　“立刻下发通知进入战备，永夜皇朝后撤。”
　　“是。”
　　这个基地是扶桑的帮会依照他们很久远的地球时代上，一个叫做平安京的城市古迹建造起来的，不过此时已经成了废墟。他们地民族情结太重，总是无法完全融入洛神的体系中，整个洛神帝国也不太看得起这群人。在游戏中自立门户也是无可奈何的事情，可惜这个经过了他们长期心血积淀地基地。就在我们的强大攻势下毁于一旦。
　　“让他们夺回来吗？”我想现在还不至于要跟他们正面交战吧。
　　“恐怕不行。”薇仙摇头，“这一战不可避免了。因为我刚才说地运输能源地法阵还没有完全布好，你总不能把一个测试期的法阵丢在那里吧？”
　　“没事，打就打，没什么大不了地。”
　　洛神的舰队都还是系统默认的级别，和我们这种罗严塔尔的技术支持的舰队相比，已经类似与以前开的那个弓箭手对抗阿帕奇的笑话了，自远古时代，这些个扶桑人就是每战必败的角色，给他们再大的优势他们都可以把仗打输，更不用说现在是我们的舰队和人员都占有优势的情况了。
　　天山的玩家都接到了这个消息，再次进入战备状态，舰队在地面进行了简单的调整和检修之后升空，游戏里的舰队比现实中的操作，有一定的简化，因此升空的速度也更为迅捷，我们只一个寒影曲的吟唱时间，就见所有舰只都升到空中，有时候真觉得这种游戏速度让人恍惚，希望不要影响到现实中的战争操作。
　　我和薇仙坐在旗舰的舰桥上，各自想着将要到来的对战，我看得出来薇仙对我态度的不满，她那种身份让她习惯对每场战争都分外认真，而我习惯的是游戏，加上实力悬殊，我并没有表现出什么特别紧张的状态来。
　　“苍天！”薇仙双手撑在舰桥的显示屏上，突然开
　　“什么事？”
　　“你有没有想过为什么他们能够在短时间内组织起反攻“薇仙……”我的战场经验果然还是比她欠缺了一些……
　　我怎么就没有想过，基地被摧毁的扶桑帮会和洛神玩家，这么迅速组织起反攻的原因？他们难道有一个更大的军事基地在这附近？或者……是军事要塞？
　　“不要轻敌！”薇仙知道不用再多提醒，我能够明白她的意思。
　　我双拳本能地一握----这是一级上将的战前直觉吗？





    网友上传章节 115 舰队拼杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:13 本章字数:3698

　　二十分钟并不是多长的时间，安排分工，调整阵型，一些基本的工作结束之后，都隐隐能够在舰桥上看到不远处闪动的灯光，那是战舰群才能有的强光，若是一般的小型卫星之类连那一半的光辉都比不上。
　　所以说看见大规模的光亮就能够判断战舰群的大小，一般各种不同的颜色也会标识出他们之中不同的舰队所属，天山尽管没有这个分布，但是不代表别的舰队不采用，信号灯就像古代打仗时所采用的令旗一样，用颜色区分指挥，有时候还是能够起到不错的效果。
　　天山之所以不采取颜色标识完全是因为以前在游戏里的坏习惯，几次都想要调整过来反而让我和绝天怒焰在舰桥上手忙脚乱，对于我们来说，一般分信号灯颜色的意义不大，对于我们来说，记自己各个分舰队指挥官的名字反而比较容易一些。
　　“我觉得有点不安，”薇仙苦着脸像是在想什么重要的事情，“我总觉得我们这场仗少了点什么，但是我把需要准备的东西全部列了一遍，完全找不到到底是什么。”
　　女人的直觉有时候真的很可怕，说不相信那就是灵异，说相信又觉得相信地没理由没依据，更觉得自己荒诞，但是大多数时候我都还是暗地里愿意相信这些，可惜现在魔泉嫣然不在，她才是灵觉狂人，薇仙只是依据的战场经验，而魔泉嫣然是什么依据都没有。
　　“不要担心，兵来将挡，水来土掩。实力的差距放在那里，而且天山在游戏里从来就没有打过败仗，就算我会有什么失误。也肯定会在没有酿成大祸的情况下被解决掉。”
　　薇仙点点头，道：“嗯。也许是我多心吧，游戏中和现实中大概是不一样的，我们也只把自己该做好地做好，其他的事情也只有发生了我们才能给出反应。”
　　“就是这样。”。
　　“苍天你放心，如果有什么事情发生。我肯定会第一时间有反应，我对自己这个信心还是有的。”
　　“那当然，薇仙现在是天山剑刃！”
　　冲突就在那一瞬间，战舰地火光齐射，几个帮会配合无间地输出直接轰响了这场战争，原本我们以为这支舰队完全为运输舰，没有想到还有不弱的反击能力，但在天山系统这边地压制下，已经开始有了阵型松散开的趋势。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.按照这样下去，如果阵型松散开了，再派出追击型的舰只突进。两边包抄起来，这一战就算差不多拿下了。
　　或许薇仙真的是多虑了。至少从现在的战况来看。扶桑援军是久久无法找到自己地位置，惊慌之下仓促应战。而我们的组织和规模都比较大，火力输出整齐有序，这样看来是怎么都不可能输掉的吧。
　　“苍天，苍天！”薇仙焦急地叫了起来。
　　“怎么了？”
　　“你看这个，他们每艘战舰怎么会有这么多的通联口啊？”薇仙缩近画面，将一艘躲在护卫舰之后的运输战舰放大，显示屏上显示出的设计让我大吃一惊。
　　普通的战舰最多能有二十个输出战机的通联口，而且这些通联口还不会一次性全部开放，一般循环之下能够用到的也就十几个，但是薇仙指出地这种战舰除了火力输出的地方之外全部都是输出战机的通联
　　就算我很没常识我也能知道，这样上百个输出战机地规模，一旦开启，战舰本身肯定会变成宇宙垃圾，所有的动力能源系统撑不过一分钟就会全部爆炸，那么这些战机也就无法回收了，是下定决心背水一战？还是根本就是自杀？
　　“各帮会注意了，”我抓过舰桥上地通讯话标，“请密切注意对方动向，他们地运输舰可能会直接空中解体，所有舰只都不要靠得太近，动力保证充足准备状态，预备对方自杀性袭击。”
　　接着我又把薇仙发现的这个图像传到各个旗舰地舰桥上，得到的都是一片咒骂，这种在千万年间，洛神的扶桑人用过不知道多少次，也不知道失败过多少次的自杀战术，除了给人带来麻烦什么效果都起不到，所到之处都是骂声一片。
　　“这群人是猪脑袋吗？”残影舞在永夜皇朝那边已经很不满地出声了，“反正这是游戏死了不要钱吗？每次这样玩过一场之后整个星际都被弄得一团糟，这下系统又要派任务清扫宇宙垃圾，真想一刀刀宰了这些猪。”
　　“你宰猪也宰不了猪的思维，”羽儿的声音听起来很无奈，“猪只有一根脑经，宰来宰去也还是那一条，永远都是那样，你没听教育组织已经严令禁止了对猪的人工智能培养实验吗？你以为是什么道德论理？是因为太丢人了，那实验结果弄得所有教授要自杀。”
　　舰桥上全是你言我语的争论咒骂，手上的火力却一刻也没有停下来，眼看那些扶桑舰队的护卫舰要被消灭殆尽，而我方的损失还完全为零，薇仙所预料和担心的事情终于发生了。
　　“保持舰队阵型，后撤！”我一看到对面的攻击几乎停止，就知道差不多到时候了。
　　薇仙紧紧攥着衣角，不知道她在以前的现实战争中是不是这样，总之她那紧张的样子我一点都看不出来这人会是叱诧银河的一级上将。残影舞说，女孩子只有在能放心的地方才会变得脆弱，这旗舰之上，在我的身边，能成为薇仙放心的地方吗？
　　“请示，掉头后撤或保持火力输出后撤？”
　　“保持……”我正开口，薇仙却伸手打断了我的话。
　　“直接掉头，不需要管阵型，能跑多远跑多远。”
　　所有的舰只哗然，我们和洛神扶桑舰队的距离不算很近，就算加速也加不到这个程度吧，不知道薇仙为什么觉得这个时候应该掉头离开呢？
　　整场战争中薇仙并没有出声，这时突然的命令让大家觉得有点惊讶，穆星辰从操作台转头，征询的目光朝我的方向射来。
　　“我明白了，”我咬牙道，“全舰注意，无秩序掉头撤退，距离为三个标准光年。”“是，”穆星辰立刻在航线图上计算起来，将结果打到所有舰只的操作台上，“现在坐标192-135-26，左舷动力百分之百，右舷动力百分之零，进行掉头操作，目标坐标192
　　操作台忙碌地应声确认，各舰也都发回收到指令。
　　事实证明薇仙的判断是正确的，破坏的扶桑运输舰摧毁自己的同时用摧毁形成的巨大力量向前冲，如果缓缓后退肯定会被撞上，但我们及时撤离战场使得他们所有的爆炸威力都变成了宇宙礼花般，对我们一点影响都没有造成。
　　“又是一堆太空垃圾。”这环保的语调听起来说是唏嘘还不如说是幸灾乐祸。
　　薇仙对航速的判断果然还是很精准的，我看到操作台的穆星辰在完成了一系列的调整指示之后，用一种特别崇敬的眼神看了薇仙一眼，也许穆星辰在薇仙刚才下那个命令的时候还吃了一惊，以他的判断来说，微速后退保持阵型都是可以做到的，而薇仙直接下令掉头，这样的判断是穆星辰暂时还无法得出的结论。
　　这已经不是数据方面的较量，而完全是经验的问题了。
　　差不多该是放出机甲部队的时候了，既然他们的运输舰能够爆炸，尽管我们都没有看得太清楚，但还是能够猜测放出了很多战机，否则要能源失控也不是那么容易的事情，我都没有去多想是不是放出战机的时机，就下令出动了，接下来我觉得实在没什么悬念。
　　薇仙在刚才那一战之后也放松下来，脸上渐渐有了笑容，这场战争尽管出了些意外，但总归获得胜利还是比较值得高兴的事情。
　　双方的机甲拼了上去，在炮舰的掩护下，天山方面的战斗群显得更有规律，一直都能够互相照应，扶桑方面则完全是一团散沙，左突右冲不知道要干什么。
　　“他们的机甲……”薇仙不自主地又抓紧了衣角。
　　“怎么了？”
　　“就算是为了分担均衡战舰爆炸时的压力，制造出现的时机，他们的机甲也未免……未免太多了一些吧？”
　　我随着薇仙的目光看向屏幕，战况确实形成了一种诡异的胶着，天山方面的输出能量大，但瞄准的也只是一个个的目标，对方却像苍蝇一样到处骚扰，烦不胜烦，战舰就算要采取大规模的秒杀，也怕波及自身的机甲部队，但如果此时撤回机甲部队又会遭到看似无组织的苍蝇战机群的齐射……
　　到目前为止天山跟扶桑的损失几乎是同比例，但是天山的机甲价格和规格都比较高，跟这种炮灰战机交换显然是不划算。没见过有人用高级兵种去和炮灰兵种对的，可惜现在的机甲和战舰就是无法有大规模杀伤的方法。
　　“啊……”薇仙低声叫出来。
　　“薇仙？”她有对策了吗？
　　“我想到有什么失误了。”薇仙捂住嘴，“苍天，我们的运输舰全部在未完成的要塞那边，也就是说我们现在是处于……”
　　无补给状态。
　　果然是很糟糕的情况。





    网友上传章节 116 星际时代
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:16 本章字数:3436

　　“帮主，对方战机群开始冲击各舰的能源装置。”
　　“帮主，无法阻止战机群靠近，火力无法分散。”
　　“帮主，已经接近，战舰火力无法瞄准。”
　　各舰操作台繁杂混乱，每个人都手忙脚乱，他们的战机突然形成了很规则的编队，但每个个体之间都相隔了很大的距离，整个布阵能够做到几乎不可能一个光刃下去秒掉两个以上的战机，这也是技术吧。
　　现在不是对敌人的操作评头论足的时候了，贴近的战机侵入了舰队群中，都不用开火，直接就拿战机用一根钻锤从能源点吸取能源，护卫舰为保护旗舰只有以身相挡，一时之间虽不说损失惨重，但各舰都传出了能源告急的消息。
　　没有补给！
　　我们现在是无补给状态。
　　贴在各舰舰身上的战机让整个天山非常头疼，机甲部队总不能开光束攻击自家的舰只，所有只有冲上去用近战光刃毁掉这些战机，但蝗虫般贴上来的战机让机甲部队也大为恼火，跟捉迷藏一样引得机甲到处奔波，从一艘舰只到另一艘舰只往往要花费远程攻击好几倍的时间才能达到差不多的效果。
　　机甲都是很优秀的操作人员，懂得将能源的消耗降低，但是刚才那样激烈的战斗过后，又经历了被扶桑战术弄得疲于奔命的机甲上，能源也同样所剩无几，机甲的能源告急警示频繁的传过来。
　　是否召回机甲的请示也都在响着。
　　但是机甲不能撤，如果他们撤回了战舰，那么战舰本身就没有任何方法可以解决这些蝗虫。所以我只能下令死撑，到能源耗尽为止。
　　这些小型战机连摧毁战舰钢甲地能力都没有，他们到底是怎么吸取能源的呢？我现在就是非常好奇这一点。一群根本构不成任何威胁的战机群，竟然能够克死我们地能源问题。在这里进行了一个劣势的大翻盘。
　　不过战争还没结束呢。
　　“要通知运输舰运载能源回航吗？”暗影含沙地声音。
　　我摇摇头，“就算运输舰出动，现在的情况下也只会在半路上被这些蝗虫拦截下来，并在没有到达战场之前将动力耗尽。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　我还是纠结着不破坏钢甲，直接吸取能源这种类似与隔瓶取物的诡异方法。
　　“但是这样下去机甲部队将造成不必要的损失。还是让他们在必要的时候回舰吧？”
　　“多长时间了？”我有些无力地问着。
　　“什么多长时间？”
　　“这场战争已经打了多长时间了？”
　　“两个小时左右了吧。”
　　唔，已经这么久了吗？按照我操作机甲地经验，还不过半个小时，机这些机甲的能源就将全部耗尽，到时候难道真的要放弃吗？但是不让他们拖到最后一秒钟，舰队的损失会更大……究竟该怎么办。
　　一场原本预定半个小时就结束战斗的战争，却拖了这么久，失误是有但都不是特别致命，重要的问题出在战场之外……
　　这些战机为什么那么清楚罗严塔尔设计的战舰。能源装置在什么地方？
　　答案只有一个，那就是联盟里，在罗严塔尔身边很近的地方。有间谍！
　　“难道就这样下去，消耗我们无法拼过他们了。”薇仙也有些焦急了。
　　“你有什么想法？”
　　“玩家之中应该也法师的职业。”
　　“对。”我不明白薇仙到底在想什么。她可是游戏菜鸟啊。
　　“我不知道他们是使用什么方法。在不破坏舰身地情况下吸取能源，但是能不能让法师们在那个位置撑起一道魔法性质的屏障……”
　　现在我们正在进行的星战完全是依靠第三种攻击类型----能量攻击在对战。相反造成物理伤害和魔法伤害地情况被淡化了下来，让人几乎忘记了在游戏中一般，我们在这个时候确实应该利用一切可以利用的东西。
　　天山是游戏公会，天山不是职业队，这是在游戏中，为什么不试试看游戏中地方法呢？
　　我把薇仙地提议转达到各个旗舰，都得到了统一的回复----可行。
　　“将前来参战地法师职业玩家集中统计一下，分派到各个舰只上去。”
　　接着我向罗严塔尔说明了这边的情况，他发过来几份他认为可能会有用的法术屏障给我，我进行了编号之后，全部发到了帮会频道让这些法师逐个尝试。
　　这样的调配本来就需要时间，而且外面又在进行激烈的战斗，空出的宇宙快艇在其中穿梭也属不易，法师们都就位之后，所有遇袭的舰只都一片静默地听着他们的吟唱。
　　漫长的吟唱……
　　舰外空间的激战和舰内的安静形成鲜明的对比，出了这样的事情大家都情绪很紧张，这些训练有素的天山玩家有时候都竟然会念错咒语，但没有人责怪他们也没有人催促他们，只等他们一个个的尝试，将一层一层淡蓝的屏障打到能源储存箱上。
　　“七夜号回报，第四种法术能够完全切断能源吸取。”
　　好消息终于传了出来，只实验到前面的法师立刻停止了吟唱，直接将第四种法术翻出来，不一会大多数的舰只都打上了保护屏障，用魔法的力量将能源力量排斥在外面，无论这些战机再通过什么样的方式，也没有办法从天山舰队吸取一点能源了。
　　然而事情还没有结束，装满了能源的这些扶桑战机已经成了移动火药桶，一看到我们的机甲就直接一头撞上，一时在外面的机甲也损失严重。
　　“拉开距离，战舰开始点射操作。“
　　“炮舰缩小火力圈，击沉扶桑战机。”
　　这些战机无法对战舰造成任何伤害，因此只有去攻击机甲，但是机甲的移动速度比他们的战机快，跟在后面追击的战机被炮舰上的火力输出逐个点射，整个战争又倒向了我们这边。
　　不过这次我再也不会掉以轻心了，尽快结束战斗是很好的愿望，可做好奋战的准备也不多余，而且现在还有一个很重大的问题仍然没有解决---
　　“能量还剩多少？”
　　“大约十分钟。”
　　“运输补给呢？”
　　“大约二十五分钟才能到。”
　　这其中能源空缺的十五分钟该怎么解决？
　　战斗还在继续，我盯着战况不敢放松，我当然是很希望在能源耗尽之前的这十分钟解决战斗，可是从目前的情况来看，这似乎不太可能。
　　还是扶桑的战机太多了，漫天飞舞惹人烦厌，机甲部队已经很努力地去消灭，战舰上的火力也调整到了极限，但我知道要在十分钟之内解决掉他们是不可能的事情。
　　“能源耗尽倒计时，三分钟。”
　　我没有办法。
　　“开始读秒，两分五十八秒，两分五十七秒，两分五十六秒……”
　　旁边的薇仙也一筹莫展，没有任何人能够拿出可以解决问题的方法来，就连一向思路活络的残影舞此时都只能沉默地等待。
　　难道真的要失败了吗？
　　哈，从未败过的天山要输给从未胜过的扶桑？
　　这是天大的笑话啊。
　　“能源已接近临界值！五十九秒，五十八秒……”
　　等待。
　　不知道等待什么，黑暗，或是奇迹？
　　“十秒，九秒，八秒……”
　　叮……
　　安静之中突然发出的声音是很容易引起人心情紧张的。
　　这是系统提示的声音----
　　“龙祭游戏，联盟被系统判定为积分达到规则，立即进入星际时代。”
　　在这种时候？
　　“联盟所有星际时代装备开始更新，帮会城防获得提升奖励，每位联盟玩家获得机甲操作术技能，以及战舰操作术技能……”
　　读秒好像停了？是因为更新？
　　舰桥上的人面面相觑。





    网友上传章节 117 绝地反攻
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:20 本章字数:3718

　　一切无法用常识说明的问题都是人品问题！
　　在读秒只剩下那么几秒钟的时候，竟然真的出现了奇迹，由于系统刷新，进入星际时代，我们的所有战舰和机甲的能源都被刷新为全满状态，在刚才那样的绝地之下谁能想到会发生这样诡异的事情呢？
　　这个星际时代真是进的太恰到好处了，本在崩溃边缘的战舰和机甲都瞬间恢复了活力，报警声戛然而止，舰桥上一片欢呼，所有人的脸上都是不相信的表情和掩饰不住的喜悦，薇仙微笑着摇着头，直叹我们实在太幸运了。
　　外面的星空豁然亮了起来，原本一些能源已经耗尽的战舰和机甲重新加入了战场，当他们的火力倾泻到这些蝗虫般的洛神扶桑机甲身上的时候，一道道华丽的光辉点亮了整个战局的翻盘序幕，接下来的战斗已完全没有悬念，连薇仙都似乎默认了这样的胜利已经近在眼前。
　　面对我们能源充足的部队强大的火力，扶桑的机甲群显得不知所措了，他们的行迹路线十分古怪，逃离战场也不是，继续攻击又毫无胜算，处境十分的尴尬，天山等帮会的火力一刻不停地涌在他们身上，他们的原本有组织和规律的阵型已经毫无规则可言，整个机群都成了在光束之下没有退路的一队垃圾。
　　天山这边的火力也确实在执行把这些机群变成真正的宇宙垃圾的工作，光束在星际空间交错乱窜，就像各战斗人员憋了很久的愤怒一下子发泄出来一般，战舰和机甲配合无间，交错的光网让扶桑机群再也无法贴近战舰进行抽取能源地操作。
　　“全速避开冲撞。注意身后的视角千万不要忽略，他们喜欢从后方袭击。”我对着指挥台提醒道，“战舰的火力不要受影响。随时注意测量距离，不要造成误伤。”
　　薇仙也点点头接过话筒：“战舰在追击地时候要注意周围的地形。航速不要快，阵型不要被引动，小心千万不要被引入流动陨石带和黑洞……”战争让战斗人员都已经疯狂了，因此各个旗舰地指挥官都必须不断地提醒来稳定他们的情绪，在这个时候是最忌讳冒进直冲的。因为我们对这一块的地形并不熟悉，如果受到了扶桑方面的引动，后果不堪设想。
　　好在尽管处在战斗狂热状态，各个操作台和机甲上都传回了听到指令地消息，训练有素的军人和天山职业玩家都能够及时控制住自己在战时的情绪，这应该就没有什么问题了，只要不再出什么状况，这场战争被拿下只是个时间问题。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　洛神的机群越来越少，有的机群只剩下一两架机甲。根本无法造成什么影响，他们也试图进行了重新的整编，但收效甚微。不过一会还是再次被打散，然后又是重新的整编。又被打散……这样周而复始很多次。他们的战机数量已经无法支持再一次的整编了，只有各自作战。完全没有组织地机群更是无法抵御火力的点射和机甲的补射。
　　“苍天，”薇仙歪着脑袋开口道，“你有没有想过他们还能进行一次反攻？”
　　“不会吧？”我确实没有再想这个问题了。
　　“如果是我，在这种不利地形势之下早就下了撤离的命令，刚才我也觉得大局已定他们应该差不多要撤退或者被我们慢慢消灭，但我观察了这么久，发现情况可能不是这样。”
　　“薇仙？”
　　“苍天，通知各舰准备吧，大家集中精神，准备应付他们地下一轮反击。”
　　我真地非常奇怪：“你说反击？他们拿什么反击？援军吗？我们的侦查战舰并没有收到任何关于有援军前来地消息不是吗？”
　　“我只能说，以我的经验来看，扶桑的军队现在还不撤退，肯定是有什么后招，他们的绝地反攻能力是你所想不到的，我从来就没有想过自己能够安安稳稳地取得对扶桑的战争的胜利。”
　　“唔，”我也不好再反驳什么，“我知道了，小心为上，我这就去通知。”我的通知发下去之后，残影舞他们也都回应说扶桑这样撑着战场不撤退的举动很奇怪，他们似乎是不计一切代价要保住这个战场，至少要使这个战场还在战斗状态，尽管他们的战机已经处以不断地逃跑的形势，但他们无论怎么移动都会保持在一个距离之内，这应该就是所谓的战场范围。
　　“苍天，你说他们在等什么？”薇仙非常疑惑。
　　当然这个问题我也无法回答她，我甚至都不确定是不是有什么威胁正在眼前，扶桑的机群已经所剩无几，仗都打成了这样还能够反攻我真的不是特别相信。
　　“好吧，我们只有等等看，等他们的机群全部被消灭，再等着看他们怎么反攻吧。”
　　“我不知道，只有等吧。”薇仙不置可否地回答。
　　因为薇仙的疑虑，大家的心思都紧张起来，薇仙很赞赏他们的这种战场素养，就算是在翻盘之后也能够稳定下自己的情绪，保持集体的持续作战能力，她说就算是在联盟的正规军里，这个都是很难做到的。
　　联盟的正规军已经有着太多的勾心斗角，掺入了政治的军队永远只能是二流军队，我对此没有任何意见，薇仙话中对联盟军队的伤心我也能够听出来，只是现在还不是点破的时候罢了。
　　背叛和出卖薇仙的那个间谍网，现在怎么样了？我想傲世菜刀会解决这件事。
　　扶桑的机甲已经从冲出来的大约一万多艘降到了不过三四百艘，我们的两千部星云机甲和狂云机甲四处追击这些逃窜的扶桑苍蝇，光华四处闪动着，战争时间太长，果然人就会产生疲惫。
　　“强大能源冲击接近。”
　　“准备抵抗。”
　　“防护罩开启。”
　　“阵型分散开……”
　　几乎是没有预兆地，扶桑所剩无几的机甲都发起了一种奇异的信号，我们还没有来得及反应和切断，就听见各个舰只都传来强能源冲击接近的消息，这种判断应该是大规模的杀伤性武器，我们的反应总不可能比扶桑的机甲突然发信的速度快。
　　难道……我们的位置正好在扶桑原来那个基地一个秘密攻击设施的射程内？
　　几个巨大的光圈闪了起来，是那个不明攻击火力瞄准冲入我们阵型之中四处逃窜的扶桑机甲----他们用自己作为坐标，让杀伤性武器定位战场的位置？
　　难怪他们要保持住这个战场。
　　真是麻烦的战争。明知道不可能获胜还值得这样去做吗？我不太能够理解这种猪般的逻辑。
　　“好吧，我陪你们玩。”我不知为什么突然变得特别兴奋，“各舰注意，机甲在三十秒内回收到各舰，向前方战场全速移动……旗舰断后！”
　　“什么？旗舰断后？”
　　这个命令真是让我自己都觉得荒诞不经，不说三十秒内回收机甲，就是这旗舰断后的命令让整个天山和其他帮会的战舰上都是冷汗一地。
　　“也许你应该解释一下。”薇仙没有阻止我的命令，而是让我具体说明情况。
　　“各舰注意了，所有旗舰上都有一种道具----是阻挡能源攻击的无敌护罩，等会开启之后能够阻挡这中间的攻击，保证大多数的舰只撤离战场。
　　舰桥很安静。
　　整个宇宙都很安静。
　　在星际空间上，紧急情况之下机甲归舰也不过就是一个保存卷轴的道具问题，因此速度可以非常之快，之后再没有任何质疑的声音，只有穆星辰的航线指挥在各舰上穿梭，航行动力和航速调整完毕，所有舰只都全速前进。洛神扶桑的机甲继续追着我们想要把目标保持下来，但各个舰队分散往四五个不同的航线，他们就不知道应该追击谁了，只有所有的旗舰在原地一动不动，因此他们的机群也就跟在原地一动不动。
　　想来在他们的眼里，破坏掉所有的联盟旗舰，也是大功一件吧？
　　可惜我们不会让他们得逞。
　　“无敌护罩准备，“穆星辰的声音已经能够听出一丝难得的紧张，”十秒倒数。”
　　“十，九，八，七……”
　　接近了。
　　只从骤然亮起的星际空间就能够看到接近的巨大光束，能够将所有的旗舰包括在里面，扶桑机甲的闪光信号越来越强烈，空中的光圈还在调整着瞄准，因此各个机群都往旗舰的方向靠近，想让攻击更加准确一点。
　　“开启！”
　　穆星辰一声令下，只听见一声声按钮的响声----
　　忙碌的操作台是毫不含糊的冷静操作，在这空间之中显得格外地让人欣怡，薇仙的脸被渐渐袭来的光束和战舰的光芒映地发红，但是在她脸上却能够寻到一股浅浅的笑意，单纯善良，没有任何负担也没有任何杂质。
　　蓝色……红色……紫色……意识跟着颜色已经无法分辨这时的状况了。
　　归寂与等待……
　　一声巨响。
　　这个星际沸腾了。





    网友上传章节 118 光束冲击
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:24 本章字数:3787

　　“薇仙，小心。”我一个闪身将薇仙抱在怀里，压着她的脑袋一起躲在舰桥的指挥台下面，冲击的振动一波一波的传过来，人都很难保持平衡。
　　强烈的对冲光亮刺地人睁不开眼睛，旗舰的舰身越来越猛烈地颤动起来，整个旗舰就像是在滔天海浪下航行的渔船般只能随着外力的作用左右摇动，谁也不知道现在的情况到底是怎么样，不说里面的控制台无法恢复操作，就算能够操作，现在也没有人能够将控制台的工作接下来，因为谁都睁不开眼睛。
　　穆星辰在最后一刻调整了旗舰内灯光设置，在这种情况下竟然还记得节约舰只能源，我不得不说这个见习舰长很细心，也很用心，作为旗舰舰长我很想说他太年轻缺乏经验之类的话，但是看他的一个个操作，我只能承认他是个完全合格舰长。
　　“苍天，看来是成功了。”薇仙双手拽着我的领口，伏在我身下说着，我突然发现这个状态实在是太暧昧了，但现在的我脑中一点那方面的意思都没有，不知道是说庆幸还是可惜。
　　“嗯，不要乱动，等余波过去。”
　　尽管现在没有任何能量攻击能够冲入旗舰内部，也没有任何东西能够毁坏舰只本身，但这也不是人能够随便出来进行其他举动的时候，只有等待。
　　“我知道。”
　　薇仙竟是对我的这种救急行为没有一丝的不满，反而像是觉得理所当然一样，看来我是不用再准备什么道歉的言辞了。
　　舰桥上的通讯屏幕一直在发出地响声，应该是残影舞他们的旗舰试图往这边发送通讯，然而这星际空间现在这样的混乱情况。任何形式讯肯定都是发不来地，无论有多么强的反干扰技术，也拼不过正面地巨大能量攻击。我不由想起了星际保险条款中的“不可抗力”，反正是不可抗的。反干扰技术在这种攻击面前也是一样的道理。
　　还好无论旗舰怎么猛烈的摇晃，舰只本身都没有受到任何影响，这说明无敌护罩是起到了很关键地作用，效果也十分完美，气浪一阵阵冲击也许会使等会定位星际坐标困难一点。但是舰只没有毁坏就是保存着足够的实力。
　　正当我这么想的时候，突然听见一声巨响，竟然发现操作台被强大的电磁干扰弄得嗡嗡作响，强光之中听见穆星辰一声担心的闷哼，随后整个操作台都发出了呜呜的警报，光束冲击并没有过去，不知道操作台还能够支持多久。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　我很想通知其他舰只的操作台不要互相通讯了，互相通讯只会使操作台方面的抗干扰压力增加，最终会因为负荷过重无法运作。一艘操作台坏掉了的旗舰，不敢想象它地航行能力和战斗力。
　　手中的游戏道具----通讯器毫无反应，比起操作台和舰桥指挥台的声。通讯器却没有半点声音，我很艰难地才想起这通讯器在无敌状态地时候是切断通讯的。玩家使用无敌护罩地时候是这样。现在舰只使用了无敌护罩地时候也是这样。
　　我知道现在外面的情况一定是所有地舰只都无法联系到旗舰，对失去联系的旗舰抱着本能地担忧。想知道现在的具体状态到底是怎么样，想他们在这样的强光之下，就算开探测仪，都无法在光束攻击的范围之中找出几艘旗舰的位置。
　　唉，如果是我，我也会不停地尝试通讯的。
　　“苍天，操作台是不是撑不了多久了。“薇仙是何其敏感，虽然是指挥官之身，但她是战舰舰长出身，对战舰操作也是一流的技术，紧急时刻她当然能够反应出来出了什么问题。
　　“没事，就算操作台坏了，等会直接派人上来修理就可以了。“
　　似乎是应着我这一声，操作台整个产生了巨大的长鸣警报，之后响了一声归于平静，就像在无人的空间中点燃了一根新年礼炮一般，不用看我都能猜到操作台已经坏了，其间还听到穆星辰无奈的叹息声。这种事情他也没有办法了，通讯器无法负荷辐射，这谁都无法解决了，就算是有高等技术人员在旁边，强光之下无法靠近居于比较前沿的操作台，也是无济于事，不过想想问题应该也不是太大，总能够等攻击过去之后解决。
　　“苍天，你有没有发现一个问题？”
　　“嗯？薇仙你说。”
　　“这攻击是不是……太长了一点？”
　　天哪，我怎么忘了无敌护罩是有十分钟的时间限制的？
　　先听到光束攻击的警报时，我本能地凭臆想得出开无敌护罩能够抵御过去的结论，哪有什么攻击能够持续十分钟的？除非是……
　　这个能量装置是直接连接到那个扶桑基地的能源矿？
　　如果高浓度的冰晶能源不被耗尽，这个装置就一直可以发起攻击？
　　冰晶能源并不是什么很难开采的资源，只要很简单的装置就能够把这种能源转化到能量装置上，不过几乎没有人会把这种珍贵的能源用来当作直接攻击输出的能源，这就好像没有人会用钻石做子弹一样----尽管它的攻击力会很高。
　　又是没有心里准备的一阵嗦嗦响声，战舰内突然暗了下来，外面的光华可以看到闪过，但射入战舰之内的光亮已经很微弱。
　　是开启了战舰封闭式环境？
　　那个很消耗能源的，而且……操作台不是坏了吗？
　　“帮主，操作台修好了，我们全速冲了！”我看到穆星辰一手拿着机师焊接用的那种挡光头盔，一边简单的报告。
　　刚才听到的一阵西西嗦嗦应该就是他在寻找机师头盔吧？还有，他叫我什么？帮主？
　　不过现在不是研究这些细节问题的时候了，穆星辰的判断并没有错，与其在这里等待无敌护罩的时间过去，全军覆没，还不如撑着现在的满能源状态试图全力冲出去。
　　反正旗舰断后了这么长时间，在前面挡着攻击的火力，其他的舰只应该都能正常运转，已经撤离了战场，不会被能量攻击波及，我们也可以放心的撤离了。
　　“穆星辰。”我扶着薇仙站起来，让她坐在指挥台上，这场战争时间持续太久，动乱也太多，她是需要简单的休息一下了。
　　“什么？”
　　“现在的能源能够支持冲出这个范围吗？”
　　“我刚才简单计算了一下，这个能源装置的距离不可能支持锁定目标后再调整方向，这更像是一种自动触发的设施，但现在无法算出攻击距离到底有多远，攻击范围到底有多大，只能硬冲试试，剩下的看运气了。”
　　“好的。”我知道现在只有相信专业人员。
　　是成是败，还没有发生谁又能得出什么结论？
　　穆星辰的航行能力我不会怀疑。
　　“穆星辰舰长，”下面操作台的一个玩家突然叫了起来，“测距台的操作员昏迷了。”
　　“测距台？”我们都同时惊住---如果是其他的操作员还可以临时替代，但是测距台是连舰长都无法替代的一个技术性工种，没有测距台操作，什么都无法进行。
　　一阵冷场，穆星辰的额上已经渗出了汗。
　　这场游戏中的战斗在现实中是不可能发生的，游戏中的突发状况太多太诡异，这些操作台的玩家和士兵一直进行这样高强度的作战，体力不支也是有可能的。
　　“让他下去休息吧，我来。”薇仙的声音从我身后传来。
　　“薇仙小姐？”
　　“让我做测距，没问题。”
　　穆星辰征询的目光扫向我，我点了点头。
　　尽管我很心疼薇仙，但测距台现在缺不了人，这事情只能她来做，谁也没有办法。
　　“左舷动力百分之十，右舷动力百分之百，底舷动力百分之百，双倍能量供应，全航速调转方向。”
　　操作台一阵回应，整个旗舰以人能够清晰感觉到的角度侧倾，所有人都是扶住身边的东西才能够站稳。
　　这个操作实在太猛了，我还从来没有见过有人敢将左右舷的动力差距调到九十以上，还好这艘舰只的幅宽比较理想，再加上他将底舷动力调的很高，能起到稳固的作用，最终这舰只还是没有翻倒。
　　“左舷动力百分之百，右舷动力百分之百，底线动力百分之二十五，双倍能量供应，全航速前进。”
　　调整完方向之后，旗舰以一种非现实能达到的速度在星空中狂飙，我无法想象一艘巨大的战舰左右避让着各种太空垃圾和陨石是什么样子，我想应该和开着一辆满载货物的巨型货机却在大道上和交警玩地下狂飙一样的感觉吧……我只觉得这场战争打得实在有点失控。
　　最后，舰内灯光忽闪了两下，恢复了正常----
　　我们成功脱离了！
　　“撤掉无敌护罩。”我站起身来，下令道。
　　“是。”
　　“通讯联络现在扶桑基地的驻地人员，立刻切断武器的能源供应！”
　　没有回话，操作台只剩下忙碌的操作了。
　　胜利也该来了吧。





    网友上传章节 119 完全摧毁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:27 本章字数:3658

　　“找到了能源传送阵，正在解除动力防护罩和其他加护。”
　　果然是从冰晶矿直接传送能源给杀伤武器，并用自己的机甲作为定位的坐标，来攻击我们的宇宙舰队吗？这是太毒辣了，破坏我们的舰队不说，这样近乎浪费的消耗游戏中的珍稀能源，只能说是他们扶桑族一贯的反人类行为，好在现在据报损失并不大，应该能够保存大部分冰晶矿。
　　从一早就想到冰晶矿有可能成为一种直接提供输出能量的能源，但是谁都不会这样去做，就算我有了这个想法，也不会将这个想法实施到具体的能源矿上面去，并没有什么情况能够让我考虑浪费能源的武器开发，就算是矿藏被敌方占有，也是想办法阻止他们开采，以及将其夺回的事情。
　　“其他舰只的无敌护罩还有多长时间？”我开口问道。
　　“正在计算中。”穆星辰回答。
　　“那边解除动力防护罩和其他加护法术的人呢？还需要多长时间才能搞定？”
　　“三分钟内一定完成。”
　　由于我下令撤掉了自己旗舰的无敌护罩，所以从时间上很难判断其他旗舰的无敌护罩还能够支撑多久，而他们在无敌护罩内无法接受任何通讯，通讯也只会造成操作台的不必要负担而已。
　　“核对过了开启的时间和我们关闭的记录，按照系统设置，其他旗舰的无敌护罩只剩下两分十五秒。”不过几秒钟之后，穆星辰就报给了我答案。
　　又是这种时间差。
　　我一头冷汗。
　　“让地面部队务必在两分钟内完成。”我紧张地站起来，“否则今天被那群猪得逞了。天山不用说占着那个小基地开建要塞的能源供应不足，一场战争旗舰损失殆尽，nc势力也许会重新考虑选择目标。”
　　“npc势力？”穆星辰和薇仙都不太明白我这话地意思。
　　罗严塔尔的身份现在我已经知道了。作为黑暗魔尊的他选择天山，并不是因为天山素行良好我本人人品有多jp……这本就是设好了地一个局。我们只能靠自己的实力来争取npc地继续支持，这么说并非要完全沦为npc的傀儡，但总归是不希望npc选择另外的一支力量重新来过，毕竟现在玩家的等级和技术都还很低，nc的倒戈完全可能引起联盟地内战。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.甚至让天山完全毁灭我不知是对穆星辰和薇仙，还是对我自己叹道。
　　“苍天，”薇仙轻轻地笑了起来，“有时候太过压制，可能会造成反效果，罗严塔尔怎么会是那么不变通的人？”
　　“这是什么意思？”我看着薇仙的笑容，知道她我正在想什么了然于
　　“我们刚就说过了。罗严塔尔并不是我们不可控的力量，所以我想这并没有什么直接的联系，即使一次两次的失误。也不会被这些npc放在心上，而且……苍天。放心吧。罗严塔尔不是那种人。”
　　“薇仙……这是游戏，你知道罗严塔尔是什么人？”
　　“我也只是突然想到。苍天，多疑和敏感有时候是会给人造成很大的伤害的，最好不要让罗严塔尔察觉到你的这种情绪。他是高智能nc，你应该能明白我说地意思。”
　　很久我才回过神，笑笑道：“嗯，我会注意，谢谢你，薇仙。”
　　多年的职业玩家生涯，让我本能地对着别人做事的目地都抱着本能的怀疑态度，这并没有妨碍我交到真心地朋友，也没有妨碍我和天山地成长，因此我一直都没有注意，我的多疑和敏感是否真地伤害到了谁？
　　谁又是重要的呢？
　　对于薇仙的话我不会太放在心上，我这里没有无条件的信任，能够在战场上背对而战的人就是那么几个，没有缘由又会有谁相信谁？有谁对谁是重要的？
　　我甩甩头，为了避免自己再纠结这个问题，我将注意力转回指挥台上。“穆星辰，那边还没好吗？”
　　“抱歉……还没……”
　　按着秒表计算着其他旗舰无敌护罩消失的时间，强光冲击在不远处仍然明亮，宇宙之中被照的一片雪白，如果是在现实之中这应该会被天文台记录为白耀，强能量的对冲产生的白耀有时候能够波及到数个行星。
　　据说有个科技星研究出来的能应用在所有行政性和军事星上的白耀吸收系统，能将白耀产生时的立场转化并吸收游离在旁边的能量提供他们的能源，当然这个研究结果也没有办法付诸实施，因为总不能人为制造一场白耀来作为现场实验吧。
　　“无敌护罩要消失了。”我走到战舰上层，看着透明的拟真玻璃外，一样真实美丽的星空，还能听到一些宇宙尘埃发出的丝丝声响，难道天山和友邦的旗舰，都将和他们一样化为星空中的浮尘吗？
　　只剩几秒钟了，我叹了口气正准备回到舰桥，忽然舰内一阵欢呼声----
　　“危机解除，危机解除……”
　　“护卫舰准备上前，通讯装置全部开启，准备应付强通讯接入。”
　　“动力阀门调试结束，数据计算完毕，请下令。”“左舷动力百分之三十，右舷动力百分之三十，底舷动力百分之十，三档航速前进。”
　　呼，又是极限式的危机解除，我不太喜欢这种玩心跳的感觉也。
　　“帮主……”
　　“帮主……”
　　所有的通讯瞬间都涌了进来，我的指挥台不可能带下那么多的影像，因此我一次性拒绝掉了所有的接入请求，并在帮会频道里说清楚回下面的原扶桑基地集合。
　　回航的途中途经了尚在规划建设中的天山要塞，这个要塞将全部采用罗严塔尔他们提供的宇宙空间学最新成果，并用了强化加持了罗严塔尔法术效果的材料，覆盖范围是整整五个光年，这个范围虽然并不是可以直接落到洛神本土，但覆盖这个扶桑基地是没有任何问题的。
　　这个扶桑基地旁的要塞，离洛神本土的距离非常之近，要塞的主要作用说是战斗，还不如说是为了守住这个冰晶能源矿比较准确，现在的要塞也不能起到什么重要的战略效果，设施并不齐全的纯军事要塞，尽管能够有行星那样的规模，但是起到的社会能力可能还不如一颗普通的行政卫星。
　　回到地面之后，各个影子帮主都分别将自己负责的类别处理了一遍，身兼舰队指挥官的影子帮主则和我一起去看了一下技术部的运作情况，并与技术部门的天山人员一起开了个简单的会议。
　　我一向不主张在这种非军事性会议上提到任何军事性问题，因此会议开的时间很短，大家也就是讨论了一下关于这个基地的能量传送问题，安全技术问题以及要塞的协助建设问题，总都不是我能够决定的事情，看着说的差不多了，我就先起身离开，大概的情况心里已经有数，专业学术听多了也无异。
　　“这里……怎么会是这么大的废墟？”我在这个小基地里四处转着，扫眼看到一个巨大的坑洞在地上，七零八落地还散落着各种各样合金材料的残片。
　　我们前往星际空间之前，战舰升空的时候都没有看到过这样大的坑洞废墟，怎么突然出来这么个东西呢？其他地方的战场都已经清理完毕，独独这里被封了起来，没有人有前来清理的意思。
　　“帮主，这是技术部找到的冰晶能源转化装置，就是这个东西将冰晶能源转化并输送出去，与舰只上的无敌护罩对撞，形成了这次的白耀。”旁边马上一个戴着眼镜的天山帮众走了过来解释道。
　　听这语气应该是技术部的外围成员，年龄看起来只有十五六岁的样子，能够静下心呆在技术部，还真是不容易的事情。
　　“哦？那为什么不清理掉？”我皱着眉头：“没有足够的石料填埋吗？还是人手不够？”
　　“是为了完全的摧毁。”
　　“完全的摧毁？”
　　“我们想要研究这个东西是怎么样发送讯息，和接受讯息，启动装置还没有找到，要等更高级的研究员来进行研究，在此之前我们不敢妄自拆卸。”
　　“看这样子，不是已经爆炸了吗，还需要找什么启动装置？”
　　“是这样的啊，帮主，”小研究员神色飞扬地告诉我，“因为洛神方面在游戏中的科技进度还很低，他们只能从现实中带入技术，这就是他们从现实中带入的技术，如果能够从游戏中研究出这一套原理，那么在现实中我们天山也可以采用同样的手段来作为基地的守卫……对敌人进行完全的摧毁……”
　　“这就是你们所谓的完全摧毁？”
　　“是啊，还有什么比利用敌人的技术来反击更彻底的方法呢？”满是兴奋和得意。
　　呃……完全的摧毁我脑袋一震，转身往会议室的方向回去……
　　这群人也太胡闹了吧？





    网友上传章节 120 斩凤剑的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:31 本章字数:3833

　　可是我人走到门口。
　　停了。
　　那一瞬间我觉得异常的冷静，甚至觉得自己身体里面还有一个不属于自己的思想在左右我的行动，那个思想一直在说----他们做的真的有错吗？
　　现实之中，战争开始就不是游戏，什么能源危机什么什么道德伦理全都被弃之不顾，所有的目的都只是为了取得战争的胜利而已，就算耗尽这些近地能源进行一次毁灭性的攻击，谁也不会感到奇怪，相反我这种仁慈是战争胜利的最大敌手吧。
　　有这样的想法，主要是因为---这件事情恐怕已经得到了绝天怒焰的支持。
　　不说其他的什么帮会和天山公司的运作事务，就天山舰队现在的力量，要运用这样的技术也是不太可能的，因为我们还没有那个立场以一个独立政治身份去现实中弄这样的能源矿藏，绝天怒焰默认这件事情到底是支持他们的研究，还是觉得反正是不可能实施的结果就让他们去做？
　　把事情接过来恐怕也无济于事，我再次转头，手指压在枫蝶法杖上，吟动的是寒影曲。
　　这边的基地暂时算是守住，这个基地除了是重要的能源矿藏之外，也是遮挡探测的重要屏障，我们的天山要塞要建在后面的固定陨石带里，就一定需要一个有磁场力量和通讯机制，能够遮掩要塞发出的一些非太空自然物体的特征。
　　“我回罗严塔尔那边，这里交给你们了。”我只在帮会频道里浅浅一叹。
　　现在整个游戏都知道了天山的罗严塔尔是个nc，而且是个实力超群的nc，薇仙有想用科多和火狼以及草原狮王去和罗严塔尔相较。但这些高级boss都不愿意和罗严塔尔正面相抗，这些聪明地家伙提出了各种希奇古怪的方法去暗杀罗严塔尔，当然我们不是真的想要罗严塔尔死。所以也就没有再继续这个话题。
　　回到踏云城，竞技场地外围进进出出的两队人整齐地排列。出来的人还真不少，也是是因为被淘汰，更有可能是觉得自己毫无胜算而弃权，但是里面的空位马上又被源源不断进入的玩家挤满，外面还等着一群人没有办法进入竞技场。
　　我离开的时候还没有火暴成这样啊。
　　我和薇仙好不容易挤进去。就被人流冲地分不清方向了，在玩家中我不得不牵着薇仙的手，艰难地进入，有看过我上几场比赛的玩家，认出我是无语苍天，想要给我让路，但怎么让也还是需要挤进去，实在让不出什么距离。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　关于我自己用真实姓名和帮会名称参加斩凤剑角逐的行为，绝天怒焰是很不满了一阵的。他想着我怎么笨也应该懂得不在大庭广众之下表露自己的身份，可惜我比他想象的确实笨的多。
　　我调整的容貌使大部分原本认识我，但是不熟悉我地玩家和粉丝都认不出来。因此我在龙祭里，以前知道我是无语苍天的人非常少。而现在这样明目张胆的报名。和npc势力接合，想让人再不知道我是无语苍天都困难。
　　“罗严塔尔给个坐标。”我打开通讯器。否则我实在没办法在人流中辨认出方向来了。苍天你回来了？”罗严塔尔很快给了回应，随之而来地是一个雪白的箭头，就是他给地坐标指向，他既然能回话，应该这一场不是他上。
　　“嗯，”我一边挤开人，侧身护着薇仙往前走，一边回答，“出了点小意外，事情变得有点麻烦，所以回来地晚了，我没错过什么吧？”
　　“每个组都到了决胜局，除了第十二组能够有联盟法师协会的人稳得第一，其他各组都是我们和联盟法师协会争夺最后地胜利。”
　　“排阵的情况怎么样？”
　　“还好，主办方对我们这些魔族和联盟法师协会都不敢得罪，排阵也并没有不公平的地方，我们应该能够拿下。”
　　“那就好。”
　　这里虽然不太关我的事，但罗严塔尔这家伙，我只要有时间还是在他身边比较好，谁知道在我不在的时候他会对天山做些什么？这样想有些不符合道义，但我还是那样的想法，这不是我能够操控的人，那么就盯紧了。
　　不过细想之下，他除了那次去叫他的朋友之外，没有任何事情是背着我去做，就算是那次也是最后解释了，并且提供了机甲给天山的部队。
　　一头雾水。“对不起，前面是选手准备区，请在此止步。”主办方的管理人员态度很礼貌，但他拦在我面前的一道水晶墙壁一点都让人感觉不出礼貌的意思。
　　对于现在的玩家级别来说，他这个水晶墙壁简直就是一个字----秀。也许他的级别并不是特别高，但是对于玩家来说，他的技能是现在的大多数玩家所达不到的……看了就讨厌的人应该就是指这一种了。
　　“我进去找个人。”我也说着，但是枫蝶法杖暗暗的集起了力量。
　　我虽是普通的小法师，但是这法杖比我这个小法师可值钱的多，经过了那么多战斗的强化和锻炼，又经历了那么多高级法术的施放，枫蝶已经不是当初只能靠我的力量去实施攻击的小法杖了。以枫蝶现在的力量，自己破坏掉这种程度的水晶墙不成问题。
　　罗严塔尔似笑非笑地朝这边看了一眼，之后装作没看见。
　　“你不能进去，”态度变得凶狠起来，“这里面现在都是大人物，你一个小法师能有什么要说的？”
　　如果是以前我肯定会自报家门说是天山的帮主，来这里要找谁找谁的一类话。但是现在不知道怎么回事，我看了他这态度就，完全找不到要好好和他说话的理由。
　　“特殊情况。得罪了。”我拉进了薇仙，伸手一点。枫蝶发出尖锐地唔鸣声，这最多是初级的水晶护罩就轰然碎裂。
　　我和薇仙迅速冲了进去，那个门卫虽然很想追我们，但看到外面的玩家都有想要冲进来地意思，又慌张回头筑起新的水晶墙。只是朝我们这边射来地目光堪称愤怒。
　　场内的保卫人员准备将我和薇仙抓住，但看到罗严塔尔向他们挥挥手，又全都退了下去。
　　“枫蝶最近的状态不错啊。”罗严塔尔当然也知道我没有那个力量可以破坏npc的水晶墙。
　　“嗯，还好，”我尽量不使自己看起来跟罗严塔尔有什么误会的样子，“我们地胜算大吗？”
　　罗严塔尔摇摇头：“现在还不能确定，这个联盟法师协会的会长在第九组，一直连法杖都没有扬起来过，我怕有什么后招。而胜出的情况现在可以猜到差不多……”
　　“是什么？”
　　“第九组和第十二组是联盟法师协会的人，其他全是我们的人。”
　　“那怎么样？”
　　“我比较在乎的并不是这个，胜负无论怎样也不是我们再想办法能够影响的了。”
　　“那你在乎的是什么？有什么新的发现？”
　　“我一开始就判断错了。”
　　“嗯？刚才零出来地时候。说斩凤剑乃生命之神气，龙祭的珍贵道具。”
　　“那又能说明什么？”
　　“我因为知道斩凤剑里藏着图纸数据这些资料。又探查到联盟法师协会最近接触的人和动向都指向洛神。所以理所当然地认为联盟法师协会是想把这里面地重要资料交给洛神，和他们共同牟取联盟的权力……”
　　“其实呢？”
　　“但是零这样说。就说明斩凤剑不只是藏着这些图纸而已。”
　　“哦？”
　　“对于玩家来说，禁器是很珍贵地，但是对于npc来说，禁器根本就是一个无所谓地名词，而一个普通的禁器能得到游戏主神----零，这样地评价，说明它本身的价值高的我们无法想象。”
　　“罗严塔尔，为什么你说话我总是有点听不太懂呢？”我嘟囔着回答。
　　斩凤剑还有另外的秘密？
　　在我简单的思维模式里，这个游戏中的任务物品，不过就是因为藏了几张珍贵的数据而变得让npc疯狂起来，不管是为了保护联盟还是为了背叛，大家的目标都集中在斩凤剑的那图纸里，然而现在零的出面改变了我们的这个想法？
　　罗严塔尔想表达的是不是这个意思？可是这其中有一个硬伤啊，那就是联盟法师协会到底要做什么，罗严塔尔完全是凭主观意象在思考，没有任何的证据可言，谁知道他是不是为了自己的势力能够超过对方的势力的行为呢？然而又怕天山崛起之后，站在对方一边，所以先将我收归手中？
　　毕竟这斩凤剑是龙凤一系的黑暗时代任务引起，老龙和凤悠然会不会知道些什么？
　　不过，我想要去求证老龙和凤悠然的时候，罗严塔尔阻止了我。“苍天，不要相信他们。”声音不容置疑的威严，薇仙拉了拉我的手，我明白她是想示意我不要将心里的想法表达出来。
　　一个现在正被我暗暗怀疑的人，叫我不要相信同样是进入游戏初期认识的npc好友？
　　我原本以为我这样对罗严塔尔起戒心是小人之心了，没想到他的戒心也很强烈……
　　不过罗严塔尔这样坦然地说出---不要相信他们……
　　我还真被震住了。





    网友上传章节 121 信任危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:35 本章字数:4021

　　罗严塔尔似乎没有从我的反应中嗅出什么不妥的地方，或许也是他根本就没有把心思放在我会对他产生戒备之上，薇仙的提醒让我很快稳下神来，还有很多需要问的，不能就在这里停住了。
　　就算有一天，我们天山和罗严塔尔要走到敌对的立场之上，薇仙也是对抗罗严塔尔的最有力的人，她是耳语者，只要她愿意，她能够随意地操控人工智能的感情、记忆，能够将罗严塔尔从游戏中拽出来，甚至能够将他的技术保留而精神烙印全部格式化。
　　对于人工智能来说最亲密，却也是可怕的存在。
　　“为什么我不能信任他们？”我没有表现出一丝的不悦，而完全是好奇和探求的语调，“难道只因为他们是黑暗时期的npc，无法随系统升级罗严塔尔摇头：“黑暗时期的npc也是高级npc的智商，他们的情感和立场，是随着整个游戏的走向而迅速变动的，这种变动并不在他们的操控范围内，就算他们在黑暗时期和你是很好的朋友，但每过一个时期，这种关系就会淡化……”
　　“呵，只因为这样？”
　　“现在已经是星际时代了，我知道玩家是无法进入那个隐藏地图去影响他们的改变，但他们的身上有龙凤系的最大宝物----斩凤剑，知道这个消息之后，联盟法师协会的npc也会想尽办法去接近他们，任务被发布出来就是最好的解释。”
　　“可是他们还是把任务发布给我了啊。”
　　“不可随时代升级的npc和我们这些npc不一样的，他们地意识是完全被封在游戏之内，他们只把玩家当作旅行者。他们的知识输入并没有输入进现实的那一部分，游戏就是他们地全部世界，所以这种任务发布对于他们来说。并不叫任务。”
　　“他们的真实情感都投入在任务之内了？”
　　“是这样地。所以他们并不是只发布了这样的一个任务，而是在他们的通讯器上所有能够发布任务的人。全都有了这个任务，你可以看看这个任务有没有什么变化。”
　　我半信半疑地打开很久都没有察看的通讯器任务栏，发现果然原来显示为独立任务地这个任务，后面那个黄金的图标消失了，也就是说这个任务成为了非独立任务。任何人都可以接到。
　　“罗严塔尔，这样做对于他们来说有什么好处？难道天城迷途森林的清溪龙王真的是为了拿到这把剑去杀了凤悠然？”
　　罗严塔尔浮起一丝诡异的笑容：“一般这种情况下，发布任务的npc在玩家得到任务物品之后就会死去。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.”
　　“谁做的？”
　　“零。”
　　“为什么？”
　　“妨碍星际时代！因为就算他们给了任务奖励，也远不如任务物品本身的价值。”
　　零……
　　那个在登录处亲自接待各个帮会帮主帐号进入的女子，游戏地主神，但是她到底是在什么情况下会出面干涉游戏的顺利进行，谁都说不清楚，也没有人知道她在什么地方，我申请了添加好友。也并没有得到回复，佩拉贝鲁姆告诉过我，零的好友栏是被处理过地。只能添加人工智能npc，并不能添加玩家。
　　确实零出面管理的。全都是npc地事情。对于玩家她从来就没有干涉过，无论是升级、跳任务还是游戏方式。与npc地交际，她都不会管。
　　联盟、洛神、玛雅三线混战的这个时候，她也并没有插手任何一方地战斗，即使在联盟这样占优势的情况下，罗严塔尔说洛神的npc已经强烈建议升级，但零那边没有回应。
　　零控制着所有的游戏npc，nc控制着现实宇宙之中的顶端技术，那么……谁控制着零？
　　突然一下冒出的想法让我吓了一跳。
　　“重要通知，重要通知。”米饭老头抓着喇叭向下面叫着，整个会场都安静了下来。
　　“这时候还有什么重要通知？”罗严塔尔一副悠然的样子。
　　“鉴于最后决战全部是魔族魔尊直属占星师和联盟法师协会的对抗，大赛主办方为了节约时间，决定采用集体作战的对抗方式。”
　　“啊？”台下一片哗然。
　　“罗严塔尔这是在搞什么啊？”我也惊问。
　　“没什么，一个法师没法布下强大的阵法，如果是一起上，有可能更好地发挥那位会长大人的布阵能力吧。”
　　“每组二十人，请尽快决定出场人员，并报送到后台。”
　　我们这边的占星师加上我也不足二十人，联盟法师协会是肯定不会缺人的，罗严塔尔不敢让不熟悉的占星师勉强上场，想去找几个重装职业充上也没有找到。
　　“苍天，叫几个玩家过来吧。”玩家？行吗？”
　　“没事，秒杀下场并不影响大局，玩家可以重生，npc不行。”
　　“要什么样的重装职业？”
　　“魔族的就可以了，魔族不会影响我们的阵法施放。”
　　最后是我通知了死亡骑士团的D血浴以及傲世菜刀赶来，DK黑镰也跟了过来，问了罗严塔尔他说乐师也可以上场，这样只差一个人。
　　薇仙说她上。
　　没时间再挑选人了，就这样组成的二十个人站到了场上。
　　联盟法师协会的整齐着装放在一起还真是觉得有架势，看他们衣服上的符文就知道这一定是加持好了某些禁制，法阵只需要再通过简单的吟唱就可以起到效果。
　　“全法师阵容？”身为魔剑士的傲世菜刀嘴角溢出一点笑容，“苍天？”
　　“嗯，我知道！”
　　“应该一开始就有几个大阵吧。”
　　“二十人地阵应该不小。”傲世菜刀是很玩味的表情。
　　事情有点出乎我们的意料。本身就是法师地这群高级魔导师，在会长的带动之下，一上来都捏动了打败我那次用地“漂浮之木”。一时狂风大作，原本准备以魔剑士突袭和罗严塔尔的免吟唱法术占领先机的我们。顿时措手不及，二十个符文牌一出，赛场上的沙尘全部都被扬起，遮天蔽日地让人无法呼吸。
　　“闪耀的光辉啊，请让无助地我进入你的庇荫。外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下出现，光明中至强的光明啊，保护您的子民不受邪恶的威胁，展开您的闪亮双翼，阻挡世间一切的邪恶----”薇仙沉声低吟，“女----神----之----曙----光！”
　　“女神之曙光？”这是罗严塔尔的惊呼----很少听到地惊呼。
　　“呵，跟神族玩控场技术，不要活了吗？”薇仙竟然还这样狠狠出
　　天哪。这就是亲身战斗中的薇仙？
　　我不知道该用什么来形容。“她不是驯兽师吗，怎么能使用女神之曙光？”旁边的另一个占星师也非常奇怪。
　　我是早知道薇仙地耳语者身份，这游戏中的技能只要是相同种族地。她就可以随意地放入她自己地技能栏，但我当然没有把薇仙是耳语者这件事情说出来。
　　女神之曙光的法术范围。简直大得让人接受不了。不但是赛场、观众席，整个踏云城几乎都笼罩在从天而降地华丽光芒中。金色的光芒瞬间控制住风势，观众席上一片鼓掌。
　　风沙刚一止息，我们这边的魔剑士就冲上前去，准备阻止协会的法师们吟唱下一个法术，而佩拉贝鲁姆他们则开始了集体的吟唱。
　　“结阵----风刃蛊！”罗严塔尔看着他们吟唱应该还要一段时间，给每个人套上护盾后，还回一个法术，免吟唱的法术果然就是迅速，飞舞的利刃直冲过去，让对方的法师们躲避不及，而在魔剑士的灵活压制下，孱弱的法师们几乎没有时间去吟唱法术。
　　死亡骑士团的帮主技术也是一流啊，他和傲世菜刀一起，配合着乐师的加血，几乎都没什么危险，反而让对方的阵型一阵大乱。风刃满场飞舞，可是我很快发现和上次的情况有点不同，这些风刃并不受罗严塔尔控制，每次一接触到联盟法师协会的人，就会自动避开，转眼再一看联盟法师协会的会长，镶着晶核的法杖红光闪动，就像指挥着风刃来往一样。
　　我看了罗严塔尔一眼，他立即会意。
　　“哼，风系的高手吗？”罗严塔尔不爽地嘟哝了一声，原本他的风刃是自动追踪敌人，不需要他多加操作，可是竟被这位会长游刃有余地控制开，“也不是很强嘛，至少没有办法清除掉这些风刃，更没有办法让它们转变攻击对象。”
　　罗严塔尔吟唱了一遍风刃蛊的咒语，重新锁定了追踪，联盟法师协会的会长毕竟实力不及他，阵法被稳定下来之后，可怜的会长完全无法插入其中释放控制。
　　联盟法师协会会长的额上渐渐冒出了虚汗，与罗严塔尔对峙损耗了他不少灵力，而看着罗严塔尔心不在焉应付他的样子，一点疲惫都没有，估计此时心里是更是觉得胜算缺缺。
　　会场的地面突然地震般地爆裂开，震天声响让观众席不得不捂住耳朵，场内高手各自定住自己的命元，各自法杖交错起的光华无比华丽。
　　原来是我们方面的占星师们结阵完成，地面随着他们不断的吟唱撕裂，无数的怨灵从地面的缝隙冒出来，联盟法师协会在会长的指引下企图发动控场法术以限制情况继续恶化，可惜二十个法师释放的能量，马上就被薇仙的控场压了下去。
　　我们这边基本没有制定过任何战术，但作战的经验全都很丰富，而且占星师们的配合没有一丝漏洞。
　　赛场局势一时完全倒向了一边。





    网友上传章节 122 要塞
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:38 本章字数:3700

　　再没有转折了，罗严塔尔运动吟唱的力量压制住了会长的所有反抗，薇仙的神族控场也让法师们没有任何还手之力，几个大阵的冲撞和较量之下，很快就分出了胜负。
　　罗严塔尔让那个叫莎拉的占星师先和我一起去忙要塞的事情，虽然我很想留在这里看斩凤剑到底有些什么猫腻，但是薇仙示意我不要表现的太明显，这场信任危机对于我们双方都没有任何好处，因此在薇仙的劝告下我还是暂时把这种心绪放在一边。
　　“苍天，我们直接去要塞吗？”莎拉占星师是个很温和的女子，和薇仙有些相似的地方，也是罗严塔尔的集团中为数不多的女子之一。
　　“难道还有什么其他的事情要做？”我问。
　　“没，我就是觉得，这比赛的结果也出来了，你是不是应该跟龙凤系的那两个nc知会一声比较好？”
　　薇仙也在一边点头。
　　罗严塔尔是不赞成我再和这两个npc联系的，但是莎拉的意见显然和罗严塔尔不一样，不知道这是罗严塔尔授意的，还是莎拉个人的观点，如果是罗严塔尔授意，就肯定是想知道我在不在他的控制之中，那么也就是说罗严塔尔对我起了防备，甚至感觉到了这场信任的危机，如果是莎拉个人的意见就没什么了，反而还证明罗严塔尔并不是那么严格的要求属下意见统
　　莎拉没有表现得很急切，因此我判断不出来是不是前一种。
　　这种情况下最好的办法就是把事情挑明了说。
　　“莎拉小姐，”我很礼貌的回答，“可是罗严塔尔说现在不要相信他们，我也不知道跟这些黑暗时代npc应该说些什么。”
　　莎拉的脸色一点波动都没有。只淡淡回答：“罗严塔尔现在草木皆兵，你要理解他，该做地事情还是要做。现在这种时候他是不太会管这些人际关系的。”
　　“他草木皆兵，我怎么看不出来？”我没有拿出很认真的语气。而是不太相信地样子。
　　“呵呵，罗严塔尔那个人，只能对一个目标上心，你跟龙凤系的那两个npc地关系他知道，但是他现在对黑暗时期的npc都有本能的排斥。希望你不要介意。”
　　“为什么会有本能的排斥？”
　　“最近联盟法师协会利用很多黑暗时期的npc，做了一些对我们不利地工作，比如利用他们剩余的发布任务的权利去鼓动玩家挑起中间的冲突，而在现在对抗洛神的重要时期，我们肯定是希望玩家能够团结的，为了几件黑暗时期的法宝和装备自相争斗，出现仇恨，对以后的战局肯定会有不利的影响。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.”
　　“罗严塔尔倒没跟我说过。”
　　“他哪记得跟你说这些啊，他一门心思都在斩凤剑上。”“谢谢你。莎拉小姐。”我冷冷一笑，明白了一些事情。
　　黑暗时期地npc对于这些高等升级npc来说也就是棋子，这些棋子被联盟法师协会的势力先行利用起来了。这些最初接触玩家的黑暗时期npc能够取得玩家地信任，并左右玩家的行为和思维。
　　由此控制玩家。
　　罗严塔尔与其说是对联盟法师协会不满。还不如说是对自己地疏忽不满。
　　两边采取地是不同的方式。但是要达到地都是一样的目的。
　　和莎拉一起到达了天山要塞，现在的要塞还只有几个魔法阵作为支撑。能够看到虚拟化的雏形，运输舰和护卫战舰在旁边来来回回，随时应付可能到来的袭击，其他的战斗部门也都做好了准备，要对要塞进行全方位的战争强化。
　　这是一个可移动的战斗要塞，在游戏中需要很多技术性npc前来支援，而且要塞中需要作为稳固力量使用的各种法阵也不是玩家能够解决的技术问题，这斗需要npc一步步地教给游戏的天山技术部，当然技术部会从中提取出有原理的东西，并将其运用到现实之中。各国对这款游戏的人工智能发展都到了非常重视的程度，这游戏里蕴藏的各种高新技术是自然人类几十年的研究成果，现在只有联盟方面的技术是完全领先的，而且也进入到了星际时代，其他线的玩家或是研究人员也会不间断地来到联盟。
　　玛雅就派了好几批研究人员进入游戏，并来到联盟做研究，当然游戏中的一切都是按照任务的组成方式来运作，没法完成联盟玩家任务的玛雅研究人员也只有无功而返。
　　“苍天。”莎拉在叫我。
　　我和薇仙丢下一摞文件朝莎拉那边过去。
　　“怎么了？”
　　“苍天，这个要塞恐怕还有一点问题，还是得由你来做决定。”
　　“什么问题？”
　　“要塞虽然能够覆盖到很大的范围，但那是与要塞自身的辐射量相关的，你也知道越高的辐射量就越容易被侦查到，我们在这个要塞里的能源完全都来自于下面的那个刚占领的冰晶基地，这并不是个适合做战场的地方。”
　　“什么意思？”
　　“就是说要塞不能被发现，否则战斗之中会影响冰晶基地的运作。”
　　“影响又如何？”“我知道罗严塔尔他们会以最快速度送来驻留舰队，但是我建议在驻留舰队的人员没有培训完毕之前，不要将要塞规模建的太大。”
　　“反侦察？”
　　“可以这么说。”
　　“既然你已经有这个主意，还要我决定什么呢？”
　　“嗯，我想说的就是这个，因为另一方面要塞的覆盖范围如果不大，涉及不到冰晶基地，就根本无法从冰晶基地获取能源，全部都要依靠运输舰解决。”
　　那肯定不行。
　　除非我们要拿出一种侵略性的姿态来，否则等着敌人来袭，只会让基地和要塞都出问题，都运作不好，可是我们并没有那么大的能力能够迅速组建起驻留舰队的操作人员，而这样形成的一个悖论就是莎拉提到的这个问题。“莎拉。”
　　“嗯？”
　　“你想错方向了。”我笑了笑，“问题根本不是让我们纠结自己。”
　　“那是？”
　　“问题出在传送阵上面。”
　　我想莎拉应该明白我的意思。
　　我们必须要隐藏自己的要塞，至少在天山扩军之前，驻留舰队无法完备，要塞不能被暴露，但冰晶能源必须要在要塞的覆盖范围内设置传送阵才能够直接传送能源，因此需要决定的不是要塞是辐射大还是辐射小的问题，而是冰晶能源的能源传送阵，能否在覆盖范围之外将能源传入要塞的问题。
　　“苍天，你提出的是技术性的解决方案。”莎拉微微皱眉，这应该不太好解决。
　　“希望尽力吧，先按照不暴露为目标进行操作，以后再扩充能量也不迟，但是冰晶能源的传送阵一定要优先解决。”
　　“嗯，我知道了。”
　　薇仙和我回到了旗舰上，罗严塔尔的通讯很快就传了过来。
　　“斩凤剑的属性出来了。”罗严塔尔看起来很兴奋。
　　“什么东西？”
　　“零亲自设计的隐形战舰。”“在斩凤剑里面？”
　　“不，不是，是斩凤剑能够触发一个攻城任务和一个守城任务，完成之后，胜利的一方就能够获得零的奖励。”
　　“动力系统的资料照常吗？”
　　“对，动力系统我们正在做，这个任务需要你来接。”
　　罗严塔尔将斩凤剑通过邮件系统寄送到我的包裹里，这把斩凤剑已经被破开，里面的资料应该已经在罗严塔尔他们那里了，而交给我的任务简单来说也就是攻下一个洛神敌对方的城市，并在同时守住在天城的天山基地。
　　攻下洛神敌方城市是联盟集体性任务，就像当初洛神的npc来攻击联盟的系统主城一样，可以动用任何手上持有的兵力和武器装备，能力也并不是一定要在一个标准上，我原本一位会有一个新开启的地图用来对战，结果看完了才知道，就是选择一个洛神的主城攻下，是游戏中的占领。
　　守城方面的任务则是与怪物攻城相类似，遭到攻击的天城基地需要守住48小时不让怪物进入，迷途森林的怪物也不是吃素的，在玩家等级还不高的时候，守城这边的任务倒比较有挑战性。
　　我手持斩凤剑，将代码输入到通讯器的任务栏。
　　系统声音传了出来。
　　“玩家无语苍天，是否代表联盟接受斩凤剑的挑战？”
　　废话，我不接受就拿不到零的隐形战舰图纸。
　　我在通讯器上，按下了确定的按钮。
　　“玩家无语苍天，斩凤剑的挑战任务生成。”
　　我将目光投向窗外的星空。大战----将至。





    网友上传章节 123 死亡竞赛
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:42 本章字数:3659

　　斩凤剑中弹出的任务提示很长，花了不少时间才看完，这是我在龙祭中看到的最长的任务提示了，和一般的剧情任务不同，这个任务根本就没有什么剧情，不是为任何一个npc的某件事去完成任务，而是完完全全为联盟自己。
　　罗严塔尔说的没错，任务奖励是----零亲自设计的隐形战舰。
　　我们需要在三天之内预定洛神的一座城市，提交给零之后，她会要求那座城市的npc和玩家都做好准备，除了任务选定的城市之外，我们不能在洛神其他地方发动攻击，在我们攻击之前，他们会有二十四小时的准备时间。
　　这和以前洛神进攻联盟的情况根本就不一样，或许裁定洛神的发展速度慢于联盟，系统自动调整了双方的任务难度吧。天山帮会系统全部被调动起来，十六个帮会的帮主、副帮主以及影子帮主们聚集到踏云城综合基地的会议室，我们现在最需要的是一张洛神的城市分布图，否则谁都没有办法得到具体的资料。
　　如果随便选定一个城市攻击的话，不明白城市的弱点和配置状况，洛神方面以逸待劳是很容易取得胜利的。此外我们还需要洛神现在具体的科技技术进展，凭借这个可以定出我们在洛神发动侵略时会遭到的攻击类型和攻击强度。
　　技术部在分析扶桑基地的配置情况，以总结出一些经验，但是十六个帮会都一致认为，选择城市需要更慎重。
　　没办法只有求助罗严塔尔。
　　而这次罗严塔尔并没有出面帮忙，敌方战略地图对于玩家和npc来说都是很敏感的东西。零不会允许npc将这些重要资料交给玩家，不过罗严塔尔说他的那一份不能给我，并不代表别的npc那里没有。
　　联盟法师协会。
　　在场地人都马上浮出了这个想法。
　　我们当然是不指望与洛神有联系的联盟法师协会。会将洛神的资料交给我们，那么剩下地方法就只有一个---
　　偷之！
　　问题接连而来。
　　就算是在现实之中我们也很难弄到这种国家机关才会去定向培养的职业间谍。这还是在游戏之中，我们去哪里找能进入高警戒地联盟法师协会那边盗取资料？
　　我是肯定不能亲自动手了，这就像一个死亡竞赛模式的游戏一般，已经出现过一次的人，是绝对不能再出现第二次的。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.否则行动就会受到影响。
　　可以想到的只有傲视菜刀，可是他也在联盟法师协会地对峙中出场过，大多数的联盟法师协会的法师和魔导师都认识他，行动同样不便。
　　“影舞？”我只好将目光投向残影舞。
　　“就知道是这样。”残影舞很长时间都没有做声，见我将目光投过去，会意地一笑，一边伸着懒腰，一边朝门口走去。
　　“影舞，需要的人……”
　　“我自己会准备。我知道这是死亡竞赛，不会带出现过了的人。”
　　“嗯。”
　　“我会一直开着通讯器的全景摄像功能，你们在这边看。有什么问题就叫我。”这句话是对罗严塔尔说的，我们其他人当然不可能看出什么问题来。
　　残影舞的影像全开了。
　　带去的几个他自己选定地天山玩家。我们也不会干涉。只是我认识这些并不是他的直属幕僚们，难道他完成这个任务还需要做什么新人训练启蒙之类的教学课程？残影舞这家伙……
　　最后是永夜皇朝地羽儿帮主。也要求去和残影舞会和。联盟法师协会的情况比我们想地要复杂，他们也会用很精密地防盗系统去做这些机密的事情，资料不是那么容易拿到。”罗严塔尔实话实说。
　　“残影舞是天山地解迷专家，他说能做就应该能够做到，至少还有三天的时间，三天……时……”
　　我的声音慢慢小了。
　　因为我看见残影舞和羽儿携手大摇大摆地走进了联盟法师协会正在进行中的某个庆典宴会会场……
　　“天哪，他想干什么？为什么不等夜晚再潜入？”有的帮会都已经叫了起来。
　　“别急，他知道自己在做什么。”我示意大家稍安勿躁，而罗严塔尔的唇边却被我捕捉到一丝不易察觉的微笑。
　　残影舞穿的是一套很常规的宾客礼服，羽儿则是一套粉红色的长裙，进入会场没有任何突兀的地方，他们两个游刃有余地和在场的法师们交谈。
　　“罗严塔尔大人，请告诉我，负责保管资料的是哪位魔导师？”
　　罗严塔尔笑着盯紧显示出的影响，道：“你右边那位红袍魔导师，他叫洛伦达，与洛神的交往全部都是由他负责，不过他家里的保险箱是需要本人指纹和密码同时正确才能打开的。”
　　残影舞点了点头，向暗处勾了勾手指。
　　交到残影舞手上的是一个小礼盒，缓缓朝罗严塔尔所说的红袍魔导师走过去。
　　看来这礼盒是残影舞去技术部处理过了的，否则这盒子应该打上了天山的标志才对，这种场合当然不能让天山的标志出现，会议室的影像前，所有人都屏住了呼吸，残影舞的每一步都像踩在众人的心尖上一般。
　　气氛变得异常紧张。
　　“洛伦达魔导师你好，”残影舞没有使用谦辞，就这么开口道，“这是我带给会长的礼物，请您转交一下好吗？”
　　洛伦达魔导师还没有开口，旁边一个侍应生就急忙阻止道：“请不要打扰魔导师阁下，会长的礼物都必须经过检查才能通过，我们怎么知道你这里面是否有爆炸类的袭击物品……”
　　说话的侍应生竟然是天山的玩家----残影舞带过去的人？
　　残影舞表现出非常惊愕的样子，侍应生这样的态度确实不太礼貌了，所以洛伦达魔导师微微笑了笑，对残影舞挥手道：“不用担心，我会检查之后再送交给会长阁下。”
　　“请……仔细检查，我并没有那个意思。”
　　“我明白，先代表会长阁下多谢这位先生的好意。”
　　洛伦达魔导师也许是怕残影舞觉得误会，当场就打开了盒子，我们这边的会议室发出了一阵惊呼。
　　灯光绚丽的宴会会场当然是看不到盒子里的东西有什么异样，那只是一个很漂亮的美人鱼水晶雕像，洛伦达魔导师显然将精力都集中在探测这水晶美人鱼是否有危险的因素之上，当然我们相信残影舞是不会傻到无聊去刺杀联盟法师协会的会长，他的目的只有这位洛伦达魔导师一个人而已。
　　检查了半天，洛伦达魔导师也没有从这个水晶美人鱼上找出任何有危险的攻击性因素，以他的眼里来看，无论是能量攻击的蕴藏，还是暗藏着毁灭性的法阵，肯定都逃不过他的眼睛，他很自信地将水晶美人鱼小心地放进盒子里，并对那个侍应生说：“没事，是很珍贵的礼物，我会将这位先生的礼物转交给会长阁下。”
　　自始至终，会场内灯光耀眼，加上主要的思维模式被“送给会长的礼物”引导开，因此洛伦达魔导师一直都没有发现这个礼物根本就是针对他的。
　　从我们处理过了的影像分析模式中看，这水晶美人鱼到处都涂满了----
　　荧光材料。
　　只要再制造一个紧急的情况，让这位保管资料的魔导师大人去按一遍密码，那么这些荧光材料只要在冰晶辐射手电的照耀之下，就能够清晰显示出键盘上按过的密码了，接下来以残影舞解迷专家的身份，要将那些数字的排列组合顺序得出，并不是什么困难的事情。这也就是说……
　　密码到手了。
　　罗严塔尔点头拍了拍手，接着会议室里跟着发出了雷鸣般的掌声。
　　“他还在那里干什么？”有人继续开口问了，“交谈地过多不会露出破绽吗？”
　　我其实也很紧张，但还是安慰道：“放心，影舞没那么容易露出破绽。”
　　残影舞和羽儿一直在跟那个洛伦达魔导师交谈，羽儿的表现和残影舞非常默契，洛伦达魔导师时而还将羡慕的目光投向残影舞，而残影舞这样说些没营养的话跟他拖时间，到底是在等什么？
　　再次出来的天山玩家扮演的侍应生，解开了所有疑惑。
　　“请问需要换一杯吗。”侍应生很礼貌地托着盘子，上面是三杯新的酒，再看洛伦达魔导师的那杯，已经在与残影舞的交谈中不知不觉的饮尽。
　　“谢谢。”残影舞和洛伦达几乎同时将自己原来的酒杯放在盘子里，拿起了新的一杯。
　　听到洛伦达魔导师的酒杯落在了盘子里的声音，残影舞勾起了一抹淡淡的笑意。
　　指纹也到手了。





    网友上传章节 124 风雨战前
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:46 本章字数:3686

　　“在游戏里做这样的事情总觉得没什么真实感，”残影舞也理所当然制造了意外，让洛伦达魔导师回家是查看状况了，完成了所有动作之后，他表示将在入夜之前，回到踏云城这边与大家会和。
　　夜幕刚刚降临，残影舞确实回来了，但是他回来之后立刻还有其他归属于他负责的事情缠住他，因此大家都还没来得及问今夜具体行动的情况。
　　有了残影舞关键性的东西，如果不出什么意外的话，应该就能够在今天晚上拿到进攻洛神的任务中第一个关键物品----洛神军事地图。
　　晚上的任务不需要没见过面的人，因此傲世菜刀请求代替残影舞完成接下来的潜入盗取计划，在通讯器里与残影舞沟通之后，残影舞也确实无论现实还是游戏都工作繁重，也就确认了傲世菜刀晚上的潜入计划。
　　两个人又私聊进行了一些细节的交涉，他们一个是天山素有经验的影子帮主，另一个是从小训练的高级特工，技术性的问题我们这些门外汉恐怕是插不上手了。
　　残影舞确实太忙了，特别是在晚餐过后，很多非职业的玩家都上线的情况下，残影舞就更加忙碌起来，这些非职业的天山玩家都是残影舞重点培养和筛选的对象，他们的一举一动，每一个交给他们的任务残影舞都会一一分析，一般残影舞都会将他们分成一个一个一百人左右的小队，交下同一个任务，之后通过任务的完成情况和团队内的评价，明确他们的潜质。天山现在数以百万地职业玩家，真难以相信就是被残影舞他们这样挑选出来的。傲世菜刀和残影舞交涉之后，独自去洛伦达魔导师的府邸。这方面傲世菜刀执行起来恐怕比残影舞亲自前往更有效果，毕竟残影舞地身手恐怕是比不上傲世菜
　　“罗严塔尔。我想知道驻留舰队的情况。”
　　“驻留舰队没有问题，是准备直接投入这场战争吗？”
　　“暂时是这么想地。“你已经准备好了吗？”罗严塔尔反问道。
　　“明天一天作为扩军的时间，确实太紧了点，但是天山一直都有预备帮众的制度，从两千万人的预备帮众中。跳出四百万驻留舰队的操作人员应该不困难。”
　　“平时已经有准备吗？”
　　我摇摇头：“所有地天山预备帮众都是有排名的，他们的综合排名也是进入天山的一种方式，每个月综合排名前三的能够自动加入天山，当然对于他们的审查会更加严格。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.”
　　“如果是影舞挑的呢？”
　　“那当然不考虑排名，并不是所有的玩家都能够取得很好的排名，已经具有地素质也将来的潜质是没有关系的。”
　　“苍天你放心，只要你人员到位，我这边地战舰随时都可以出来，游戏就是游戏。”
　　是啊。游戏就是游戏。
　　我对罗严塔尔这话不自觉的少了一番咀嚼。
　　进攻洛神之前，系统给出地三天时间还真是不够用，主要是天山有太多地事情都在这个时期需要撞车了。无论是残影舞那样统筹大局的指挥型人才，还是驻留舰队操作玩家那种应用型人才都是严重不足地状态。nc能够提供的硬件设施不用担心。但人员的问题还是需要我们自己来解决。
　　“薇仙，你那边怎么样？”
　　“已经开始着手培训的工作。”
　　“现有舰队上的天山玩家能够全部调出吗？对于操作以前的战舰有没有什么问题？”
　　“天山舰队和驻留舰队两支舰队的操作台。现在都已经安排了一半的人员，剩下的一半只能让接手的玩家现学现用了。”
　　“行，我们还有一天的时间用来让他们现学。”
　　“是啊。”
　　接下来是绝天怒焰那边的安排。
　　按照常理，这样大规模的出战是不可能只有天山负责的，就连天山帮会系统之外的一些帮会都会参与进来，天山帮会系统之外的帮会，是不受天山控制的，他们会做些什么谁也不知道，因此绝天怒焰需要在战前打听清楚其他帮会的动向。
　　还有一个好消息就是，死亡骑士团已经正式加入了天山帮会系统。
　　感觉又回到了和死亡骑士团的帮主纠结那帮会任务的时候，黑暗时代还是那样的淡漠平静，时代的升级让所有人都紧张了起来，不知道到底等待我们的是什么。
　　天山帮会系统内，十七个帮会，天山已经明确说明了这款游戏中nc智能进化超常的事情，大家也都能明白游戏里的技术和现实中技术的相关性，这些技术的原理虽然不是能够直接套用到现实中，但对于那些学术性的人来说，要的是一个想法和思路，他们就能够很轻易解出这些同样的题。天山研究所经过这么长时间的打理，现在已经初具规模了。
　　“怒焰，其他帮会的态度是怎么样的？”
　　“苍天，关于这一块，我不得不说是很糟糕的情况。”
　　“说说看？”
　　“深蓝魔王出现了。”
　　我有些发蒙，深蓝魔王的出现和我们进攻洛神的计划有什么关系吗？就算他现在还能来次或者两次深蓝判决，黑暗魔尊罗严塔尔就在这里，他的当家法宝地域黑莲又在我的手里，他也翻不起什么浪吧。
　　“深蓝魔王有什么关系吗？”罗严塔尔在旁边也是一脸不屑，并不把他放在眼里。
　　“问题是他重新建立了清风佣兵团。”
　　“那又如何？”
　　“这次申请的清风佣兵团，是玩家帮派，也就是说能够收纳玩家，和天山这样的帮派是享有一样的系统权利。而且，深蓝魔王作为一个npc，他组建的玩家帮派，获得了很多不了解真实情况的新玩家的认同并且加入，很多新的帮派也和他们结盟，意图大概就是挑战天山的统治地位了。”
　　呃……如果是现实中的职业公会，天山还可以考虑用经济手段封杀之，可是游戏中一个npc所建立的帮会，我能拿他怎么办？
　　明知道深蓝魔王用意不良，但是不明状况的玩家已经有了依附上去的趋势，我又能怎么办，如果在大战前夕不管战事却去与他们这样的新兴势力争斗，难免不会被人说分不清大局。天山还从来没有觉悟能担上这么个恶名。
　　“罗严塔尔，”我意识到麻烦确实不小，“有办法向系统投诉清风佣兵团违规吗？”
　　罗严塔尔无奈地摇摇头：“并没有关于这个的规定，他的行为是合法的。”
　　“一个新玩家，要进入天山帮会系统里的任何一个帮派，都是需要经过不断努力的事情，其中这样庞大的群体甚至还会产生一些挑选的黑幕，这反而给了深蓝魔王利用的心理，加入他的帮会太简单了，与天山正好形成对比。”羽儿也有些无奈，这样的事情谁都不愿意看到，但是也没有办法。
　　我重重地叹了一口气道：“正是因为这样，只要天山招安，深蓝魔王的人就会出来，而天山的人，永远都会留在天山，羽儿你放心，这事情会有解决的方法。”
　　“我希望苍天能以帮会系统的名誉为重。”她也还是不希望我太犀利地与这群人产生对峙。
　　我笑了出来：“残影舞进联盟法师协会做这事，你就可以看出来什么法师协会啊，什么深蓝魔王这些nc的心机并不深，哪比我们自然人类和罗严塔尔这样怪胎的人工智能啊……”
　　说着，我拿眼角扫了一眼罗严塔尔，他居然是听到称赞后的满脸得意，竟无一丝讶异和防备？蔷薇影的要塞方面工作要处理，暗影含沙的天山舰队方面还在运作，影空横行和魅影旋流的机甲修复和训练方面也在进行，现实中的天山第三舰队在返航……各种繁杂的事情，让一群人忙到深夜，终于传来了第一个胜利果实到手的消息。
　　傲世菜刀已经将洛神的详细图纸拿到手。
　　拿回来的图纸当然还要罗严塔尔鉴定真伪，如果是一般的伪造地图也就算了，但故意让我们拿到，将我们一步步引入陷阱的图就会带来很大的麻烦，罗严塔尔也很仔细地核对每个坐标，之后再由穆星辰逐个计算了一遍可能性，才确定这是真正的洛神军事地图。
　　于此同到的资料还有很多，有傲世菜刀全都拿了回来，其中包括一些其他的空间地图，一些复杂法阵的布法，甚至还有一些信件，虽然我每一样都很感兴趣，但是这些东西已经没有时间一个个地去计较了。
　　我很惊讶的笑着，问道：“罗严塔尔，联盟法师协会这些人，难道不用通讯器吗，怎么会出现信件这么诡异的东西？“
　　得到的是一声尖锐的嘲讽：“这些家伙，他们抵制一切与科技有关的东西，还总是妄想夺回这个游戏的控制权。”
　　罗严塔尔作为npc是没法觉出他自己话中的外音，但是在场的所有玩家听到这话，都是眼神一黑。





    网友上传章节 125 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:50 本章字数:3622

　　从罗严塔尔这句话想下去，不难判断出就算是可以随着时代升级的npc，也不一定是真正能成为星际npc，这其中还有着个人意愿的问题吧。
　　像联盟法师协会这样的npc，在黑暗时代是能够有非常尊崇，近乎无敌的地位，因为他们的法术力量非常强大，很少有敌手能够与之对抗，但是如果时代进步，他们的能力在星际技术面前也就渐渐显得弱小了，但是他们又没有星际时代的开发能力和技术力量，因此只有在游戏中依靠自己所能够依靠的势力，来阻止这个时代的进步。
　　这些npc是不由选择地自动升级到星际时代，他们却可笑地选择与敌人合作，来压制自己这方的科技进步，以保存自己的法术力量所能够产生的话语权……这层关系，听到罗严塔尔这话的玩家，瞬间都是心知肚明，因此也不多说。
　　大战前夕摆在天山前面的已经是复杂到极端，乱到极端的情况了，我再想不出什么事情还能比这次更紧急混乱，天山本身是靠游戏出身的，对于游戏内事情的处理一向是有条不紊，这次之所以混乱起来，也不是天山的原因，而实实在在是人手不足。现在就连穆星辰这种原本之负责旗舰事务的舰长，也不得不动手开始处理一些具体的事情，现实中的第三舰队军方幕僚也都一一进入游戏协助战前战备，可是即使再怎么缩减现实中的战舰人员，似乎都无法缓解半点战前的人员紧张状况。
　　现实的舰队上操作人员我是万不敢动用地，他们是保持舰队机动性和迎战能力的重要人员，就算是第三舰队回到了基地。我也会让他们以休息和现实训练为主，这支舰队是天山的底线，不管发生什么状况。他们也将保持现实中地状态，不会让他们和游戏有任何牵扯。
　　实际一点说。游戏中应该全部由技术部负责才对，因为游戏中所得到的东西全部都是交给技术部地，然而这种想法完全只是想来笑笑而已，天山帮会整个为一个技术部服务，这样的想法确实挺好笑。
　　“苍天。”罗严塔尔的声音，“那天在竞技场，我有些激动，你还是和龙凤系的那两个npc联系一下吧，也许他们能够帮上什么忙也说不定。”
　　我看着罗严塔尔，眼中寻不出一点虚伪，貌似罗严塔尔从一见面眼里就从来没有过虚伪这一表现，因此我淡淡点头，道：“好的。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.我会去问候一声，但是帮忙恐怕是没什么希望了，天山还是要依靠你们。”
　　罗严塔尔再次出现了骄傲得意：“哼。游戏中能跟得上星际时代脚步地npc并不多，相信洛神那边也没几个。我们是天山的人。自然就会尽力，你放心好了。”
　　“是啊。”我无法判断罗严塔尔这话是否有其他的意思，应道，“至少能2小时在线，天山任何一个玩家可都做不到，呵呵。”
　　我的调笑让自己的心绪霍然开阔了很多。
　　第二天的主要事情是扩军。
　　如果说第一天的军事地图不用我怎么插手，那么今天这扩军的事情就得我亲自动手了，每次到最终的选拔一般都是我和魔泉嫣然负责，还好扩军一般都是以百人小队为单位选择，否则一个一个挑选我们可做不来。
　　天山舰队再次扩军地消息放出去之后，几乎所有的预备玩家都直接报名了，而且因为这件事情，申请在天山进入预备状态的玩家在极速增加，因为天山一贯职业玩家和预备玩家地比例是一比三，成为天山的职业玩家，不说前途如何，至少是一份稳定地工作，能够给他们带来比较优厚地薪水和福利待遇，而这次天山因为舰队扩建，而大规模将预备玩家转为职业玩家，为了维持这个比例，势必也将提供更多预备玩家的位置。
　　当然这其中可能混入深蓝魔王派来地间谍可能性是很高的。
　　“残影舞怎么看？”
　　“暂时没问题，就算是职业玩家，进入天山决策层也不是那么容易的事情，一两艘战舰上出现间谍，能起到的作用是在太小了。”
　　“挑的并不仔细？”
　　“不用太仔细，帮主和嫣然姐看着差不多就行了，而且嫣然姐的第六感把关，更加没有问题。”
　　魔泉嫣然不置可否地笑笑，回应道：“影舞也是忙的没有时间了。”
　　“还好，也并不是完全没有时间，我只是想找个理由偷懒罢了。”残影舞也笑了起来。
　　“呵呵，”我轻笑道，“进入龙祭之前，成为天山预备玩家的人几乎应该没什么问题，之后的小心点就好了。”
　　扩军并不是很复杂的工序，只需要简单的程序就可以了，但是这样的程序一天之内高强度地重复很多次也是让人很受不了的，我和魔泉嫣然就是习惯性盖章了事的时候，突然一声尖锐的鸣响从天空传来……
　　等待的玩家中，出现了袭击者。
　　“帮主……”
　　“我知道，嫣然。”
　　我和魔泉嫣然不用想，就立刻起身往残影舞那边跑过去。
　　游戏中刺杀我是没有任何作用的，无论是谁出来刺杀，目标肯定天山的影子帮主，残影舞如果是在精神很好的情况下肯定是不会对这种袭击放在眼里的，用他的话来说这样的法术简直就是小礼花，可是现在的残影舞已经至少二十个小时没有休息了，闪避能力肯定大不如前。
　　还没等我们到那里，正轮到受残影舞检阅的一个预备玩家立刻将身上带着的一个无敌护罩盖到残影舞头上，淡蓝色的光晕和法术光束对着一冲，发出刺刺的声音，不过一会，法术效果整个将无敌护罩围了一圈，游走的光束就像小虫一样寻找着无敌护罩的入口。
　　我很想对那个玩家说声谢谢，但此时我的身份当然不容许我这样说，最后还是魔泉嫣然笑着拍了拍那个玩家的头，轻道一声：“做得好。”
　　明明是很程式化的扩军，竟然出现了这话意外，护罩内的残影舞也是始料不及，一脸惊愕的看着这火红与冰蓝的激烈对撞，一时也说不出话来。
　　发动攻击的那个天山预备队的玩家自然也是被周围的玩家以最快速度押下。
　　“罗严塔尔，紧急情况，”我呼叫刚刚才离开不到五分钟的罗严塔尔，“影舞遭到攻击，法术不明。”
　　没有收到回应，两秒钟之后，天山的一个乐师带着罗严塔尔传送出现在我面前，残影舞尽管在护罩内能够保持冷静，但罗严塔尔却正好相反，如果不是顾及有如此众多的玩家在场，也许会对会场守备的天山玩家大骂出声了。
　　“是深蓝魔王干的。”罗严塔尔仔细检查后点点头道，“苍天，放开那个玩家，他不是故意的，只是受了深蓝魔王的控心术操纵而已。“控心术？”
　　“是黑暗系的法术，很少用到，所有二十级以下的玩家，都可以被操纵，但过了二十级就不在此范围了，没什么大用处。”
　　“控心术能够让他放出这么个法术来吗？”
　　“是深蓝魔王将自己的法术附到他身上罢了，就跟你使用我的法术是一个道理。只不过你是自愿的，这家伙不是自愿的。”
　　“不，”我坚持摇头，“深蓝魔王的话，攻击目标一定是我，他不可能知道要攻击残影舞。”
　　罗严塔尔也像是反应过来了什么似的，看了那个被押下的玩家两眼，点了点头算是表示赞同。
　　罗严塔尔一边跟我说话，自己的手一边却没闲着，随着一道紫色的亮光从他手心窜出来，迅速占领无敌护罩和法术侵入效果之间的位置，红蓝之间渐渐出现了一道紫色，将攻击的光束撕裂开，但空间变得十分奇怪，我也不能理解为什么那攻击会紧紧贴在上面久久不散去。
　　我看着罗严塔尔处理着，心里一阵涌动，谁能想到这种时候所有人都来添乱呢，就算深蓝魔王这样的无良npc不顾联盟大局，作为联盟的玩家也不会跟着深蓝魔王胡闹啊，难道真的一点立场都没有了吗？
　　谁现在那个玩家告诉我说他还不知道这是天山备战的重要时期，我肯定会在现实中找出这个人一枪下去杀之。
　　“不行，深蓝魔王的能力我会产生排异，无法将效果撤掉。”罗严塔尔已经一头冷汗，这不是他实力的问题，这是因为他和深蓝魔王的某些渊源吧，他们之间产生排异反应，罗严塔尔也无能为力。
　　“那怎么办？”无法撤掉，就是等无敌护罩的效果消失，残影舞还是会死吗？
　　深蓝魔王算得真准，他之所以大费周章用别的玩家，却还是使用自己的法术，其实就是为了防止罗严塔尔撤除法术吧。
　　这其中的规则，我们大概是搞不清楚了。
　　“苍天，释放地狱黑莲！”罗严塔尔一字一顿。
　　我一头黑线。





    网友上传章节 126 驯服黑莲
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:53 本章字数:3742

　　我从背包里拿出地狱黑莲，伸手触碰的时候还是初试的时候那样的丝丝凉意，黑色的护体气流纯澈透亮，如美人青丝般随风飘动，将那股冰封的美渲染的若隐若现，毕竟黑气之中是那魔族至宝，若是其他玩家得到必定也是爱不释手吧。
　　这不是欣赏地狱黑莲美丽的时候，我有些紧张却又不得不迅速拿出罗严塔尔送的解禁宝石，乍一看不过是一块圆润些的褐色石头，上面还有些许花纹，并不是透明的，与我们印象中的红宝石蓝宝石之类的珠玉差异很大，但我看罗严塔尔点点头，我知道自己没有拿错东西。
　　“苍天，按照通讯器里的咒文念下去，注意要一次成功千万不要出错。”罗严塔尔说着将一段咒文发了过来。
　　呵，一发就是三段，少说也有上千字，这样的情况要不一次成功不要出错也太难为人了吧，谁可能做到啊，又不是联盟电台的新闻主持人，能对第一次拿到的东西一口气念下去不出任何错误。
　　但现在无敌护照还有不过六七分钟就要被解除了的样子，残影舞的危机还没有解除，这不是我有时间去犹豫的状况，我现在只想快点将咒文念完，之后用地狱黑莲同宗同门的力量将这股攻击能量吸收。
　　“我开始了。”我深深吸了一口气，顺着罗严塔尔发的咒文就开始读。
　　这是一段驯服咒文，和薇仙对科多啊火狼啊草原狮王他们用的驯服咒文差不多，但是长度确实让人吐舌头，这没有一千也有八百吧，我又必须保证速度。否则等火力侵入了无敌护罩杀了残影舞，我解放地狱黑莲还有什么意思？
　　大家都是点点头没有说话，气氛变得特别紧张。
　　“莲凝成形。吾化为冰，赐予我极上之力。冻结虚空的飘渺，以莲池的雪花，晶莹地冰霜，聚集到吾的身边，感受吾的痛苦。借与吾强大地魔力，唤醒那深埋於黑暗地底的黑莲之炎，禁忌地力量……”
　　我左手托着地狱黑莲，右手捏着解禁宝石，随着我的吟唱，解禁宝石发出了幽幽的光芒，有一股力量从我指尖窜起来，我不敢用力，轻轻放开手。解禁宝石自行在空中划下一道又一道的圈圈线条，在场的其他人都很自觉地退开，解禁宝石就肆意得在空间涂抹。看的多了，就觉得它行迹的路线稍微具有了一点规律。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　“黑莲的妖异。至高无上的魔尊。宝石的光辉是暗夜的指引，请黑莲随此前来……”
　　据说解禁宝石是通心的灵物。所以才能用它来令地狱黑莲重新降伏。
　　等到第一段的咒文念完，出现在我面前地赫然是一个全黑色的法阵，紫色的解禁宝石也变成了幽幽地紫黑色，那一抹红色的影子若隐若现，但终究消失在了黑色法阵中。
　　第二段咒语开始念地时候，出现反映地是地狱黑莲。
　　“藏于地底万丈深渊的黑暗之火，请附身到翩阡地莲池中，对那地狱般的狂热吐露真正的心意，你是力量的化身，你是魔族的骄傲，万物以你为荣，黑色是你至尊的恐怖，吞噬空间里的一
　　刚才藏于解禁宝石的阵中那一抹奇异的红色猛然跳了出来，在空中划了一道华丽的弧线，落入我手中的地狱黑莲的莲心，地狱黑莲莫名地有些躁动，微微抖动起来，那红色的光芒瞬间从里面射出来，划下一个半圆，再组成一个新的法阵。
　　这个新阵是红色的。
　　摄人心魄的红色。
　　红色的法阵不停地旋转，在阵中的地狱黑莲此时也是红色，通体的火红就像在火中烧过一般，如玉如珠，光泽诱人，红莲的烈火从地上一字铺开，直到右边的解禁宝石那个阵，才倏然停下。
　　波动。
　　第三段咒文已经捏在我手上，我定了定神，接着念了下去。
　　第三段是最长的咒文，在咒文的作用之下，就连我别在腰间的枫蝶法杖也起了微微的共鸣，我没有理会，只看着随着我的咒文起落，两个阵各自发出的光芒在相互缠斗，有些抗拒，但又能够接受。
　　真正做起来，也不是什么很困难的事情吧。
　　随着枫蝶一声报警似的厉鸣，红色和黑色完全交融到一起，解禁宝石慢慢变大，变得虚幻起来，就像膨胀的气球一般，但玻璃一样的质地立刻出现了裂缝，强大的光束从裂缝中射了出来，黑色的戾气全数包围向地狱黑莲。
　　枫蝶的反应越来越大，我知道马上就是认主了，是否成功在此一举，我不敢停下来，继续念动着咒文，同时右手抽出枫蝶往已经变成和拿出来一样黑的地狱黑莲指了过去。
　　我不敢确定枫蝶是否能够制的住这已被解禁宝石处理过的地狱黑莲，在我看来这地狱黑莲照样对我是没有一点点友善的意思，仍是冲天的呜鸣倒像是想要找回原来的主人。
　　我就说嘛，这样的魔王级法宝，怎么会那么轻易对一个一百多级的小法师低头。
　　咒文已经念完了，离无敌护罩消失的时间只剩下两分多钟，但枫蝶和地狱黑莲的争斗仍没有停下来，我想枫蝶就算是再高阶的神器，就算凝聚了再大的力量，现在恐怕都还是不能跟地狱黑莲相抗衡的吧，可是如果在此放弃，就证明放弃了残影舞的生命。
　　加油啊枫蝶。
　　已经念完咒文的我，只能无能为力，在心底为枫蝶加油。
　　“结阵……白雷……”罗严塔尔直接丢了个攻击法术过来，毫不留情地甩入枫蝶和地狱黑莲的战场，一阵漫天火光，白色的紫色的红色的黑色的，火光之后，一归于了平静。
　　枫蝶还在我的手上。
　　系统传来提示音----玩家无语苍天，驯服法宝地狱黑莲。
　　罗严塔尔将枫蝶一把拿过去，口中快速喃喃，用枫蝶指了指地狱黑莲，又指了指残影舞，地狱黑莲果然将那围绕在无敌护罩周围的灵力攻击全数吸收过去，顺畅自然，没有一点不适应的地方。
　　这么想着，还觉得真从没见过罗严塔尔的法杖，虽然他有时候也会拿着一根占星杖，但我知道那是连玩家都会直接卖npc商店的烂装备，就是这样的烂装备，他有时战至兴起，也会随手扔开。
　　是因为黑暗魔尊的力量已经强大到任何法杖也承受不了，还是他有自己的法杖和法宝，只是一直都没有拿出来而已？
　　深蓝魔王的力量应该也不小，他都还要依靠自己的法宝来取胜，罗严塔尔在遇到强敌的时候是否也会祭出法宝呢？
　　不过能成为罗严塔尔强敌的，估计就是天山的大危机到来了，所以心里还是祈祷不要有这样的情况发生为妙。
　　残影舞的危机接触之后，我和薇仙决定还是回天城，和龙凤系的npc问一声，罗严塔尔此时的态度已经远没有前两天那么激烈了，听到我和薇仙去询问斩凤剑的事情，只是微微有些尴尬，并没有再多言。
　　还有很多事情要做，因此我和薇仙决定速去速回，直接寒影曲传送到风悠然身边，然后她再和我们一起去清溪找清溪龙王。
　　罗严塔尔说的其实没错，此时凤悠然对我们的眼神已经有了一股子陌生的意思。
　　这就是所谓的时代进步自然产生的nc感情刷新吗？
　　一路都没有说话，凤悠然已经不是原来和天山或者死亡骑士团打成一片的npc了，她的眼神变得暗淡无光，仿佛时代的进步增添了她岁月的印记，尽管仍然身负宝刀，但她确实似乎老了。
　　本以为还可以和龙王确认以下，谁知道我和薇仙只一到清溪边，就听到系统传来一声，“叮”，完成任务，祥龙安寝。
　　罗严塔尔说的话，一句都没有错。
　　“薇仙，问题果然是出在斩凤剑身上。”
　　“打断了nc的生命？”
　　我很佩服自己在这样的情况下思维还是一如以往地连贯清晰，一点都不遗漏地想起罗严塔尔的所有话，并随之理解下去：“斩凤剑的存在原本就不是为黑暗时代的nc设定的，黑暗时代的npc只是这些任务的一个棋子罢了。”
　　“所以说罗严塔尔并没有骗我们吧。”薇仙是一直都不希望我怀疑罗严塔尔的人。
　　“没什么骗不骗的，罗严塔尔要欺骗我们也不会在这种事情上做文章，龙王之死简单说不过就是杀人灭我笑了起来，“零只不过是需要他们黑暗时代的npc发布个任务，收场却并不需要他们，所以就安排了这个剧情结局。”
　　凤悠然在旁边，一直默默无语。
　　是因为知道自己的死期也不远了吗？
　　薇仙很长时间没有作声，之后淡淡说了一句：“苍天，现在不是和零较劲的时候，我们回去吧。”我摇摇头：“任何时候我都不会和零较劲，我只是自己在慢慢整理一些东西。”
　　“怎么想都想不通吧。”薇仙笑了。
　　“先回去吧。”我也笑了。
　　凤悠然仍然站在清溪边，我们也没有向她告别。





    网友上传章节 127 最后的一天
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:31:57 本章字数:3616

　　不知不觉两天都过去了，还好所有的事情都越来越顺畅，残影舞被勒令回去休息了，薇仙亲自接起了他手头的工作，就算残影舞现在去休息也肯定满心挂着这边的情况，但是总比完全不休息好，明天要开始漫长的战争，还等着他的锋线指挥。
　　原来的扶桑基地----现在已改名为天山要塞能源基地，正在修筑法术护阵，当然我也不知道这种护阵是干什么用的，但是罗严塔尔既然将所有的的材料都编号并且发上了他的加持符文，我也不会多说什么，罗严塔尔对这个基地一直都很重视，问过这些护阵的具体用法，他们的回应也都是建筑完成之后，会将启动的符文加持到我的枫蝶法杖上。
　　这样一方面是为了防止其他人不小心启动阵法或者是敌人侵入启动阵法，只有我和枫蝶两个因素俱在才能启动防护，保护天山要塞能源基地的安全，进而保证天山要塞的能源供应。
　　现在天山要塞还只是在建设之中，消耗的能源就必须要四百多艘运输舰不停地往返于天山要塞能源基地和天山要塞之间，我过去看的时候，天山要塞的初步框架已经完成了，重力场也已经配置完毕，因此一些重型的建设机械以及人员，都可以在上面开始工作，而不用像前些时那样开着太空机甲上场。
　　在我准备在天山要塞能源基地上落脚休息的时候，接到了凤悠然的消息。
　　“苍天，今天下午两点，守住踏云城。”
　　很简短，很冷漠的留言。但是确实是特意来提醒。
　　凤悠然这样的npc应该已经知道了自己将一个个作为发布任务地npc，之后在星际时代的光辉下死去，他们为了求生也本能的会和能晋级到星际时代地npc合作。因此消息的可信度我并不觉得特别高。
　　然而，我也没有联系罗严塔尔取得认证。道理是一样地，他和凤悠然的立场尽管有些不一样，但是对于我来说，没有任何理由因为对一方的怀疑而信任另一方，现在对罗严塔尔。说不上是信任，但是慢慢能感觉到心境转变为一种无所谓，无论他的加入抑或是背叛，都是他自己的选择，就算他最终选择了背叛，他毕竟也帮了天山这么久。
　　有时候想到后来，觉得自己对罗严塔尔地防备完全是没有意义的，一点理由都没有，一点来历都没有。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.只是凭着自己想怀疑就去怀疑吗？
　　或许是对“罗严塔尔”这个名字的敏感吧。
　　这个名字的前任主人----那位银河英雄辉煌的一生，却以被迫的叛乱结束生命……
　　被迫……
　　我笑了笑，谁说得清楚呢？
　　我选择求证的对象是死亡骑士团。
　　他们在天城的时间最长。与凤悠然的关系也最为密切，死亡骑士团地帮主和很多成员与凤悠然都是很好的朋友。就算凤悠然与我和薇仙的关系因为时代升级而刷新了。一直与她有着密切联系地死亡骑士团应该不会那么容易被刷新。
　　“DK血浴！”
　　“苍天？有事吗？”
　　“嗯，刚才我收到凤悠然的留言。她留了一句很奇怪地话，说要我们今天下午两点，守住踏云城。”
　　“这是什么意思？”
　　“我也不知道，我也很长时间没和她联系了，你具体问问她吧，把通讯内容记录下来发过来就可以了。”
　　“好地，我马上去办。”
　　我没有说我和薇仙刚刚去见过凤悠然的事情，也没有透露龙王地死，死亡骑士团与这些天城npc的关系都很好，这还要感谢那个踏云城的无良npc把他们骗去那里，并且将魔族重装职业困在那里长达半个月之久了。
　　这是离进攻洛神的报告只剩一天的时候了，我真的不希望在这种时候再出什么意外，难道再来一次深蓝魔王进攻踏云城？
　　是我错了吗？
　　明明能源基地的战事刚刚结束，天山要塞还在建设之中，天城和踏云城以及其他帮派的城市也都还没有建设完毕，我就点动了进攻洛神的任务，是不是太不是时候了？
　　算了，走到这一步就只有继续走下去，放弃了任务就是放弃了零的图纸。
　　还好现实中现在正在进行洛神和联盟的和谈，并没有什么大规模的战事发生，我不知道联盟的那群选票达人是不是真的会选择和洛神合作去进攻自己的盟邦玛雅共和国，只要战争拖一天，现在对我们天山来说就是有好处的。
　　游戏中最高端的科技技术，马上就能够被我们握于手中。
　　“苍天，你先回来，我们分析了一下洛神规定出的几个城市，你过来看看。”踏云城那边又传过来了通讯。
　　还好我的寒影曲是不受地域限制的，除了没法携带重装职业以外，基本上没什么不好用的地方，所以基本上是随叫随到，各个地方出了什么问题铃铃我一声，三十秒后就能够到达，比现实中方便不是一点点。
　　闪光灯忽明忽暗，踏云城综合基地指挥部的合金大门哐的一声打开，我和薇仙走了进去。
　　“从舰队登陆能力来看肯定是有开阔地的平安城更容易攻击，因为在打击的时候可以配合战舰的火力，平安城处在洛神东星的东星平原，是个很适合展开作战的地方，计算之后的战舰火力利用率可以达到百分之三十，这在陆战之中是很大规模的伤害输出……攻击这个城市，我们承受的劣势是他们的防护措施非常严格，而且有专门的反能量攻击的装置，虽然不知道效果怎么样，但是肯定是会对攻击造成一定影响，总体来说把这个城市作为第一个备选目标。”羽儿的观点显然是放在这个东星平原的平安城上面。
　　接着在地图上放大，显示在屏幕上的是另一个城市，开口的是绝天怒焰：“第二个备选目标是洛神西星的主城----顺利城，这个城市是个商业都市，理论上来说比较容易用陆战机甲等高级装备取胜，不太需要用到战舰登陆作战，而且城市不大，城市里的设施比较稀疏，很容易全部攻陷占领，危险是在这个城市里时常有不明的能量反应，这个记录让我们很上心。”
　　不明的能量反应？
　　这个确实让我也很上心。
　　不明能量反应这话说来是有些虚无飘渺，没什么实际意义，但是一旦联想开，会发现这是个越想越可怕的事情，比如是一个庞大的地下城？比如是一个整个城市作为炸弹的易爆物品？反正商业都市这个说法在游戏里显得很空洞，反而是建筑稀疏这个比较容易引起人不好的想象。
　　“是空城计还是确有危机，这么短时间我们没法判断，而且也并不是一定要选取这么个城市，把这个从备选方案里去掉吧。”我应声回答。
　　看来大多数人都也是怀着同样的观点。屏幕上又换了一个备选城市，这应该就是主星的城市了吧。
　　“洛神主星系统城市----降龙城。”研究这个城市的是刚在睡眠舱短短休息了一个小时，马上有回来的残影舞。
　　“你说。”
　　“这个城市是相当于我们联盟踏云城一样规模的城市，也是三大城市里唯一的八级城，这个城市的城防设施做的非常完备，不管是常规物理攻击的手段还是魔法攻击，甚至能量攻击的防护罩都套着，由于城内有大量的魔晶能源矿藏，因此他们的魔法护罩非常强大，这是我们需要忌惮的。而进攻这个城市的选择原因在于，这个城市尽管非常难以攻陷，但是它所在的这个主星却不知道什么原因，没有办法随着洛神的线属等级升级，在洛神已经进入到后火药时代的时候，这颗主星至今仍是黑暗时代。”
　　“这有什么关系？主星就算没有升级，只要城防升了起来，我们一样难以攻入。”
　　其实我现在心里想的是，洛神还这是系统照顾的国家啊，扶桑基地的一个冰晶能源矿，主星还有一个魔晶能源矿，冰晶能源的能量提供相当于现实中的制动核能，那这个魔晶能源矿呢？
　　反正是很麻烦的东西了，就算我们用不着，联盟法师协会他们的那群人也肯定很想要，而且现在的洛神没有办法和我们比能源攻击，那么他们的魔法攻击研究到什么程度，我们并不清楚。
　　“如果不是攻陷，而是完全摧毁呢？”残影舞回应我的问题。
　　我皱了皱眉：“影舞的意思是完全摧毁掉……一个星球？”
　　残影舞正准备继续开口，却忽地听见一阵阵庞大的空气卷曲声，所有人都把目光转向了窗外----当然就算转向窗外，除了很远的地方一片漫天的沙尘，我们也什么都没有看到。
　　报告马上传来过来：“有一批npc种类的运输舰，运载大批的npc和玩家，离开了联盟线属，初步判定目标为----洛神…





    网友上传章节 128 叛徒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:01 本章字数:3627

　　“有趣了，”残影舞闻言仰倒在椅背上，吹了口气道，“只不过是偷了份地图而已，用得着那么紧张携家带口地跑路吗？”
　　残影舞的话稍微缓解了一下战前的紧张情绪，本来联盟和洛神之间不通过特殊的途径是没有办法通讯的，除非是在星际空间的接入信号或者请求，才能够通讯，但是如果他们全部前往洛神帝国就不一样了，他们所知道的所有准备，系统通知的所有事情，他们全部都可以告诉洛神。
　　战前，对我们很不利。
　　坏消息一个接一个传过来，死亡骑士团的帮主向凤悠然确认过了具体的情况，确实是清风佣兵团----深蓝魔王的部队在四处征召玩家和npc进入这个帮会，并且已经下达了命令说今天下午的两点要一举攻击踏云城。
　　我赶快把这个消息发了下去，踏云城忙碌的准备起来，说是要去准备其实有什么好准备的呢，一座任何帮会都不进驻的空城，甚至都还没有将防御设施建设完毕，城内重建也没有完成，因此城防npc是不会在战时出现----完完全全的劣势。
　　罗严塔尔当然可以调集他的占星师军团再来挡一招，但是我拒绝了，现在他的占星师军团都分散在能源基地，天山天城基地，要塞等各个关键位置，况且这次来袭的大多数是玩家，与上次npc攻城不一样，我可不希望罗严塔尔的npc心腹在这种无聊的战争中不幸阵亡，那就是天山的大损失了。
　　“这算是叛国吗？”残影舞精神好了之后，果然又是处变不惊。气定神闲的样子。“你是指谁？联盟法师协会？还是清风佣兵团地玩家？”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然有，联盟法师协会是故意叛国，清风佣兵团的玩家是蠢。还不知道什么叫做叛国。”
　　“那让他们知道呢？”
　　“影舞，这种人在游戏里比比皆是。那些追求个人等级和装备的初中高中地小孩，会跟你将什么国家大战在即吗？在他们眼里这只是你们天山自己的事情……”
　　残影舞不说话了，只以一种很迷茫地眼神看着窗外，而我知道他并不是真的迷茫，他心里比谁都清楚的很。
　　大战之前竟然被人挑起内战。.1*6*K小说网更新最快.我真是一头的火。
　　深蓝魔王，这次我必定让你死在地狱黑莲的手下。
　　现在说叛徒不叛徒已经没有意义了，这是游戏，叛国地概念不是特别的重，也没有什么特别的约束让他们不产生任何背叛自己这方势力的行为，没有约束自然也就不是每个人都会自觉遵守道义，只要有人煽动，心智尚且还不成熟的年龄小一些的玩家是很容易跟着被诱惑的。
　　这一点我们也没有办法。
　　所有人的眼睛，都定在墙上的挂钟上。滴滴答答地声音，一刻不停，如果不是我要杀了深蓝魔王。如果不是罗严塔尔对深蓝魔王一直不屑的样子，我真想让薇仙动用耳语者的力量。提取掉深蓝魔王。把他抓到现实之中让他知道什么叫真正地黑暗。
　　这个想法瞬间被我自己灭掉。
　　甩甩头，暗骂自己打仗打疯了。怎么也变成了这种人不知道已经过了多久这样的生活----每天只吃一餐饭，下线两小时，其中一小时用睡眠辅助舱睡觉，其他时间全部挂在游戏中，一天要念二三十次寒影曲，脑袋里挤得一团糟，所有地事情都理不出头绪来，只能看一件做一件，叫到头上了地事情就先做，没说的事情不知道忘到哪里去。
　　游戏真是折磨啊。两点钟，很快就到了。
　　一句“出发”，早已布置好了地各个帮会分别行动起来，和上次从洛神npc手中夺回踏云城的时一样，由十六个帮会分别负责十六个城门，这次新加入的第十七个帮会---死亡骑士团则负责了城内治安的维护，因为如果在战得正胶着的时候谁在城内捣点乱，我们就更加头大了。
　　凤悠然的情报一点错误都没有，果然就是两点，果然就是深蓝魔王，果然就带着大队的玩家，深蓝魔王既然领导了佣兵团那么长的时间，自然知道怎么排兵布阵，我们这次以玩家来打玩家，正是考验自己陆地战肉搏的时候。
　　“苍天，还是第一城门吗？”帮主们的声音传了过来。
　　“你们那边都没有任何动静？”我回问。“没有，什么反应都没有，需要我们调集人手前来第一城门吗？”
　　“不，不需要。”
　　开玩笑，哪有这种布置好了之后又临时调动的道理，谁知道对方时不时调虎离山，即使不是调虎离山，放在那里总是可以起到一定的作用，至少不会让敌人想着这个城门攻不下来就去攻下一个城门的事情，每个城门都有防备，就是拿出一个姿态----你们连进城都别想，更不用谈占领了。
　　“清风佣兵团向踏云城申请城战开启，踏云城代理帮会天山请准备……重复一遍，清风……”
　　在战场上传出了系统提示音，说明了这场战争的合法性，正好我还怕天山的玩家红名之后会有什么麻烦，这下是系统允许的对战就什么都不怕了，天山的玩家听到这个提示音之后也是欢欣起来，看了的人不知道受到攻击的到底是清风佣兵团还是我们天山了。
　　清风佣兵团的重装职业等级已经不低了，相对而言天山的等级普遍要比对方低个十几级，虽然天山的玩家总有城市建成，战斗胜利等帮会奖励等级，但是他们练级的时间也随着帮会事务而减少，因此等级现在都不如对方。还好天山的装备一向是精挑细选，也经过了奖励强化，因此重装对抗也并不是完全没有取胜的可能。
　　而天山强大一向都是强大在法系职业和辅助职业之上，法系职业的训练是天山所有职业里最严格的，而两个辅助系的乐师柔情和魔泉嫣然都是久经沙场的指挥官，排阵之下几乎能够保证天山的所有人都完全不掉血。职业玩家和业余玩家的差距，一下子就见了分晓。以前这些无法进入天山的玩家都对天山的黑幕指手画脚，进入天山的职业玩家被他们说成一个个都是通过黑幕进来的……这样打一场也好，这些业余玩家很快就会知道他们没有办法进入天山的原因了，这并不是说某一项操作的技术好就能够获得天山的认同，天山的职业玩家个个都是精英，就算一个业余玩家的要害攻击技术要强过一个天山的职业玩家，在帮战之中，帮助帮会获得整体胜利还会是这些职业的玩家。
　　“帮主，机甲部队十分钟之后到。”竟然是许久都没有联系过的漫舞飞花。
　　“原地待命。”
　　机甲？
　　我几乎要笑出来，看来是我高看了清风佣兵团，这样的一支军队要拿什么夺下踏云城，太可笑了。
　　战况说不上激烈，和天山以前打国战的状况差距太大了，联盟里的帮会果然还是没怎么能够跟天山抗衡，我只希望现在能够将战斗速度调得快一点，能够快点结束战斗至少能够让天山的这些玩家休息一下，接下来对洛神的大战才是重头戏，他们在这里如果消耗了太多的体力，本就处于不利的我们，就更加难打了。
　　清风佣兵团秉承了垃圾帮会的一贯作风：一边帮战一边在世界频道骂架。
　　不过他们面对的是天山，根本就没有一个人会出来跟他们对骂，这种职业玩家的素质自然是受到大多数联盟玩家的一致好评。
　　“苍天，情况不是很好！”是罗严塔尔的声音。
　　“怎么了罗严塔尔？”我觉得情况很好啊，为什么他会觉得情况不好？
　　“踏云城里的人，现在没有办法出去。”
　　“为什么？”我十分奇怪。
　　“只要一出城门范围，就会弹出系统提示，说帮战进行中不得离开战场。”
　　我冷冷一叹，立刻知道是什么意思了。
　　开启战场巡逻系统，将清风佣兵团后方的状况尽收眼底，他们通过一轮轮的攻击，只为拖住我们，和上次星战中扶桑猪使用的差不多，就是要保持住战场，而这次他们的目的是很明显了，一定要拖下去，只要我们两方的状态都是在“帮战进行中”，就谁也别想离开这里，那么我们就没有办法启动对洛神的战争。
　　他们只要拖到两天的时间，我们还没有攻下洛神的城市，第一局就算是我们输了。
　　真是好天真的想法，我都忍不住要笑出来。
　　“既然你们这么为着洛神，那就别怪我了。”我直瞪了阵型中央的深蓝魔王一眼，微微勾起笑意，大声喊了一句，“地狱黑莲！”
　　枫蝶法杖轻轻扬起，黑色的雾气绕着法杖的杖端在空气中划开，盛开的莲花妖娆地直冲天空，将整个天空染成了黑色的一片。
　　随着天空变地越来越黑，深蓝魔王的脸也黑了。





    网友上传章节 129 死亡灭祭
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:05 本章字数:3633

　　地狱黑莲恸哭般的在天空中飘摇，在枫蝶法杖的指挥下就像是一枚风筝一样，罗严塔尔说过法宝都是有感情的，要完全地操控它并不容易，尤其是这个地狱黑莲，和深蓝魔王一起走过了千万年的战斗生涯，如果不是罗严塔尔魔尊出手，谁又能把他们分开？
　　我管不了那么多，地狱黑莲在我的控制之下，飞速收割玩家的声明，这种顶级法宝面前，一两百级的玩家是在太不堪一击，风卷残云般尽数化作青光消失在天际。
　　如果不是清风佣兵团出了这样狠毒的招数，我肯定不会将这些玩家的生命这么不当回事的，不管怎么样这都是我们联盟自己的玩家，现在一百级以上正常状况下的升级速度大概是每天一级，然而死亡一次最少就要掉一级半的经验，都是自己练起来的级，他们自己也知道心疼的。
　　点动复活卷轴的玩家越来越少，回复活点复活之后回到战场上的玩家也越来越少，当然随着战场上玩家的减少，世界频道里骂声就越来越多了，死了之后掉了经验，人都会愤怒的，我也可以理解，况且我的目标又不是他们。
　　“比大海更深蓝的忧郁，比天空更青蓝的悠远，自九幽地渊之底复现，传承彼之幽暗之力，赐予所触及的一切，在此与吾订立契约……”深蓝魔王见地狱黑莲无法摆脱我的控制，气急败坏，在几乎和上次同一个地方发动了----
　　深蓝判决。
　　我却非常高兴，就怕他不发动深蓝判决，只要他发动了。这些清风佣兵团的玩家可不是以前他的nc死忠部下，没有任何人保护的他，落到我们手上就是死路一条。
　　所有地法师都开始扬杖。试图打断他的吟唱，以前他是boss级的人物。就算是nc法师也无法打断他地吟唱，现在可不一样了，级别并不高的深蓝魔王，想在这样强势地打断技能下完成吟唱估计很困难了。
　　“违逆了一切自然的法规，破坏了一切自然的定律。违逆了所有次元的平衡，破坏了所有次元的秩序，在违逆中，吾寻觅新地法规与平衡，在破坏中，吾寻求新的定律与秩序，吾逆天而行，寻找真理，在虚幻与真实之间徘徊。超越永恒的时间，超越无限的空间……”
　　在最后已经慢慢地念得有些艰难。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　战场上，身边的同伴不一样。一切都不一样了，看来深蓝魔王还没有及时发现这一点。
　　地狱黑莲仍然迫得玩家纷纷撤离战场。清风佣兵团过不了多久可能再次形成追击天之顶那个时候形成深蓝魔王的光杆司令局面。我是非常乐意看到。
　　正在深蓝魔王口型一动，准备吐出最后的“结阵”的时候。金色光芒闪起----深蓝判决被打断了。
　　震天的欢呼深蓝魔王地孤注一掷完全没有起到效果，剩下的也只能是逃走，他的逃跑路线非常尽责地选择在各个城门之间，我们的追击虽然一直跟着，但是总也追不不到他，最后还是罗严塔尔拦在了他地面前。
　　这两个npc地宿命对决，我是没有那个气力去管了，所以我只是给罗严塔尔发了条信息：“这次一定要杀了他。罗严塔尔没有回话，手中多了一根红晶法杖。
　　红晶法杖虽然和不是什么极品装备，至少还是比他以前拿出的那些垃圾法杖要好一点点，不过我知道这肯定不是必要地，可能是他需要的技能有强制要求，装备状态为法杖。
　　一般我们的技能都会有武器限制，大多数的法师技能限制都为“法杖/空手”，可能罗严塔尔将要释放的法术，技能限制只限定了法杖，他实在是没有办法，只有顺手拿了一支法杖上来。
　　“罗严塔尔，你为什么总是在这个时候出现？”深蓝魔王的语气听起来有的酸涩，让我感觉很怪异。
　　罗严塔尔笑着回答：“那该问你怎么总是在我到来之前，把灵力全部用完。”
　　“明知我施放蓝判决之后毫无还手之力，你也要杀我吗？”
　　“明知道你施放深蓝判决之后毫无还手之力，你也要施放吗？他们给了你什么好处，值得你这样卖命？”
　　“你们这些技术npc怎么能够懂得我们的恐慌，这是你们的时代，不是我们的时代。”
　　“自己不愿意进取，不要把责任推到别人头上。”罗严塔尔已经扬起了法杖。
　　深蓝魔王准备一个瞬步逃开，但是罗严塔尔的法术从来都是不吟唱的，只一秒钟就将深蓝魔王禁制到一个结界之中，紫色的六芒星从地底升起来，星辉漫天，高贵神秘。
　　我听见了深蓝魔王的惨叫。
　　地狱黑莲的反应越来越强烈，我真害怕枫蝶法杖一时不慎就止不住它了，枫蝶毕竟不是什么神器，虽然它现在称为神器也没有半点不妥，但毕竟不是，与地狱黑莲法宝的对抗总让人担心，希望罗严塔尔能快点将深蓝魔王搞定，地狱黑莲不知是不是能够稳定下来。
　　呵，我冷汗之，因为我想到地狱黑莲该不会因为罗严塔尔杀了深蓝魔王，而产生复仇地底情绪吧，大概是我想多了，法宝所具有的并不是独立的意识，而是一个模糊思想方向而已，只要深蓝魔王死了，它应该就能变安静，成为我的法宝了。
　　还是心慌。
　　罗严塔尔的动作真是慢啊，现在几乎所有的玩家，目光都集中在罗严塔尔和深蓝魔王身上，可惜他们之间的结界越来越迷蒙，最后变得根本看不清楚罗严塔尔到底在做些什么。
　　等了半个多小时，系统都传来了攻城失败的消息。
　　可是罗严塔尔和深蓝魔王的对峙仍在继续，不，不能说是对峙，准确来说应该是罗严塔尔单方面的在欺负深蓝魔王。
　　本来就算是全盛时期的魔王级npc也不可能胜的过罗严塔尔这个魔尊级npc，况且深蓝魔王还处在级别降低，深蓝判决耗费大量灵力的情况之下，完全就是罗严塔尔手中的玩偶罢了。
　　罗严塔尔到底在干什么啊。
　　我扬起枫蝶准备收起地狱黑莲，结果听到罗严塔尔和深蓝魔王的结界中一声裂响，一股和那颗解禁宝石相类似的黑色法阵从中升了起来，几乎是再次重复不久之前驯服地狱黑莲的情况，破裂的阵法中黑色流焰涌入地狱黑莲，并被一个强大的紫色光罩包在里面。
　　法宝和那股黑色流焰都在拼命想要冲破紫色光罩的束缚，可是罗严塔尔的吟唱此时响彻整个踏云城天空，紫色光罩在强劲的吟唱之下没有一点松动的迹象。
　　又半个小时，世界终于清净了。
　　地狱黑莲安静地就像枫蝶一样落在了我的手中。
　　“天哪，深蓝魔王呢？”惊慌失措的声音。
　　“深蓝魔王又逃跑了吗？可恶，跟着他果然没前途，总是会逃跑。”愤怒的声音。
　　剩余的清风佣兵团的玩家四处寻找起深蓝魔王的影子来，而我则对罗严塔尔会心一笑。
　　天山的职业玩家全都收起武器装备回到踏云城，只要是职业玩家不可能做到这种程度还看不出来状况---深蓝魔王已经不存在了，他的所有力量，修炼出的精华都已经被罗严塔尔提取出来，作为了强化和安抚地狱黑莲的能量，他的灵力从此注入地狱黑莲，成为我的从属，再也无法获得独立的意识了。
　　可怕的罗严塔尔。
　　“以深蓝魔王的灵力作为压制，以后地狱黑莲的唯一主人就是你了，只有你的枫蝶能够指挥它，今天的情况再也不会发生。”罗严塔尔进城之后对我笑道。
　　“多谢了，今天我还以为地狱黑莲真的要重新回到深蓝魔王那边。”
　　“不会的，用解禁宝石将她解禁的是你，它今天的反应只是一般的排斥反应，深蓝魔王的那种熟悉到底感觉让地狱黑莲隐隐约约受到了影响，就算我不出手，今天枫蝶也压得住它。”
　　“是这样吗？”有些后怕。
　　“不过……”罗严塔尔似笑非笑，“我还真没想到你今天会直接把地狱黑莲给拖出来，我还以为你只用它救了残影舞之后，就意图把它束之高阁……”
　　“我不也是被他们这种无耻的战术激怒了吗？”
　　“嗯，时间差不多了，出发吧。”
　　“好的。”
　　深蓝魔王彻底成为了龙祭的历史，我捧着地狱黑莲，知道这里面收藏了他全部的不甘和抗争。
　　时间到了，该是提交我们要进攻的洛神城市，罗严塔尔是不会在这种问题上干涉我们，因此一个人默默地先行离开。
　　三大城市的状况，我们都已经了解过了，此时我再次征求了大家的意见，之后通知了系统----
　　我们选择洛神主星降龙城。





    网友上传章节 130 阻击
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:09 本章字数:3814

　　战舰升空的时候，人总是会有一种如释重负的感觉，可能是因为接下来会有很长一段时间的行军期可以用来休息，这种放松也许只是我个人的感觉，但足以让我对接下来的大战有一个好的状态。
　　或许深蓝魔王并没有想要把我们困在踏云城战场呢？或许他只是想消耗一下我们的体力以向洛神表功呢？再想这些其实已经没有意义了，深蓝魔王的力量全部都归属我控制之下，我还有什么多想的呢。
　　地狱黑莲的压抑感荡然无存，因为一直记挂着的主人意识整个被消灭了，因此它的意识也就随着刷新，剩下的只有蕴藏在其中的地狱黑莲的灵力和黑莲前任主人的灵力，全无意识。
　　以后它离开我的时候，应该也会像这次这样，为了回到我身边而不屑地与控制它的法杖抗争吧。
　　“苍天，辛苦了。”薇仙走上舰桥，和我一同看着窗外缓缓流溢的星辉。
　　“不辛苦，现在是出人意料地感觉心情大好啊。”
　　“一般在战前心情好的时候，就容易打胜仗。”
　　“听谁说的？”
　　“我的经验，可信吗？”这话问的……
　　我笑了：“薇仙的经验当然可信，天山剑刃……”
　　“现在恐怕这个天山剑刃的名号要交给残影舞了，以前我在联盟军队，一向都觉得自己的才华卓著，是最优秀的指挥官，现在来到天山才知道什么叫人才济济。”
　　“呵呵。是吗？”有些过奖啊，不过是像傲世菜刀那样的人才被某些因素挡在了联盟的军事系统之外而已供着联盟地军事开支，当然会潜心去研究一些军事方面的时期。特别是天山建立的军事财务系统这整个宇宙可能都无人能及了，而天山影子帮主们亲自负责着各个具体地军事核算。尽管他们很忙，但小到一个原料引用都会很认真的去琢磨。
　　因此天山第三舰队，将来会有多强，我自己都没把握。
　　只要不太imb就好了。
　　“联盟和洛神还在谈判？”我随意问道。
　　不过这话一出口，我就知道自己问了个不该问地问题。薇仙还是对联盟的事情有阴影的，她身边的间谍系统就不说了，那是她自己从来就没有在意过，但是对于她一直忠心，为他付出汗水鲜血甚至生命的联盟，抛弃了她，一个女孩子敏感地心思总会有些心结。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.
　　“他们谈不出什么结果的。”薇仙眼含不屑。
　　薇仙典型的双重人格，有时候像女神一样圣洁，有时候却又像修罗般可怕。这样的女孩子真是难得一见。
　　“哦？为什么？”
　　“同样的话，洛神也可以去和玛雅谈，甚至可以去和银河之外的其他行政势力谈。洛神的目的很明显，他们不要合作。只要吞并。”
　　“洛神不会轻易放弃玛雅这块……”
　　“苍天。”薇仙无奈笑着，“说实话。评判的利用价值来说，现在联盟远远不如玛雅，如果要合作，洛神也只会选择和玛雅合作，而不会选择联盟。”
　　“难道一旦和谈成功就是表示联盟被洛神吞并？”
　　“可以这么说。”
　　“但是他们不是为了选票吗？这样地结果对于选票应该是有百害而无一利的，联盟的国民怎么接受一个把国家拱手让出地政府。”
　　“一旦让出了，政府是谁，还用得着选票决定吗？”
　　呃……当然是新的主人决定……
　　“现在地时局，就跟窗外地星空一样，星空很灿烂，但是周围一片漆黑。”薇仙微笑起来叹道。
　　我们现在什么也做不了，等的是一个结果。
　　之后会轮到我们做决定。
　　薇仙应该明白我们天山地想法和打算。
　　游戏中的距离被处理过了，航行速度也被处理过，到达洛神主星并没有用多长时间，与我们先前想象的有点大不一样的，就是远远看过去能够看到洛神主星周围的一圈护卫卫星，这些军事性卫星的攻击力非常高，而且全部都闪耀着很诡异的魔法符文的光芒。
　　“前方出现敌军舰队，是否迎战。”操作台传过来报告。
　　我和薇仙应声将目光投向屏幕。
　　果然是规模不小的舰队，系统是不会骗人的，没有进入星际时代的洛神，全部都是系统默认级别的战舰，和上次与扶桑对战的一样，就算他们的npc也一样研究出了新的技术，没进入星际时代也是仅限于npc的运用，玩家无权登舰。
　　“迎战。”
　　“迎战。”
　　四散传开了开战的命令。
　　我还是觉得他们那些卫星说不出的诡异，所以让穆星辰测算出那些卫星的攻击距离，并且将舰队战的距离拉到卫星的攻击距离之外，以防不测。
　　“联盟方选择洛神主星降龙城作为进攻城市，24小时准备时间开始。”这是系统通知的声音。
　　哗啦一声，天山的帮会频道炸开了锅，不用说天山的玩家都是怎么样的反应敏捷----我们都有一种受骗的感觉。
　　在这准备的24小时之内洛神的这个城市是受到系统保护的，但是我们却不受系统保护，他们可以派出舰队阻击我们，。而我们必须留在战场之内“等待开战”，在我们“等待开战”的时间内，是需要和他们派出来的舰队战斗的。
　　怎么想都不太公平。
　　事已至此不是考虑公平不公平的问题了，等我们灭了你们的星球再看情况，现在这24小时我们还能够撑的下来，不是特别需要担心，天山的运输补给舰队交给了柔情和魔泉嫣然负责，她们对此经验丰富，洛神如果只是想靠这些个小伎俩阻击天山的舰队就太小看了一点。
　　“有帮会的舰只位置太靠前了，”我和薇仙都盯着不停转换的场景，迅速挑出不妥的地方并指令下去，“让他们后撤点。”
　　“帮主，那不是帮会系统内部的帮会……”
　　“以天山的名义建议他们呢？”
　　“拒绝！”
　　薇仙有些惊愕，我却很淡然按动按钮将画面转向另一个场景。
　　每次国战总有这样的帮会，我已经习惯了。我知道他们的心理就是，我又不是天山帮会系统里的帮会，凭什么要听天山的指挥…他们都从来不会去判断天山的建议有无道理。
　　光束交错成网，点亮了这个本不该出现的战场，冲在前面的那个帮会的战舰位置实在太糟糕了，本来像他们那样的小帮会并没有足够的实力和关系去购买到足够规模的战舰，也没有对战舰进行任何的加持和升级，损失速度非常快。
　　尽管洛神方面的态度是全力一拼，但他们的能力也就只够规格和那个小帮会的战舰拼一下，华丽的光芒四散开，溅起陨石上水波般的晕，马上又被下一道强光湮灭在星际中，联盟这边各种各样的舰队混杂着扑上，战况一团乱。
　　天山一直在进行广播报坐标，提醒控制阵型，但是有的帮会看战况激烈，一意孤行冲入敌阵，有的则是没有那个能力控制住阵型，被敌人牵扯进他们的布阵之中，还好大多数帮会都还是在天山的令旗下活动。
　　“这群人我这是没办法，”残影舞已经对他们的状况很不满了，“如果现在天山上去，他们就会说天山跟他们抢经验，天山不上去，他们被灭了就会说天山袖手旁观，不上去救他们，这是想先轰了他们再跟洛神打仗。”
　　残影舞说的并没有错，所以我没什么其他的话说，只能在帮会频道里对绝天怒焰道：“把天山的建议发到世界频道，不听从建议的，后果天山不负责。”
　　“好。”
　　天山的通知发往世界频道之后，又有一部分帮会退回来，整理了阵型加入正常的攻击之中，一方面是因为天山这样把利益关系全都说清楚了，他们就算被灭了连个发泄的对象都没有，另一方面也是因为他们自己的舰只损失非常惨重，想着天山这么说也不是毫无道理，接着也就撤了回来。
　　这些退出的帮会也是物极必反，一退回来就躲到其他帮会的战舰后面，在最远的攻击输出距离发起攻击，有时候还会有能量不小心泄露误伤到联盟自己的战舰，但是他们既然退回来我们也不好再说什么了，反正天山系统内的战舰都是经过星际时代的强化，这些小规模的攻击根本就无法对战舰壁造成一点伤害。
　　战场慢慢产生了移动，在薇仙的逐步调整之下，我们把洛神舰队的阵型拉动了，顺势围杀了被牵扯出来的一部分舰队之后，再将火力从防护不周的阵型中间突入进去，洛神完全没有能够抵挡的方法。
　　十分钟只是十分钟的战争，我们就完全控制了战场，接下来要全灭掉洛神此次前来的玩家舰只也不过就是再一个十分钟的事情罢了，
　　不过大家都没有放松警戒。
　　既然是阻击，就没有那么容易让我们过关，果然不久，在我们的补给线传来报告----
　　补给线上发现了大量npc级战舰。





    网友上传章节 131 僵持战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:13 本章字数:3680

　　柔情和魔泉嫣然对这一刻早有准备。
　　天山的国战经验不是一两个游戏了，什么样的偷袭没有见过，别说天山的补给线一向都是稳固的，就算天山的补给线出了问题，就凭现在舰载的能量，要将洛神的那种炮灰级战舰群灭个两三次都没问题。
　　“天山系统内战舰注意，编号为001结尾的战舰，请出列，各位指挥官和舰长请加入506940号指挥室，前去救援补给线，编号为002结尾的战舰，出动舰载机甲，直接传送往星际浮标192-128-35的地点。”
　　百分之一的战舰出列应该不会造成正面战场的任何问题，补给线尽管有自己的舰队在抵挡攻势，但那是npc舰队，以防万一还是在不影响正面战场的情况下调出部分军队去救援。我的旗舰自然是编号001结尾的，因此穆星辰也随着加入了506940号指挥室。
　　这个指挥室实际上就是游戏中的制定群组聊天功能。
　　一般战争开始要开启十个到十五个这样的虚拟指挥室，506940号指挥室是补给线的指挥室，早在战前就已经准备好了，天山帮会系统内的战舰也都是有自己的虚拟指挥室，分着各种不同的功能，由各个影子帮主负责。当然其他帮会也会有自己的战时指挥室，一般情况也就是用帮会频道来解决就可以了，像天山这样需要统筹大局的帮会，只用自己的帮会频道肯定不够，因此需要建立的虚拟指挥室也更多一点。
　　天山帮会系统内的一部分战舰很有秩序地跟着穆星辰地指挥掉头，因为战争的地方是在洛神本土。因此联盟的补给线拉地很长，柔情和魔泉嫣然沿路设置了星空浮标，这样是为了机甲部队能够直接传送到浮标的地点。战舰在后面慢慢赶到也没有关系。
　　“又是这个……”
　　我又见到了熟悉地东西。
　　屏幕上分明又是上次扶桑基地一战时，困扰了我们很久的那个吸取能量的战机。而且这次似乎还是npc升级版，虽说各个星球有有自己的特色装备，但是给其他的玩家造成困扰就不好了。
　　“帮主，有两个帮会地战舰跟了过来。”帮会频道里报告。
　　“他们跟过来干什么？”
　　“也许是觉得这边的战争更加简单些，他们好多混一点经验吧？”
　　“唉算了算了。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.”我也没功夫管这些，“他们爱跟着就跟着吧，经验是有经验，少不了他们的，想怎么做就怎么做，烦死了。”
　　开战就在离正面战场不愿的地方，柔情和魔泉嫣然都在指挥着各自的舰队和他们作战，先行传送到浮标地点的机甲也加入了战斗，我们对扶桑那一套早有准备。全部都是开启了法阵作为防御，他们的战机无法从我们这里获得任何能源。
　　真是可笑，难道以为天山会犯同样的错误吗？
　　早在能源基地被占领的时候。我们就叫技术人员确认过了那种技术，那是用魔法力量作为支撑地一种抽取技术。只要开启很简单的魔法法阵就可以完全抵挡住他们的抽取。因此这样地战术实施第二次是完全没有任何效果的。可是过了不到五分钟，世界频道传出求援。
　　我这才想起跟来地那两个帮会地战舰。并没有任何法术防护。
　　“退出战场！”绝天怒焰也马上做出了回应。
　　然而他们仍然在继续刷世界频道请求支援，绝天怒焰发了三次退出战场之后，仍然没有得到他们的任何动作，天山系统里面有些愤怒了，就算是为了经验逗留在战场上，也要看自己有没有那个实力，这就像他们明明知道满级boss地经验很高，但他们不会去打一样，不能说因为是和很多人一起去的，没有实力也要去打自己打不了的东西，且要求另外的人来支援他……
　　有时候想不通一些人的逻辑。
　　绝天怒焰没有再跟他们刷世界了，而是直接用天山副帮主的权限，在世界频道打出了红色的警告----没有装备反魔法盾的战舰请退出战场，否则延误战机，将强行击毙。
　　那句话停在世界频道上，很久，世界频道都是安静的，没有人出来说一句话。
　　那两个帮会其中有一个退了出去，天山的能源运输舰跟了两艘上去，在他们回航的途中帮助他们补满了被抽掉的能源，以维持他们继续战斗的能力，而另外一个似乎还在犹豫。
　　绝天怒焰的话，过了两分钟，下面再次出现了继续逗留的帮会的求救信息。
　　太执着了……
　　如果不是这样的立场下，我都几乎要为他们鼓掌了，玩了这么多游戏，我还很少见到天山连副帮主都出面，警告都发出来到了的时候，还有帮会会跟天山对抗。“警告撤除，”绝天怒焰接着就回了上去，“十秒钟之内不退出战场，将采取击毙操作。”
　　世界频道幸灾乐祸地开始读秒了，十秒钟不是什么很长的时间，读秒很快就在大家的猜测、质疑之下结束了。
　　此时的世界频道似乎满是期待。
　　我随即一笑，拨动通讯器在世界频道打上了一句：“击毙！”火力集中在一点，这里星空瞬间非常辉煌。
　　我想着这样的强硬手段总会让这个帮会的人产生些怨念之辞吧，可是他们只有寥寥几个人出来怨念之后就马上被世界频道铺天盖地的骂声骂了回去，大多数玩家都还是比较关心这次的战局，补给线一战的关键，正常人也应该能够想的出来，这次这个帮会可是一点都不得人心了说天山占领战场是为了抢经验也好，都无所谓，反正天山帮会系统内的这些战舰是装备了特殊法阵的，而他们没有，因此就算天山不击毙他们，等待他们的也是能源耗尽之后的死亡回城。
　　绝天怒焰也是气急败坏吧，毕竟我印象中天山很少做这样的事情。
　　我知道绝天怒焰是个有补给线情结的人，每次国战他对补给线的要求都特别高，不容许一丝差错，这也就是我要开旗舰亲自来这边救援的原因了。
　　剩下的就是我们和洛神npc军队的对战了，在这游戏中，不知道这样的对战还会进行多少次，也许有我们失败的时候，但绝对不是现在，尽管他们的战舰加护的魔法防御超过了我们的想象，似乎是能够专门克制能量攻击的一种东西，但我们火力强劲，勉强能够打出正常伤害，只不过没有我们想的那么容易而已。
　　战舰在不停调整角度，以期能够获得更好的位置落点，他们的攻击还是以能量攻击为主，但其中也夹杂有一定的法术攻击成分，还好我们的战舰也都加持了法术护罩，至于抗能量攻击的能力就更不用说了。
　　不过一会，他们的那些吸取能量的战机都被放出去的机甲部队消灭殆尽，机甲的攻击也全部输送到对方的npc战舰之上，这种相互攻击不分胜负的局面对峙了好久都没有丝毫停止的意思。
　　“苍天，嫣然他们的补给舰队先行前进，我们在后面一点一点地将战场往主战场引。以免补给舰受到战火波及。”薇仙提议。
　　我点点头，下令补给舰调整阵型，微速向正面战场行进，并注意与我们保持距离，不要相隔太远，我们则分出部分力量拉动对方的阵型，将战场一点一点往前面带。
　　“薇仙，你没有觉得有些地方很怪吗？”我不禁出声。
　　“确实很怪。”
　　“你觉出的是什么？”
　　“他们那种规模的战舰，根本不可能携带我们这么多的能量，他们靠什么支持了这么长时间的战斗。”
　　一样的想法。
　　我的脑中浮出的是那个魔晶矿，既然冰晶矿能够提供能量，那么魔晶矿也就一样能够提供能量，或许对于以法术支撑的战舰来说，魔晶矿比冰晶矿可能还更好一些，洛神对魔晶矿的开发已经到了什么程度？
　　看来联盟有罗严塔尔那样的技术npc，洛神也不缺啊，等洛神也升级到了星际时代，到底谁胜谁负还真说不准。
　　边战边退是很久之前的游戏就已经排演出了的阵型，npc军队恐怕没这个概念，我们和他们继续对着火力拼消耗，慢慢朝着大部队移动，同时让自己的运输舰全部都被保护在战舰的后面。
　　僵持的战争，无趣的战争，以这个速度至少还有三十分钟才能够到达正面战场，三十分钟啊，他们并没有任何运输舰之类的东西，补给能力真的跟得上来吗？毕竟是那么轻携带量型的战舰，一般对补给的要求很高，一旦补给不及时也就失去了轻便作战的能力，反而会成为战场上的累赘。
　　可是他们到目前为止，一点都还没有显现出那个意思，好在天山帮会系统的帮会也非常有耐心，要磨下去就继续陪着，反正等到进了正面战区，万舰齐射也就是将他们秒杀的结果。
　　不过随着时间越来越长，我对那个魔晶矿的兴趣就越来越高了……





    网友上传章节 132 魔法攻击
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:17 本章字数:3661

　　我吃不准对方舰队的攻击类型，连续截了几个图传给罗严塔尔，他的魔法经验比我们要充足的多，对于魔晶矿的应用应该也有自己的心得，因此这个时候就是感叹有个魔尊级别npc站在这个阵营的大好处了。
　　虽然我还是想不通罗严塔尔这样一个黑暗魔尊怎么会是个占星师的模样，就包括佩拉贝鲁姆他们那些罗严塔尔的直属部下也都是占星师的样子，尽管我有很多种猜测，但是都不是特别确定，这些时候太忙了，都没有太多的时间能够和罗严塔尔讨论这些无关战局的问题，不然我该早问了他的。
　　罗严塔尔将我的截图拿过去分析了，他说这种东西他也没有见过，应该是和我们联盟不同方向的研究技术，也同样是经过精密计算得出的高端技术，能够将他们那里的资源利用到极致。
　　“系统会设置这么不公平的资源配置吗？”我非常奇怪，“罗严塔尔，你应该知道我们的冰晶能源是没有办法提供那么多的能量啊，以他们那种轻载战舰的存储量来计算，如果是冰晶能源，我们早就需要换过两三次了，而他们到目前为止一次能源都没有加过。”
　　罗严塔尔摇头：“不一定，不要把目标太集中在魔晶能源上，魔晶能源和冰晶能源肯定是相类似的两种东西，提供出来的能量大体也应该是相同的，重要的还是他们的利用方式可能和我们不一样。”
　　“我们也经过了很多节能的研究，我想我们应该已经能够做到最好了，不是特别能理解他们今天地状况。”
　　“不能理解？我看是不愿意接受吧，如果你实在不能接受他们在魔法科技上的领先。可以就想成他们是用特殊的法阵来实现能源运输地……吧……”罗严塔尔说着说着声音停了。
　　我知道罗严塔尔找到了突破的方向，直接关掉了通讯器，没有再打扰他。
　　罗严塔尔在天山地位置十分之微妙。我们说是互相利用的关系，我却又没有办法完全将这当作一种利用。当然我并不指望着黑暗魔尊能够真的效忠天山，但是只希望我们的帮会不要对npc的依赖程度太高，无论从那个方面来看，这都是一件让天山地研究能力懈怠的事情，只要养成了依赖一个人的习惯。一般都再很难做出自己的决定。
　　我不希望天山研究院堕入这个境地，他们进入游戏，为的是更好更拟真的研究环境，不是对某一个特定人的依赖。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　因此我想了想，把截图发给了天山研究院进驻游戏的人一份，让他们同时研究。
　　“临界值，
　　“临界值，
　　“临界值，
　　操作台不断地进行着紧急测距。我们和正面战场的舰只正在慢慢地会合。
　　“运输舰降低底舷能量输出，进入战舰群保护区。”穆星辰调整着各个战舰地位置，保护运输舰进入正面战场为他们留出的一片区域。这个区域能够保证运输舰的绝对安全。
　　同时，从正面战场撤出地编号尾数001的舰只也随着阵型地调整重新融入到原来地战斗群中。战舰和战舰之间避让井然。炮火的掩护也都做地很好，一些以前没有打过星战的帮会在天山系统的帮会带领下也慢慢能够找到战场的感觉。在以后的战争之中相信会有更多死亡骑士团那样的帮会会崛起。
　　两场战争、转移战场、保卫资源……也只过去了两个小时而已，离洛神准备时间结束还剩22个小时，我们也想过在他们的准备时间内退回去重新来过，但是后来发现我们被洛神利用系统规则算计了，进入洛神领地即视为侵略行为，在他们准备的这24个小时内我们是必须留在洛神的领地内的，这个叫做“侵略惩罚”，这是系统对侵略行为的统一规定---不管是不是出于系统任务。
　　“还有22个小时，想过怎么过吗？”我打开天山指挥室的频道。
　　“这24个小时是他们的决胜期，我们只有等他们的攻击，别无办法。”残影舞很慵懒地打了个哈欠，似对马上要到来的npc舰队很不屑。
　　兵来将挡水来土掩吧，我看着追我们前来的洛神npc战舰群，竟然有点紧张不起来了，是因为现实和游戏相互混杂起来的错位感觉吗？还是大战在即，不将这些锋线的小摩擦放在眼里？我不常有这样的心境，因此也不知道是好是坏。
　　“进入攻击距离，是否需要调整阵型？”穆星辰双手在操作台上敲打，头也不回地询问下一步的走向。
　　“按照他们的排阵方式调整阵型，x排阵为二十个星际坐标，y排阵为一百五十个星际坐标，z排阵为一百个星际坐标。”我回应道。
　　穆星辰很快将我的意思转化为一串具体的数字，并且发了下去，战舰的阵型转化非常迅速，在面对地方活力输出的时候，这样稀疏的战舰群能够保证自己的攻击都到达敌方战舰的位置，而对方来不及做出反应就会被我们的攻击秒杀。
　　想法是很好……
　　可是战局的复杂就在于就算做好了完备的准备也不可能直接取得胜利。
　　“对方战舰开启了无敌护罩，测量回的数据反馈，显示其无敌护罩有效时间为十五分钟……”穆星辰仍是冷静地执行着他的数据计算操作。
　　“保持阵型后撤，脱离对方火力攻击输出范围。”我和薇仙也在各个频道里应付突发状况。
　　“遭遇魔法攻击……”
　　“造成魔法腐蚀伤害……无法……啊，无法用能量能源自动修补。”这是各个操作台都涌入到旗舰的信息。
　　厉害，我们的战舰厉害就在于自己迅速的自动修复能力，如果没有这层自动修复的功能，这和普通的战舰就只不过是大小的差别而已，没有任何意义。
　　“高速撤退。”我只能这么做。
　　“撤退“撤退……”
　　此起彼伏的重复。
　　有的舰只上的声音听起来似乎有点迫不及待，还好天山帮会系统内的帮会都尚且能够保持冷静，在撤退的时候注意保护自己下方范围的运输舰，运输舰的速度是最慢的，因此一些战舰必须配合运输舰的速度后撤，不能以最快速度撤出对方射程的一些护卫舰就只有用自己换取运输舰的安全了。
　　“苍天，所有舰只已经退出洛神射程。”陆陆续续各个帮会的退出消息都传了过来。
　　“嗯，我们离开刚才的地方有多远了？”
　　“大约二十个星际坐标。”
　　不知道为什么，洛神的npc舰只见到我们撤退也并没有追击过来，只是在原地停止，像是只防守住自己的领地，不想着进攻的事情，可是我们明明就在洛神的范围之内，难道我们这不是入侵状态吗？
　　想不通他们的npc智能，只得在刚好射程外的距离等待着他们的无敌护罩结束，可是这样等下去不是双方都会觉得很奇怪吗？洛神出动他们的npc舰队前来阻击我们，不会只是向掠夺一点资源，掠夺不到就顶无敌等着吧？
　　“苍天，他们的目标难道不是攻击吗？”薇仙也有些着急了，“把我们拦在这外面算什么意思？”
　　“再等等看。”确实也没有什么其他的办法。
　　十五分钟的等待有些漫长，却也非常安静，但是接下来一个十五分钟，他们继续顶起了无敌护罩的时候，战舰上都起了一些骚动了，但是这还是在能够忍耐的范围之内，可是在第三个十五分钟，他们继续顶起了无敌护罩……
　　我们这边当然是乐于见到这样的情况，他们把我们拦在外面，损失的只是他们的24小时准备时间而已，对于我们来说，只要等这24个小时过去之后，完全可以不计代价地去强攻洛神主星，这支nc舰队造成的杀伤力太小，也就不会在我们的考虑范围之内了。
　　他们到底想干什么？还有多少个十五分钟？
　　“啊……魔法腐蚀攻击……”
　　“无法修复……无法修复……”
　　第四个十五分钟，我们的战舰上终于传来了反应……
　　原来我们的战舰被他们的魔法攻击波及到的地方，都产生了裂缝，然而舰载能源完全无法修复这种魔法伤害，原来他们的攻击方式这样奇怪吗？
　　“少校，这样下去也许会全军覆没。”穆星辰的声音虽然还是能够保持冷静，但是我看着他在操作台上舞动的手，以及旗舰的红色警报越来越尖锐的声音，知道情况在这一瞬间发生了大逆转。
　　洛神的魔法攻击果然出神入化了。
　　“怎么办？”薇仙对这种参与了太多游戏因素的战争还是显得有些失措。
　　面对一个接一个的问怎么办的声音，我却抓破脑袋也想不出任何办法。
　　正在大家束手无策的时候，罗严塔尔的消息传来了。





    网友上传章节 133 无敌对无敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:21 本章字数:3689

　　还好我们为了应付原来扶桑战机的那种攻吸取能源的攻击，早就在每个战舰上都准备了法师，罗严塔尔只要将法术的咒文发到总指挥频道上，就能够让所有的舰只都通过他的魔法进行修复，尽管我们这边的法师级别还不高，修复的速度实在有限，但聊胜于无，修复时间我们是不担心了，还有21个小时，有的是时间耗。那边的洛神nc舰队应该还不知道我们能够自己修复的事情，一方面是因为我们的修复速度实在惨不忍睹，另一方面是因为……根据我们的了解，洛神的机械、能源等技术非常落后，他们的战舰之上甚至都还没有装备远端战场探测器，因此我们只要出了他们的射程，他们的“望远镜”就看不到我们的动向了。
　　洛神的战舰和能源技术，目前为止还仅仅来源于系统提供的默认技术，和玩家从现实中带进来的技术，npc的技术可以忽略掉，和联盟这边完全不同，他们洛神的npc比较注重游戏中本身能利用的东西的开发，而不会去想这些星际战争的东西，他们的印象中应该是能够用自己的法术力量来对抗能源力量。
　　难怪联盟法师协会和深蓝魔王他们，觉得和洛神比较谈得来。
　　Npc选择自己线属的时候，还是在游戏刚刚开始的时期，那个时候他们根本就不可能知道自己这一边的线属未来会产生什么样的发展，会产生什么样的变化，他们的思维也只是在游戏里获得自己人生地意义而已，我想包括联盟法师协会和深蓝魔王，都没有太强烈的意思去说那些叛国不叛国的大道理……归根到底他们只是游戏地npc。游戏里对这个的概念是很淡地，玩家尚且都不在乎某件事情是否叛国，npc就更不会在乎了。
　　“还好有惊无险。”修复的蓝色光晕在各个舰只周围都亮了起来。所有人也都是长舒一口气，如果没有这么及时的法术支持。也许这次真的是莫名其妙就全军覆没了。之后，有一些帮会在总指挥频道里知会了一声，示意要退出任务，他们的金光一闪，自动被传送出了洛神地区域。也就是说他们被传送回了自己的基地，这个任务他们完成不了了。
　　我没有说什么，这是无可避免的事情，在战斗中有的帮会确实有心无力，他们也想能够尽力去做，但是可惜实力不济，没有办法跟上这个战场的进度，无论是心理的承受还是战舰的规模，也许都无法完成这个任务。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　这个时候退出任务的帮会比较明智。战争还没有开始，就能够判断出敌我的差距，以及接下来将会造成地损失。确实他们放弃的是最后完成任务奖励的经验和物品，但是在另一个层面上。他们保存地是自己这个帮会长期的发展能力。没有必要在一次国战中把自己地力量消耗殆尽。
　　对方仍旧是不停地开启无敌护罩进行保护。我们则一刻不停地去修理自己地战舰，尽管这样的修复是纯法术地。但是材料方面消耗的能源还是很大，洛神用另一种方法达到了我们消耗能源的目的。
　　“我发现有两件事情值得注意。”薇仙开“哪两件？”
　　“第一，他们似乎特别忌惮我们的能源，从以前的战争到今天的两场，他们一直都在围绕着我们的能源做文章，并且会想出各种各样奇怪的方法来消耗我们。”
　　“也许只是战术，第二个呢？”
　　“他们没必要一直开无敌护罩吧……”薇仙撇嘴道，“开着那东西干什么，反正我们发现自己无法修复他们的攻击造成的战舰伤害，不是会自动不近身吗？”
　　“呃……这个倒是……”
　　薇仙不愧是战争经验丰富的锋线指挥人员，总是能够发现很多很细微的怪异之处，可以想象这样一个细心的女孩子，面对她身边的间谍又怎么可能没有反应呢，也许只是因为怕引起一些政治丑闻罢了，或者是与军部本部的渊源让她不敢这么做，如果真的清理了这些间谍，军部的威信就没有办法再维持下去了吧，所以说她与其说是纵容间谍，倒不如说是吸引间谍来到她身边，那么相对的去其他将领身边的间谍就会减少，而在她身边形成的那个让洛神得意不已的间谍网，实际上早已在她的掌控之中吧。
　　薇仙……我将要握在手心，永远不放开的女孩……我们的战舰修复还在继续进行，又是三个小时过去了，修复还没有结束，还剩下18个小时的洛神准备时间，对方的无敌护罩也是一刻都不敢停地闪动着，系统的无敌护罩并不是说完全没有可以攻打的方法，只是那个速度实在是让人叹服而已。
　　就以我们这么一支庞大的远征集合战舰群来说，全部火力齐射要完全击沉一艘放置了无敌护罩的洛神战舰，至少也要半个小时的时间，浪费的火力还不如留存下来作为大战的更有效的输出，而且在这半个小时的时间内，我们还不知道被他们会击沉多少战舰。
　　“天山所有战舰修复完毕。”
　　“永夜皇朝所有战舰修复完毕。”
　　接着是各个帮会战舰修复完毕的报告集中过来，接下来我们该怎么做呢？是继续进行这种无谓的等待还是很不讨好地上前一拼？意识中对两种选择都有一种本能反抗，就像在做一道难解的题目时，怎么都觉得给出的两个选项都是错误的。
　　当然这个时候也没有人催促攻击，大家都知道再没有很好的方法去对抗对方的魔法腐蚀攻击的情况下，攻击不是什么好的选择，但是既然碰到了敌人这么强大的一支力量，摆在面前不消灭之有觉得心有不甘，奇怪的心理。
　　肯定不是我一个人这样心理，果然过不了一会，就有帮主们开始玩笑地询问是否要这样继续等下去了，天山的好战派则更是催促罗严塔尔有没有什么办法抵抗那种魔法腐蚀攻击，而罗严塔尔也是很无奈----别人经过了长期研究的技术，怎么可能在这么短的时间内被破解掉，这就像洛神要研究出反抗联盟能量攻击的有效方法也不是特别容易一样的道理。
　　“我想，可以打。”薇仙思考了半天，终于开
　　虚拟会议室马上将关注目标集中向了薇仙，在这个罗严塔尔都没有办法得出有效的攻击方式的时候，薇仙竟然说可以打。在这个小会议频道里，都是各帮的精英人员，大家都知道薇仙的身份是原来对抗洛神的实战指挥官，她说的话当然给了大家很大的希望。
　　“怎么玩？”我也很感兴趣，双眼眯起来看着薇仙。
　　“我们有十分钟的无敌护罩。”薇仙继续道。
　　“对。”
　　上次的扶桑一战之后，罗严塔尔觉得无敌护罩这个东西还是对于战舰的生存有很大的帮助的，尽管只有十分钟，但是十分钟能够保证大多数战舰撤离战场，不会再发生上次那样需要旗舰断后的可笑指挥，因此，顺手就给所有的战舰都加上了无敌护罩这个装置。
　　对于npc来说加入无敌护罩并不是很困难的程序，工作量也并不大，以前只是因为觉得十分钟的无敌护罩而已，没什么用得到的地方，没有装上去而已。
　　“十分钟可以做很多事情。”
　　“比如？”
　　“比如用三分钟的时间双倍航速冲进他们的战区，用六分钟的时间退回来。”
　　薇仙的话是有点莫名其妙，我们冲击去再退回来是什么道理？只是为了炫一下我们也有无敌护罩吗？当然其他人也都是很不解的表情，但大家都知道薇仙还没有说完，因此也都很礼貌地等着她继续说下去。
　　“还有一分钟干嘛？”是残影舞的声音。
　　薇仙的脸上浮出了一丝笑意，看来残影舞看出了问题的关键。
　　“放机甲，打开他们战舰的机械舱门，进战舰内部打肉搏战。”
　　哗哗啦啦一阵掌声……
　　谁都知道洛神的战舰技术很低下，战舰的默认配置舱门都是一样的开启方式，就算有无敌护罩，那护罩也是抵御攻击用的，只要不是攻击，无敌护罩无法起到任何效果，我们的机甲只要能够侵进他们的战舰区域，用系统默认的工具和方法打开舱门并且进去，那些孱弱的法师还能够干什么？难道再筑起一个小的护阵？
　　洛神Npc的小型护阵我们不是没有见过，罗严塔尔经过踏云城一战后的研究，专门针对他们的那种防御方式强化了天山的机甲，只要机甲一进去，来不及组阵的洛神舰内npc肯定是下场悲惨。
　　“就此决定了。”我兴奋地站起身来，“各指挥官通知下去机甲准备登舰战。”
　　“没有配备无敌护罩的舰只就不要装载机甲了，这次只针对配备了无敌护罩的舰只。”
　　调试坐标，设计新航线，准备能源供应输出，准备各个舰只的无敌护罩……
　　我舰桥的指挥台上所有的灯都变成绿色的时候，就说明各个方面的所有准备已经就绪。
　　“无敌护罩---开启！”
　　是否能够顺利消灭这批拦截的npc，是决定这场战争胜负的关键！





    网友上传章节 134 登舰战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:24 本章字数:3458

　　无敌护罩的光辉同样围绕在了天山系统的战舰周围，有些小帮会尽管也是装备了机甲的舰只，但是由于没有罗严塔尔后来补上的无敌护罩，因此是无法参与到这场登舰战里面了，这里面大把的经验估计也让他们看的很眼红吧，不过还是有些帮会装备了无敌护罩，天山也没有拒绝他们协同作战，战场上现在的经验不是任何一个帮会能够说独吞就独吞的，而且天山在国战的时候，众所周知从来就没有做过这种独占经验的事情。
　　洛神看到我们的舰只以一种他们无法达到的速度向他们驶来，显得很慌乱，也许在他们的想法中，我们此时应该是自顾不暇在一边等死，之后过不了多久他们只用过来打扫战场了，没有想到我们不但没有被他们的魔法腐蚀攻击击溃，反而还修复了战舰，并且顶着和他们没有二至的无敌护罩朝他们攻过来。
　　洛神的舰只航行速度都非常之慢，像我们躲避攻击那样退开是不可能的，因此这时他们的战舰之上只能本能地开火，我们的无敌护罩忽闪着，蓝光四溢，如果是能量攻击造成的伤害可能还会更大一点，但是同为魔法系的洛神攻击和无敌护罩，相互之间的抗性很强，基本上没有办法撼动无敌护罩的任何防御。
　　“机甲准备完毕。”
　　“登出滑槽准备完毕。”
　　“能量供应准备完毕。”
　　这全是舰内的声音，无敌护罩开启了之后，所有的通讯都被自动拦截，这个道理已经跟其他的舰只讲清楚了，因此这次没有再出现上次那种很多信息试图往我的旗舰发地情况。
　　我们在抢时间。无敌护罩只有十分钟，我们一定要在这个时间内完成应该完成的操作，否则多耗费了一分钟。又是漫长的修复过程，在修复过程之中难保他们洛神地舰队不会攻过来。
　　一方面要保证机甲的成功登出。一方面又要紧张时间，此时一秒钟都是要抓紧地时间，所有的人都在紧张的忙碌，机甲兵早已登载登出口那里，滑槽一亮起来。就马上会过去进行登出，不过一会，太空之中闪起了机甲的朦胧光芒。
　　洛神大概是算不到我们这个时候派出机甲干什么，急忙用火力进行还击，可惜他们的战机在我们先前地那场战争中已经被我们消灭了，只用战舰的火力显得不够灵活，我们天山系统内的机甲灵活性是属的上狡兔级，除了他们的轻型战机那样的微型机甲，大概还没什么能够让我们的这种机甲吃亏。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　我们预定的是撤退不分阵型。那只战舰的机甲全部登出完毕，就可以直接回航，没有必要管阵型内地其他舰只。因为没有办法进行通讯，因此刻意在退出战场的行为中强调阵型是很不理智的命令。即使我们撤退不分阵型。而对方直接追上来，我们地速度也可以保证足够的时间作调整。
　　每个机甲上都带了回城卷轴。这还是在鸣兽城地时候，那个小狐狸导游教我们做地，他们能够做出各种各样的回城卷轴复活卷轴之类地东西，我们也跟他们学了不少这些生产技术，平时有空闲的玩家就可以做一些出来放着备用，此时就是用到了的时候。当然这次回城卷轴的集结点都是设置在各自的战舰上，自己做的回城卷轴就是不一样，如果是npc商店买的回城卷轴，死也别想有这种待遇。
　　不过我们还是期待每台机甲都能够成功地完成任务，并且回航，回城卷轴只是为了预防突然发生的意外而已。
　　“无敌护罩剩余时间，一分二十秒。”穆星辰读出秒数，“旗舰已经撤离对方射程。”
　　“嗯，可以撤除无敌护罩了。”
　　总体来说我们的第一步走的还是很完美的，至今为止都和我们的预计没有多大差别，之后几乎所有的舰只都撤了回来，洛神的npc正被我们的机甲缠的无法分身，更不可能说追击了。
　　天山带队的是魅影旋流，现在他和影空横行是天山机甲部队的总指挥，这次魅影旋流自然不会再出现什么被异次元空间放倒的情况了，他最先给我打回了信息，占领了洛神的第一艘战舰。
　　占领了第一艘战舰。
　　消息传回，整个战场都欢呼起来，我也很想知道其他的人都在干什么，因此借着空间探测器将屏幕的视角转回外面的星际战场，我们的机甲没有多少在外面了，至今我们还没有收到任何的阵亡信息和回城请求，因此剩下这么少的机甲就说明大多数的登舰都成功了。
　　洛神的战舰确实比较简陋，从魅影旋流传回来的图像来看，他们的操作台简陋到只有假单的几个功能，根本就无法完成一些诸如敌方攻击范围等测量操作，所以在魅影旋流询问是开回战舰还是就地摧毁的时候，我们一致意见都是就地摧毁，谁知道这些东西拿回来之后是不是特洛伊木马，也许里面装着什么法阵也说不定……
　　远处闪起了摧毁战舰的光芒，我知道有些帮会还是想要这些战舰的，至少如果从npc商店买这种默认级战舰还是要花费一笔不菲的金钱，现在的游戏收入方式比较垄断，不是所有的帮会都能够在龙祭中获得收益，他们有的纯属为了个人爱好而从现实中打入金币。
　　但是大家分析了现在的关系，明确战舰运回的策略可能承受的风险之大和获得的收益之小之间的差别，大多数的帮会都还是能够理解，即使有不能理解想要一意孤行的也没那个实力当场叫板，毕竟派出战舰的是天山系统，他们连进入战场的能力都没有，对于战利品的处置，本来也就是没有发言权的。
　　我发现天山的战争总是容易形成一面倒的局势，不是被对方迫得极为艰难，背水一战，就是压得对方喘不过气，毫无胜算……两方实力对比没有一个很好的界定，所以很容易变成这样的一面倒吧。
　　如果双方在这个空间，能量攻击的能力和魔法攻击的能力研究程度都比较接近，就是考验操作的时候了，现在几乎都还没有任何考验我们这边帮主们战斗经验的时候，因此大家说的战争还没开始也就是这么个意思。
　　记得那个时候天山系统里还只有十四个帮会，曾经有过一款纯星战游戏，需要拿到帮会令牌的任务非常困难，就算是我们天山当时也没有办法依靠一己之力得到帮会令牌，之后所有的帮会携起手来完成的那次通关，是我印象中最困难的游戏了，十四个帮主都把自己的指挥能力用到了极致，甚至都出现过一分钟之内连续三次变换阵型的，进攻和撤退的时间，地点一点都不能出差错，真是太艰难的战斗了。
　　现在想来，我们天山帮会系统携手走过的地方，确实是一路辉煌。
　　战斗还在激烈地继续，我们这边能够检测到洛神的求援信号了，当然利用我们的技术优势果断的拦截下来，我们并不是不让他们求救，而是现在战况还没有到结尾的时候，要让新的npc或者玩家加入战场，产生什么后果还不明朗，因此不敢妄动。
　　等会差不多到了打到可以清理战场的时候，我应该会放出一部分求援的信号出去，这2个小时他们如果是存了不想浪费的心思，我们也很乐意根他们玩到底。
　　“报告，洛神东星和西星的主城都发出了舰队前来救援。”
　　嗯，这是意料之中的一支力量，我们选择主星降龙城为攻击目标，他们肯定就会调集力量全力守住降龙城。
　　“东星和西星的平安城和顺利城，不知道是不是处在系统保护之中了呢？”残影舞听到这个消息也有了反应，不过他的反应总是根别人不一样，这一次没有人理会他的观点，因为我们要以完成任务为先，洛神还不是那么容易就能够被我们灭掉的，其他两个城市不是我们此战的目标。
　　残影舞当然也只是说笑而已，他又怎么会不知道现在的战况激烈程度，面临着什么样的危机还不可欲知，我们能够停下来做其他事情的时间几乎没有，所有的关注点都只能是在这个降龙城的星球上。
　　不久机甲部队已经有了一部分回航，还有一部分正在跟舰内的npc对抗，确实第一批侵入的机甲动作要容易一些，因为此时npc并没有这方面的心理准备，此后第二次第三次也都会渐渐变得困难，也开始有了伤亡报告的出现，不过玩家和npc交换生命总是很惬意的，除了英雄模式的玩家之外，大家都很乐意和不可再生的npc交换生命。
　　不管怎么说，对方没有办法抵抗这次突如其来的登舰，优势的转化就在那一瞬间。
　　这个战场已经差不多完了。





    网友上传章节 135 千年的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:28 本章字数:3737

　　经历了这几个小时并不漫长但堪称激烈的交锋之后，以我们联盟进攻方的大把经验值飙升为契机，洛神主星之前的战场又恢复了大战之前的寂静，整个星际安静地就像什么事情都没有发生过一样，只有满处漂浮的残骸不让人对这种寂静产生错觉。
　　离洛神主星很近的地方，前来攻击等待系统防护时间结束的联盟舰队，庞大的战舰群闪着刺眼的光亮炫耀般地停在这里，摆成一个防御性的弧形阵型，很长时间都没有再进行任何变动。
　　安静的等待。
　　战争中多的就是这种安静的等待，既然我们现在受到系统限制无法先行发动攻击，那么我们也不会让敌人轻易地利用这段时间对我们造成伤害，相对的我们会尽最大努力去消耗敌人的力量。
　　距离系统准备时间又过了几个小时，还剩十二个小时的时候，天山和各个帮会也都进行一次人员的交换，无法休息的还是我们这些指挥官，但是我们中间大多数都对这种持续作战习惯了。
　　洛神东西两星的平安舰队和顺利舰队也到达了战场，但一直都没有采取什么行动，似乎还在进行规划部署，当然其间敌方曾发动两次试探性攻击，我们也都进行了规则范围的还击，但冲突一直都没有拉大，我们在明确对方攻击方式之前是不敢轻举妄动的，而他们似乎也有所忌惮。
　　罗严塔尔再次传来了洛神方面的资料，我们先前看到的那一圈围绕在主星周围的小卫星，不是普通地战斗卫星，而是堪称要塞级别的要塞炮。我们没有想到也是理所当然的，谁会想到在一个非要塞地星球上装备上要塞炮，这种在现实中听起来其很干脆利落的攻击方式。放在游戏中简直是累赘中地累赘，游戏里无论用何种技术。炮舰的攻击范围都是最远的，在要塞炮还没有发挥作用的时候，就直接会被摧毁了。
　　当然如果是在现实中，我肯定会对这大规模的要塞炮产生忌惮。
　　可惜，数据地设定就是那样定死了。游戏的规则任何人也无法改变。
　　“……等的真是焦躁啊……”确实有性急一点的帮主，比如霸王破天连的帮主就很不耐烦了，系统规定的这24个小时准备时间，看来不只是一个拖延，更像是一个心理攻击。
　　“帮主要不要去睡一会。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.”霸王破天连副帮主是个很娇俏的女孩子，此时正尽力的劝说他们的帮主下线休息。
　　这当然是不太可能地。
　　我从来就没有见过任何一个帮主在战争中下线过，如果硬要说系统强迫下线也算的话，那应该也只有我一个有过……
　　“那个要塞炮的性能真地不用理会吗？”询问的目光。
　　我叹了口气：“也不是不用理会，谁知道那是个什么东西。开战之前还是要用炮舰将这些东西轰掉。”
　　“也许说是要塞炮，但是实际上是防御系统也说不定。”大家开始讨论起接下来地进攻策略了。
　　“嗯，因为游戏中地要塞炮实在没什么用。所以很有可能是吸引我们攻击力的防御设施，如果他们能够把要塞炮做到让我们攻击三天攻不进去。那么任务时限结束他们也赢了。”
　　“并不是没有这种可能。但很低。”
　　确实能够抵挡住炮舰输出攻击三天，怎么说都是不可能地事情。想到的还是拖延时间，拖不到三天，拖个十几二十小时也是好的啊。
　　战场上突然传出一阵悠扬的旋律。
　　我们把屏幕纷纷切换到前方战场，竟然发现洛神军的平安舰队和顺利舰队分成左右两翼朝我们这边过来，难道他们还是准备在24个小时准备时间里尽力一战吗？
　　不想浪费时间是好想法，但是浪费的就是实力了。
　　“对方……对方请求接入通讯？”穆星辰在操作台上噼噼啪啪敲了一阵，得出的竟然是这个结论。
　　“这个时候接通讯干什么？”
　　全部好奇中……
　　“对方说想要和我方舰队……不好……被探测到通讯的……”
　　还没有说完，所有舰只的联系全部都中断了。
　　穆星辰没有说接下去的话，因为大家都知道了我们遭到的是什么攻击。
　　请求接入通讯可以探测到我们的通讯波段，不管我们有没有回应，只要他们探测到了就能够根据这个波段做出反应。
　　开玩笑，难道洛神没有帮会频道吗？
　　薇仙的目光变得十分冷漠，她双手握拳抱起，在这盈盈星辉的照耀之下显得说不出的威严，那幽深的黑瞳，比这宇宙之间最强的魔法更加妩媚动人。
　　“苍天，我知道是谁。”
　　“什么是谁？”
　　“洛神的夏尔公爵，一向有这样战前破坏通讯系统的嗜好，他是我的老对头了。”
　　“你是说，洛神的正规军参与了战斗？”
　　“洛神的正规军早就参与了战斗，放心他们只是参与星战，对于陆地战争他们是无暇顾及的，他们的正规军并没有那么好的变通能力。”
　　“你这是在夸天山的军队吗？”
　　薇仙没有回答，凛起的笑意有些冷然。
　　穆星辰的通讯无法通过战舰通讯系统发下去还是很麻烦的事情，舰上的天山玩家需要把他的操作命令一个一个发送到总指挥频道上，一下子确实很多人都不能适应，但是渐渐的随着信息越来越多，战况也逼近了，大多数操作人员也还是能够勉强调整过来。
　　我没有想到会在这个战场上碰到真正的现实指挥官，这场较量应该会很有趣，天山是否有对洛神独立作战能力的看点就在这里，我们的天山第三舰队，在现实中也迟早会遇到这些洛神名将，但是我们需要的还是一场接一场的胜利。
　　紧张的通讯调整正在进行中，我们的阵型保持的很好，没有因为通讯的失常而产生什么漏洞，在维持阵型的都是天山系统内经验丰富的帮主们，他们的能力足够能够让我们在这场没有通讯的战争中支持下去，战争中日渐形成的默契让大家都知道其他人会采取的举动，因此无论洛神方面怎么拉动，都没有产生效果。
　　平安舰队为首的是一艘深红色的战舰，在高光灯的照耀之下红的透亮，周身散发出血腥的戾气，就像在这茫茫星海之中一支嗜血鲨鱼，闪着亮光的旗舰标志隐隐在战舰群中引诱着火力上前。
　　顺利舰队的旗舰则是一艘银白色的轻型战舰，很少有见到用这种能源携带量少，以保持机动性为目的的战舰作为旗舰的舰队，现在旗舰上的指挥官就是薇仙的老对头，那个夏尔公爵，我自然不会认为他是怕死所有才用这样一艘轻型战舰的，据说此人很狂傲，喜欢速战速决，选择这种速战型战舰应该和他本人的习惯有关吧。
　　战争的第一阶段却不遂这位夏尔公爵意思，产生了短暂的僵持，双方互相拼着消耗，但是战舰不占有的洛神显然是拼不过我们的，星际时代的优良战舰确实在几场战争中都有很出色的发挥，也是我们现在取得战争胜利的关键。
　　我还是很担心，洛神迟早也会进入星际时代的，等到他们进入了星际时代，能够自由发布系统新型战舰的时候，有着魔法优势的他们，我们该怎么去对抗？还好眼前的战场并不是npc舰队那种魔法攻击，只不过有一些特殊的加护，看来是紧急针对能量攻击的加护，不过太过草率也起不到什么效果。
　　平安舰队还在继续，然而顺利舰队的火力输出突然停了。
　　火力失衡的时候很容易牵扯阵型，各个帮主都是第一时间反应过来并且发布命令去稳定阵型，尽管还是有一点小小的松动，然而总体来说影响不大。
　　然而下一步，我们就不能不说影响不大了。
　　顺利舰队的攻击，竟然能够穿透护卫舰，直接定位在我的旗舰身上……
　　所有的法术攻击倾泻而出。
　　如果是他们刚才一直使用的能量攻击肯定是没有办法撼动我们的护卫舰，甚至直接锁定我的旗舰，都不一定能够在一轮齐射之下就击沉，但是他们这次出来的是法术攻击……很明显的法术攻击……
　　“旗舰告急，旗舰告急。”刚刚恢复的通讯里就是塞满了这样的消息。
　　刚才无敌护罩已经用过了，没有办法再阻挡一次这样的攻击。就在我以为我和旗舰这次一定会沉没在这星际战场的时候，我的背包突然出现刺目的紫色光芒，一个女子挥开翅膀，从她的身上散开的紫色光芒，和罗严塔尔的法阵非常相似，不过那种威力是我无法形容的强大，紫色的护罩几乎是无限制的蔓延开，笼罩了整个战场，是绝对的力量……
　　“千年的苏醒为这一次的忠诚，愿天空和大地的灵力聚集于此，宇宙之中茫茫不可预知的神秘力量啊，请回应亚姬的呼唤，亚姬在此请求神的法力重新降临……”
　　我低头看了看出现在我手中的东西，不禁笑了起来。





    网友上传章节 136 次神亚姬
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:32 本章字数:3771

　　这个突如其来的变化连我们这边自己的人都出现了短暂的惊愕，我在总指挥频道里扬起了手中的物品---天山令。
　　大家都很迷茫，我也同样迷茫，对于天山令的了解谁都不比谁多多少，特别是非天山的那些帮主们和玩家们更是一头雾水，互相解释之后大家大概也都明白了天山令这个法宝到底是个什么东西。天山令的属性很快就发往了各个帮会的频道以解释他们的疑惑，可是现在对着属性看，怎么都觉得应该是我最疑惑。
　　天山令
　　法宝系装备
　　物品描述：以第一帮会天山的名义，召唤出帮会守护神作战，守护神攻击属性和防御属性因各人职业和等级有所不同，类型随机，玩家可自行为守护神命名。持续时间：唤出至召回
　　冷却时间：240分钟
　　唤出消耗法力：人物当前法力值的50%
　　唤出消耗生命：人物当前生命值的30%
　　第一，我没有唤出守护神，第二，我看不到这位守护神的持续时间和冷却时间，第三，我没有消耗法力也没有消耗生命。
　　尽管奇怪，但是天山令确实子关键时刻起到了作用。
　　刚拿到天山令的时候我也设想过很多种，会出现的东西，但是由于受到魔泉嫣然那只可爱的小松鼠的影响，总是害怕自己的天山令里也蹦出那么个毛茸茸地小东西，本着不想被笑话的心理。我总想着找个没有人的地方释放出来看看，到底我地天山令里是什么，可是一直都太忙。几乎都忘记了还有这个天山令的存在，没有想到在我没有召唤它地情况下。它竟然自己启动，保护了我和我的旗舰。
　　亚姬，我的守护神有一个很美的名字啊。
　　和别人的天山令里地守护神不一样，我的守护神一出来竟然就是有名字的，而且还有如此强大的力量。我甚至都觉得有点不公平了，如果这样的力量一直存在，我也拿来应用的话，那不是整个星际无敌了，一个玩家的疯狂无敌，造成的必定是整个游戏无法继续进行下去。
　　就我现在对法术的理解看地话，这个天山令的力量，甚至都超过了罗严塔尔。
　　有这么好的事情吗？
　　不做考虑。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　亚姬还在继续吟唱，她穿地是一身粉红色蕾丝花边的淡紫色裙子。从飞舞起来地样子看应该不止一层，反正是女孩子地衣服里比较复杂的一种，她地手上戴着做工很精细的手套。网点处都有闪闪发光的珍珠，脖子下挂着一根蓝宝石项链。舞动起来丁丁作响。她手上的那一根法杖就像小时候动画片里看到的那些魔法公主的法杖一样，粉红色和天蓝色交错。她的头发也是淡紫色的，整个人只能说是非常梦幻，就连身边围绕的彩色星星也不例外，总之这个人的出现有点不太和这个星战的场景，总让人本能地有种---这个游戏在恶搞的感觉，看起来这么娇小的一个人，怎么都无法与那么强大的力量联系起来。
　　亚姬一边吟唱一边转动自己的身子，她的眼睛是紧紧闭上的，留下无限想象那长长的睫毛下会是怎样的一双眼睛，薇仙这家伙估计小时没看过什么动画片，被这种系统恶搞的效果惊呆了。
　　薇仙毕竟还是女孩子啊，抵抗不住任何美丽的诱惑。
　　“苍天，苍天。”罗严塔尔的呼叫。
　　“怎么了，看到美女激动了？”我见战况没什么危险，就随意调侃了罗严塔尔一句，他可是一刻不停地盯着我们这边的战场，刚才怎么就没见他拿出一点办法来，现在有人出来解决问题，他也钻出来了。
　　不过我知道，从亚姬刚刚出现，开始吟唱的时候就知道，亚姬的出现很快会引起了罗严塔尔的注意的，因为这股力量太强大，罗严塔尔不会看不出来。
　　这次罗严塔尔是直接开通讯器，弄过来的一句话是：“苍天，你怎么把她弄出来了啊？嘿，罗严塔尔这话值得研究了，什么叫做我怎么把她弄出来了，这是我的天山令守护神，难道我没有权利动用吗？
　　虽然我确实没动用，是她自己出来的。
　　“罗严塔尔你这什么意思？你认识她？”
　　“苍天，我该怎么说你，谁不认识亚姬？这游戏中哪个npc不认识亚姬？”
　　哦？谁不认识亚姬？这游戏中哪个npc不认识亚姬？我不是npc当然不认识，不过看来这天山令里的守护神，还大有来头。
　　“可惜了，我就是不认识，不然你跟我说说亚姬是谁？”
　　“亚姬是被零封印起来的系统次神级的人物，她因为力量太强，影响了游戏平衡，因此零动用主神之力将她封印起来了，你怎么可能又把她给拽出来了？虽然一早猜到能引起罗严塔尔这么大反应的不会是小事，但是被主神亲自封印的系统次神，跑到了我的天山令里，这也是太离奇的事情了，到底是人为还是巧合我不愿意深究。反正我是不想管这些npc之间是否有相互记恨的关系，否则以我看来，零的举动就很奇怪了，一个系统次神难道不会自觉维护游戏平衡吗？难道她不知道自己的力量会有什么后果吗？
　　而且她目前为止也没有伤害任何人，我打开了她的属性栏，看到的引起全部是保护性的能力，连一个攻击技能都没有。
　　零担心什么呢？
　　事情变得有趣了啊，这游戏不但是npc有古怪，就连系统的主神都有古怪了，不过现在这还不是我们玩家去探寻的东西，我们能够做就是运用罢了，等我们级别高了……
　　算了，不继续yy了。
　　“罗严塔尔，没事的吧，她连个攻击技能都没有，能造成什么威胁？”
　　我话还没有说完，罗严塔尔也还没有来得及回答，亚姬像是听到了我的话一般……战场上发生了很戏剧性的变化。
　　紫色的光罩覆盖的范围越来越大，竟然连洛神的舰队也被包括在内了，在覆盖了整个战场之后，亚姬的吟唱终于到了结阵环节。
　　“亚姬的呼唤----圣裁……”亚姬一声娇呼。
　　圣裁……
　　一听这名字我就心下一沉，知道是杀招了，她确实是先保护起来，她的保护却是有选择的，在她保护范围之内的一切都在她的法术效果之下，她可以随意动用自己的力量裁定自己保护范围内的东西是敌是友，所以也就是说……
　　几乎是在一瞬间，光罩范围之内，打着洛神标志的舰只全部从中间裂开，紫色的光芒四射开去，不超过三秒钟，华丽的两支舰队尽数被秒杀殆尽，而亚姬的脸上一点奇怪的意思都没有，仿佛一切都是理所当然。
　　我目瞪口呆。
　　帮主们目瞪口呆。
　　所有玩家都目瞪口呆。
　　这……这确实太影响游戏平衡了，如果我是零，我也会封印她的。
　　“你还觉得没什么威胁吗？”罗严塔尔的话中已经带了一股嘲笑的意思。
　　“至少对于我们没什么威胁，天山令是系统奖励，亚姬会遵守规则，为天山服务。”
　　“你想的也太简单了，”罗严塔尔摇头道，“如果零知道了亚姬在你的天山令内，说不定会不顾一切找个理由取消你们天山的这个法宝奖励，收回全部的天山令。”
　　“为什么？”我真奇怪了，“难道把亚姬封印在天山令里的不是零吗？还是过了那么多年，她已经忘记了亚姬的存在？”
　　“呃……这个……”
　　“罗严塔尔，我知道你们的担心，如果真的要收回天山令我们也没什么话说，但是我想人都是有自己的想法的，不然亚姬怎么会在我没有召唤的情况下出来保护我们呢？”
　　“也许你是对的……我不知道。”第一次看到罗严塔尔对玩家妥协。
　　“罗严塔尔，亚姬会遵守游戏规则，既然现在我是她的主人，请让我给一个容身的地方与她，好吗？”
　　“我知道了。”罗严塔尔笑着，“不过也许她的力量并没有你想象的那样强，至少我觉得这样一个天山令大概没什么用处。”
　　“哦？”
　　“你看她的属性吧。”
　　我把天山令拿出来再次查看了属性，几乎要晕倒。
　　冷却时间---2160小时？？？
　　召唤失败几率----99%？？？
　　我泄气了。三个月才出现一次，而且还不一定能够召唤成功，对于整体计划来说是没有什么很大帮助的了，这次启动纯属意外吧。不过一次释放了这么多的能量，也是该她好好休息的时候了。
　　“亚姬，”我不管现在已经回到天山令的这个次神是否能够听得见，轻轻说道，“今天的见面虽然很短暂，但是你救了我们，谢谢你。”
　　薇仙也接过我手上的天山令，道：“亚姬，我们期待着和你再次重逢。”
　　天山令呜呜地发出了一点声响，应该是亚姬的回应。





    网友上传章节 138 对局
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:35 本章字数:2483

　　我虽然不愿意相信，但是每一个环节都扣得没有一丝缝隙存在，确实是一个隐蔽不失的战斗布置，难得薇仙能够在这样紧张的战斗中一眼将对方的布置全数看出来，她自己说觉得作为预见有些晚，可是能够让我们已经松懈的情绪再次紧绷起来，就是很不容易的事情了，刚才的秒杀造成了一些幻觉，也蒙蔽了一些本应看到的真相，还好各个旗舰的指挥官也都从中恢复了过来。
　　在薇仙看来这是她早就应该注意到了的情况，从以前的战争经验上来看，洛神一直都是揪着我们的能源问题不放，在我们没有搞清楚他们为什么那么在意我们的能源输出的问题之前，本来就不应该对此差生松懈，第一战他们派出战机的时候就应该想到他们的目标并不是那么简单……我安慰了薇仙几句，劝她权把这个当作一时疏忽，况且她没有注意到，大家都没有注意到，并不是她的错误啊。
　　然而薇仙真的是个责任感很强的人，说她和暗影含沙相似还真没错，以前就觉得他们两个的相似之处太多了，现在这种感觉更加强烈起来。
　　“游戏而已，就算输了也不必当真，”这是我对付暗影含沙的一贯做法，此时也拿来照套给薇仙，“你想象谁能做到万无一失，就连你都也有失败的时候啊。”
　　“可是……”
　　“我们天山的薇仙，不会是连这么一点疏忽都承受不了的人吧。”
　　薇仙终于展开了眉头：“当然不是。”
　　亚姬秒杀掉了这些援军，当然也不是说对他们一点影响都没有，但总归是在他们的消耗战中推出去的棋子，可能也并不心疼。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.关键地还是那个问题，他们没有消耗我们的能源，这个对于他们来说是比较大的失误。
　　每个战舰地火力输出都是需要能量配给的。所以洛神推出一些炮灰来尽量消耗我们地能源，以减小到大战时我们的火力输出。这种分散伤害的方法确实可取，我们也在消灭他们的舰队上消耗了不少的能源。
　　“薇仙，既然他们地目的就是消耗，我们只要控制能源输出就行了。”我继续思考道。
　　“不，我想来不及了。这是一个我们双方都在做赌注的局，决胜的棋子不在我们手中，因此现在来谈应对，可能不是太恰当。”
　　“这样吗？”
　　“苍天你可以想象一下，或者说只用将他们目前为止使用的技术总结起来，能够透过坚韧的战舰坚壁吸取能量，知道我们战舰设计的能量舱的具体位置，可以发动魔法腐蚀，还能够让魔法攻击穿透……”
　　“呃……”
　　“我记得有一个很著名的魔术师说过。魔术是万能地，虽然我到目前为止还是能够理解魔术和魔法的区别，但是我现在想说的话差不多。他们只要想做到地，都能够用魔法做到。因为在游戏之中。魔法不存在任何原理性的束缚。”
　　“嗯，薇仙。我明白了。”
　　首先要确定一下我们现在想地这些可信度有多高，简单地集中登过舰地机甲部队来进行了一个频道会议，几乎所有人的说法都是，战舰上地npc并不多，而且有一半是采取了回城从战舰上逃离，而他们杀掉的洛神npc只有一半而已。
　　那么就几乎可以确定了----完完全全的炮灰战术。
　　既然发现了这么个大漏洞，还必须根罗严塔尔沟通一下，将薇仙的想法告诉他，如果真的还有什么其他的魔法攻击，根据这个战术的套路想下去，必定仍旧是针对我们的能源，罗严塔尔如果能够想出办法来当然是最好。
　　“我不是指挥官，战术战略方面，一向很少去猜测他们的意图，”罗严塔尔听了半天终于明白我们的意思，“但是薇仙从他们的整套思路来看，确实是有联系的，还剩多长时间？”
　　“如果真是这样的话，离决胜还有大约两个多小时吧。”
　　“两个多小时肯定是不够研究的，能否从阵型上采取一些措施保护运输舰？”
　　“罗严塔尔，”薇仙开口问道，“是否能够用法术将运输舰的航程缩短？我们现在无法保证运输线的安全，是因为线路太长，战舰长期护航，在航程的消耗将更加巨大，但是将运输线变成只是几个点的防御，我想我们就算消耗掉所有的能源与他们一拼，都没有关系。”
　　“这个可以做到。”罗严塔尔应允道，“虽然只能持续一段时间，但是我可以将运输舰一次性传送到离你们比较近的地方，可惜后面的那一段就还是需要你们自己去护航了。”
　　罗严塔尔的传送能力在打收复联盟三大主城的战争时就发挥了很重要的作用，我们知道这个星际距离并不算短，应该这次是动用罗严塔尔的群体传送最远距离了，大约能够省下三分之二的路程，只有一次补给机会，掌握这个时机就成了战略的关键。
　　呵，说的简单是补给，其实包括了战舰航线，火力覆盖，出现时间，集结点等等一系列复杂的问题，这个经验我可没有，我也并不打算在这短短几个小时的时间内对自己进行一次指挥官的大特训。
　　“薇仙你能把握吗？”我很不厚道直接将问题甩给身边这位身经百战的将军。
　　“能。”得到的是很肯定的回答。
　　罗严塔尔的布阵时间是一个小时，他与薇仙之间开了npc专用的通讯装置，因为这个时机的把握太关键，不容许出一点差错，罗严塔尔很谨慎地为薇仙加持了一遍又一遍的护盾，这样弄就算是旗舰真的被摧毁，相信薇仙也是能够毫发无伤地下达指令。
　　预备作战的状态全部调动了起来，所有舰只都等待着敌人的最后一次决胜较量，这场战争结束后，我们就能够直取洛神本土了。
　　既然他们那么担心我们的能量攻击，为什么不让他们尝尝能量攻击的真正意义所在呢？
　　“报告，平行航线十二点方向发现对方舰队集结。”
　　决胜局开始了！





    网友上传章节 139 星空的迷茫
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:37 本章字数:2319

　　没有任何招呼，也没有任何让我们想象不到的地方，对方舰队一上来就是发动攻击，我们的阵型调整的很好，运输舰完全被保护起来，一次他们一点都无法对能量补给产生任何影响，我们也是乐见这样的情况，无论洛神的舰队如何庞大，无论他们的魔法研究到了什么程度，单纯的舰队拼杀他们又怎么能够跟我们相比？以前也不是没有过与洛神的舰队相抗，一般都是以洛神的惨败告终，他们没有进入星际时代这个事实，是怎么弥补都无法转化的劣势，时代的领先给了联盟非常大的先天优势，因此系统就算弄出这样的二十四小时准备时间来帮助洛神帝国的军队，也是能够理解的。
　　系统主神的力量就是调整游戏规则来让游戏达到平衡，这样的游戏才有可持续性，她压制npc力量的发展，用各种奇怪限制来阻碍罗严塔尔这样的npc和玩家的过早接触，都是为了游戏能更好的进行下去，尽管我作为亚姬的主人是很不满零轻易封印另一个智能nc的做法，但是从游戏来考虑的话，公司要赚钱自然就不能产生不必要的不平衡，由npc灭掉玩家就更加不可能允许了。“很难想象他们为什么会一直拼舰队？”薇仙盯着屏幕说不出另外的话来。
　　“再看看，别着急。”我知道薇仙的心境已经开始起了变化。
　　现在薇仙头上顶着罗严塔尔设置的生命之塔，可以在她生命损失的时候，两个小时之内没有上限，没有间隔时间地补充她的生命，只要她不被秒杀。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.这就相当于两个小时地无敌护罩。她脖子上流溢的像一根项链般的淡紫色光芒是加持地空间防护术，一般玩家在堕入星际空间的时候是会死亡地，有了这个项链的保护。使得她在即使堕入星际空间也能够生存。脚下的光环则是叹息之纱，这是帮助她在茫茫宇宙之中定位的工具……总之薇仙现在是被团团保护起来。简直就像是圣诞节的小公主，一点差错都不会有。
　　相对而言我地待遇就是死不死无所谓了。
　　战舰之间的火力规模越来越大，我们消灭对方的舰队也越来越多，战场拉的有些稀疏了，不过这样的对战中拉开也没什么不妥的地方。因此各个指挥官都没有强调要恢复阵型，战争打了接近十五分钟，我们这边甚至都还没有战舰伤亡的消息传出，连一艘护卫舰都没有伤亡，更不用谈母舰本身了，对方采取的还是系统默认的能量攻击，对我们地战舰伤害有限，他们的攻击速度几乎都还跟不上我们的战舰自动修复速度。
　　不过这是他们规模最大地一次攻击了，如果没有看错的话。应该是调动了所有洛神地舰只前来与我们一战，不知道这些舰只上是全部装载着玩家，只是他们地阵型非常不好。明明有很多的舰只在后面，却完全没有展开地意思。因此在后面的舰只有很多都是无法攻击到我们的舰队范围内的。无法输送攻击的舰队还带来难道真是全部炮灰只为了消耗我们的火力而已？
　　我们这边试着减小了一点火力输出，他们的攻击不变反而让我们受到的伤害加大。因此很快又恢复了大规模的火力，我们的运输舰上提供的能量还很充足，而且实在不行还有罗严塔尔那边的能源准备好运输过来。
　　虽然我们不停地在摧毁洛神的战舰，但是这战争打得一分钟比一分钟更迷茫，好像最后就变成了纯粹的程式化操作，操作台上面都已经减缓了很多动作，因为这种对战根本就不需要什么很复杂的操作了，所有的人都是面对着这样的战况没有语言。
　　现在大家的心理大概都是同样的一个问题----
　　我们还要打多久？
　　“能够拉近画面吗？”薇仙想看他们那边的反应。
　　“请稍等。”
　　我也有点好奇洛神的军队难道就是这样的公式运作，他们的玩家和帮会，难道都没有带脑子出门吗？我们以前和洛神的帮会在别的游戏中也有过对战，他们并非我们能够小看的角色，甚至在星战的游戏中，并不是联盟获得胜利的局面多，相反在我的印象中，洛神的游戏公会中有几个很不错的星战指挥官，比如洛神那边第一帮会----优娣近卫队的帮主西隆子爵就是很可怕的星战人才，天山帮会系统内除了新加入的死亡骑士团之外，几乎每个帮会的帮主都在他手上吃过败仗。
　　至于这个帮会为什么要叫优娣近卫队，这个渊源很恶俗，也不过就是因为优娣是他们洛神帝国的第一公主的名字而已，据说那位优娣公主的美貌让整个洛神帝国都为之疯狂，可谓是洛神帝国的国宝吧，不过我们这些对帝国体制没什么概念的联盟人民也没有对这个问题过于深究，倒是一些比较八卦的游戏杂志总喜欢报告这位优娣公主的动向，我们倒觉得这和优娣近卫队这个游戏帮会实际上也没什么关系。
　　明星而已，哪个国家没有，对于洛神来说塑造这样一个国民偶像是很聪明的举动，这种伎俩当然是愚弄不到我们这些崇尚民主自由的人了，可是据说一个优娣公主的塑造让他们洛神的皇族支持率上升了很多，联盟这边完全无法理解这个逻辑吧。果然是不在一个国家，没有共同语言。
　　“舰长，好了吗？”薇仙出口催促了。
　　“请稍等，正在处理。”穆星辰回答。
　　因为正在对战之中，战斗系统的战争烟雾功能让整个画面看起来很模糊，穆星辰要调试起来确实比较困难一点了。
　　“准备完毕。”两分钟后穆星辰报告。“转到舰桥。”
　　“是。”
　　舰桥上马上接到了这个战场远端画面，之后薇仙的脸变得惨白。
　　“停止攻击。”薇仙半天吐出来这样一个命令，“全部停止攻击！”





    网友上传章节 140 战旗飞扬
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:40 本章字数:2406

　　“停止攻击。”
　　这个命令立刻传往了所有舰只，操作台又开始了停止攻击的操作，一艘航母级的战舰从准备攻击到发动攻击到进入正式攻击模式的时间大概需要十分钟之久，而停止攻击的命令下达则更为困难，一方面要考虑正在装填的火力无法回撤，另一方面是命令的送达是需要和调整舰队的形态同时存在的，因此战争中很少会没有理由地突然停火。
　　即使是双方讲和也一般是互相退出射程，之后再进行停止攻击的操作，我们的舰队现在已经十分深入，要调整和退出不是一会能解决的事情，混乱之大不言而喻，如果只是天山一支舰队也就算了，这个时候的舰队组成太复杂，整个指令需要花费的时间少说也要十五分钟才能有效果，这还不把反对意见计算在内。
　　“打得正好为什么要停止攻击？”有些同来的，非天山系统内的帮会马上提出了质疑。
　　我也在等薇仙的答案，虽然我对她做出这个决断并没有正确或错误这方面的思考，战场上没那么多正确和错误，有的只是有理由这么做就行了，但是薇仙却迟迟没有给出理由，而是催促穆星辰极限地缩进距离。“别看我，我已经传给了罗严塔尔。”薇仙再次缩进画面，此时画面中的状况已经能够看的非常清楚了。
　　那是一队排在前面的战舰，火光中进行艰难的还击，看起来处境不是很好，然而他们的每一排舰队都能够维持在一个很诡异的阵型之内，尽管有地舰只承受了很大的火力。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.但是要被覆灭的时候都不会退出战场，有舰只沉没了之后就立刻会有队列后面地新的舰只来弥补这个空缺，总之是要就这么耗下去。我们就算等到准备时间结束也不一定能够突破这个奇怪地阵型。
　　更为古怪的是，在对列前沿沿着z坐标的三列舰队。其中总有一些舰只上面冒出像地面部队的军旗一样的东西，在战火带起地残骸击打之下挥舞起来，让我们即使通过战场远端通联也没有办法看到他们后面的军队到底是怎样的布置，战旗非常大，几乎能够蒙蔽战场的所有空隙。恰到好处地实施着对他们战术的保护。
　　这个阵型让我想到了远古时代的抗击兵阵型，他们为了保护后面的弓箭手齐射，拿着盾牌挡在前面，前面的一个战士倒下，队列后面的一个战士就会很快上前来抵挡攻击，盾牌阵地坚固之处决定了一场战争的胜负，当然对方的冲锋骑兵也是一样地心态，只要能一举击垮对方的盾牌阵，也是一样地能够取得胜利。
　　“是斯巴达战法吗？”帮会系统地帮主们接到了这个画面。
　　薇仙尽管没有进行任何解释。但是这个画面一发出去，那些非天山系统的帮会也都整齐地停火，不知道是星战中旗帜地作用太古怪了。还是真正有所畏惧，整个舰队以非常有秩序的方阵向后撤退了一部分距离。
　　还是那个速度问题。洛神的舰只是不可能追上我们的。因此没有什么需要担心，这已经是我们在这场战争中第三次采取撤退操作。而这次的撤退还没有等一个结果出来，到底是必要的还是不必要的。不过这个话题没有人讨论，因为谨慎是战争的双刃剑，谁都知道这场战争已经打成了这样，已经不存在贻误战机的问题了，即使等会我们得到的结论是不需要撤退，再调整自己的舰队重新杀回去也浪费不了多长时间，现在的撤退是一种保守，却有益无害。
　　罗严塔尔的消息迟迟不过来，我们看情况就知道罗严塔尔也需要一定的时间去判断这个情况到底是怎样，一般来说他需要的时间越长，就证明事态越严重，洛神帝国现在全部都是法术的高手，如果在这中间真的藏了些什么我们不知道的东西，想罗严塔尔也不是一下子能够看的出来的。
　　“罗严塔尔，结果怎样？”薇仙又开始催促罗严塔尔。
　　“薇仙再等等。”罗严塔尔看来目前为止一点进展都没有。
　　也许是战争打得太久了，薇仙渐渐失去了平常的心态，我感觉她又像是回到了被洛神帝国的大军围困的那个时候的状态，变得有些焦躁不安，她的自信总是建立在一次又一次的危机解除上，其实这样的信心很脆弱，在每次新的危机出现的时候，一旦没有及时的解决，时间拖得越长，她的信心就会越不堪一击。
　　都是联盟的战争惹得祸。
　　又等了十分钟，我们的战舰几乎都已经以最快速度后撤了，在离洛神主星有一段距离的地方开始各自整理，这个时候罗严塔尔的消息终于过来了。
　　“这是一个很古老的法阵，我也不知道为什么那么古老的发阵中会有对付能量攻击的方法。”
　　“什么方法？”薇仙很急切。
　　“简单来说是一种用于能量吸收的支持法阵，他们的前方舰队抵挡攻击是一个目的，但是不完全是炮灰，在这个过程中，我们的攻击火力所产生的剩余能量，全部被他们这个空间布置下的法阵吸收了下去。”
　　“剩余能量能有多少？”我问道。
　　“在星战中，确实一场战争的剩余能量不能差生很大的效果，但是洛神用这种战术让我们在同一个战场上进行高密度的射击，速度和攻击规模越大，持续的时间越久，产生的能源浪费就越来越严重。”
　　“但是为了这么一点能源，他们值得这样去做吗？”
　　“苍天，只是炮灰级的战舰而已，据我所知洛神已经找到了升级星际时代的方法，一旦升级了星际时代，这些战舰也就是没有任何用处的了。”
　　星空之中，一步下去往往都是很关键的，我们在大局面上看上去是一片大优，但是原来一直不过是在跟对方的废棋作战。虽然并不是说我们的优势一点意义都没有，但是在这战旗飞舞的这片战场上，只说能源这一个问题的话，我们不得不承认----
　　我们输了。





    网友上传章节 141 变招
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:42 本章字数:2448

　　“上当了……”薇仙狠狠地捶了一下舰桥的指挥台，那个动静太大，吓得我我急忙将她的手抓过来抚在自己的手心。
　　一瞬间心疼的感觉侵袭上来，心中涌动的恨意已经不分对象了，薇仙计较小节是我早已预料到的，然而我没有想到这个能源方面的失误让她产生这么大的反应，这是谁都没有办法的事情，难道就因为他们出动的舰队是炮灰级，我们就不发动攻击吗？难道我发动攻击能够保证没有能量浪费吗？一切都是不可控的，说到头来还是我们的优势大，浪费的能源也都是夺回的能源基地出产，总体来说根本就没有任何损失。
　　心慢慢静了下来，战争还是要继续，大战都还没有开始，这种问题权当作是一点点的小失误也不为过，那次战争会没有瑕疵呢，只要在之后的对战中再将这点瑕疵弥补掉就好了。
　　“薇仙，”我冷着眼看过去，实际上我很少这样跟她说话，准确说我是很少以这样严肃的态度跟女孩子说话，“你如果在战争中无法控制自己的情绪，我将以天山帮主之名取消你的旗舰指挥权。”
　　我没有想过要取消薇仙的旗舰指挥权，但是她这样的情况，我要将整个战场的指挥权再完全交到她手上还是有点不放心，女孩子的心思比较细腻一点，对失误也更为敏感，我能够理解，只要能够快点调整过来，不要影响了大战的大局就好了。
　　说道这次战争，如果没有薇仙的细心。可能远征军已经不知道全军覆没多少次了，她的细心是度过危机的关键力量，而也是影响她自己心情地利刃。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.唉，实在是不好说。
　　“苍天……呃……对不起。”薇仙到底是久经沙场。只是惊了一下，意识到自己激动过头，迅速回复了冷静。
　　如果硬要问我自己有没有那个能力去完成这场战争，这个答案显然是肯定的，游戏中的状况。我比薇仙还是要应付自如，然而我尊重地是薇仙的实战经验，并不打算一再纵容她地失措，联盟的战争给她太多伤心的回忆，我不希望天山给她的压力造成更糟糕的后果。
　　“舰长！”薇仙红着脸从我手心抽回自己地手，把目光转向操作台，“能够弄到洛神帝国的战场后方的情况吗？”
　　“战场后方？”
　　“包括他们的补给来源，包括他们的能量消耗情况……”
　　穆星辰和操作台的人都深深吸了一口气，这个要求确实有些困难。不过他们还是很整齐地回答了“马上进行操作”，之后投入到了工作中。
　　此时其他战舰都已经停了下来，没有意外的话他们的能量都已经开始回复。又有一部分帮会退出了战争，这次恐怕是纯粹因为战斗的信心遭到了打击。对胜利没有一个方向性地认识。他们也没有天山那样充足的能源供应，自然拼不起这样的消耗。这个时候退出其实该拿到地经验也都拿到了，尽管退出之后拿不到任务奖励，可是这24小时的不间断战争产生地大量经验足够他们整个帮会每个参战人员升个三十多级，至少我们天山突破三百级地玩家已经大有人在了，其他帮会获得经验虽然会少一点，但是也一样能够帮助他们的一些人员突破三百级。
　　这个级别在没有参战地帮会面前，就是拉开了一段不小的差距。
　　薇仙之所以想看对方的战场后方，是因为我们经过这么极速的撤退，几乎都已经到了战场范围的边缘，再退下去是不被系统允许的，而洛神的舰队正在缓慢的前进进行追击，我们一方面不想再和这些废弃棋子耗下去，另一方面也是准备大战了。
　　还有不到二十分钟的时间，马上洛神的防备就完全被撤除，系统保护对于这个星球来说作用至关重要，他们至少赢得了二十四个小时的时间，并且运用这二十四个小时的时间将我们的力量限制地很好，总体来说他们的目的是达到了，这个时候撤除了保护，他们再占据补给线跟我们的运输舰打游击，得不到补给的我们持续作战的能力相当有限。
　　当然现在他们的想法完全被薇仙看穿，我们的应对措施也相应地马上要出炉，薇仙很坚持的一点就是不再跟他们拼消耗，否则我们这么打下去，我们还是能够将他们的所有舰只全部消耗完毕之后攻入洛神帝国的本土。
　　穆星辰他们果然不负众望，通过一系列的轨道运转，终于将我们的探测仪器放到了洛神方面的星体上，这样一来只要通过不断地调整角度就能够看到我们想要看到的东西。
　　薇仙没有着急，首先要求将画面切换到的是洛神的那支斯巴达战术舰队的后方，这种探测果然是有效果的，一下子就看到了我们想要的东西
　　层层叠叠的舰队后方，是一个巨大的星际空间法阵，每个阵点上都站着一个法师，他们也都加持了薇仙脖子上类似的那种空间护盾，这个法阵提供的就是前方战舰吸取我们的游离能量的装置。
　　“人工法阵，真是奢侈啊。”薇仙慢慢开始进入了战时状态，每次她进入另一种完全不同的状态时总是以一句对敌人的讽刺开始的……
　　虽然已经听了很多次她进入这种状态的出口讽刺，也对以前报纸上连篇累载的薇仙双重人格的新闻有所了解，但是每次听的还是觉得有些毛骨悚然。
　　薇仙将星际图掉了出来，以丝毫不逊于穆星辰的速度开始波动按钮计算她需要的数据，我也没有打扰她，我知道这个过程用不了多长时间。
　　“如果正面不行，我们可以考虑绕道，当然这需要请求罗严塔尔的直接支持，也许我们要暂时放弃能源方面的传送计划，转到战舰群上。”薇仙丢开一直紧紧握在手上的指示灯，定下了下一个目标。
　　“运输舰毕竟规模小，战舰群的规模就大了，罗严塔尔有这个……”
　　“如果没有就传送机甲，再多了就编一个突击队也没问题，速战！”
　　我点点头，向各个帮会通知：“准备与对方交换战场。”





    网友上传章节 142 月迷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:45 本章字数:2465

　　薇仙的战略都已经说出口了，罗严塔尔自然没有说办不到的道理，只不过这个战舰群的传送无法传多远的距离，规模倒是无所谓，这个不受限制，再加上两个占星师布成的阵就可以传送整支舰队。
　　再次对罗严塔尔的能力进行了一次新的评估，在踏云城一战传送机甲的时候，我就很担心他的能力是否能够将这些机甲全部都传送过来，那一次是非常成功地运用这个战术拿下了系统主城----落日城，这次是一个舰队，我再次产生怀疑的时候，他仍旧说他能够办得到。
　　这人的能力就像一个无底洞，怎么看都看不到底，甚至他究竟在这些战争中隐藏了多少力量，我们还不知道，罗严塔尔的一切看起来都是那么游刃有余。
　　“所有的舰只都要传送走吗？”罗严塔尔再次确定传送的规模。
　　“对，”薇仙的回答很肯定，“如果可能的话，所有的舰只我都希望能够传送到一个范围之内，以免等会来不及撤退，造成被绕地追击的状况，这样的话，战场被分开了，就不好应付突发的状况。”
　　“这样做是没有什么问题，”罗严塔尔回答道：“可是所有的舰队凭空消失，他们转换了阵型之后难道又要来一次传送吗？”显然这么短时间之内是无法支持两次大规模的传送，因此罗严塔尔的担心也是有道理的。
　　“对啊，”我想到的是另一个层面，“薇仙，你有没有想过这样突然传送开，和那次落日城收复战有一点不一样。我们到他们身后的时候，他们根本就不用多长时间就能够调整过来，那么这个就没有意义了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.或者还是留一部分舰队牵制他们地正面火力比较好？”
　　“不，能够传走就全部传走。分散兵力总是不好的，现在系统保护时间马上要结束，因此不是在万不得已的情况下我绝对不会分兵。”
　　“那怎么解决他们掉头地这个问题，难道你要在我们刚刚到达的时候，就马上发动攻击？并且在他们完成掉头和阵型重组地时间内击溃他们后方的法师布阵？”
　　想想都不可能。
　　薇仙笑了起来。道：“刚才苍天的天山令抢了一次风头，这次轮到我了。”
　　天山令？
　　这么一个看似简单的法宝里面，还有多少我们不知道的惊喜啊？
　　我和罗严塔尔都没有说话，等着薇仙招出她地天山令守护神，这天山令真是太于人品有关了，如果薇仙的天山令里也出现一个亚姬那样的次神级人物，而且又是正常召唤，不会被强行封回去，冷却时间也正常。那真是无敌了。
　　当然这只是一个想法而已，我也不指望薇仙的天山令守护神能够出现第二个亚姬。
　　“吾以契约者的名义召唤吾之守护主神，以契约者的名义向汝借取灭世魔力。将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地。光明重返大地。让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵。粉碎黑暗的野心，龙者！无尽天雷，立於我之左手，我地血盟，雷灵！天者！自然之狂风，立於我的右手，血盟！融合！天山的仆从请现身于此……召唤----天山令。”
　　没有想到薇仙把这个召唤符文记得这么熟练，几乎就没有看天山令上面地提示，一口气就这么念下来，看来以前也是用过了很多次。
　　可是效果却很恶搞。
　　我看到的是一只兔子。
　　难道说龙祭之中万物平等已经到了这个程度了吗？兔子地力量能够和整整一支舰队相比，那我们还打什么，直接全部去抓兔子好了？当然只是脑中一下子想过来头罢了，我还是等待着薇仙来继续说这个战略地应用方法。
　　“我的天山令守护神叫月迷……”薇仙解释道，“这里留她一个人就可以了，我们全数都可以离开……”
　　罗严塔尔在屏幕那边不断点头：“嗯，大概地情况我都明白了，我知道月迷，是嫦娥的仙家灵物，没有想到也在天山令中出现了。”
　　啊，又是有来头的守护神啊？
　　天山令还真是考验人品的东西，如果幸运的话，真的能够有这种顶级的神会出现在天山令中，当然这个月迷的样子看起来比亚姬还是正常很多，至少是正常召唤出来的，薇仙也确实有了损血和损蓝的提示，冷却时间等等一切都很正常。
　　“到底是干什么的？”我对他们两个互相了然于心的表情感到很不解，“这只兔……呃不，这个月迷，能够对计划起到什么影响？”
　　罗严塔尔代薇仙解释道：“月迷是很少见的幻像系npc，她能够动用月之力量来营造各种各样虚幻的事物，有她制造的幻像，我们就可以大规模地跳转舰队，而不用担心他们直接掉头攻击了，我还不敢肯定洛神帝国在前方战事正猛的时候敢不敢分兵，但是取得足够的时间是肯定够的。”
　　“幻像持续时间是？”
　　我担心的是这个问题。
　　我以前也见过无数的幻像之战，一般难以取得效果的原因就是幻像持续的时间太短，无法支持长期作战，如果在战局正紧张的时候幻像消失了也是很头疼的一件事情，因为幻像本来就是一个依托，它的消失将让事态回到原点之上，其中耗费的战争资源也没有办法收回。
　　“嗯，苍天果然有经验……你也知道这样消耗法力的动作持续时间都不会长，月迷现在的状态大概能够维持二十分钟的幻像。”
　　罗严塔尔的回应也无奈，对于法宝他是没有什么影响力了。
　　“二十分钟足够了，”薇仙很肯定地确定这个问题，“无论发生什么状况，我们都会在二十分钟之内，解决掉那群猥琐的老头。”
　　猥琐的……老头……
　　以前薇仙对法师的说法可不是这样的啊？
　　是联盟法师协会的那一战，让薇仙对npc法师留下了很不佳的印象吧……





    网友上传章节 143 幻像
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:48 本章字数:2397

　　“全舰注意准备，马上将进行空间跳跃。”
　　“空间跳跃？”
　　“是的，”我在指挥频道重复了一遍：“马上要进行空间跳跃，请所有舰只做好准备，时间为十五分钟。”
　　命令一出，满场哗然，谁都知道我们所处的位置是什么地图，哪里有什么空间跳跃点，别说空间跳跃点这种东西，就连一个交换站都没有，怎么去做空间跳跃？
　　这个决定太违背常识了，尽管游戏中对“常识”这个东西的要求并不是特别高，但是也从来没有过在无空间跳跃点的时候进行跳跃的先例，询问和质疑全部朝旗舰这边发了过来，旗舰的指挥台一下子信息爆满，知道这个消息之后所有人的反应都是一样的，统一问题就是现在怎么进行空间跳跃。呵，怎么进行空间跳跃。我也急于想知道呢，不过这是薇仙和罗严塔尔的具体工作，我无能为力。
　　还好战前有一个帮主频道，这个频道建立起来就是为了应付众口杂乱的情况，此时我和薇仙打开这个频道进去，向帮主们把整个计划都说清楚，此间有问过幻像持续问题的，有问过空间转移的规模问题的，总之我们一次性将所有的疑问全部解除，之后就是他们做好空间跳跃的准备，绝对的命令下去。
　　他们当然没有时间再向他们的下属去解释的这么具体了，因此这就是考验帮会的执行力的时候了，反正到时候只有准备好了空间跳跃地舰只才能够被罗严塔尔的法阵认出来，并且传送过去，如果有实在没有准备好的。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.我和薇仙是绝对不会想要等候。
　　天山系统地帮会很快就做好了准备，陆陆续续也有其他的帮会发消息过来说已经准备就绪，随时可以进行空间跳跃。这些帮会也许并不是因为不想执行命令，而是因为他们地操作人员对空间跳跃这种还没有来得及用过的操作不是特别熟悉。因此迟缓了一定的动作。
　　等到规定的时间，所有的帮会都已经做好了准备。
　　经过了二十四个小时地大战淘汰，资历不够的帮会都已经陆续退出了这个任务，因此留下来的这些帮会只要愿意做，就肯定能够跟得上我们的进度。我们也能够理解操作不熟练引起的差别，因此并没有过多苛责具体的时间，把规定的时间放的比较宽。
　　此时每个舰只上都响起了系统提示的声音：“洛神24小时保护时间已经结束，现在开始计算联盟攻击时间，请注意任务时间为三天……”
　　洛神确实很擅长拖延作战，任务时间地三天我们是否能够轻取战斗果实还不一定，放在我们面前的目标首先就是那个法阵，这批法师应该不会是什么炮灰了，如此精锐的法阵布置下来。动用地应该也是他们的精锐法师部队。洛神地npc法师我们不是没有交过手，以前并没有觉得他们有什么特别之处，相反是联盟地法师让我们觉得更加强劲一些。现在看来我们的判断并不准确，不是说现在就觉得洛神地法师强大了。而是觉得他们的研究要更加精髓一些。而我们联盟的npc们诸如罗严塔尔他们那一类人，研究指向的是另一个方向。“月迷。可以开始了。”薇仙对她的小兔子说着。
　　那只小兔子原本是慵懒地趴在地上，听到薇仙的话竖起了两只耳朵，接着全身开始发光，从一开始的白色光芒，变成浅红色，再变成蓝色，之后以它为中心形成了一串深蓝色的符文，上下浮动，将月迷团团围在里面。
　　“薇仙，你确定你的兔子能明白我们的战略意图吗？”我完全看不懂这种古怪的符文围绕在兔子身边是什么意思。
　　“你放心，她知道自己该做什么。”
　　随着符文浮动的速度越来越快，我看到旗舰旁边出现了一个淡淡的影子，再将目光移开，发现每一艘舰只旁边都浮起了这样的一个影子，它此时虽然还几乎看不清楚，轮廓也很模糊，但是大家都能够明白这是复制出现了。
　　“月迷，能加快速度吗？”薇仙看着屏幕上的洛神舰只还在追击过来，有些紧张。
　　月迷轻哼一声，身上的符文飞速运转着，几乎都能转出风来，而在中间的月迷几乎要被符文绕的看不见了，再过了一会符文的速度还在加快，月迷已经被完全围绕在中间，没有任何缝隙之中可以看得到她了。洛神的舰只越来越近，我们都有点后悔是否给了太多的准备时间，如果能够提前一点进行这个操作的话，就不会迫得这么紧急吧，不过据说那个准备时间是根据月迷的准备时间来定的，因此要缩短大家战舰准备空间跳跃的时间，还是需要月迷加快速度。
　　幻像越来越清晰，已经到了几乎实体化的阶段，我旁边的星空之中赫然出现的一艘和我的旗舰一模一样的战舰，让我自己都分不出真假来，连舰身的标志、划痕甚至流溢的光辉颜色，都一点不差地重现。
　　其他的战舰当然也都是一样的情况，我都看到残影舞趴在战舰的玻璃边一脸惊骇地看着他旁边那艘与他的一模一样的旗舰。我们以前的战斗中运用幻像的机会很多，可是没有一次能有这次这么真实。
　　“好了吗？”罗严塔尔一直与我们这边开着通讯，看到战舰一个个成型，又看见敌军的迫近，忍不住问道。
　　“我能够掌握这个时间！”薇仙全副精力都放在月迷身上，淡淡回答。
　　月迷身上的符文转速慢慢降低，所有的舰只都传回了幻像已经收到的消息，月迷进行收势也没有用多长的时间，所有的舰队都只等一个命令了。
　　“敌军接近，离射程还有五百米。”
　　“敌军接近，离射程还有四百米。”
　　测距台不断提醒着距离。
　　还好在报到只剩一百米的时候，月迷舒的一声跳回到天山令中，几乎是同一秒钟，薇仙挥下手，道：“跳跃。”
　　金光闪起。





    网友上传章节 144 完胜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:52 本章字数:2450

　　重复一次落日城收复战的场景，数以万计的舰只刷拉一下变到了敌军的正后方，留在那边的幻像正在与敌军交战中，让我们十分惊奇的是这个幻像竟然有着实体的攻击力……
　　天哪，从来没有见过作为幻像的东西能够发挥攻击力的，这也是幻像被拆穿的一个重要方法，如果是这样的话，那不是在二十分钟之内我们可以把兵力完全扩大一倍？虽然也不是特别能够决定战局，但是在短时间内的应急是非常有用得东西啊。
　　薇仙的天山令才真是真正的法宝，最极品的法宝。
　　“苍天，薇仙，把他们的法阵截图过来。”罗严塔尔看不清楚法阵的具体运作，向我们这边发消息道。
　　“是刚才那种缩进距离的版本吗？”
　　“嗯，是的，越清晰越好。”
　　“你能够直接接入到我们的操作台屏幕吗？”薇仙问道。
　　“我试试。”
　　薇仙示意穆星辰将火力口瞄准镜的镜头直接传过来，这次是正面的画面，自然也是一样的清晰。
　　画面中广阔的宇宙，一眼望不到边的黑暗，而战舰的光芒就像刺破夜空的利刃一般，呼啸而过的速度和激情，让人想起那一片迷茫中暗叹的辉煌和成就。听隆隆的炮火声进攻声，就像是鸟儿翅膀下压抑了许久的自由，神话传说之中，上帝第一天就创造出了天想必也是有道理的，那种深邃的让无论多大胆，多心怀壮志的人都心境摇曳地力量。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.征服一切的力量，是多少年的梦想和努力将我们带上了这个战场？
　　美丽地星际，那无边的黑暗因为有光芒而美丽。因为有人地到来而美丽。
　　这并不是只限于战争，游览舰。太空船，各种各样的功能都在星际中出现，对宇宙的开发利用也到了比较成熟的时候，战争恰好只是这些美丽中很小的一部分。
　　“嗯，可以接地。”罗严塔尔实验了一下。这边的信号有一点波动。对法阵的火力攻击差生了一些效果，布阵的其中两个法师已经支持不住倒了下来，不过其他的法师一下子全部反应了过来，对自己这边进行了一层防护，看到他们的防护闪了起来，是和我们在他们的另一边战舰上看到的一样的光罩，因此我们不再继续攻击，我们知道他们这个防护再次加持了吸收能量地方式，浪费火力无疑。“苍天。薇仙。”罗严塔尔很快就开口了。
　　呵，自从我把旗舰的指挥权交给薇仙之后，薇仙和罗严塔尔的交涉更加深入了。现在罗严塔尔往旗舰地通讯都是同时叫两个人的名字，以前就算是绝天怒焰或者残影舞在旗舰上与他通讯地时候。他也从来都是发过来消息只叫我一个人。现在变成这样我反倒还有些不习惯了。
　　我不得不承认薇仙有一种特质，就是特别能够让人承认她。一方面是因为她地卓越指挥能力，另一方面只能说是人格魅力了。
　　“有什么发现吗？”我和薇仙都抬起头来应罗严塔尔的通讯。
　　“他们地这个阵不难，我知道怎么做到的了。”
　　“嗯？”好快啊。“他们只是将一种材料植入了法阵之内当作印光体……嗯，印光体就是能够自动判断能源并将能源传送到制定地点的一种东西，你应该知道，我们制作能源基地的冰晶能源传送阵就死用的这个东西。”
　　“嗯，我知道。”
　　“这个印光体在这里面，与他们所带来的魔晶能源相结合，加上一个很简单的防护符文，就变成了我们现在看到的这个能够吸收攻击力的防护阵。”
　　“该怎么办？”
　　“瞄准那个中间的印光体和魔晶盒，集中火力到一点攻进去，就能够破坏掉这个法阵，同时由这个法阵支撑的前方战舰也都会随之失去效果。”
　　我和薇仙都点点头，将罗严塔尔的意思稍微整理了一下，发送到各个频道让各舰做好准备，听令齐射。我们原本以为是什么很复杂的法阵，需要玩家出动先解决掉法阵，没有想到罗严塔尔的意思是强攻。
　　“还以为什么很复杂的法阵，罗严塔尔你确定强攻真的没问题吗？”
　　“没问题，你们不要小看他们的技术，苍天，你们自然人类就是让高科技束缚了自己，因此反而无法达到我们这样的研究心境。”“这是什么意思？”
　　“他们就算是用几个简单的东西，组成的还是我们困扰了这么长时间的护甲不是吗？”
　　“呃……这倒是。”
　　“自然人类经过了千万年的文明和进步，已经对科技形成了一种刻意的神秘主义，甚至觉得越复杂的东西是越有价值的，而我们游戏npc不一样，无论是基础科学和高等技术，这些资料都是同时输入我们的意识中，并没有高低贵贱的差别，有时候返璞归真是能够达到研究的一个新高度。”
　　“罗严塔尔，”薇仙出口反对道，“我不想跟你讨论学术问题，自然人类的技术积淀，自然会形成学者的分级，因此出现一味追求更高更复杂也是没有办法的，游戏中没那么多社会性的限制，当然是不一样的。罗严塔尔无所谓地笑了，道：“也许薇仙你说得对，我不了解罢了。”
　　薇仙还准备再说什么，指挥台传来了所有舰只准备就绪的信号。
　　“锁定目标点，所有战舰与旗舰同步锁定。”
　　“同步锁定……”经过了这么长时间的战斗，大家的配合越来越默契，行动速度也越来越快。不超过三十秒，所有舰只再次传回准备就绪的信号。
　　“ok，开始读秒。”
　　薇仙的声音如同巨石投下一般，跟着她的命令，所有的舰只都开始了读秒，清晰的声音在安静的旗舰内回荡，让人时刻都能产生一种胜负一瞬间的感觉。二，一，齐射！”
　　这一次没有发生任何意外。下一秒钟，洛神法师们的能量吸取装置整个崩溃了。





    网友上传章节 145 要塞炮
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:54 本章字数:2073

　　不管npc还是玩家，不管级别高还是低，只要是法师都是一样的脆弱，没有人给他们任何优待，在强势的攻击之下，这些法师根本没有办法再次筑起新的防御线，而背后不利的战局又让他们不敢贸然分兵，一时不知所措，我们就直上收割每一个nc的经验，人手越来越少，对方也就越来越不可能筑起新防线，胜利近在眼前。此时系统给洛神的二十四小时保护时间已经到了，虽然我们没有在第一时间过去攻击，但是我们也知道这系统保护时间的到来意味着新的一轮较量的开始，洛神方面拟定战略之后完全可以按照战略来实施并且让人员休息，但是我们这边完全没有机会让我们的人去休息，在战场上保持最大限度的火力输出，让所有人都没法停歇洛神的布阵法师在顷刻之间就被我们消灭殆尽，面对后面没有办法再吸收我们的能量的洛神舰队，就如大龙摆尾般顺利清除，npc们支持起来的这支舰队竟然里面大多数还是玩家，我们对此比较惊奇，洛神的nc应该也知道玩家可以无次数限制的复活的事情。尔，薇仙，这场战争的差距拉开了。”我望着不远处的洛神主星道。拉开了？”家对npc的依赖到了一种很不自知的程度，而我们的npc只是战争中的辅助力量，并没有主导战局，这是游戏，主体最终是会属于玩家地。罗严塔尔，你说是吗？”
　　我的轻笑引起了罗严塔尔的赞同：“踏云城一战，我们就是因为这个赢过他们地。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”记得。”能够这样想。我很高兴。”罗严塔尔笑得就和第一次在训练场看到暗影含沙的操作技术一样开心，不管他最终是出于什么目地，只要我们能够保证自己主导的战局取得的胜利，他们应该就没话可说。
　　整个星空弥漫着一股奇异的光芒，由刚才战争留下的地余烟。也有因为战舰的灯光闪起的栗色，在这朦胧之中去看不远的洛神主星，就像看着一片环绕着雾气的海一般，说漂亮确实是非一般的漂亮，要毁掉这个星球，也许也并不是那么容易的事情。
　　长期的战争使得大家都有些疲惫了，接下来还不知道会有多长时间的战斗，因此我下令立刻开始一个小时地养生仓休息。再上次我跟罗严塔尔讲清楚现实中战舰上有一种睡眠仓的设计之后，罗严塔尔大呼这个有效。就直接把它集成到了游戏之中，把它叫做游戏养生仓，并且在各个天山的城市和聚集点都安置了这样地东西。因此现在游戏中的玩家不用下线就可以享受到和现实中一样地睡眠。
　　一个小时之后，大家就是有了八个小时深度睡眠地精力回复过来能够投入到新的战斗之中。我和各位影子帮主则是轮班休息。之后大约一个半小时，我们经过了短暂地一轮调整。在洛神的主星坐标上方位置进行了第一道攻击姿态的排布。对方要塞炮射程还有三百单位。”边撤出，排开围攻阵型。”
　　罗严塔尔本来说要传送到我们的旗舰上来，也许是看洛神的npc都直接参战了，他也按捺不住自己的心情，这让我终于发现了罗严塔尔的好战一面，有些惊讶之余也婉转回绝了他的要求，反正罗严塔尔现在自认是天山的人，行动方面都是非常符合一个职业玩家的标准，如果不知道他们是nc的人，还以为他是天山的哪位级别高一些，游戏经历特殊一些的高级玩家而已。
　　对于那个要塞炮，我拿不准是什么情况之前还不敢贸然地去动它，天山基地没有装要塞炮的计划，因为要塞炮在游戏中的射程是规定好了的，怎么都无法进行调整，这不是数据技术能够解决的，有些游戏规则任何人都没有办法改动。帮主，对方要塞炮主动发动攻击，是否需要后退撤离。”穆星辰显然没有料到对方会在我们没有进入攻击范围的情况下就发动攻击，声音有些急促起来。
　　战斗开始以来，几乎所有人都轮班休息过了，只有穆星辰一个人，因为要指挥整个舰队的动向因此没有经过任何休息，然而我很奇怪他的精力似乎反而是最好的，突然心里冒出了一个很怪异的想法，但是没有深究，也不想深究。
　　这是第二次让穆星辰紧张起来的突发状况，也是他第二次没有叫我的军衔，而是直接喊我，帮主。
　　我记得。
　　如果我没有猜错，这其中的猫腻，绝天怒焰和残影舞都知道，他们两个一向对这些问题的态度不一样，而每次他们不一样的时候，我就能够看出来他们没有说出口的事情。
　　我笑笑，对穆星辰道：“没有必要，调动护卫舰上前，看他们有什么打算……”
　　穆星辰的手指立刻挥动在复杂的按键上，操作台的键位让我头疼不已，作为旗舰舰长的穆星辰更是需要操作多达一百六十多个键位，其中一个都不能出差错，否则后果不堪设想，真是很困扰的工作，果然是隔行如隔山。
　　少量的护卫舰被调到临界距离，战场上的事情一点不漏地回传过来……
　　旗舰舰长全被接进了这个讨论区，此时所有人都看着屏幕，没有反应……舞……可能你的希望没有办法实现了。”我耸耸肩，摊手作无奈状。
　　回应我的是一抹幽深的微笑。呵，残影舞要动手了。





    网友上传章节 137 全套戰術
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:32:58 本章字数:2359

　　再怎么说天山令的守护神出现是多么不公平的事情，我们和洛神援军的战斗也就这样稀里糊涂地结束了，我们都知道现在的游戏是没有投诉功能的，如果不能够获得胜利只能说自己在游戏中的运气不够，不过洛神的援军摊上这种运气也是千百年不会遇到一次的，也难得亚姬说自己千年一次的苏醒。
　　这千年一次的苏醒可谓是名副其实，想到她那个可怕的冷却时间和召唤失败机率就让人觉得对这法宝一点信心都没有，然而就算是她只能出现这么一次，我们也觉得非常满足，至少她这次的出现不但挽救了整个天山的战局，保住了联盟的优势，更是不损耗任何力量地让联盟的平安舰队和顺利舰队全军覆没。
　　洛神的战略差一点就取得了效果，如果是在现实之中他们研究除了这种能穿过护卫舰而直接攻击旗舰的定点火力技术，此时我就算有千万谋略也只能随着旗舰将自己变成这宇宙中的历史了，天山第三舰队的护卫舰总是在战争中起到了很关键的作用，如果用这个限制护卫舰的用途，我们还真不敢出战了。
　　不过这种设想也只是说笑，就算在游戏之中，这攻击也很显然是和亚姬的圣裁差不多的“一次性法术”，就算不说召唤失败几率，这冷却时间一定也是让人抓狂的长，现在用到了一次就没有再来第二次，而且这是绝对不可能在现实中出现的，因为它违背很多基本的空间物理原理，现在的护卫舰抵挡攻击的能力非常强，就算是利用声音这种能分辨性传播地攻击手段。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.添加能量因素，也不可能奏效。各个舰只的舰桥上从最初的呆滞状态，变成了一阵高过一阵地欢呼。这种转变持续了长达一个多小时之久，可谓是相当的缓慢。天山令这东西人人都有，大家也能够接受天山帮主地天山令有些特殊，不过这接受是需要一定时间的，而这次就是显然接受的时间延长了太多。
　　发生的突然事件就像是说天山人品无敌一般，在战场人员的紧张心情之下投下了一枚很有分量地炸弹。有时候太突如其来的事情总会让人不适应，也不管我们的能力是否超过对方很多，之前的一切努力似乎都被亚姬的风头盖了过去，我苦笑着摇摇头，毕竟还是依靠自己的力量比较现实，不希望天山的职业玩家产生像业余玩家那样的侥幸心理就好了。
　　我不知道以后亚姬还能不能像这次这样出现，她虽然只短短的出现了几分钟地时间，却一点不愧于她次神的身份，一瞬间扭转了整个战局。如果我们的旗舰在这里倒下，难以想象接下来会变成怎样，任务当然还是可以完成。可是程度恐怕又会艰难很多。
　　“还剩下四个小时不到了，我们该冷静一下了。”我很不容易等他们都高兴地差不多了。出言提醒大家道。
　　各舰也都发回了回应说知道了。
　　“帮主。明天的游戏杂志头条……”是残影舞地通讯。
　　“嗯，等会我会把这个资料给你发过去。”
　　“刚才有亚姬地具体截图吗？”残影舞追根问底。
　　“有的。我整理一下一会发给你。”“天山官网上地战事新闻也快弄出来了，等你资料马上提前出一期给销售部先送过去了。”
　　“嗯，好的。”
　　残影舞和绝天怒焰他们倒是都很希望看到这样的突然事件吧，如果战局过于平淡，肯定会减小天山赖以生存的产业之一的d杂志影响力，之后也就会降低杂志和官网广告位的广告订单……确实是很困扰的局面。
　　偶尔依靠这种“天山独家新闻”，来冲击一下平淡的游戏新闻，也会是对游戏界的一大贡献吧，自得一下之后，我心情非常轻松地将精神投入尚未结束---或者说甚至尚未开始的战争。
　　在准备时间内连战连胜对我方的士气肯定有好的影响，至少我自己都能够感觉到原本的些微睡意都被驱除了，前面一连串的小规模战争，以及最后亚姬出现来了一记群体秒杀，整个联盟军队已经是锐不可挡的势头，只待系统保护时间结束，一举摧毁洛神主星。
　　“薇仙，要不要休息一会？”我看薇仙也跟了这么久，虽说她是习惯了这样长期的对战，但在我还是劝道。
　　天山和联盟的军队自然不一样，游戏和现实也是自然不一样，但一样的是薇仙卓著的能力和天山上下很少有人能比及的细
　　果然薇仙闻言摇摇头：“应该还有一波攻击。”
　　“为什么？”我也没有表现出多大的惊讶，薇仙刚才就不是特别兴奋的样子，早就知道她有话说。
　　“我们可以回想一下他们从一开始对战的策略，本是一套天衣无缝的计划，先让我们的能源瘫痪，所以阻击运输舰，之后再发动魔法腐蚀，让我们自己手忙脚乱无暇顾及其他，如果顺利他们的计划在这里就可以拿下我们了，可惜没有，于是就有了援军到来而且是冲着我们的旗舰，你不觉得缺少了什么最关键的步骤吗？”
　　“嗯，决胜局。”我跟着薇仙的思路回忆了一遍，也觉得确实有这么个东西存在。
　　如果按照这个思路想下去，洛神方面对时这二十四个小时的时间把握就计算的很好，在亚姬出现之前，他们的攻击所需的时间和耗费的时间也都完全在他们自己的掌握之内，我们一直以为自己这方不停地扩大优势，占据主动，实际上他们的失败根本不会对他们自己造成任何影响，当然除了亚姬的群秒之外。
　　我想了想，如果亚姬没有出现，那么也就是我们在他们的援军到来之后，旗舰损毁，无法提供战舰指挥，那么就必定要么转移旗舰要么退出战争，之后与他们的混战应该可以持续到开战前一小时。
　　至于援军与我们的对战无论是谁胜谁负都无所谓，一切都在他们的掌握之中。





    网友上传章节 146 女神的项链
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:00 本章字数:2288

　　银河之中最著名的战役之一，女神的项链。
　　那是一位叫做吉尔菲艾斯的奥丁帝国元帅计划实施的，而这次洛神的npc或者是玩家们显然是利用这个战役的经验，将我们的战舰当作珍珠，用磁场魔法的力量将我们的战舰联系起来，就像是被穿在一起，变成女神的项链。
　　等到近处看清楚了，才发现他们的要塞炮只是放出一种烟雾，让我们的火力输出在烟雾的范围之内，只要他们的烟雾不断放出，我们就没有办法实施任何攻击。当然我们也想过不理会他们的这种牵畔而直接冲过去，然而当我们看到后面源源不断出现的法师布阵之时就知道自己的想法是不可行的。
　　事情又回到了一个原点----那次踏云城之战一个没有解决的问题上了。
　　他们的法术既然能够将上次魅影旋流的机甲部队粘连起来，如何就不能换一个角度将其用到战舰之上，而他们的法术一次次进行异次元空间的吟唱，传送舰队离开战场，他们就再也不用担心我们的补给问题了，那种随性的空间魔法谁知道会造成什么效果呢？
　　“让我过去，一百艘机甲搞定！”残影舞率先离开了这个虚拟会议室。
　　接着大家也都点选了离开这个聊天模式，我们的场景又回转到战舰之上，薇仙在大家的强烈要求之下已经去休息了，完全没有意见可以参考，此时残影舞说去做，按照天山的整体习惯一般都是不会阻止他的行为的。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　而且这次魔泉嫣然地感觉是此战必胜，她尽管第六感很强。但是很少有这样清晰而且有方向感的感觉，几乎都让我以为摆在我面前的这个难敌只是一个笑话，似乎轻轻挥手就能够将其毁掉一样。魔泉嫣然一定要和残影舞一起出动，没有办法我们也只有应允。
　　天山地人很任性。谁都知道这一点，但是大家又不得不承认天山是一个很职业很有纪律的帮会，这种矛盾地思维真是让我们自己都难以理清属于残影舞的战场，一向华丽，不管是大规模的舰队。还是这样小规模的百人小队……刚进入烟雾能够触及的范围时，几乎所有地机甲都全部被穿到了一起，和踏云城陆战的那次不一样，这个星战的战场上似乎更利于他们这个法术的释放，连动手切断和牵扯的余地都没有，法术效果也更为强烈，不但释放过了能量而且还定住了所有的机甲没有办法移动。
　　“这样限制技能的专长，我们怎么解决？”罗严塔尔也接入了这个画面，看残影舞他们的机甲小队陷入困境。也是毫无办法。
　　“看影舞和嫣然怎么想吧。”我也没有任何意见。
　　法师之间各有专攻，罗严塔尔这样的占星师是没有办法和专职地法师较量这些古老的法术，虽然在游戏中对于玩家来说。罗严塔尔是高级npc，是黑暗魔尊。但是其实在游戏本身来看。罗严塔尔并不是这样的人，游戏中地npc是有自己的社会组成结构。在这个组成结构中，罗严塔尔是属于新生代地npc，这种结构与实力无关，npc也有自己地资历，资历越老，懂得的东西越多，因此相比之下，罗严塔尔对很多专攻法术是没有办法地，就算他是黑暗魔尊，也没有输入上一代npc的法术知识。
　　罗严塔尔算是比较勤奋的那一类型，学习了很多上一代的法术，配合自己的占星术能够释放出的法术威力，也结成了不小的成果，然而这一次从踏云城一战到现在，他硬是没有能够将这个控场的技能研究出来。
　　一方面是因为他说的，缺乏一项重要的资料，另一方面你，不说我也知道，为天山的事情他太忙了，根本不可能像以前那样静下心来做一件自己的事情。
　　这次只有看残影舞和魔泉嫣然的战场经验了。
　　将那些小型机甲串联起来的法术光束越来越多，从刚开始的一两股光束，变成了至少三四十股，而处于被制中的残影舞并没有做出任何反抗的行为，连攻击都没有一次，只是任由这些光束越来越集中地释放到他们的机甲群中。
　　“影舞，”罗严塔尔在帮会频道叫了一声，“你到底准备怎么做？”
　　其实这个问题我早就想问了，只是我有经验----这种问题就算问了，残影舞也不会回答的，因此我一直都没有开口。这倒不是残影舞卖关子，只是他就算再有把握得事情，都喜欢做完了，做成功了再说，当然那个时候已经不用他再开口了。
　　残影舞的意思是想完全毁掉这个洛神的主星，现在看来简直困难重重，我们先不说这个主星能不能被摧毁，就连进入我们预定的系统城市看起来都困难，这些要塞炮，还有各种我们不知道的法术，等着我们的到底还有多少东西？我们的通讯器上都出现了任务结束时间的限制，一个七十二小时的沙漏在缓缓流动，现在剩下的不到七十个小时的时间里，我们能不能成功的达成目的？
　　心里没有底。
　　“残影舞，你到底准备怎么做？”罗严塔尔已经完全不是以前那个恶搞的烤鸡nc了，人在自己觉得重要的事情之中总会患得患失，连黑暗魔尊也不例外。
　　当然残影舞一直都没有回应。
　　罗严塔尔对残影舞的态度很不解，接连问了几遍残影舞想干什么，最后残影舞没有办法，只得发回来一句回应。
　　“防外挂问答，都江堰是用来做什么的？”
　　“呃……”我一听，感觉自己的嘴巴开始张大……
　　我看到屏幕上，残影舞很满意地笑了所有天山的职业玩家听到这个问题，都露出了会心一笑。





    网友上传章节 147 制造事故
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:03 本章字数:2154

　　虽然我很不想再提起这件事情，但是罗严塔尔的期待目光似乎没有给我这个机会，我知道罗严塔尔是听不懂残影舞的意思的，而显然现在天山的任何一个玩家都知道残影舞的打算，我没有办法跟罗严塔尔说我不知道。
　　在大约十年之前，天山还没有成立的时候，那个时候的游戏还没有帐号认证的制度，因此产生了很多叫做“外挂”的东西，通过欺骗人工智能修改帐号数据来破坏游戏平衡，一般用这种叫做“外挂”的东西时，角色都不处于本人的控制之中，针对这一点，十年前的游戏都是有一种设置----反外挂系统。
　　这个反外挂系统通过一些常识性的东西来判断是自然人还是外挂正在游戏中，而有一次我遇到的问题就是这个“都江堰的作用”。当时的通讯器设施没有现在这样完全，点选三个选项时我不小心手一抖，竟然选成了“c，核反应堆”，这本来是一件小事，可是在天山成立之后，所有的小事都被八卦记者挖了出来，这件当然也不例外，结果就引起了很大的轰动。这也就是传说中的“核反应堆事件”。
　　我把这个缘由解释清楚之后，罗严塔尔果然和很快明白了残影舞想要采取的措施。不过npc跟人确实不一样，罗严塔尔大概是第一个听到我这段经历却没有笑的人。可能是a，发电和c，核反应堆呢？”罗严塔尔还在纠结这个问题。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.为那个时候没有电和核能……”果然反外挂系统的作用至今仍然有效啊，就连罗严塔尔这样的高智能npc也没有办法将这个当作常识。
　　叮一声，系统提示在宇宙中响起。示。由于洛神申请城防安全模式，每五个小时会刷新一批城防npc，第一批城防npc即将刷新。请进攻方联盟玩家做好准备。”
　　这……这是怎么回事？
　　难道系统n会帮他们守城？
　　罗严塔尔确实很淡然的样子，好像对这种事情已经习惯了。
　　随着屏幕上一阵乱晃。残影舞地小队开始了行动，按照残影舞的一贯习惯，将一百多架机甲分成了四个小队，由他和魔泉嫣然每人指挥两个小队，之后开始像踏云城一战中那样牵扯开。不过此时的连接光束已经很多，要移动非常困难，残影舞和魔泉嫣然都将时机掌握地很好，在一个将要无法逃过的位置下令开始移动。
　　随着残影舞地命令越来越迅速，机甲的移动开始加快，他们并没有急于退出这些npc法师光束的控制范围，而是引导这些光束各自碰撞和缠绕，慢慢的这些光束都开始变颜色，有部分刚开始就释放的慢慢变成了黑色。而最新才释放出来地则还是鲜红色……
　　在这一个环境之中，法术的能量已经开始有了差别，因此他们本身的这些光束并不兼容了。而这个后果不用猜就知道肯定是引起主力装置的大混乱，进而产生他们整个控制这个能量的中心设施的崩溃。
　　这个原理大家都明白。但是那边的npc也不是傻瓜。看到我们并没有出手攻击他们放出的缠绕光束，开始回收最初的黑色光束地能量。以平衡场上的能量差别，以免引起自己的主力装置混乱，出来地新光束越来越少，看来他们的回收工作已经自顾不暇。尔，随便来个法术，威力强一点地。”残影舞看来是想加快速度了。
　　我们此时都明白，洛神地这种法术，其主力装置就像核反应堆一样脆弱，掺不得任何杂质，只要残影舞将作为杂质的法术往里面一放，立刻就会产生效果。黑莲吧。”罗严塔尔回答道。
　　我点点头，地狱黑莲是最喜欢跟其他魔法产生冲突地东西了，让它出来肯定能够达到我们想要的目的。
　　简短的一声吟唱之下，地狱黑莲浮在我的手心上，此时的地狱黑莲就像一朵败落池塘的睡莲般听话，虽然对罗严塔尔还是表现出了一点敌意，但是对我没有一丝的反抗意识，这是已经进入了完全认主状态的法宝，果然不一样了。
　　罗严塔尔启动法阵将地狱黑莲传递到前方，努力地寻找一个合适的位置，然而和残影舞以及魔泉嫣然对了半天的坐标，发现洛神的这个法阵并没有一个能够引起大规模爆炸的冲突点出现，他们的能量尽管自相冲突，可是暂且还在洛神法师能够控制的范围内，想用地狱黑莲让他们的阵心装置出错误还真的不是特别容易。
　　折腾了近一个小时，最后还是穆星辰参与了这个能量场的计算，预计在一个坐标点将会产生一次两秒种的无法控制的摩擦，虽然时间很紧，但是穆星辰和残影舞都保证能够抓住这一瞬间，我和罗严塔尔当然没话可说。
　　穆星辰计算的时间一点一点接近，残影舞拉动能量差距也做的很到位，只见在一瞬间，黑色和红色的两种能量产生了强大的对冲，地狱黑莲一声高傲的吟鸣，星际之中火光窜动，残影舞急忙命令机甲退出战场，只有地狱黑莲的明光在这个战场上引起一连串的爆炸……
　　此时洛神连项链的丝线都混乱不堪，更不用说还能串住我们这些珠子了。
　　女神的项链计划完全失败了。
　　望着不远处那些古怪的法术要塞炮一个一个倒塌，我们都沉默不语了。种方式，但是不能疏通的时候，核反应堆出个事故也不错嘛……”残影舞很满意地拍了拍手。我一头黑线。





    网友上传章节 148 时机
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:05 本章字数:2022

　　难题总会让人头疼很久，但是胜负总是在一瞬之间，就在地狱黑莲将自己的力量肆无忌惮的注入洛神的连锁阵的时候，胜负已定，以这个交织的网阵为目的的要塞炮，在失去了作用之后，即使还有幸存也无法再起到什么作用了，战场上的状况已经到了平推的阶段，在系统提示还剩下六十个小时的时候，我们的战舰群已经到达了洛神的主星警戒范围内。
　　在进入警戒范围之后，遭遇的是几次小规模的玩家舰队的拦截，这些都不是有组织的帮会，应该也是最大的帮会系统之外的帮会，也算是为战场献一份力，不过此时全部都变成了我们的经验值，送经验的敌人我们倒不是不欢迎。
　　据了解，洛神在天山里进行过一次大规模的内战，完全重新划分了洛神帝国游戏界的格局，一批老牌的帮会全部倒塌，那些以“某某近卫队”为名的帮会不能在战争中挑起大局，因此纷纷低落下来，一般以那种偶像明星组织起来的公会在碰到大战的时候都会比不上新兴的帮会，以洛神公主为偶像的洛神第一公会也不例外，尤其是洛神帝国的那位公主并不玩游戏，因此她的偶像组织的公会一碰到战局则更为凌乱。
　　洛神现在的第一帮会叫“卡利姆多”，由少壮派的青年军官建立起来的，初期的时候虽然遭到了公主粉丝的打压，但是他们在游戏中有组织有规律的领导赢得了很多玩家的信任，为了避免矛盾激化，洛神最近新捧出的偶像明星克莉斯蒂娜子爵小姐已经出面代表这个卡利姆多帮会，化解和他们第一公主地粉丝团冲突不知道公主的偶像魅力下降。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.是不是会影响到看起来如日中天的洛神帝国皇室地人信度呢？进而引起一次夺权政变？呵，当然那是我们愿意看到的结果，可惜我不认为现在地联盟能够做出这样和平演变的动作。一公会到现在还没有出现。”我们的舰队停驻在洛神的外围。一直都没有冒进。较注意地是零发放给洛神的五小时一次npc刷新。”罗严塔尔摇头，“洛神的玩家再怎么厉害。没有升级到星际时代给他们的限制都让他们无法出手，但是零发的npc可能就比较麻烦了，
　　这个问题上我和罗严塔尔显然意见不一致，但是我也没有过多争辩。始进入三十分钟的调试时间，我们要发动总攻了。”现在洛神没有要塞炮。也再没有骚扰的舰队出来，我们处境大优，是主动寻战的时候了。会不会太长了一点？”一个惺忪的女声从身后传来。仙？”时任务，三十分钟地调整时间也台奢侈了吧。”还好，”我笑了笑，“不缺这几分钟，大家状态回复好才是最重要的。”薇仙也没打算和我在这种小问题上纠结。
　　薇仙在激烈的战争中已经习惯了节约时间，以免错过关键地战机。她的命令总是很紧急，时间也把握地恰到好处，不会有丝毫地浪费发生。只是现在在游戏中，情况有点不一样罢了。
　　联盟的舰队来到洛神地领地这么长时间。一直都处于后手的位置。被迫应战，不仅舰上人员疲惫不堪。在心态上来说，也更容易产生不安的情绪，天山系统的职业玩家倒是不会让人担心，可是我们打国战也要考虑占到整个军队一半的其他玩家的力量，他们缺乏的不是实力，而是经验，不能让他们在如此的训练良机中因为跟不上进度而放弃掉。
　　这也许就是游戏吧，第一公会如果想要打好以后的国战，肯定不能只依靠自己的力量，有经验的帮会当然是越多越好。
　　战争打了一天一夜，都不曾停息过，三十分钟可能有点短，天山系统的老帮会都能够在十分钟内完成机甲回收和传送重布、能量检测等动作，死亡骑士团那样的新帮会可能需要二十分钟，其他帮会大概需要三十分钟，此外都没有休息的时间了，因此这个时间给的并不长。的总共还有多少帮会的舰队？”薇仙问我。五个帮会在这里。”我回答，“初来的时候四百多个帮会，走了这么多了。”是没想到。”
　　说实话这确实是我见识的在国战中退出的帮会最多的一次，长时间、高损耗，战争的强度太大，对指挥和帮会向心的要求也慢慢变高，这样的战争就算有敌方的高经验在那里摆着，一般的帮会也不愿意继续下去了，我只能说现在还留下的都是精英。
　　三十分钟一到，所有的帮主传出通讯，准备就绪。果然留下的都是精英。
　　舰队准备登陆了，虽然不明白陆上是什么情况，还是希望能够和他们打星战，然而洛神实在太诡异，如果一味等待可能被他们不停地耗下去，那么还不如我们先直入后方，将他们那些古怪的法术一并清除，之后再回到战场上继续我们摧毁整个星球的打算。
　　这样的想法都核对过一遍之后，也得到了大家的认同。报，升空警报。”残影舞和魔泉嫣然刚刚登上旗舰，操作台就传来一声尖锐的长鸣。怎么回事？”队准备升空，因此产生了能量反应。”
　　还有这么恰到好处的事情吗？
　　我和薇仙相视一笑，同时道：“进攻。”





    网友上传章节 149 失去联络
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:08 本章字数:2021

　　149失去联络
　　洛神正在升空的舰队当然是受到系统保护的，我现在对系统保护这东西已经到了深恶痛绝的地步，凭什么当时洛神的舰队进攻我们联盟的时候，不说系统保护，就是连个通知都欠奉，谁能够保证我们能在第一时间内反应过来，并且夺回自己的系统主城呢？如果没有罗严塔尔的npc助战，也许我们早就在洛神的进攻和深蓝魔王的背叛之下直接亡国了。
　　现下倒好，由我们进攻洛神的行为，就是一个接一个的系统保护，系统的解释是玩家自主行为和系统发布的任务不一样，，那好吧，完成这个任务可以进一步拉开我们和洛神的差距，到时候就是系统保护也保护不了你们了。
　　升空的舰队打的标志是----狼木。
　　洛神第一游戏公会下属有很多其他的游戏公会，他们的等级制度就如他们的国体一般严格区分，狼木是洛神第一公会下属的一线公会，在开战第一天就直接上一线的公会，洛神是不是已经没有其他玩家愿意抵抗了？们的舰队将在十五分钟之后撤除防护。”嗯，准备好齐射，”我们的舰队全部已经进入了预攻模式，“呃……等等，那前面是谁的舰队？那么靠前？”
　　穆星辰本还没有注意到舰队的排布，预攻状态的操作台是很忙的，他一听我地话也惊到了，这个时候还有谁会去做打乱阵型的事情。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.舞飞花小姐的……”
　　怎么回事？我一听到这个名字就皱眉，难道她没有收到我们地统一安排吗？就算是没有收到。作为天山的老资历成员，也会明白一个命令代表地只是当时的情况而已，发布进攻的命令进入进攻状态。没有下达具体攻击类型的指令，她想干什么？飞花旗舰到底是怎么回事。让她赶快恢复队列。”
　　“是。”话是说到了，但是这个操作却进行了很久都没有结果，我心里已经有了不好的预感。舞飞花小姐地部队失去联络。”络？”
　　穆星辰左手拿着通讯设施，右手还不断调整波段，可是就是没有办法联络到漫舞飞花的旗舰。大战还有十几分钟就开始了，我们的重要部队竟然出现失去联络的情况。他人吗？”薇仙久经沙场自然知道一支己方的舰队冲在前方还失去联络是多么麻烦的事情。
　　我又在通讯器里联系了好几遍，也都是一样的结果。就算不通知他们也差不多该发现了。”
　　最先过来的自然是绝天怒焰的消息，漫舞飞花是下属在他地舰队下面的分队，同样是在舰队联系和通讯器联络都没有效果的情况下，然后是暗影含沙，问地有些羞涩，但意思总是表达的我能够清楚。还有十分钟。最后十分钟如果不能联络到漫舞飞花地舰队，我们就只有下达击沉地命令了。
　　我们的显示中，暗影含沙地舰队有一丝松动。我知道暗影含沙的性格，就算漫舞飞花已经和他分手一年多了。他还是不能直面自己的感情。有些犹豫之中带着无奈和凄婉，在这星际之中轻轻飘散。再无人知晓。
　　暗影含沙或许也是意识到了自己不应该在大战当前的时候分心，很快他的舰队经过一次简单的调整，恢复了紧密的阵型，舰只的预攻技都已经亮了起来，大量舰只精准的红色光圈已经对准了前方漫舞飞花的舰队。是游戏而已，”我不得不私聊他，“如果是现实中我恐怕不会这么做的。”
　　暗影含沙苦笑了一下，道：“现实中帮主确实不会这么做，但我们会这么做的。”
　　我转头看着薇仙，她避开了我的目光。
　　呵，我对战争的理解果然还太浅了。这么多光圈集中上去，漫舞飞花那边不可能没有反应，整个舰队停了下来，没有再前进，我们这边当然加紧联络，可是无论怎么做都还是没有一点效果，漫舞飞花这次失去联络失去的非常彻底，无论她舰只上的哪个人，我们都联系不到，就像我们在无敌护罩内的情况一样。舞飞花舰队放出了机甲。”穆星辰将一个个图像调到舰桥上。
　　果然停下的舰队刷啦一下放出了所有的机甲，这些机甲只在空间进行了短暂的停留，我们的画面就是一片模糊，什么都看不清楚。怎么了？”暗影含沙在那边很着急的问。旗舰上的干扰功能。”动的？”我和薇仙同时问。干扰功能只有她自己才能启动……”
　　模糊的画面时间并不长，不过几分钟之后，就出现了清晰的近距离画面----从漫舞飞花旗舰内出来的机甲全部都以最快速度向我们后方的舰队冲过来。否需要迎击？”
　　我没有说话。
　　薇仙脸色凝重的看着我，道：“你不喜欢那个女孩子，对吧？”你要判断，她现在的态度，到底是敌是友。”
　　我攥紧拳头。
　　整个天山都知道我不喜欢漫舞飞花，现在他们都在等着我一个答案。入射程，是否需要迎击？”穆星辰继续报告情况。我轻轻闭了闭眼睛，从我嘴里悠悠吐出三个字。击。”





    网友上传章节 150 飞花陨落
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:10 本章字数:2128

　　喜不喜欢一个人是一回事，信不信任一个人又是另外一回事，现在的状况我们完全搞不清楚，因此尽管我不喜欢漫舞飞花，但是如果要问我是否信任漫舞飞花，我的答案绝对是肯定信任。
　　暗影含沙对我的处理感到有些惊奇，不过所有的舰队还是都执行了命令，没有一束火力流泻出去，火红的光圈还是照耀在这些机甲和远处的漫舞飞花舰队上，但没有舰只发动了任何攻击。
　　所有人都屏住呼吸，看从漫舞飞花那边过来的机甲是什么反应，可是这些机甲在我们的身边并没有停下，匆匆冲过我们的舰队，在我们的后方很远的地方停住不动，通讯器开了一遍又一遍，帮会频道也闪起了大家的疑问，仍旧没有办法联系到里面的任何一个人，他们在一个距离上执着不动。
　　转过头来再看漫舞飞花在前方的舰队，更是没有回头的意思，继续拉开跟我们的距离，速度比刚才还更加快了，不单是天山的各位主要成员，就连其他帮会的帮主们也都忍不住想知道这到底怎么回事了。
　　当然我也想知道是怎么回事，不过这是考验天山默契度的时候了，如果只因为失去联络就轻言放弃还为时太早，而且漫舞飞花也不是没有帮战和国战经验的指挥官，她应该会在紧急的情况下做出正确的判断。
　　毕竟这还是个游戏，不是在现实中的战争。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.长时间？”到了。”的舰队呢？”了射程，是不是需要跟上去？”必。”我摇摇头，“按照原来的计划进行。”
　　漫舞飞花的舰队在一个地方停下了，大概跟回来地机甲和我们主力舰队保持的距离差不多。她在调整舰队的阵型，但是显得很漫不经心，以我地了解。漫舞飞花只要愿意，三分钟之内将这支舰队调整为防御阵型并没有什么问题。而她现在的态度则是不愿意那么快。生什么事了……”薇仙嘟起嘴，罗严塔尔也只有摇头。
　　洛神舰队已经升空，但是他们也没有采取行动，双方地舰队隔着漫舞飞花散乱的舰只群遥遥相望，这种静谧让我们有些心急。现在有动作的只有漫舞飞花的舰队，而且稀稀拉拉一点都不像她的风格，洛神那边地狼木舰队则更是不着急，拖延时间是他们的最终目标。舞飞花的舰队被他们用什么方法控制了。”罗严塔尔轻声道，“我觉得现在我们应该主动进攻，否则漫舞飞花那边会很为难。”
　　薇仙也点点头：“看得出来漫舞飞花的舰队是在为他们洛神筑起一道防线，舰队的动向判断我想我应该不会出错薇仙的判断跟我们大多数人的判断都一样，自然是不会有人说她有错的，漫舞飞花放回机甲。用舰队为洛神的狼木舰队租期一队防线，我们无论是攻是守都相当不利。
　　摧毁漫舞飞花地舰队，似乎是唯一的选择。
　　大家明明都知道这一点。但是没有任何人出口催促，也没有任何人说出来。只是这个方案各人心里有数就行。没有命令之前也不会有人轻举妄动。
　　当然大家肯定都还是希望我们能够拿出其他的办法，毕竟摧毁自己舰队地这种事情。天山还从来没有做过。犹豫吗？”绝天怒焰终于开口了。知道，再让我想想。”
　　绝天怒焰叹了口气，没有继续说下去。么做……到底该怎么做？”我一拳捶在舰桥上，通讯器发出孜孜的声响。
　　暗影含沙摇摇头：“帮主，再等等看吧，我觉得……漫舞飞花应该会自己想办法。”是那种困境之中不愿意依靠别人地人，”暗影含沙眼神定定地看着远处，“平时也许会娇声软语，千姿百态，让她身边围满了人，但是越是到为难的时候，她就喜欢把所有地人都从她身边支开……”
　　战场在我们所没有预料到的情况下发生了变化，漫舞飞花在即将完成防御阵型的同时，整个舰队一阵迅速的调整，呈一把尖锐的利刃插入洛神的舰队群中，之后只见前方的战场一阵火光，漫舞飞花包括旗舰在内全部发生了剧烈的爆炸，一看就知道是有高阶魔法加持的爆炸效果，舰队整齐得没有一丝缝隙，在那一瞬间给洛神的舰队造成了不小的损失---当然漫舞飞花的舰队也是天山的损失。
　　漫舞飞花舰队全军覆没。
　　我都不知道听到这个消息是应该高兴还是应该伤
　　这是第一次在战争中产生如此大规模的损失，我当然不会愿意见到这样的结果，可是我又很庆幸漫舞飞花做出的这个决定，使得我不必在是否下令击沉她的舰队之间徘徊和犹豫……
　　任务之中死亡的人员是不能复活回战场了，好在死亡回复活点之后，通讯全部恢复。在解释什么都没用了。”复活后的漫舞飞花在帮会频道里道歉，之后顺手发给我了一份舰长记录下来的旗舰记录。
　　漫舞飞花从来就没有解释过什么，就算是我对她态度恶劣，初入天山时大家对她异样的目光，她都从来不会去解释，只是含笑接受，甚至默认一些连我都看起来不公的事情。
　　我打开记录草草一看，之后盯了漫舞飞花很长时间，道：“不，没什么需要解释的，你做的很好。”线休息吧，放心，我们不会输的。
　　这大概是我第一次对漫舞飞花露出笑容。





    网友上传章节 151 苍火坠
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:13 本章字数:2456

　　如果不是因为漫舞飞花和暗影含沙之间的谎言、背叛和各种版本的流言蜚语，而只看漫舞飞花本人的话，我不得不说她是我见过最漂亮的女人，原来从事特殊服务行业的漫舞飞花，身上带着一般女孩所不可能有的妖冶的风情，她在风月之地呆的久了，人情练达，对事情一般都看的很透彻，因此在天山上上下下，她的人际关系其实是不错的。
　　我一直都很奇怪，这样一个有见地有想法有才华的女孩子，是怎么落入烟花场的，这里也没有人问过漫舞飞花过去的事情，也许是因为职业特殊的原因没有人会再提起，而漫舞飞花也不会自己没事说出来，因此她就是天山不想触碰也解不开的迷。
　　魔泉嫣然倒是研究过漫舞飞花的过往，不过没有后话，一般魔泉嫣然这种比较灵异点的女孩子我们都是不敢招惹的，有时候说两句都是大半玩笑，至于漫舞飞花我们也都没有问过。
　　我把那份漫舞飞花的舰长记录下的旗舰通讯发给了天山的影子帮主和重要成员们。
　　说的事情倒是很简单，只是关于漫舞飞花的旗舰被接入了虚假的通讯命令，而大战在即，漫舞飞花并没有察觉出来这些命令不是我的旗舰上发过来的，而遵照那个命令向前移动了舰队，之后接近了他们洛神联防的范围，整个舰队被打上了一种叫做“苍火坠”的法术，相当于变成了移动炸弹，接着那个通讯接入命令她在洛神军队前排开防御阵型。
　　这个时候漫舞飞花才发觉通讯有问题，但是打开通讯器发现我们都没有办法联络上，于是一面表现未发觉的样子。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.一边将自己舰队的情况都摸透，并采取应对策略，机甲放出来是为了减小损失。当然这也是很冒险的。
　　至于漫舞飞花调整地阵型，我们全部都看错了。怎么看怎么像防御阵型，但是其实在后面形成波动，之后两边舰队迅速改变方向，一分钟之内变成了攻击阵型，洛神给他们加上的那个“苍火坠”不但没有将我们引入圈内。反而给他们自己造成了不小的损失。
　　“这种简单法术也拿出来秀。”罗严塔尔看完之后真地生气了，他每次对着洛神的敌人时就会变得特别激愤，他这个时候就连佩拉贝鲁姆他们都觉得不可思议，罗严塔尔地性格之中似乎被设定了什么东西，薇仙说如果能获得他的精神基因，就可以完全搞清楚这是怎么回事，不过我还不打算这么早让罗严塔尔来到现实世界。
　　罗严塔尔略微一抬手，只看到那些机甲上闪起一道道蓝色的光圈，之后似乎进行了一次小范围的清除。我们所有的人都可以联络到他们机甲内部了，罗严塔尔说苍火坠地绑定效果已经解除了，可以让这些机甲登舰。
　　一开始说让这些机甲的操作人员登舰的时候。他们全部都是拒绝的态度，说漫舞飞花再三叮嘱不能靠近主力舰队。他们也知道漫舞飞花的旗舰带着那支分舰队陨落在星海之中了。说什么都不愿意给主力舰队带来危险。
　　这些都是天山的职业玩家，竟然第一次连动用帮主权限都没有办法命令他们。
　　罗严塔尔说这样不行。最后干脆不跟他们说苍火坠的爆炸效果解除，而是说已经被罗严塔尔将所有的机甲调试成了无法施行任何法术效果的状态，他们这才放心地登舰。
　　等他们都落定之后，整个天山也都知道了漫舞飞花的舰队遭到敌人的暗算地事情，各个战舰的舰长也都更加小心，保证不会再出现被虚假命令调走地情况。
　　其实谁都知道，在紧张地备战之中谁能想到会有那么切合的虚假命令传进来，漫舞飞花遇到地情况也属不幸，不能怪她。
　　“我很好奇。”薇仙是最后看完那份旗舰记录的，她的笑意有些森然。
　　“好奇什么？”
　　“这舰队设计的通讯系统，难道没有波段认证？”
　　“你是指通讯密码？”
　　“差不多就是那样的东西。”
　　我求证的目光转向罗严塔尔---他才是战舰的设计者。
　　罗严塔尔的答案是：“有。”
　　“这么说，天山有间谍。”
　　这真是天大的笑话了。
　　天山的选拔体制一向是众多帮会纷纷效仿的楷模，这么多年都没有听说过天山会出现间谍这类事情，一方面是残影舞对间谍的敏感，另一方面却是魔泉嫣然可怕的灵觉，什么间谍有可能在他们两个人的眼皮下面泄露漫舞飞花的旗舰通讯密码，从而引动了她的舰队并把她的舰队套上了苍火坠这样的炸弹。
　　“如果是间谍，为什么不干脆泄露绝天怒焰的通讯密码？直接调动绝天怒焰的舰队不是给天山造成的损失更大吗？”
　　这真是纠结不清的逻辑。就算他拿不到天山副帮主的旗舰通讯密码，那么无论是哪位影子帮主的舰队产生这样的调动都可能使得天山的阵型松动，可是偏偏只调动了漫舞飞花这样一个下属舰队。
　　要说不想被察觉，恐怕单纯如暗影含沙比漫舞飞花更加容易欺骗，为什么不是暗影含沙？
　　只能说这个间谍拿到的通讯密码是随机的，他本身并不知道这是谁的旗舰的密码。
　　“我想可能是……电子间谍。”薇仙一字一顿。
　　嗯，这倒有可能。
　　如果是直接通过侵入的方式得到我们的密码，倒还是可以理解的，不过这样的话我就要重新估计一番洛神方面的技术力量了，毕竟我们天山的系统一向是以安全著称，发生这样的事情，对方出动的绝非一般高手。
　　“我觉得这样下去不行。”我撑着身子，有些疲惫。
　　“怎么了？”
　　“每次都是他们做一个动作，我们被动地去应付，”我这话从开战就不知道说了多少次，“我们必须要取得先手，必须！”
　　绝天怒焰似乎有什么心事，看着我们半天没有说话。





    网友上传章节 152 绝不分兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:15 本章字数:2540

　　我从虚拟会议室将画面切出来，正好是停在操作台的穆星辰身上，而刚好显示在我眼前的，是穆星辰的通讯器上两条新的信息，一条是绝天怒焰的，一条是残影舞的。
　　绝天怒焰的通讯显示的是橙色，打了紧急的标志，后面的数字显示是文字通讯的字数，有两百多个字，而残影无则是蓝色不紧急的那种，只有简单的十几个字。同样的却是都没有选择私聊联系穆星辰，应该都是怕我会注意到穆星辰和他们通讯。
　　因为战斗之中其他舰长都是不可能会去打扰穆星辰的，而游戏中会联系穆星辰的人实在不多，这些舰长是为了这支舰队进入游戏的，连游戏中的方式都没有了解的特别清楚，什么任务都没有做过，不可能有自己的人际关系，残影舞和绝天怒焰也都知道这一点，因此没有私聊他。
　　我和薇仙都看到了这一幕，两人相顾没有说话，可惜精力完全放在战舰操作上的穆星辰并没有打开这两条信息，之后画面就转开了。
　　穆星辰，我现在真的很感兴趣了。
　　可惜魔泉嫣然不在身边。
　　按照道理，穆星辰他们这批进入游戏的见习舰长，在进游戏之前是不会接触过天山游戏公会的，他们在天山第三舰队里的训练，也肯定是叫我少校，毕竟那个时候我们还没有和联盟关系弄僵，其他所有见习舰长也都一样叫我少校，只有穆星辰一个人，时而会在不自觉的时候叫出帮主来……
　　不是发生一次两次这样的事情，每次在激战中。他自己没有意识到的情况下，就会产生这样的称呼，可以说他是因为听到其他人这么叫而产生地习惯冲动。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.然而我只能把这个作为托词而已，这绝不是正常的理由。
　　残影舞和绝天怒焰两个人又在搞什么鬼？
　　“狼木舰队。请求……呃，请求停战和解……”
　　又在玩什么把戏，天山所有的舰队都不禁传出了呜呜地轰鸣声，我只打下了一个进攻的符号，还没来得及说话。穆星辰地线路设计就全部出来，之后所有的舰只都按照他的路线涌向了洛神的舰队。
　　“罗严塔尔，你注意一点，他们的舰队是无法跟我们正面抗衡地，看他们又准备干些什么？”
　　“嗯，我知道。”罗严塔尔点头应声。
　　明知道是国战，是任务，那么这些所谓的什么停战和解我是一向置之不顾，难道战争还有中场休息？系统对洛神已经很不错了。给了那么多优待，能够和我们进行对抗，也大多都是依靠系统的帮助和他们的法师部队研习的古怪法术。不过罗严塔尔已经认真起来了，相信洛神的法师在我们几次的破阵之中已经伤亡大半。再拿不出什么有价值的法阵来。
　　“报告。对方舰队开始能源调整，预计转移方向为两点钟方向。”
　　他们这个时候掉头干嘛？
　　一心避战可没那么容易。
　　“会不会有什么伏兵？”暗影含沙通讯器里担心道。
　　都这么想战争就没法打了。追击战考的就是这个，庞大地舰队不怕损失，怕的只有浪费机会而已，因此绝不让他们逃走。
　　“不过是空城计，他们能有什么伏兵？再来个法师大阵？当黑暗魔尊不存在？”罗严塔尔立即回绝。
　　我跟罗严塔尔是一样的意见，没时间犹豫再三了，暗影含沙看罗严塔尔态度如此坚决也不再说话。
　　“我军开始能源调整，同往两点钟方向追击。”
　　尽管是下这样地强追命令，但是我们这边地形分析还是一点都没有落下，薇仙考虑之后还是觉得应该没有问题，这个时候就算有问题我们也不管了，我们要的是----全----灭……
　　“苍天，发现四点钟方向有新舰队集结。”羽儿那边传来新发现。
　　“不要分兵，集中火力消灭两点钟方向狼木舰队。”
　　“是。”
　　洛神地狼木帮会，我们了解不深，只知道是第一公会下属地一个比较强大的帮会，也是当时对抗公主近卫队地一派帮会的主力，关于他们的技术、人员各方面构成都还没有很清楚的判断，毕竟他们的变动太快，别说是他们原来的第一帮会，就算是我们都来不及反应和更新。
　　“情况怎么样？”
　　“继续追击中，后方舰队正在追击我们。”
　　“注意保持航速，不要停止。”
　　穆星辰一直都没有将绝天怒焰和残影舞的通讯打开，而舰桥上的画面也转向了其他的场景，我虽然很想问绝天怒焰和残影舞到底跟穆星辰有什么关系，可是我又不知道怎么问，难道说我偷看到了你们发给穆星辰的信息？完全不懂如何开口。
　　等战争打完，我肯定会把这事情弄清楚的。
　　薇仙也看得出来这个穆星辰不是简单的见习舰长，以她对战舰操作的理解，穆星辰这样的操作水准，就算是在联盟的高级战舰舰长中也是少见的，如程序一样精准的操作，如名将一般精准的判断，薇仙自认为如他这么大的时候没有这样的能力。
　　如果真的是人才，残影舞和绝天怒焰看重倒也没什么大不了，但是关键残影舞和绝天怒焰的态度太怪异了，不像是普通对待自己下属的态度，倒像带了几分敬重和支持，却又对我的反应比较在意。
　　穆星辰不过一个十几岁的孩子，有什么特质会让残影舞和绝天怒焰都在出现问题后第一时间发信息给他。
　　我的旗舰渐渐被调到了前面，视野也好了起来，从战舰的路线分析上我没有看出任何问题，至于后面的追击舰队我们以速度拉开距离，他们的火力我们则置之不顾，就是坚决不分兵，眼看前面的狼木舰队已经被消灭的差不多了，通讯器里突然传出了消息。
　　战争的时候总是很怪，一般传出的都不会是什么好消息，所以我凝起眉头接进来通讯。
　　“帮主，天山要塞遭到攻击。”
　　天山要塞？
　　我和罗严塔尔愣在当场。





    网友上传章节 153 星神归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:18 本章字数:2418

　　“他们这么急切的要我们分兵，到底是为什么？”
　　我们所有人同时都冒出的是这个问题。
　　既然费尽心思要我们分兵，就必然有一个弱点是我们的大军可以抓住的，否则要我们分兵干嘛，只是这个弱点在哪里？
　　“罗严塔尔，难道法阵会有规模限制？”
　　罗严塔尔摇头：“一般情况下并没有，这些都可以依靠法师的配比来解决，不是什么大问题。”
　　“那对航线有影响？”
　　穆星辰接话摇头：“不可能，舰队规模越大，对于他们追击越有利，在他们兵力和实力都不及的情况下不可能希望我们分兵攻击，因为就算我们分开，一样能够产生很大的攻击力。”
　　“那是想让我们中间的运输舰来不及调整暴露在他们的火力下？”
　　这次是薇仙摇头：“他们还没那么快的速度，天山的阵型整顿比他们快，而且要一下子冲进来，他们没那个速度。”
　　然后是冷场。
　　很长时间的冷场。
　　狼木舰队已经没有追击的价值了，他们无法与我们正面相抗，又没有办法取得胜利，毁灭了漫舞飞花的舰队对于他们来说应该已经是大功一件了，那些系统默认级别的舰只虽然加持了一些低级的魔法防护，但在能量攻击面前不堪一击，洛神的可怕也只是在诡异多变的魔法上，如果没有魔法，但说舰队战，他们就算有旷世英才出现也难以挽回技术上的巨大差距。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　不知道洛神方面到底是放任nc和玩家自己回应攻击。还是有组织有预谋的行动，消耗虽然不小，但是想撼动天山地实力还是没有任何办法的。至少天山此时的损失还控制在能够接受地范围之内，而洛神的损失相对要大得多。
　　到目前为止我们还没有和洛神地第一公会交过火。
　　天山要塞虽然重要。但是已经进入了星际时代的联盟并不是特别需要那个要塞的存在，建的起来就建，实在不行我们会考虑放弃，当然要看攻击要塞的到底是什么样地一支舰队，如果只是骚扰性质的攻击。陆续前往的驻留舰队不会没有反应，虽然数量很少，但要塞方面的驻留舰队全部都是最新科技的结晶，对付洛神的小规模骚扰并没有问题。
　　要塞方面的消息还没有传过来，因此没有办法得到具体的信息进行判断，我们仍旧不会采取分兵的操作，整支舰队很有规律地就地转向攻向后面一只追击地另外一支舰队。
　　这次看清楚了那支舰队打得一样是洛神一线公会的标志----立木。
　　如果说狼木舰队是洛神消灭漫舞飞花的先应，那么立木地出现必然也带着新的杀招，然而这次我们没有给他们任何机会。直接冲入敌方，放出机甲齐射，机甲地联合刀刃攻击力迅速找准位置切下。主要要有要害攻击地概念，只几刀就能够让他们的舰只瘫痪。没有办法攻击也没有办法防御地的舰只很快就能够被跟上来的舰载火力击溃。
　　不过十五分钟。我们的舰队就成列立体攻击阵型，对方新集结的立木舰队旗舰在我们面前沉没。他们放出的舰载机甲一样是以前的那种小型战机，我们打上了防能量盗取的护罩，开启之后他们的那种战机没有一点作用，我们也就更不会担心他们的攻击力了。
　　这次不同的是战机上并没有任何人员操作，全部都是舰只上的操作台控制，因此只要击沉一艘战舰，就能看到一队战机漂在太空中没有了生命，我们的机甲当然是不会给对方清理战场的机会，全部一刀下去解决。联盟的机甲可光束远攻，可接刃近战的性能实在是太适合这个战场了，以前在现实中看到的机甲总是强调一项而忽视另一项，使得机甲部队都要分成攻防两组，大大增加了指挥复杂性，而这里只需要训练出完善的机甲操作部队，就能够起到更好的效果。
　　游戏中的指挥实在有限，一场战争打到最后早就没有了生命的归属感。得出的结论有两个，第一，他们的法师伤亡惨重，第二，他们的技术非常单一。
　　罗严塔尔也表示从他们这几天的行动来看，大概能够摸出他们的法术套路。
　　立木舰队被击落。
　　战争稍微有点停歇下来的意思。
　　穆星辰抽空打开了通讯器。
　　舰桥上的画面是随机的或是由操作台控制的，因此这次我没那么幸运能够看得到穆星辰通讯器上是写的什么。
　　薇仙也看到了穆星辰打开通讯器的动作，我们都没有说话，只静静地等待着。
　　自己也不知道等待些什么，只觉得应该会发生一些事情吧。
　　不知道此时出于什么心性，我扬起自己的法杖，轻轻念动了一曲寒影曲，光亮一闪就到了穆星辰的身边，当然也很清楚地看到了刚被他翻开的残影舞的通讯，写了很简单的一句话，能撑得下去吗？要注意身体。
　　“你是谁？”我特意开了帮会共享模式，让残影舞他们都能听到我的询问。
　　绝天怒焰和残影舞都发出了啊的一声，把注意力放到了我们这边，他们的舰桥上频道全都转了过来。“穆星辰到底是谁？”我的问话目标已经扩大了。
　　绝天怒焰和残影舞都低下头没有说话。
　　僵持了很长时间。
　　我没有再问，只是将目光从残影舞、从绝天怒焰、从穆星辰身上轮流扫过去，最后是穆星辰不得已开口，道：“帮主，我是星神。”
　　只一句话。
　　只这一句话，就轮到我和绝天怒焰他们一样，完全说不出话来了。
　　星神，绝天怒焰前任的天山副帮主，死在对洛神战争中的年轻上尉，荣耀了整个卡提尔战场上的星神，他竟然回来了。





    网友上传章节 154 往事如烟
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:20 本章字数:2395

　　游戏界都知道，星神这个游戏id一个传奇。有着“不死星神”之称的这位天山原副帮主，在大大小小的战斗中带领天山的前锋部队冲杀往返，从来没有死过，无论敌人用什么样的方法，都能够让他避过，不知道多少次针对他的举部围攻、行刺暗杀，都没有一次成功过，这个不死的传奇在游戏界延续了好几年……
　　可是就是这样一个在游戏中以不死之名传扬的人，却在联盟征召军中，死在了洛神的炮火之下。
　　还记得那个时候，星神的死讯传到天山，根本就没有人敢相信，大家都睁大眼睛互相问着星神不是不死的吗？游戏中的不死星神，难道在战争中也没有办法保护自己的生命？天山整个陷入了很长一段时期的灰暗。
　　之后是绝天怒焰接起了星神的担子，支持着我和其他帮会成员们重振天山，很艰难地从星神的死中走出来，慢慢让这个阴影从天山的上空消失。
　　当时的战报是，星神所在的联盟舰队遭到偷袭，全军覆没，无一幸存。我们真的没有想过还有再次见到星神的一天，而且他如重生般带着我们所理解不了的技能回到了天山的战场上。星，我能知道这到底怎么回事吗？”我很久才愣愣地问出来这个问题。
　　穆星辰没有说话，只微笑地关掉了与绝天怒焰他们的通讯屏幕，道：“帮主，星神是不死的，等这场战争打完，我们慢慢说。”
　　我点点头。压下心中各种各样自己都理解不了和控制不了的情绪，回到舰桥上，我只知道现在在操作台上的确实是星神。.1*6*K小说网更新最快.无论他地外表变成了什么样，他眼里淡定温柔的笑意也始终不会改变。
　　薇仙很理智地没有追问我们的过往。她本来就不是那种八卦地女孩子，而且现在估计她的全部心思都在眼前地战事上，穆星辰的事情与她没有关系，她也从来没有问过任何关于天山的过去。
　　之后的洛神只一两个重型的魔法阵，被早已摸透套路地罗严塔尔挥手解除掉。除了吟唱之外几乎就没有任何浪费的时间，之后我们的整支舰队列出齐射摧毁洛神主星外围的防御，中和了能量之后，舰队开始登陆洛神主星，朝他们的主城前进。
　　洛神并没有这么大规模的战舰基地，因此我们的舰队没有办法全部登陆，就算是在平川地带找位置也只能保证是在舰队能够大规模集结的地方，洛神主星的地形并不好，没有找到太多这样地地方。而离主城太远的话，即使登陆了也没有多大的意义，因此我们最后决定全部机甲登陆。舰队停止在防御地带进行进一步地摧毁。
　　接着只看是舰队的火力先将整个星球毁灭，还是机甲部队先打下洛神地系统主城了。
　　“帮主。派遣一支机甲部队先检验一下登陆地形是否有易燃易爆物品。”穆星辰在操作台打过来一副图像。“这几个登陆地地方，很容易安置陷阱。”
　　“嗯。我知道了。”
　　我挥手调动魔泉嫣然的机甲部队前往这几个地点，用魔法引燃了登陆地点地陷阱，强化之后很快形成了一票焦土，机甲要登陆应该会很容易了无论是真相还是装给我们看的假象，我们的视野之中只看到洛神的玩家乱成一团，化光频频出现，现在进入了战事状态的洛神，在任务之中可没有及时复活的权利，因此这一乱就是洛神的巨大损失。
　　“洛神五小时刷出一次的npc还没有出现？”
　　“洛神的第一公会还没有出现？”
　　我和罗严塔尔同时出口，却不是关心的同一个问题，在这个问题上作为npc的罗严塔尔肯定是比较在意npc的实力，而作为天山帮主的我当然更看重的是对方第一公会的对战能力。
　　我和罗严塔尔只话一出，也没有继续争论，这不是争论的话题，因为我们心里都有数，战事之中看先出现的是那一方的敌人，我们就应对哪一方的敌人，nc当然是要忌惮的，毕竟人家那么高的级别也不是放着好看，然而我想先出现的，应该是洛神第一公会的玩家。
　　下面的战场已经完全压了下去，陷阱没有起到任何作用的洛神，主城防御也完全挡不住光束攻击的齐射，吃了很多亏之后，我们的军队非常小心他们的魔法，只一探测到波动就马上传给罗严塔尔分析，之后总是在不超过一分钟的情况下被悉数化解。
　　罗严塔尔说每个法师在冥想之中都会形成自己的套路和风格，洛神延续那一个风格打下来，尽管先可以占到一些便宜，拖延了我们很长时间，消耗了我们很多舰队和资源，但是只要看透了那个风格，就可以对他们的法术迎刃而解，而失去了法术支持的洛神，完全不是我们的对手。
　　我和罗严塔尔都盯着下面的战况，先出现的到底会是玩家，还是nc？
　　“帮主，洛神小型机甲出动。”
　　又一个新的画面传了过来。
　　先出现的，是玩家。
　　这些机甲是我们对洛神的众多战争中所没有见过的，应该是他们的系统默认的条件下，进入预备星际时代而研制出的新技术，就和我们当时的星云号一样，然而他们久久雪藏不出，就算拿出来也只是这么小的一队，让人不得不猜测他们到底是什么意思。
　　“预计什么时候和我方机甲交火？”
　　“额……”穆星辰稍微有点停顿，之后很肯定地报告过来，“预计不会与我方机甲交火。”
　　“唔？”
　　“对方机甲正在进行急速升空操作。”“意思是？“
　　“从航线计算来看，他们的目标是----旗舰伯伦希尔。”
　　我仰起头，轻轻笑了起来。
　　擒王战术吗？
　　可是他们以为杀掉天山帮主真是这么简单的事情啊。





    网友上传章节 155 计算中的计算
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:23 本章字数:2119

　　我们的帮会自从成立以来，大大小小的战争中，也不是没有让敌人登上我们旗舰的时候，对天山影响最大的一次是一个联盟帮会的定点暗杀，那一次几乎让天山所有的影子帮主全部阵亡，一战之后天山元气大伤，不过那一次也让我们知道了哪里防备不足，就看这次的洛神能不能有再来一次的能力了。
　　“进入警戒距离。”我还以为他们的机甲至少也应该先在我们的射程之外，做些准备工作，但是这次洛神的行动是一反常态的迅速敏捷，似乎他们根本就不准备再拖时间了，而是想要用这么小小的一支机甲战队来跟庞大的联盟舰队做决战一样。
　　“各自瞄准，分散射击。”
　　薇仙听到我出口，顿了一下，但没有说话，但我看到她眼里的迷茫，隐约决出了一丝不安。
　　之后事实证明我的判断完全错误，洛神的机甲并没有在攻击力上面做文章，甚至是说完全没有攻击力，但是他们对能量攻击的防御能力超过了我们的想象，单一的火力虽然可以造成很大的伤害，但是一点都不影响他们对我们的接近。要撤退。”薇仙淡淡一笑，道，“让他们来。”
　　薇仙怎么知道我这个时候准备略微做一定的撤退？道了。”只是本能而已，一个优秀的指挥官一般在状况不明的情况下都会一边后撤一遍整顿，可是这次不行。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.”么？”不仅是我，罗严塔尔也对薇仙的决定很不理解。他们的机甲在行进过程中没有一点闪避和调整路线。说明是设定好了起始点和终点，之后全速直进，知道目标上进行下一步操作。”以就是，苍天你觉得他们会把终点定在哪里？”判断我们地后撤距离调整误差？”调整。也肯定会计算我们后撤来做提前量，都说了这是战场本能，他们不会不计算在内。”
　　我笑了，问道：“那如果我们迎向他们，全速前进呢？”
　　薇仙也笑了。了然于心，缄口不言。
　　计算提前量吗？我的眼睛指向穆星辰，道：“星，能做最大误差吗？”
　　穆星辰打了个ok的手势回来：“保证让他们地误差到最大。”
　　我们的舰上都已经没有机甲了，因此不能进行武装作战，而他们要用机甲进入估计也不容易，互相拼到最后看是什么结果了。御能力计算结果得出了，他们地机甲几乎没有办法过我们的护卫舰下一次的交织网。”下两道新的拦截防线，火力方面我们是占优势的。”
　　我地失误造成的是贻误最好的消灭战机，等到他们急速靠近的时候。我们已经不敢随便开火了，只有用两翼阵型来防御。旗舰的直属舰队严阵以待。以防随时可能出现的突然袭击，火力之后布下的是移动的契约点。待到他们完全提前的时候，我们猛然发力迎向他们地机甲，双方交错而过，我们到了靠近洛神的一方，而他们则到了我们的后方。
　　到了这个时候，他们也有些迷茫了，在预定地地点停了下来之后，他们似乎也不知道该干什么，因为我们的舰队不单没有按照他们地计算，后撤到他们此时所在地位置，反而迎前到了他们的战场前方。
　　我们地舰载火力可没有给他们犹豫的时间，不一会就击沉了好几架洛神机甲，他们的防御应该是计算的正好，到达那个位置用完，现在的情况不容他们考虑，因此轮到他们手动后撤，连防线都来不及布置。
　　洛神的机甲数量本来就不多，现在被我们众多舰队的火力倾斜而下，尚且留存着一些防御能量的机甲还好些，那些能量已经被消耗殆尽的机甲在舰载炮火的袭击之下纷纷陨落。不过出乎我们意料之外的是，他们的失措只是短暂的几秒钟，再次将尚且留存着一部分防御能量的机甲顶在前面向我们驶来，这次不是直接冲锋，因此速度要慢很多，可是他们也更加灵活地绕过我们的火力径直往旗舰过来。
　　不停地有机甲被击沉，剩下的也不停地在靠近，似乎双方都进入了一个等待结果的时间我想过很多种可能性，洛神最常用的是恐怖袭击的方式，不过这种规模的机甲就算全部装满火药也没有办法撼动庞大的旗舰，如果是普通的战舰还有可能被击沉，旗舰的防御能力和抗击能力都是绝对一流，罗严塔尔一点都不怀疑能够防止这种攻击。
　　那么就是一群法师进来弄个法阵？罗严塔尔现在可是传送到了旗舰上，他们明明就知道旗舰上有倒向联盟的黑暗魔尊罗严塔尔坐镇，是断不敢班门弄斧的吧？
　　减少……接近……再减少……再接近……
　　所有人都屏住呼吸。了……”正当紧张等待的时候，操作台整齐地传出一片惊呼声。事了？”
　　我和罗严塔尔都非常紧张地问，薇仙则站了起来紧紧抓住自己的衣扣，什么都没有说，操作台却是用一阵噼噼啪啪的键盘敲击声来回答，我知道他们还要进行进一步的确认。
　　是穆星辰摘下耳机，站起身来告诉我们结果。报告，对方机甲内一秒钟之内，失去了生命反应……”
　　穆星辰这个消息过来的时候，我们全都一愣。
　　接着，旗舰内响起了舱门的紧急闭合声以及红色的闪烁警报。





    网友上传章节 156 血光
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:25 本章字数:2676

　　虽然我们不愿意承认，但是最后的结果还是对方用最简单的一招npc技能就轻易进入了我们的旗舰----幻影移形。或许这本来就是他们已经设定好的方法，只是刚才被击沉了很多战舰，以及我们让他们的计算失误，才没有及时释放出来而已，从屏幕闪动情况来看，进来的全部是被npc套了一次幻影移形的玩家，他们的胸口打得标是现在洛神第一公会的标志。
　　这是与洛神第一公会的第一次交锋，他们对npc的运用似乎非常熟络，这样幻影移形的法术要么是要用大量的法宝，将法术封印在里面，就跟争夺斩凤剑时，联盟法师协会所使用的“漂浮之木”一样，产生与法术相应的效果，要么就是有npc直接操作，无论是哪种都需要有大量npc的全力支持我和罗严塔尔都凝神不语。
　　大家都没有想到在这样的情况下也能够让他们登舰成功，本来已经刷开了战场，只等把他们击落的时间，一个法术或者法宝，竟然就改变了整个战场的格局，实在是太让人心有不甘了，不过亚姬出现的时候，也许洛神也是一样的感觉吧。
　　“舱门被破坏……”
　　“南面控制室强行封闭……”
　　红色的警报不断地闪动着，整个舰桥上都是耀眼如血的红光，薇仙沉静的眼神立如战神，穆星辰也让所有的操作台人员站了起来，准备迎敌。
　　这可和现实中登陆旗舰的情况不一样了，游戏中有道具有法宝，什么情况都有可能发生。来袭的洛神玩家不仅都是从机甲上移形过来的机甲兵，同时都还是游戏中高等级地职业玩家，然而我们的旗舰……
　　以前为了保证旗舰的控制效率。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.操作台地大多数人员都是选取的天山基地上游戏地见习士兵，而很少有玩家。因此穆星辰他们这一批士兵从进入游戏就没有学技能、练级，这样的纯战舰操作的玩家怎么都不可能去对抗他们。
　　我甚至都看到了有的操作台见习士兵习惯性地去摸自己的腰间，似乎想要找出枪支和能量匣之类地东西，可是在他们短暂的惊愕之后都反应过来这是游戏，面对登舰只能用游戏的能力说话。
　　我们果然不擅长。
　　也许是洛神的意外收获。我们战舰上的有生力量，都不太适合进行近战。
　　心里之所以还能够放心下来，是因为罗严塔尔的存在，至少一面水晶墙或者纯净之纱这样的法术，也能够抵御住普通玩家的进攻吧，可是警报响过三轮，突然罗严塔尔双手一伸，我正准备问怎么回事，发现自己的枫蝶法杖唔鸣了一声。光泽瞬间暗淡了下去。
　　“范围禁咒。”罗严塔尔似乎反而冷静下来了。
　　“是什么？”
　　“应该是封印了法术在内地一个法宝，产生在一个范围之内的法术拒绝效果，这个范围之内无法使用任何法术。”
　　“对方想的很仔细。”薇仙也从舰桥上走下来。到大厅地中央。
　　“法术拒绝？罗严塔尔，是我们不能施放法术？还是所有人都不能施放法术？”
　　不能使用法术？
　　我一方面有点担忧罗严塔尔在这种战场上的生存能力。另一方面又想到不能释放法术地情况下另一种优势地可能性。
　　罗严塔尔微微愣了一下：“所有人！”
　　职业玩家……对抗天山的士兵？
　　纯拼现实技术了。
　　好消息还是坏消息呢？
　　洛神地这一招。也许是针对罗严塔尔的，也许是针对亚姬的。也许是针对地狱黑莲的……总之是因为我们有太多在以前的战场上对他们产生了巨大伤害的法术效果，因此他们一出手就从他们最忌惮的方向出发，封印了我们所有的法术，让罗严塔尔在旗舰上发挥不出任何作用……
　　当然罗严塔尔专攻的是星际时代的技术，战舰和机甲的制造工艺，他是无法做出这样的大范围禁咒法宝了，可是这对于专精法宝制作的洛神法师来说并不困难。
　　“星，能探测到人数吗？”我问穆星辰。
　　穆星辰没有戴耳机，弯下身子在操作台上一阵统计，我只看到一个接一个场景切换，红色的数字在屏幕上跳动、增加，每一个场景的敌人都在旗舰内部进行破坏，不久之后穆星辰就有了统计结果。
　　“外面的机甲有两百多艘，现在成功登舰的有一百多人。”
　　“已经有一百多人成功登舰了……”如果我没有记错，这应该是被侵入的最彻底的一次，我们在旗舰之上竟然一直都没有做此类的防范，确实是战前的一大疏忽。
　　以前总想着无论如何也不可能在舰队如此庞大的规模之中，让对方长驱直入进入旗舰，不敢相信这种事情还真的发生了，不知道此时是该暗叹还是该自嘲。
　　外面机甲残存两百多艘，已经登舰有一百多人，这后话是还有在继续登舰的，穆星辰并没有说出来。
　　外面的舰队已经去主星战场支援，其他帮会的舰队我们没有动用，他们的注意力不能被这些事情影响，就算旗舰遭到攻击，也必须保持对整个战场的警觉。
　　“旗舰可以换，但战场不能丢。”薇仙一句话说出了我们所有人的打算。
　　因此，旗舰没有对外传出任何遇袭的消息，现下就连天山自己的帮会内部都不知道旗舰具体是什么状况，帮会内部和其他帮会看得到旗舰外面的状况，都来通讯询问过，我们也只说按照原定计划行事，不用理会旗舰。
　　按照等级观念很重的洛神人的一般理解，这个时候旗舰遇袭应该是所有人都全部回撤来防卫旗舰，以保证不会有任何损失，对于他们来说，旗舰还有一种象征的意义，无论如何他们都肯定会保证旗舰的安全，以前的战争之中他们也确实是这样做的。
　　可惜这个文化观念实在有差别，我们是不会为了一艘战舰去放弃战场的整个优势的。
　　“机动防卫机器人在旗舰内搜索敌人的踪迹，所有关键的地方也都不惜代价地保护起来。”
　　“救援艇最快速度调往舰桥。”
　　然而我们的操作并没有做多久，大厅外面的最后一道门就已经被破坏了。
　　此时所有的人都举起了剑……
　　星战中的原始社会啊？
　　一群人相顾无言，哑然失笑。





    网友上传章节 157 决战旗舰
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:28 本章字数:2468

　　这个时刻让人不知道该说什么好，我翻出背包里几把低级的破剑丢下去，没有带近战武器的人都拿了过去，动作非常迅速，从来就没有想过他们这些在操作台上十年不动的军人，在面对近战的时候如此敏捷有序，天山的训练应该是不输正规军的训练了吧。
　　我的枫蝶法杖是物理攻击资质卓著的，因此不用更换，至于薇仙的法杖我还没有见过，她也说物理攻击不错，因此没有让她更换，至于罗严塔尔竟然也从背包里翻出来一把剑，看就知道不是凡品，应该是在场的所有剑中最好的了，现在除了他还有谁能随便翻出镶嵌了晶核的剑。
　　当然再怎么好，罗严塔尔身上带的也只会是法剑，想到这里我和罗严塔尔都一阵无语。
　　进来的人都是早有准备，最前面的三个人就是扛着重炮进来，对着里面的人大叫投降，指挥大厅所有人都皱起了眉头，他们三个重炮将后面的路线和视线全数堵住，这可不是什么好的阵型。
　　“少校……”操作台那边的军人一下子就反应了过来。
　　我点了点头。
　　这种职业玩家和职业军人的对抗一下子就看出了结果，只一交手，就看见我们这边的人就地一个翻滚绕到后面，重型的攻击武器完全起不到作用，反手一拉就将炮火指向门口还没有进来的其他洛神玩家。
　　我们并不指望就这样拿下他们全部，不过一口炮指着门口，谅他们此刻也不敢轻举妄动，这旗舰是经得起一两炮袭击的，可他们没有任何防护措施的一个个玩家。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.怎么想也经不起这样的攻击。
　　“投降，投降……”
　　竟然是从他们地后面传出来催促我们投降的声音？这也太闹笑话了吧，人都还没有攻进指挥大厅。就想要我们投降？
　　从他们的声音听起来，似乎没有人意识到自己现在地处境。可能按照他们的想法登上了旗舰就是很大地胜利，看来洛神新的第一公会还不如原来的公会那样有丰富的国战经验，至少在我们以前与洛神公主近卫军的交锋中，登上旗舰之后地反应跟他们完全不一样。
　　谨慎，小心。保存实力，循序渐进。这是登舰之后的普通步骤，而他们直接就到了指挥大厅，当然也给我们造成了不小的困扰，但并不是完全没有办法抵制的，而他们没有组织没有规律的行动，却露出了很大的破绽，我现在一点都不担心什么近战的问题了。
　　看对手的实力就能知道战场的变化，前面我们用他们带来地炮火拦住了他们。后面的护卫机器人堵住了退路，不用看都知道他们此次的登舰一定是以失败告终。
　　也许是看了太多电影地教训，拿着枪指着对方太长时间。肯定会出问题，因此我直接下令开火。不惜破坏旗舰内的设施。不断击毙他们地登舰人员，青色光芒接连闪出。后面地洛神玩家甚至都还没有来得及了解前面什么情况，就被炮火击中化光而去。
　　他们这才知道慌了，似乎还有一部分登舰的玩家并不知道自己带了重炮上来，还以为是我们地舰载武器，竟然叫出了指挥大厅防御设施正在开火的惊语。当然，此时的旗舰也好不到哪里去，本来罗严塔尔很引以为傲的舰内装修全部被弄得乱七八糟，以前在这指挥大厅走过去还不觉得，现在看着墙壁上被烧焦的钢胶贴纸，走廊上掉下来的水晶吊灯，实在觉得战争是暴殄天物，不过不是这样，我还真没发现罗严塔尔有这么好的室内设计天赋。
　　设计这东西果然是一通百通，还以为他只能和一堆数字打交道，设计战舰机甲之类，没有想到就连战舰内的装饰，罗严塔尔也是一并设计，真是不可思议。
　　人工智能和自然人类的脑容量开发程度是显然不同的，他们的记忆力、运算能力等都是自然人类的几十倍甚至几百倍，现实之中，罗严塔尔这样的智慧型人工智能只被用于高端科技产业，平时都很少见到，在游戏中才能稍微对这些人工智能了解的更深一些。
　　“是我太高估了他们的攻击力？还是我们没有考虑到他们有什么诡计？”我实在觉得比起以前被登陆基地内部的情况而言，这次的战事要轻松很多。
　　这真的是我期待了很长时间的洛神新的第一公会吗？就这种水平？没有任何计划可言，难道给我们造成那么大麻烦的不是他们的统一计划？
　　我怎么都不敢相信。
　　薇仙努努嘴，道：“我看应该是高估了他们的能力了，招数一次性放完也就罢了，像散兵似的连舰内的地图都没有一份。”
　　穆星辰也点头确认薇仙的发现道：“他们登舰之后都是跟着安全出口的记号灯在走……”
　　说着穆星辰耸耸肩，就将安全出口的记号灯关掉一部分，再打开另外的一部分引导灯，我们看到的结果就是这些洛神的玩家跟着灯光走，然后跟着灯光从机甲输出口跳下去……
　　自然是一阵接一阵的青光。
　　到底是怎么了？系统刷新给洛神的npc到哪里去了？洛神的第一公会到底什么情况？
　　和新的第一公会下属的狼木和立木舰队交手之后，我觉得这个第一公会应该能够拿出些看的上眼的手段吧，然而得到的就是这样的回应？下属公会都能够做到的事情，难道他们自己做不到？
　　怎么都觉得有古怪。
　　“您的身体受制，现在不能移动。”
　　我们骇然，以为又是什么险招，没有想到仔细寻向通讯器，竟然是系统的通知。
　　为什么我们身体受制？看了看对方的情况，似乎洛神的玩家也都身体受制了，移动、攻击和反抗都没有办法进行，只有等着弄清状况。
　　等了近两分钟，系统终于又传来消息。
　　“洛神宣布放弃任务，向联盟军队投降。”
　　不会吧？
　　一场打得不分胜负的战争竟然就这样草草结束了。





    网友上传章节 158 变故
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:31 本章字数:2495

　　与此同时，正在艰难抵抗的天山要塞那边，洛神第一公会的军队全部撤除了，整个洛神像是突然被彗星击中一般失去了声响，所有的攻击举动全部都停止了下来，无论我们怎样做也都挑不起他们的战争了。
　　接下来的守城战，洛神也宣布弃权，此外没有传出任何其他的消息来，只有这一战莫名其妙的胜利，留在我们这边成为久久没有办法散去的阴影。
　　没有按照计划毁掉洛神的主星之一，残影舞有点不甘心，不过现在也不是在乎这些的时候，洛神的投降实在来的太草率，如果他们是真心想投降，根本就不会想出那么多妨碍我们进攻的方法，损失那么多资源和舰只，最后这样的结果他们真的能接受吗？
　　战争胜利了，可是所有人都在疑之中，没有一点战胜的感觉。
　　这就像是很漂亮的烟花放了一半，正要璀璨星空的时候，却被一场急雨浇落下来，总觉得心里有什么东西堵着，怎么都吐不出来一样，这种状态影响了天山好几天，天山不怕战争，不怕帮战也不怕国战，就是怕这样莫名其妙会影响大家工作的心情的事情。
　　仿佛就因为他们这一下子突然的投降，我们的所有攻努力都白费了一样，虽然这样的想法很不符合实际，但是人很奇怪，面对这样太草率的结局，就会决出差了点什么的味道，谁都是一样。
　　因此最近这段时间天山玩家的效率有些降低，我也没有过多苛责，扪心自问我自己都做不到理智去对待这次的胜利。
　　罗严塔尔倒是无所谓。.1^6^K^小说网更新最快.拿到了零地奖励就一头钻进了他的小院子里埋头研究，那张隐形战舰的图纸我就见了一次，就交给罗严塔尔了。并不是说完全放心他做，而是除了他之外没有其他人能够有那个理解能力。他地实验室是受到系统保护的。玩家不能进入，因此我们也没有人去打扰他，一连好几天，联盟这边世界频道地话题都停留在洛神投降的原因猜测上。长达一个星期之后，我们才得到准确的消息。
　　洛神第一公会帮主。在现实中被洛神内阁以冒犯皇权罪处决。
　　起初我们以为这是另一个新版本的猜测，这样无稽之谈我们都不相信，之后联盟的官方网站上出现了这个消息，我们才知道真地是这么回事，虽说知道了洛神突然投降，草率结束战争的原因，可是心里还是有点堵，总觉得很古怪。
　　“帮主不会是想率领天山第三舰队拯救洛神苍生吧。”穆星辰柔声笑道，不着边际地取笑我。
　　“呵。星，我还有话跟你说呢。”我也不是那么好惹的人，瞒了我这么久。到底是为什么我可要搞清楚。
　　我们进入天山能源基地的会议室，现在里面就五个人。我、穆星辰、残影舞、绝天怒焰和薇仙。
　　“洛神的事情是他们自己出问题。就算不出问题我们一样可以拿下，我不想再说这个了。倒是星，你们在搞什么鬼难道不跟我解释一下吗？”我扬起脸，静静地看着面前的几个人。
　　“星神回来不就好了，何必追究那么多？”残影舞嘟哝着。“影舞，”我勾唇笑道，“不要避重就轻，平时别的事情让你糊弄过去也就算了，今天这情况我必须弄清楚。”
　　“其实……帮主，真的没什么好……”绝天怒焰也在劝我。
　　“怒焰你也别劝了，”我更加铁心要知道这事的来龙去脉，“本来我可以不追究，但是我很想知道到底是什么事情那么重要，值得天山这么多主力成员集体对我隐瞒？”
　　“我们没有……”
　　“如果你们觉得我不必知道，可以完全不用把星叫来我地旗舰，你们自己都有犹豫，拿不定主意不是吗？”
　　我做帮主这几年，说话是有很直接的时候，但是很少这样干脆就逼到问题的关键上去，因此他们全都低下头不再应声。
　　“星，你说。”“可是……”穆星辰地笑容有些闪烁不定。
　　“苍天，不然你就先别问了，这样恐怕……”薇仙看他们都没有反应，也出口劝我。
　　我仔细看了看薇仙，淡淡笑道：“厉害了，薇仙你已经知道了？”
　　薇仙的眼睛不会说谎。
　　一团怒火忽地涌了上来，薇仙根本就是天山地新人，与以前地星神甚至都没有见过面，连她都能够看出来的事情，天山上上下下要瞒我地事情，到底是什么？
　　“要我怎么做？”我站起来，“要我承诺什么你们才愿意说吗？”
　　“不是这样……”
　　“或者我问不出来，索性交你们三个到基地刑讯逼供或者比较有效果？”
　　“帮主……”
　　战场上穆星辰明明就答应了告诉我，怎么到这里又不说了呢？难道是想着我总是会忘记这事情的？这怎么可能。
　　洛神一战中，穆星辰给我的震撼实在是太大了，他远远超过常人的速度、计算力、反应力等，都让我十分惊诧，他在操作台上毫无破绽的计算测量，简直就像是在表演一般，让整个舰队的动向都游刃有余，而且他对战舰的适应力也和往常大不一样。如果说穆星辰只是天山的一个见习舰长，我倒不会有这么大反应，但是无意中发现了他是星神的身份，问题就大了，谁都知道天山的副帮主星神，是最讨厌跟舰队战以及数据打交道的，他喜欢的是操作机甲，难道死里逃生之后性情大变？可是他的性格还是我认识的那个星神，无论外表变成怎样，他的微笑都还是一如以往。
　　所以我的猜测是，天山在我不在本部的那一年中，做了一些很不得人知的事情，而我也一直被蒙蔽，他们都一手操作，包括星神在内，一直都在参与我不知道的“某件”事情。
　　还要这样继续吗？
　　我第一次在天山的兄弟面前，有想发火的感觉。
　　僵持之中，门被轻轻推开了。
　　“帮主，不要为难他们了，我说。”
　　进来的是魔泉嫣然。





    网友上传章节 159 判断
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:33 本章字数:2111

　　魔泉嫣然灵气我不敢小看，就感觉上来说，她和薇仙带着几近一致的一种特质，特别是在众人束手无策的时候，她们两个都是让人本能地想到的人，现在进来的魔泉嫣然带着一丝丝疲惫的神色，几乎隐藏了她此时眼底的畏惧。
　　我还以为冲进来的会是这件事的罪魁祸首，可惜不是。
　　我笑了：“嫣然，我从来不会为难谁，我只问我应该知道的东西，我想如果你是想来为某个人扛上这欺瞒帮主的罪名，现在就可以出去了。”
　　魔泉嫣然摇摇头：“要为怒焰扛罪名也轮不到我，只是这件事情却是是因我而起，而且本来就没有要隐瞒帮主的意思……”
　　不愧是魔泉嫣然，避重就轻。我根本就没有说是为谁扛上罪名，她却直接说出是绝天怒焰，可惜现在火头上的我不是那么好糊弄得，这事情压根就跟绝天怒焰无关，整天天山的核心都集体向我隐瞒的事情，我也从薇仙的眼神中得出了一些结论。
　　最重要的是，我突然想到薇仙那件事情之后，我已经态度很明确，不希望天山有任何我不知道的事情，因此一般情况下绝天怒焰是不可能向我隐瞒绝天怒焰违逆我的意思，只可能是为一个人。
　　柔情。
　　我厉然正色：“嫣然，这和怒焰没有关系，那个人如果没有隐瞒我的意思，那这隐瞒的事实是怎么发生的？你们都不是那种会做一件事情却失去控制的类型，说吧。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.星神地复活怎么做到的？还有另外复活的人吗？”这么说地话，是……有。”
　　跟我猜的差不多，既然现在星神能够站在我面前。天山就肯定有能保存自然人类精神烙印地技术，而这种技术因为其失败率高。与那些冠冕的人道主义相违背，因此早就被禁止了研究，天山不单继续了这个研究，而且还将其用到死去的副帮主身上……
　　这一切都是在我不在天山的一年中发生的事情。语技术吗？”我说出了早已下定地结论。
　　魔泉嫣然咬着唇点头：“我也是一年之前才发现，我有与耳语者相似能力。不过不是针对人工智能的，而是针对自然人类，之后通过辅助的机械和药剂，我大概能够有百分之百成功率将自然人类复活……”
　　不，绝不是魔泉嫣然。
　　当我是傻瓜吗？
　　柔情，厉害的柔情。她在踏云城战场上指挥千军古井不波的冷静，就让我对她刮目相看，如果真要定性她的辅助职业，还太早了。她的心思细腻，战场上的瞬息万变都能掌握，或许她才是天山真正的压轴宝。里？”我打断魔泉嫣然地话。
　　我看到薇仙淡淡笑了笑。知道她也已经了然于心。
　　屋里所有的人，都没有预料到我会突然问出这句话来。俱是一副愕然。眼里也升起了惶恐的神色。也许是我平时爱管不管地一副态度纵容了他们的防备心，呵。这样地事情还真以为瞒得住我吗？你说你自己有那样地能力比较可信，不过真正有耳语能力的恐怕是柔情！”
　　都是吸气地声音。太会开玩笑……柔情她……”的声音抖的很厉害。”我再次出口打断，声音却是含糊的温柔。
　　沉默。
　　魔泉嫣然和柔情同为天山辅助职业的领军人物，自然是为了柔情不惜自己出来说话的，可惜现在我不会被她再次蒙蔽过去。
　　我抬起手指，敲了一下杯子的边缘，发出一声叮咚的脆响，道：“虽然我仍然不知道具体的情况，但是从你们各人的态度，我肯定可以判断出我该向谁问清楚！不要忘了，我是无语苍天，天山的帮主。”
　　我了解他们每一个人，因此知道他们说一句话，做每一件事的真正动机。准备怎么处理？”最后还是残影舞勉强稳住心神问出有关的，三个人，”我伸出手指，“柔情，星神，影舞，全部都下线，我们到公司慢慢说，看情况，帮规处置。”绝天怒焰还想说什么，被我一眼瞪了回去。题？”“柔情她没有做错什么……”薇仙告诉你，这样的研究会造成什么后果！”
　　同为耳语者，薇仙早就对我说过，在没有得到以前的耳语者指导的情况下，贸然进行试验是会给自己造成不可挽回的损伤，残影舞他们确实很有想法，但是做这些危险的事情不跟我商量也就算了，竟然还瞒住不报，我无法形容现在的怒气值在以什么样的速度积聚。该说清楚的，”薇仙皱起眉头，“你们这样帮柔情隐瞒她的能力，会害死她的。”合药剂，是施术的大忌，我早在第一次见到柔情的时候，就隐约有不好的感觉，不过柔情的耳语能力和我不是同一类，因此一直到今天，事情被苍天发觉了，我才想到有可能是你们进行了秘密的研究。”是……”是在拿柔情的生命做实验。”薇仙一语掷地有声，话中能感觉到她少有的愤怒。
　　我伸手制止了薇仙，现在只有一件事我需要搞清楚了，那就是柔情有什么理由让他们来对我隐瞒，难道我没有权利知道他们的研究吗？我也不是那种对这种秘密研究会反对的人，这其中一定发生了什么事情。
　　柔情那般乖巧，以至于我总是将她遗忘。





    网友上传章节 160 绝症
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:36 本章字数:2567

　　每次临时决定的下线总是在天山星的夜晚，灯火辉煌的天山星刚下过雨，我的书桌上,厚厚的文书落了一堆,究竟什么时候开始，进入这里就会烦躁不安……
　　柔情还是一如以往的听话，在我说话的时候一直都低着头，一言不发，没有任何反驳的意思，尽管我非常生气，但还是忍不住放轻了声音，柔情一直的顺从态度让我不敢下太重的语气跟她说话，自己的愤怒归愤怒，但是还是怕一不小心伤到了她。
　　“帮主，我真的不知道会有这样的后果，我们没有隐瞒帮主的意思，只不过这个试验项目正在进行中，帮主回来之后，一直都在忙，怕因为我们启动这个违禁的项目引起帮主不必要的担心，所以才一致决定不说出来。”
　　我冷笑了一声，站在我面前的这个女孩柔弱的身子微微颤抖了一下。白自己在做什么，柔情。”
　　“帮主，我……”
　　“你说的我一个字都不相信。用尽心机的隐瞒我，再扯出这些荒唐的理由，就能够骗我了吗？无语苍天是什么人，你们不会不知道，我最恨帮会里我最信任的人，对我有所隐瞒，无论你们那个什么计划，只要跟我说一声我不会介意你们怎么处理，可是你们一声都不说，一次这样，两次这样，以后是不是还准备这样？到底把我置于何地？难道我就那么不值得你们信任吗？”
　　“帮主……”残影舞拍拍我的肩，被我伸手挡开。
　　柔情想说什么但完全说不出来，低声的呜咽已经让她说不出话来。委屈吗？”我不由得又放轻了声音，“说给我听。.1*6*K小说网更新最快.”
　　“帮……帮主……”柔情很不容易开口，眼泪婆娑就像小鹿一样可怜地看着我。“不委屈，不管你相不相信，就是那样。”
　　什么时候柔情这么乖巧的女孩子也开始学会跟我硬气了？
　　他们越是这样问到头上不说出话。我就越是觉得事情不简单，我现在都在想如果星神他们并没有摆出那样不能让我知道的态度。随便编个理由欺骗我，我可能还不会这样紧张，也就听听过去了，是真是假我不会去追究，可是现在我一定要弄清楚。
　　我不停地点头：“好。这里就我们五个人，除了我和薇仙之外，你们三个都是知情地，不说出我满意的答案，我们今天就这么耗着。残影舞和星神互相看看，柔情的哭泣成了这办公室里唯一地声音。
　　顿了好一阵子，我终于能稳定自己的情绪了，尽量轻声道：“我相信，无论是什么原因。你们隐瞒我一定有你们自己地理由，对吗？”
　　薇仙和我一样期待着他们的回答，可是没有人应声。
　　“这个理由一定很充足。而且在你们看来一定是为了我好，呵。我对你们的了解就是这样。我想应该没有错，尽管现在你们拼死不告诉我为什么要进行这样古怪的研究。但是我一点点危机的感觉都没有，是不是很奇怪。”
　　仍然没有人应声。
　　“好吧，天山风雨这么多年，大家一起走过来，我也早就觉得自己不适合天山了，也许是我离开地时候……当然现在会有人陪我一起走……”
　　薇仙转过身，轻轻嗯了一声。
　　残影舞终于忍不住了，说了一声：“我都说了不是这个意思……算了，本来我就觉得这种事情就没什么好瞒的，我去拿东西。”
　　对残影舞的突然决断，星神和柔情都是一瞬间的惊讶，然后低下头没有说话。
　　残影舞很快折返，将一套资料送到柔情手上，柔情则小心翼翼地将东西呈到我的面前。
　　是一份夏苍天医师报告。
　　“一年之前，帮主去那家公司的时候，已经身患绝症。我们没有说……一直想能不能有什么办法，后来就发现了我的能力，所以……”
　　“所以就集体隐瞒起来了？”我心下感觉已经错乱了。我有那么脆弱吗？不过病情严重，最多也就一死，他们难道觉得我连这点承受能力都没有？真不知道该说什么好。
　　薇仙再也忍不住出口打断道：“大家也实在太过分了，柔情，以你的能力就算经过了那样的药剂研究和训练，复活所消耗地精力你自己应该清楚，这根本就是用你自己的生命作交换！”
　　“但是帮主是最重要的帮主，如果没有他就没有天山，没有这个星球地繁荣，无论如何我们也不能让他死……”
　　“笨蛋，说绝症你就相信，”薇仙争执了起来，“这上面的所有不良症状，我能够轻松解决，你们竟然傻到动用禁忌。”
　　“我们也是……太着急了……竟然都没有想过要医师们去想办法。”残影舞汗颜解释道。什么逻辑，这群人简直是疯子。
　　我甩甩头道：“柔情，你地所有理论我也没有办法否定，因此其他人我都不会追究责任，但是柔情，你这是故意轻视自己地生命,我绝对不会饶恕你，对你的处罚我会交给绝天怒焰做决定，做好心理准备吧。”
　　“是……”
　　这柔情消耗精力来做复活工作地事情，绝天怒焰铁定不知道，这群家伙帮主副帮主全瞒了，不得不说他们的厉害啊，如果有一天要把我们架空是完全没有问题的。
　　柔情不是那种需要人太多说教的女孩子，话说到这里就可以了，绝天怒焰知道真相了这次恐怕一样不会轻饶她，因此多余的事情不用我自己去做了，绝天怒焰在这种事情上绝对跟我站在一边，一贯珍惜生命的绝天怒焰应该会跟柔情把这中间的关系讲通。
　　柔情自己不怎么会撒谎，如果不是有人写好了台词和剧本让她演戏，柔情想必也早就跟我说实话了。
　　“星神。”我淡然起身，“编造这套谎言，让所有人串好台词，花了你多长时间？”主，难道你离开天山一年，我们就什么都不做吗？你的病情难道我们该直接告诉你，然后眼睁睁地看着不做任何反应？难道我们的信任和忠诚有那么脆弱吗？”星神忽然反驳道。
　　蠢啊！我什么时候怀疑过你们的信任和忠诚了？我脑门忽地起火，冷冷看着眼前正气泠然的星神，挥手就是一巴掌打了下去。
　　薇仙在一旁惊叫了一声。





    网友上传章节 161 空白的一年
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:38 本章字数:2139

　　我有些错愕的收回手，星神已经毫不犹豫地应声跪下，薄薄的嘴唇已经开始微微渗血，似乎有些晕眩，努力的不让自己倒下。生命去换我的生命？”我真不知道自己该说什么好，“星神，难道你觉得这种事情我能够接受吗？或者说有谁可能理解吗？你那么笃定为什么连绝天怒焰都瞒着？还串着柔情来让绝天怒焰瞒我？天山的副帮主是绝天怒焰你明白吗？凭着他对你的尊敬你也不该这么对他吧？”
　　我嘴上这么气急败坏地吼着，但心底那丝责怪却忽地不见了，睹见星神嘴角的血迹，暗自思量我不该不知不觉精神恍惚，这下手确实太重了一点。够成熟，你能够理解，我们就没有必要向你隐瞒了。”不够成熟？绝天怒焰也不够成熟？整个天山就你一个人是成熟的？”
　　星神身子一歪，用手撑住地面跪好道：“是的，就算你不承认。”神，天山没这种规矩，不要弄出洛神的坏毛病。”我心里没来由地一阵厌烦，也不知道是在抵制什么，难道总是我的错吗？在进行试验之前也不知道会给自己造成影响……”遍，星神，你起来。”
　　薇仙看我怒极，立刻过去将星神扶了起来，星神也没跟她拗，缓缓站起身来。
　　星神还是那样的风华正茂，说话处世却自以为成熟的让人担心。
　　“其实你是没有资格说别人的。.1*6*K小说网更新最快.星神。”我缓下语气，一方面是因为柔情实在哭的不像样了，另一方面也是我自己太久没生这么大地气。心力有点跟不上来。
　　“嗯？”
　　“现在的你变了，虽然回来这么长时间。但是对待我何尝不是费尽心思的猜测,小心谨慎地试探？”
　　薇仙偷偷抬眼瞄着星神的反应，表情慢慢地变化，同情和哀求的目光向我扫过来。
　　柔情从低声呜咽到完全止不住哭泣，泪水已决了堤，薇仙连忙过去扶她出去。我知道，其实你对事情本身并不怎么在意，你在意的是我们隐瞒你这件事。”听我说话平静，星神也变得平静下来。
　　星神和绝天怒焰是完全不同的性格，绝天怒焰会事事顺着我的意思做，即使很为难他也会想办法搞定，而星神则事事都喜欢跟我叫板，从来不会顾及我是否会生气不高兴，他命定地观点。就一定要逼迫我去接受，逼迫全天山去接受，虽然这种情况很少很少。但每次发生的时候，我就会觉得他才是天山的帮主。
　　天山的两位副帮主。对我的态度正好互补也是我的福分吧。道就好。但隐瞒帮主实情是大罪，这可是你当时身为副帮主定下的。就是为了避免这样的事情发生不是吗。”事情，无论是我还是柔情，或是怒焰，都是再怎么小心猜测，试探，都是为了你能够更好的接受这个事实。”病情还是柔情的研究？”究……”
　　我没有再出声，走过去紧紧抱了抱星神，道：“这个研究复活了你，我当然高兴，但是怎么也不该向我隐瞒啊。”
　　“对不起。”
　　到底还是道歉了，这就够了。
　　这件事的解决让我看透了很多，在我执意放手天山地时候其实预料过这种结果，但是真正发生的时候，还是有太多始料不及，整个过程复杂地让我整理了一遍又一遍也没有整理清楚，留在我耳边地还是柔情地委屈哭泣和星神的指责。
　　整整两天我都没有登陆游戏。
　　好在薇仙一刻不离地陪着我，至少心里能随时得到安慰，自己都不会知道自己是期待地些什么，联盟一级上将现在只是我身边这个温柔善解人意的女孩子，战场上她的丰富经验，战场下她的微笑和深情，都让我觉得无比安
　　游戏中的事情可以交给罗严塔尔和绝天怒焰他们处理，几天应该不会再弄出什么问题来，好长时间我都拿着自己的病检报告发呆，生命总是这样伸手可握，却又非常脆弱，想到这里就觉得柔情其实是个太坚强的女孩子，看起来很柔弱，不堪一击，实际上心底里刚硬得就像补天山石，坚强的让人想哭。为了避免柔情再这样用药剂摧残自己，我下了通达整个天山的命令，制定药剂管理体制，要求停止对柔情、星神以及残影舞的试验药剂供应，除了普通感冒发烧的药之外，就连普通药物都不能让他们接触，谁违抗命令让药物流出，直接从天山除名。
　　薇仙也在研究我的病理。
　　“苍天，我这边已经把表排布出来，你的病情并不复杂，我记忆中有很多以前保存过的人工智能的学术成果，只是有些凌乱我需要回忆一下，然后整理出来，给我们一个月的时间，只要你坚持一个月，我们保证能够将新药研究出来。”
　　这么长时间，经历了很多，我从来都一点感觉都没有，丝毫没有发觉自己的病状，这再一个月应该没什么问题吧。我点点头，回应道：“谢谢你，薇仙，不要让自己太累。”
　　耳语者的宁静，都是建筑在太多的亡者的记忆上，他们将记忆截取，保存，就如机器一般，但机器不会为这些亡者痛苦，耳语者却会，通常传说耳语者都是有两面性格，就如薇仙一样，如柔情一样，或许其中的一面性格就是为了承受那些故事而存在的吧。
　　薇仙左右看了看，在我飞快地额上印下一吻。





    网友上传章节 162 生命
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:40 本章字数:2096

　　都说病来如山倒，不过在薇仙让我坚持下去的第二天我就发生了病情恶化，以前一点反应都没有的身体就像得到了什么契机一样，猛地虚弱下去，心脏里似乎有什么东西像要被抽空一样，有时候半夜都会突然被噩梦惊醒。
　　当然病情恶化的消息我是发布了一级帮主令，一点都不让传出去，特别强调对天山的所有人封锁这个消息，天山即使没有我的存在也可以正常运转，这种垂拱而治的发展态势一向是天山特有的，不会因为任何一个人的不存在而衰落下去。
　　即使若干年之后，我们所有的人都不在了，天山也仍旧是一个神话般的存在，不指望永久，但至少是一个时代的永恒。么来的这么快。”薇仙也对我的病情变化突然感到不可理解。
　　我从出生以来大概还没有这么虚弱的时候，平时发烧感冒的小病很少，而且都根本不用治疗就能够痊愈，也用不了几天，再说我一直生活习惯都很好，没有接触过任何辐射源，怎么想都不可能是有这样的绝症发生的可能。
　　还好这个时代说什么绝症完全只是一个定义罢了，只要想治疗没有治不好的病，只是看病人有没有那个命撑到能痊愈的时候而已，以前我很肯定自己可以做到，但是随着身体一天天的虚空，似乎有一股冥气死死压了上来，变得对自己很不自信了。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.仙。”我望着她也不知道说什么好。力，这个时代求生意志决定一切，你要明白！”他们没什么动静吧？”
　　薇仙惨然摇摇头：“这天山的人一个个都任性。万一……我是说万一你……那个，我想，帮主令也没什么用了。谁也拦不住柔情他们。”薇仙说的我又不是不知道。的……”有没有这个下一步还不知道呢。”我笑了起来，“我在天山的公信力并不强，你也知道，如果不是绝天怒焰他们地绝对服从，我说的话根本没什么用。”我不想让你死，可是如果柔情动用力量去复活你，这一次她真的会死……”
　　很为难地事情吧。些话都不用现在说，我不会死的。”第一次在为薇仙地眼里看到了留恋和不舍，她那样在战场上视生命如草缕的女孩子，凌驾于感情的上方俯视世界的女孩，似乎也在一点点的改变，至少她已经不在是联盟培养出地机器。她是我夏苍天最爱的女人。
　　爱恋没有办法在这个时候说出口，薇仙是聪明的女孩子，应该能够感觉到我的感情。这也就够了，有幸在这场劫难中逃生的话。我会怎么做？两个人心里都有了默契。
　　只有在死神靠近的时候才能够体会到生命的珍贵吧。那种无能为力的痛苦。无论一个人力量有多强大，无论他手握多少权利、有多少拥戴的人。只要死神一言令下，谁也没有办法控制。
　　我什么时候开始有这些消极地想法了。薇仙这些天的劳累我看在眼里，疼在心里，可是我也没有理由去阻止，自己的求生意志固然重要，但是如果没有可靠地解决方法，我也一样没有办法在这个世界上生存下去，与这一手建立的联盟第一商业都市天山星永别，也就是一瞬间地事情而已。
　　恐惧地其实只是那一瞬间罢了。
　　黯然自嘲。因为柔情的能力关系，我没有办法把病情告诉天山地任何一个人，突然发现我在伸手推开其他人的情况下，原来只有这认识并不久的女孩可以依靠了，薇仙最近也是一头埋在实验室里，很少过来看我，只是我知道她心里的担忧，都化为了努力的工作，想她堂堂联盟剑刃却要亲自去与那些恶心的菌体和药剂打交道，连我都觉得委屈。说要她停止，说心疼，都是矫情了，只有我活下来，才能给她更好的照顾和补偿。
　　星神和绝天怒焰也打电话过来问过我的情况，我只推说因为柔情的事情心情很不好，想出去转转，天山交给两位副帮主了。这解释倒是很符合我对天山不负责任的惯例，因此他们似乎都没有产生怀疑，只是我想绝天怒焰恐怕顶不住星神的压力而事事为诺与他就不好了。
　　因此我又打电话给残影舞，交代了我去迪兰星散心的事情，残影舞顿了顿，马上知道我是什么意思，回话说星神回来之后一直对天山的事情很少插手，他的心思都放在游戏里。
　　我倒放心了。
　　不过敏感的残影舞最后问了一句，帮主散心要多久。我说两三个月吧。
　　残影舞不愧为解谜专家，一听就听出了端倪，或许是对我的行为太过了解的原因，反过来叮嘱了一句，要回来啊。
　　或许残影舞还并不知道我的病情恶化，不过他应该也感觉出了点什么，不过我拒绝天山的时候一般都是解决自己的事情，残影舞他们也很少管，就像我离开天山追女孩的时候一样，天山不会动用力量去插手。
　　这次是我跟死神的决斗。
　　天山帮主不过是人，但是有依靠的人，我想无论死神是否存在，总是会对人的依靠产生畏惧和艳羡的吧，我能和薇仙在一起的日子，绝对不容任何人打扰。
　　不过事情总是没有我想的那么美好，不过在我交代所有事情第二天，联盟就传来了消息，让天山星交出叛国的将军，联盟剑刃薇仙。





    网友上传章节 163 剑拔弩张
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:44 本章字数:2240

　　很久都没有关心过联盟的事情了，这下问起来才觉得有些不对，应该是与洛神方面达成了某些共识，而对洛神的战争中表现比较突出的将领都被安上了妨碍和平和叛国的罪名。
　　不用想也知道此时的联盟政府和军方的对立已经到了一个多强的地步，为了取悦新的盟友洛神帝国，不惜去杀害对联盟贡献卓著的将领，而实际上又何尝不是政府在军方进行一次大规模的清剿？
　　据我所知，联盟的政界对军方的不服从行为已经很久没有动作了，而军方的不安定因素显然对将要到来的联盟大选有影响，如果没有办法保住他们在议会的席位，等待他们的就是被军方清剿，不如先下手依靠洛神来塑造一个和平的形象，当然这些对他们的“和平”大业产生妨碍的军官就是第一批倒霉的人了。
　　真不知道是哪个笨蛋想出这种议会之类的体制，一个国家军政不统一哪里谈得上安定，还要说什么民主自由则更是扯淡，为了那几个破席位，整个国家都可以卖掉，是谁的民主谁的自由？
　　不过这些都不是我能决定的事情，国有弱势是因为内无强权，残影舞早就说过这样下去我们天山总有不得不出手的一天，至于这出手在何时，就是我要判断的了。
　　这样的情况我有心里准备，不过要出手当然不是现在。
　　现在的天山正进入一个高速的发展期，游戏中的技术等着研究，财力和人力的整理正在进行，军备和训练都还刚开始，现在要做地是如何和联盟政府周旋。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.为天山赢得宝贵的发展时间。呵呵，时间。
　　果然这世界上最强大的存在，还是这个叫时间地家伙。什么意思？想抢劫天山星的财富也不是这样地态度吧？”星神没有理会政府那边的反应。很不满地将质询打了回去，“谁告诉你说将军在天山星？随便一口咬定将军在天山星。然后下一步是不是就是开着舰队进攻天山星了呢？还是把天山星干脆割让给洛神？”
　　星神直接在全国的发行杂志上刊登了声明，一时之间整个联盟怨声四起，星神的做法实在是很嚣张了，不过嚣张之中巧妙地将对天山不利的举动全部封了去，联盟暗地里处置军方将领没有办法。国体如此，而且纵观联盟，抓了那几个重要地人，也就没有人可以提起反抗了，但是天山却不是他们能惹的对象。
　　只要他们还要选票。
　　掌握着全联盟舆论导向权的天山，绝对可以影响他们的选票结果。
　　不过留给我们的时间也只有这么多了，三个月之后的大选，过后就是我们和联盟的完全闹翻。
　　星神倒是有些责怪我们没有早点去扶持属于我们自己的政治势力，以至于现在即使想用自己的力量去推一个新地政治力量上位都会显得很突兀且没有成功的可能。如果真这么做只会给洛神更大的进攻机会，而现在没有准备完全地天山显然无法抵抗。
　　我想的是，联盟到底知不知道薇仙在天山。
　　一种可能是不知道。纯属巧合地给天山套上这么个罪名之后，把天山洗劫一空或者割让给洛神。如果是这样。星神地话就封锁了他们地这种可能，相对而言为了选票他们还是会先放弃这个计划。不会这么快对天山下手了。
　　另一种可能是知道，完全地知道薇仙在天山，并不是随便套上的罪名，那就是知道天山已经聚集了多少力量。这种可能更大一点，毕竟天山地高速发展中不可能不引起任何人注意，大规模的扩军和训练都会被重视起来，然而，结果还是一样，他们只要还要选票，就不敢对天山现在下手。
　　一遍咒骂这万恶的制度万恶的选票，却还是得感谢这东西为天山争取的时间。
　　不用人多说，整个天山都已经觉出了一丝对立，就连平日那些安居乐业不问国家大事的天山星居民，也都对天山的未来本能地关心起来，这种状况下的第一个反应就是参军的人变得越来越多，天山多的是钱，是资源，这些军人几乎都不怎么用我们去养，倒是天山商人们的捐献给天山提供了大笔的发展资金。
　　总是事情我都看着，静心养病并且正在“散心”的我，是不可能直接去参与这些事情的管理，而绝天怒焰则没有办法，再次忙起来。
　　星神则是继续一副不理会现实战机的态度，他这个人一向这样，不喜欢的事情就不去管，该说的话他不会忍，就算是在战事最紧张的时候，他也可以一头扎进厨房一声不吭地做一天的晚餐，说他逃避和任性也不然，只是看到他弄出的佳肴以及温柔的笑容时就什么话都说不出来了。
　　除了一样的任性之外，天山还有一样通共的特点，那就是双面的人格，你永远不要忘了他们的微笑之后都藏着谁也想象不到的锋芒，温柔的星神，嚣张的星神，乐于跟帮主叫板的星神，呵，还真是有点麻烦呢。
　　以前也是，现在也是，星神从来没有强迫自己去做什么事情的意思，就这一点来说，绝天怒焰这样的副帮主似乎更加能够承担起天山的重任。“真希望能够快点好。”我轻轻咳了两声，身体的不适也因为这突然的变化，而被兴奋冲淡了。
　　宇宙历一千六百一十八年，联盟历一百五十六年，联盟的危机，天山的危机，辉煌的银河战争、厉芒飞扬的战场、第七次技术革命，还有之后记载的很多很多东西……都从这里拉开了序幕。
　　宇宙是不是要因此变得热闹起来了？
　　诡异的气氛从星球上慢慢散开。





    网友上传章节 164 经济危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:46 本章字数:2575

　　星神的公告发出之后，很长一段时间，都没有得到任何回应，联盟政府没有出来解释这件事情的起因，甚至都没有对天山表示这是一场误会，这不禁让人紧绷的精神收到了一条线上，不好的预感在酝酿之中，变成宇宙中的微尘，悄悄散开。
　　一股不安的情绪在天山星弥漫开，因为这次联盟处理问题的态度显然跟以往不一样，即使是在病中，我跟绝天怒焰他们的通话也频繁了起来，除了大规模的扩军备战，研究和应用心技术之外，我们的星际卫星也调配了一半用于军事侦查，此时兵工厂即使全力运作也没有办法提供更多的军事卫星，好在通过一系列的内部调整也能够解决这个问题。
　　天山的公司运作就完全停了下来，所有的业务都下放给其他公司了，好在天山常年财政状况很好，军费暂时不成问题，由于不确定联盟会有什么举动，因此更多还是将经济的主体转到了能源上，现在宇宙的硬通货只有冰晶能源，一般民用很少，战争又可以直接消耗，确实是最佳的宇宙硬通资源。
　　几乎在天山进行经济调整完毕的同一时间，联盟政府就大规模发行了新的货币，因为这一举动，一夜之间整个联盟的金融系统几乎崩溃了，但表面的假象还在继续运转，现在联盟的御用经济学家也不是吃闲饭的，所有的变化都是在民众不知不觉当中进行，毕竟货币增发又不是会给全联盟发通知的，通货膨胀也是在民众毫无知觉的情况下越来越严重，之后的半个月内，商界最先有了反应。大批的外贸型公司倒闭，联盟不得不采取国家出面收购洛神和玛雅地一些企业，来调整渐渐变得不好看了的经济数据。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.同时对商业的税率也变得越来越高，更加使得原本就不佳地经济状况恶化。看来在经济危机中种下的恶果，联盟将要马上尝到了。
　　当然现在，还是在大选地前夕，怎么说经济学家们也要将数据调整地看得过去才行，因此虽然民众都感觉到了国家经济的异样。却也说不出哪里不对来。
　　生活也就这么拖下去了。
　　天山星这边很快也遭到了波及，很庆幸现在天山的经济系统已经完全有自己控制的能力，绝天怒焰因为明白天山星此时的状况是整个联盟少有地好了，因此重新进行了一次迅速的人口普查，并且下达了新的移民政策，同时加紧行政卫星的建设。一个星球在危机中安然无恙，当然会引起很多的移民到来，而这些移民又不能拒之门外，唯一的办法就是紧急建筑行政星。以应对将要到来的一轮移民高潮。
　　这样一来天山的军事进度被迫又要缓慢下来。
　　“怎么在这个时候发生这么多事情。”薇仙也急了，虽然要捉拿她的事情还不知道是怎样个解决法，但她也知道不是讨论这个地时候。
　　大家都不是笨蛋。有一个共识就是无论薇仙交不交出去，与联盟的对立已经不可避免了。
　　最富庶的星球。闻名地商业之星。广告之都----天山星。
　　谁不想要。
　　“薇仙，没事。现在还不到我们急的时候，大家互相看状况，到时候谁存谁亡还不一定。”
　　薇仙自然也不会说那种把她交出去地矫情话，状况是大家都明白地，谁也没有想过把问题往薇仙身上扯，至于天山星的民众则根本就觉得联盟是在扯理由劫掠天山星。
　　薇仙地忠诚粉丝更是不少，整个联盟都响起了护卫的高潮。
　　“联盟这下可是惹错了人，”绝天怒焰在电话里担忧着，“苍天，你在外面安全吗？还是先回天山星来，以免被发现了行踪……”
　　“嗯，我有分寸，保持联系就可以了，其他的你们自己看着办吧，游戏里的资料加紧转移，不要懈怠了。”
　　“我们明白。”
　　我现在脸色都变得有些虚白起来，肯定是不能和绝天怒焰他们见面了，好在封锁非常到位，目前为止谁都不知道我还呆在天山的医院里，与他们紧紧一街之隔，薇仙的行动更是反侦察做的到位，就算残影舞有怀疑而跟踪薇仙，也不可能轻易被发现。
　　更重要的是，薇仙手头上的事情越来越多，重在病理研究的她没多少时间抽出来，有时她过来的时候发现有人跟踪又甩不掉，就干脆调整方向。
　　天山的杂志倒是处处被封锁了。封住的是杂志，封不住的是所有的媒体都为天山说话的声音。
　　最后联盟终于出面，向全体人民说明----关于薇仙叛国一事完全是误会。
　　这才是我们所熟悉的解决方法嘛。
　　一个月后，经济状况越加恶化，联盟对天山的态度已经变得很敌对了，毕竟天山现在的财富能够让联盟政府缓解目前的危机，而联盟接连几次提高广告业税率，天山也都没有理会，越发加重了他们的反感。
　　选举是需要资金的，因此我一点都不怀疑这次的经济危机源头就是联盟自己跳起来的，虽然他们将罪名归到了玛雅的背信弃义上，归到了什么反倾销什么壁垒之类的问题上，不过都是官方说法罢了，为了选票什么都做得出来，自己却收不了场，我不知道该说什么好。
　　万恶的选票。
　　万恶的席位。
　　万恶的议会制度。
　　还有两个月，两个月之后，联盟政府和他们调整出来的新一轮的军队，都会齐齐攻向天山星。
　　现在谁都知道。
　　是抢时间的时候了。
　　经过我和绝天怒焰他们长达两天的商议，决定天山开始发行自己的货币，以天山的雄厚资源财力来保证天山星内部不跟着继续恶化下去，相反在联盟经济状况恶化的同时，天山自己建立起财政体系，还能够从恶劣的联盟经济中得到一定的回报，当然这更加剧联盟状况的恶化就不关我们的事情了。
　　此次通过的还有一样，就是在三个月后，天山将会正式宣布建国，至于体制，由一个时间段之前的全体在册天山军民一起决定。
　　将一个游戏公会，发展成一个强大的国家……
　　这是几年之前我怎么都想不到的吧。
　　唉，大家都说是变化来的太快，我宁愿说这是赶鸭子上架。





    网友上传章节 165 试验
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:49 本章字数:2255

　　不过一个月的时间，我已经没有办法下床了，只有在状况好的时候才敢接绝天怒焰或者星神的电话，绝天怒焰倒是比较好糊弄，但是星神和残影舞就不同了，一旦我有一点咳嗽或是不适，他们就像看得到一样紧张起来，问东问西，很难招架住。
　　好在都没有多说什么，他们就算心里起了疑心，也没有办法采取什么行动，现在要他们忙的事情多了，星神目前主要是在游戏里训练新兵，操作台上的事情他都一一教了下去，开始他还很担心那些参战的新兵只是三分钟的热度，不到一两天就受不了要回家，没有想到这些新兵无论出身都很认真的训练，很认真的备战。
　　大战前夕的紧张情绪容易让人认真，就算是一些富商巨贾家的纨绔子弟，竟然在天山军中也变得非常坚强勇敢，果然时势造英雄，同时也造大批的人才吧。
　　天山的军事制度或许有些不一样，因为本身就是新组建的军队，因此没有那么多的潜规则，而且由于时间紧急，天山的军队对体能的训练要求很少，大多数都是在游戏里紧张地教着各种各样的应变方式，特别是舰长的操作以及战略命令……
　　真正的战争确实要教的东西，要训练的东西太多了。
　　大多数时间我已经只能通过与绝天怒焰通电话，或者从电脑上看新闻来打发，然而这次休假与以往不一样，除了一些默认的规则处理之外，所有其他的有争议或大家决定的东西，都会从往我邮箱里发一份。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.或许是不久之前的欺瞒世间，让绝天怒焰很不满，而定下了这样地规则吧。因此我精力好的时候。会参与他们计划的制定，而三个月后地建国方案则完全要由我拿出来。就像当初建立天山的时候一样，他们任何人都没有这个经验，谨慎小心之下还是只有让我接起来。
　　建国不是小事，和建设游戏公会肯定不一样，然而我却找不到任何人来协助。就连薇仙一听说是建国地事情，都摇头表示无法插手。仙那边有就结果了，应该近期就能够产生菌体，培植抗体之后马上就可以用了。”进来的是傲世菜刀。
　　傲世菜刀跟绝天怒焰他们关系不深，因此不会向他们说起我的情况，这也是薇仙放心将他作为传话人的原因，此时的傲世菜刀已经完全不是初见时地那个样子了，一看就觉得更加成熟。或许是身上肩负了薇仙安全的责任的原因。希望快点，天山跟我以前离开的时候不一样。我知道现在它需要我。”傲世菜刀为难道。“我也知道天山现在的情况很危急。缺了帮主可能不太好，但至少还是大家撑得住的情况。然而如果帮主你的病不好，三个月之后，可能就撑不下去了。”
　　我摇摇头：“你对天山太没信心了。”
　　傲世菜刀也不反驳；“或许这样，但大家肯定会更辛苦，我听说过你以前禅让帮主职位给星神的一个月，星神拒绝的原因，你应该明白。”力。”我微笑着，“放心了，菜刀，以前地天山，是我亲手建立，大家都是因为我而来，因此精神上的依赖我能够理解，可是如果天山是一个没有帮主就存活不下去的组织，就失去了我当时地初衷了。”地好起来，然而万一不幸，你会看到天山的反应！不要吃惊哦。”
　　我想我此时地笑容，肯定很骄傲。
　　实验室那边这几天都不断地给我送最新地结果和进度，以及接下来的安排，我知道这是薇仙用来激起我地坚持的方法，知道胜利就在眼前，我或许会拿出更多的精力去坚持自己的生命。
　　然而最近我也觉得这样的等待，只是添麻烦而已……
　　一个半月过去了，药剂已经到了完成的前夕。
　　而我也开始发生了长时间的晕厥状况。药剂在宣布进入临床的前一天，我发生了间歇性的心跳停止，生命迹象完全消失。
　　大家都在抢时间。
　　之后我有很长时间都是在昏睡中度过，那份建国的方案也写的差不多，傲世菜刀帮我一点一点地发布给绝天怒焰他们，再根据他们的反应做出回应。
　　一来一往，由于方案确实出自我手，因此绝天怒焰他们似乎也没有怀疑过我现在的情况，就连我没有通电话了，也能够顺利的解释成封闭信号，联盟确实已经这么做了，原因是冠冕堂皇的天山违反税收法，当然暂时还不敢对天山怎么样。
　　他们辛苦建立起来的和平形象，可不想停了外战打内战。
　　说到底还是选票。
　　还好在我停止呼吸之前，难得清醒的时候，薇仙两眼红的像兔子一样，不知道是哭过还是累的，带着一班医师走进了我的病房。
　　以前并没有这么大规模的医师跟进来的情况，甚至有的还穿着刚换下研究服时穿的那种试验制服，我一看就知道在这紧急的时候，我的生命产生了转机。的情况已经让我们没有时间再去做更多的安全试验了，所以，我们直接在你这里试验，直接看效果。”薇仙的话显然吓了傲世菜刀一跳，但很快恢复了平静。我身体的反应，再调整药效？”的。”
　　我拿起针剂，摇晃着看了一下，琥珀色透明的液体，就是这简单的液体凝聚着这么多人一个多月的辛苦，他们的所有努力都是为了我的生命。一时间真的觉得，作为天山的帮主其实是一件很幸福的事情。
　　我又看了薇仙两眼，向医师点了点头。
　　一针的时间并不长，但是我却感觉过了非常久，平静的大脑中察觉到一阵眩晕，之后就失去了知觉。





    网友上传章节 166 大难不死
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:51 本章字数:2542

　　我自己并不知道，这次失去知觉的同时，失去了所有的生命迹象，如果不是薇仙的坚持，或许大家已经都宣布了我的死讯，而薇仙的坚持是对的，一个小时之后我恢复了生命迹象，三天之后我醒转过来。
　　医师都说这世上还从来没有仪器检测不出任何生命迹象长达一个小时，却仍旧生存的人，人确实是很奇妙的动物，自然人类的意志力量在现在已经被列入了研究，能够产生什么效果还不知道，但意志力量的强弱至少可以影响自己的生命吧。
　　灵药神药什么的是不做考虑的，这个时期的药物肯定都有一定的基因调整和菌体养殖技术合成在里面，医师们又检查了我的所有情况，做好了数据统计之后，回到了实验室，据说是需要调整一下药剂里的基因干扰配比。
　　第一次试验有惊无险，我总算是大难不死，人都说大难不死必有后福，我想当我站在这天山星的顶端时，也会回忆起这样一次身体的试验，那个大胆冷静的女孩子，是她救了我一命。
　　如果天山人民选择共和制，那这个女孩就是天山共和国的第一夫人，如果天山人民选择帝制，那这个女孩就是天山帝国的皇后。我也不知道为什么就没有想过抵抗联盟失败的情况，总是觉得这一战没有什么悬念，一定会胜利一样，真的很奇怪，难道生存能够给人这么大的信心吗？毕竟要想着那也是联盟和洛神的集体压进，怎么都不要是好对付的角色。
　　可是就是不觉得我们会失败。
　　游戏吗？
　　大战当中，天山地常胜给予的信心也是很重要的，而且我们还有金坚地技术后盾。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　第二次的针剂就变得温和很多。我没有产生任何不适地反应，相反以前的病状很明显减轻了下去，但第三次似乎就被体内的病原抵抗起来。不得已推到重来了一遍，紧急研制之后到第四次。才正式宣布了新药的成功。
　　就算是有药可医治了，我康复的速度也仍然不快。
　　不过医师都说这是没有办法地事情，因为太久的积淀，只能用药剂和调理同步进行，薇仙这边已经没什么事。陪我的时间也越发多了起来，和我一起处理天山发过来的邮件，甚至让我一点都感觉不到自己是处在战前的紧张时期。
　　女孩子真的很奇妙，她们改变环境的能力比风雨雷电还要厉害时间一天一天的过去，联盟的大选也在即，天山星这边地选区也有了拉票的趋势，一切大选广告又活跃起来，本来被封锁的广告业又重新获得生机，天山一边被联盟封锁。但这只是态度上地封锁，至于以个人的选举团名义而来地广告仍是层出不穷，这个时候谁也管不了天山说什么。毕竟还没有任何媒体能够产生天山那么大地作用。
　　拿人手短，因此这一段时间。联盟对天山的压迫变得小了很多。
　　“看来并不只是自己这边地势力啊。亲玛雅派和亲洛神派都已经活动起来，军方这次看来又没什么机会影响局势了。”薇仙摇头叹气。
　　“他们不知道先下手为强。早在洛神对舰队指挥官清换的时候，他们就没什么机会了，军人总是一板一眼，脑袋却比不上政客灵光。”
　　薇仙吐了吐舌头：“还不知道到底会变成什么样呢，听说还出来了一个亲天山派。”
　　“得了，给天山找麻烦，星神打电话过来说，过两天就发表声明，与这个亲天山派划清关系。”
　　薇仙似乎有些失望：“划清关系倒没有必要，会伤害民心的，毕竟是他们那么热情，只说天山没有支持任何政治力量就可以了，也不说联盟的事情。”
　　我伸手勾了勾薇仙的鼻子，道：“就是为了不伤害民心才这么做，你可以看到这个天山派都做了些什么事情，分明就是联盟政府用来败坏我们天山形象的，如果让联盟其他的星球居民都对天山星产生敌意的话，就不好办了。”“是这样吗？”
　　“我们杂志被解禁之后，全都是联盟的广告，是不是大家都以为天山要妥协了呢。”
　　薇仙摇头：“不会，这中间的剑拔弩张谁看不出来，都知道一战只是时间而已。”
　　我蓦然含笑。
　　联盟的鬼灵精还是没有办法糊弄所有的居民，有的星球就宣布这个选区作废，不参与这次的议会选举，有时候不参加选举的星球是某位议员之前成绩很好的选区时，就会引起八卦一阵。
　　是时候总统该坐不住了吧。
　　想起那个只见过一次面的家伙，我不禁勾起了一丝微笑。
　　在这联盟里，政府的腐败总所周知，但是让人意想不到的是居于顶端的那位联盟最高权利的执掌者确实出乎人意料之外的深邃不可知，似乎整个联盟变成怎样，他都当作一场戏来看一样，不为自己谋取任何私利，却也不为联盟做任何事情。
　　或许就是因为他这样，那些老头才会让他居于这个位置吧。
　　关于这位总统，我研究过很长时间，除了挂在嘴边的深不可测的笑容之外，我能察觉出的就是差距，实力的差距，当然我不知道是否有能够与他一战的时候，不过总觉得他的目的不简单。
　　有想过他是否直接就是洛神扶持的内战工具。
　　从时间上判断，没有这个可能。
　　或许是玛雅派的代表？
　　从他做出的决定看，也没这个可能。
　　这世间的一切仿佛与他无关一样，无论是洛神、联盟或是玛雅。
　　一个没有立场的人，总是最可怕的人。
　　联盟的总统，就像心甘情愿被架空一般，虚虚地立在首都星的顶端，他会被那些老头议员觉得好控制，但是事情哪有那么简单。
　　正纠结不清的时候，傲世菜刀拿着一封信件走了进来，是封锁之中难得能够通过的信件，首都星来的。
　　我拆开一看，印证了刚才的想法。“薇仙，”我笑了起来，“准备一下吧，这里下个星期三有访客。”
　　“访客？”
　　薇仙和傲世菜刀俱是一脸的迷茫。





    网友上传章节 167 联盟总统
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:54 本章字数:2546

　　再怎么说，一场戏也总要有人把它演下去，我虽然很看不起联盟的政府老头们，但是我从来就没有一刻将目光离开过这联盟的总统，这个十九岁初涉政坛，二十五岁便纵横议院，三十出头就成为了联盟总统的年轻人，创造的是联盟政治历史上的一个奇迹，有人怀疑过他背后的力量，也有人怀疑过他的秘密出身，然而在他不倒向任何一边的方略中，这些八卦也就不攻自破。
　　“帮主的意思是说总统可能会亲自来天山进行谈判？”
　　傲世菜刀的说法虽然正式了一点，但毕竟也没有错。
　　“他会来天山，是来我这里，至于是不是谈判，或者以什么身份来进行谈判，我还说不准。”
　　“难道以前没有过接触？”薇仙似乎很吃惊，以薇仙的身份应该以前是经常见到总统的人，对于总统的了解也许不深，但就她的判断来说，总统既然发出了这样的信件，自然是很习惯的进行一次来访。
　　我摇摇头：“从来没有过接触！”
　　“天山星是他的选区吗？”
　　我再次摇头：“很遗憾，不是。”
　　联盟的选举制度改了之后，每个议员的候选都只能选择两到三个选区，这选区里的民众手上的票，只有两种判断方式----是或否。这即是说你到这个选区来进行了拉票之后，民众只有两种选择，选你或不选你，当然他们如果不选你，也没有办法把选票投给别人。
　　这种制度是不到十年之前。上届的联盟总统为了保住自己的位置而想出来的，因为选择的选区之后，如果那个选区地票数否票太多。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.总统连任后势必会报复该地区，居民迫不得已大多数都会选择“是”票。以免不必要的打击。
　　“那他来天山不是浪费时间？”傲世菜刀有些神色古怪，他大概不太喜欢政界的人吧，他在联盟受到地欺骗和伤害实在太多，产生这样的排斥也不奇怪。
　　“怎么会呢，他不像那种人。”薇仙摇头否定他地想法。
　　“要得到什么？”傲世菜刀的目光指向我。
　　我耸耸肩：“不知道。”
　　“或是担忧什么？”
　　“也不知道。”
　　解决的事情或是需要完全不清楚。
　　没有索求。没有弱点，这样一个人竟然被愚蠢的联盟政府认为是容易控制的人，不知道是如何得出地结论，只因为他什么都不过问，任这些官员的意思而妄为，就得出正面的判断，我也真是佩服他们。
　　两个月过去了，联盟的状况一天一天的恶化下去，现在三个国家都能够看得出来已经接近了崩溃。接着上次的外贸型公司倒闭之后，做国内市场的商家也一个个遭到波及，零售业惨淡了下去。民众生活发生了很大的改变。之后很迅速的，洛神和玛雅地媒体都被联盟封锁。从我们天山这边的卫星能够得到的资讯看。是因为这两个国家地媒体上已经在猜测联盟的解体问题，联盟不再让这样地信息流入而影响他们地大选。
　　呵。国家都要被玩垮了，大选还有什么意义，偏偏总是当局者迷，说是不能就在这样开始竞争的条件下说放弃，因此各个选区地拉票和广告没有停止，国家的经济运作更是账面上的弥补，丝毫不考虑人民的生活水平，而强调国家危机的说法和营造和平形象也不失时机地糊弄着各个选区的人。
　　当然反对党的声音也不容小看，他们的声势就是针对这联盟的账面文章，进行一轮一轮的批驳，然而他们获得的也只是自己的那几个选区，即使有支持的力度，也不如正大权在握的联盟执政党呼声强烈。
　　现在谁都知道曾经三足鼎立的地月时代将进行一次新的权利划分，因着联盟的这趟祸水，袭击着整个世界的经济，但是能承担下来的也只有洛神和天山，玛雅和联盟的经济往来想来很密切，要从这场危机中脱身大概是不容易了。
　　不知道衰败和灭亡是否会伴随着更好的新生，抑或是统一的力量？
　　总之不可能让洛神真的形成统一吧。
　　算了算，约定的时间也差不多到了，傲世菜刀已经去了机场。
　　“帮主，确定执信的人是这个？”傲世菜刀见对方只有一个人，强烈怀疑其来的动机，并不相信他的身份。
　　从传回的画面上，我看薇仙点了点头，道：“是他，不会错的，即使是易容也没有办法做到这样精制。”
　　“为什么会只身前来，一个人都不带？”
　　薇仙笑了笑，说：“这是因为实在在身边找不出一个可以信的人来了。”
　　以前的薇仙应该也是差不多的情况吧。
　　总统府与此同时传出了总统消失的消息，执政党上下急成一团，先是私下寻找的风声传到了天山，之后不过十分钟的时间就出了声明说总统失踪，怀疑和猜测在一瞬间就扑向了整个联盟，不久之后这些怀疑和猜测就全部转成了互相指责的言辞和托白的辩解……
　　变化真的很快，特别是这些心怀叵测，一天二十四小时制造着丑闻的党派们，互相的争执中普通的民众根本就辨不清楚真假，也不知道跟着谁走是对的，所有的承诺都很美好，所有的话都像是摆在眼前的美景，然而每个人心里都很清楚完全不是那么回事。
　　却也只能被动的接受吧。
　　倒是不用担心被找到，长期混迹政坛的总统能够完全封锁自己的行踪，联盟的那些政府官员自然不可能想到，堂堂联盟总统会隐人耳目，偷偷飞到天山星来见天山的总裁吧，就算说给他们听大概也被他们当作笑话罢了。
　　互相谩骂和指责的日子，缓缓在联盟铺开，大选前夕总统失踪自是又成八卦题材，每次大选到最后，民众得到的乐趣倒不是谁当选谁没当选，而是这些你争我夺之中弄出来的丑闻和八卦，给他们的平淡生活带来的惊喜罢了。
　　傲世菜刀把总统送到我这里之后，迅速离开了，他本身这次用的就不是他平常用的飞行机车，但是为了避免被绝天怒焰他们发现我在哪里，还是立刻采取了应对措施。





    网友上传章节 168 短暂会面
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:57 本章字数:2796

　　总统进来的时候，不知道是满屋的药味还是见到我的虚弱样子，让他顿了顿，看样子是一路走来都是实验室和阴暗的设备，我躲在着内部的医院里也并不容易啊，然而这位总统先生没有这种心理准备，大概还以为我会在什么写字楼里见他，因此显得有些错愕。
　　我向他挥了挥手，露出歉意的微笑，示意我就是天山的帮主无语苍天，他仍是左右看了很久，似乎对这里还是有所防备，过了一会都看清楚了，他才大步走进来。
　　既然是一个人独自前来，并且有意避人耳目，就证明他不会对这里的事情做任何的透露，因此对于这位总统，连薇仙都没有避嫌，虽然她自己的想法是做监控在另一个房间看这边的动向，不过对方毕竟是总统，觉得这样很不礼貌，而且对于对方的诚心起见，我们到底还是没有这么做。
　　“先生辛苦了。”薇仙很礼貌地向到来的访客打了个招呼，然后坐到我的身边，这句先生大概是表示她明白这只是一次秘密的私人会面，并不会把眼前的这个人于总统联系起来。
　　政治功底，薇仙虽然不是精通，然而面对这种场合的觉悟还是有的，知道应该以什么身份来处理。
　　总统微微露出了讶异的表情，薇仙的笑显得没有一点避虑。
　　面对这位联盟剑刃，或许总统也没有想到她真的就在天山吧，不过这位总统先生最后还是什么都没有说，坐下对我道：“在格里也听说过夏先生的病情，好些了吗？”
　　我在病床上接待他也许是有点不符合礼节。但是绝对没有轻慢的意思，这一点从傲世菜刀去机场接他的时候，他应该就能够看得出来。而且联盟剑刃都在这里，与他对座。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.他是聪明人，能够理解到我们地诚心实意。
　　一开口说知道我的病情，这确实让我意外。
　　天山的这份检验报告连我都瞒过，一年以来我对自己地身体状况都没有任何怀疑，因此我还跟柔情他们发了脾气。然而这份报告难道就这么容易的到达了总统府那边吗？还真是让人意外啊，不过对这份资料地机密程度，我没有去询问绝天怒焰他们，总归不会是高级幕僚中出现间谍吧？
　　有点不好的预感。
　　不过是不是没好些，或者干脆就死掉，你们那边的政客们会高兴？
　　我笑笑：“有劳总统先生挂心了，苍天已经度过了危险期，应该没什么大碍了。”
　　年轻的联盟总统，在历史上应该会被记录上亡国总统的一笔地他。此时在对面的脸色很沉，看不出来是高兴还是失望。
　　“我时间有限，夏先生想必也知道。”他知道事情点到了。因此很快转移了话题，将我们会面的意思说了出来。
　　“是的。我能理解。”总统离开首都星。而且还是在这种时候，谁都知道时间很紧了。
　　“那我就直说了。我需要天山更大力度的支持。”说话之间似乎在瞟着薇仙，在猜测她此时出现在这里的身份和意义吗？还是在以后的战争中，我们多了这样以为战争奇才，给联盟的军队带来阻碍？
　　我淡笑回答：“还好，天山不是一直在帮你们吗？”
　　对方定了定神，也露出笑容：“好了，赌气话我们就不说了好吗？议会那些老头我管不了，你也知道，当然，我们封锁天山的杂志是不对，那也是意见没有形成统一……额……似乎我们一直找地借口就是意见不统
　　确实是这样，虽然不是什么中听的话，但很诚心。
　　“我们还能做什么呢？”我撑起身子来，尽量让自己精神好一点。
　　“只要保证我们在这次选举中取得胜利就可以了，夏先生能帮这个忙吧？”
　　是可以帮，但是就看帮到什么程度了。如果是如以前一样的刊登广告，拉票地行为我们不予制止，也不做任何反面的引导，总统特意前来也就没有什么意义了，他想要地是什么，就要付出什么样地交换条件。
　　天山对联盟的无偿资助时代已经结束了，这个关系是联盟地一群蠢猪自己破坏的，不怪天山无情。
　　“请详细解释？”
　　“出动天山的御用记者，帮助我们在这次的选举中取胜，我想这样的事情也只有天山的御用记者能够办到了，就连选举团都不行，他们的套路太老套，招数太陈旧，一看就是放下去撩人一笑而已，不能对对手造成实质的打击。”
　　哦？很高的要求啊，天山的御用文人们可从来没有为政府服务过。
　　“我有什么立场？”我觉得有些好笑了。
　　“拜托了……我只要再做两个月的总统就可以了，只要这两个月，联盟怎样我都不管，随便天山做什么也无所谓……”
　　那又不是你的错，一个架空的总统，文化部官员你能管的多少？
　　毕竟还是没说出来。
　　我需要思考，对方也知道我需要思考，因此没有急切的进一步逼问。
　　“总统的位置，对你的意义到底在哪里？”我不得不产生这样的问话。
　　对方也早就料到了我会这样问吧，因此毫不犹豫地脱口而出：“说起来似乎有点好笑，我要龙祭游戏里的一样道具，必须以我联盟总统的帐号登陆才能有的任务……”
　　“是什么？”
　　“药。”
　　没有丝毫的隐瞒，也没有去解释让我一定相信，但是我知道对一个游戏公会出身的帮主撒这样的谎没有意义，对方也是聪明人，自然一样也知道。
　　至于总统帐号我也能够理解，就和我们的帮主帐号一样，有一些特殊的任务。
　　“好吧，目的我了解了，天山能够得到什么呢？”
　　“我成功连任，必定会给天山回报。”
　　“哦？”
　　“我能够给天山时间！”
　　我和薇仙都神色一凛。
　　“我了解了。”我点点头，双方都不是傻瓜，问题点到而止。
　　“感谢天山帮主的信任。”
　　“只信可信之人。”
　　短暂的会面就这样结束，我起身送总统到门口，突见他停住，却一言不发。
　　“总统先生还有什么事吗？”我问道。
　　总统皱了皱眉，年轻的脸上没有什么表情，最后也只是露出些微疑惑，对我说：“没有，我只是在想，是谁通过这样一个游戏，控制着整个世界的局势。”
　　我伸出手放在他的肩上，第一次对政客露出这样的友好态度道：“等着瞧吧，总会跳出来的。”





    网友上传章节 169 回到天山
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:33:59 本章字数:2478

　　仔细想想，龙祭这款游戏就是用nc的智能，发掘现实中的条件所无法产生的技术，这些npc被输入了特定的专业知识，目的就是让他们发展出这样的高端技术，而游戏中也提供了完全理想的试验条件，因此这些nc才能够进行肆意的研究
　　如果不是特意，我想没有哪个游戏开发公司会将战舰之类的资料那么全面的输入给nc，这不是图书馆的资料全部输入进去就可以了的，有些根本就是需要收集的技术和一些没有研究成功的半成品成果，游戏里的任务、人物都充斥着浓浓的认人为痕迹。
　　这些技术包括军备，包括生活，包括很多东西，而这在禁止人工智能研究的各国都是没有办法达到的技术，因此这些技术一产生，就能够完完全全对这个现实里的关键部门和关键人物起到操作控制的作用。
　　我以前也有过这样的感觉，但是很不明晰，更不会如总统这样直接说出来，猜测毕竟是猜测，没有现实的证据谁又能够把这些猜测变成事情的发展方向并列入计划呢？天山进入这个游戏的时间也不长，还没有出现玩家满级的情况，并不能搜集到所有的资料，就算现在要去探索，也无从下手。
　　因此，我们只有等，既然有人，有游戏开发公司做了这样的事情，就肯定有目的，我们甚至都不急于去寻找代理商而触动游戏开发公司的敏感神经，所有人都知道只要有目的，就不怕没有照面的一天。
　　我当然不急，薇仙是高阶的耳语者，对付游戏地npc人工智能可谓一点消耗都不会产生。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.可谓是游戏中这些人工智能的天然克星。而且现在她也在教会柔情的耳语能力发掘，据说不超过一年地时间，柔情就能够成为薇仙那样的高阶耳语者。
　　柔情地耳语能力比较特殊。那是很难得的自然耳语，自然耳语和薇仙的耳语不一样。那是能够对人类和人工智能都产生作用的，因此等到她出师的时候，天山地控制能力会变得非常强大。
　　我还怕什么？
　　整整两个半月，通过医师的照顾和药剂的效果稳定下来，我终于从重病之中恢复了。只要半年不停止治疗，我就不会有任何生命危险，也就是说这个生命的问题已经被解决了，之后我要做的事情虽然很多，不过有生存的能力就是获胜的第一条件。
　　而还有半个月，联盟的大选----也许是整个联盟的最后一次大选，就要开始了。
　　总统地话言犹在耳，既然有这个需要总统位置两个月的人，大选过后我们天山就还有两个月的时间。
　　“苍天。你就没有怀疑过是总统利用这一点，来降低天山地防范心吗？”薇仙确定那位总统先生没有在室内留下任何记录性的东西之后，开口问道。我摇头：“这谁能够判断地出来。不过天山地进度仍然在按照计划进行，没有一点的懈怠就可以了。至于总统到底是不是真心实意。我想等待他地行动比怀疑来的有用。”
　　“你要把这次的会面告诉怒焰他们吗？”
　　“会告诉他们的，当然他们肯定也会产生和你一样的疑虑。没有人会因为这突然多出来的两个月时间而懈怠，毕竟现在充斥的是怀疑的主流，天山星的人现在谁都不会相信，而我也没有打算这件事情让所有的天山人都知道。”
　　“是啊，否则总统也不是秘密的行动了。”
　　我精力恢复的差不多的时候回到了天山，没有太多的迎接，只简单的在我的办公室庆祝了一下我的病情好转，之后各自都投入了紧张的工作中，我和总统见面的事情也都告诉了他们，天山的舆论马上转向支持向了这位总统。
　　游戏的诡异也跟他们都说过，其实即使不说每个人也都注意到过，绝天怒焰甚至还试图联系过游戏公司和帐号渠道商，但没有结果。确实是想去管游戏里的事情，只是现在现实中已经应付不过来，完全没有精力再去顾及游戏中的古怪了，不过星神还是保证会在游戏中注意，星神和罗严塔尔在游戏里管理着天山的事务，在没有帮战国战的情况下，一切也都运转如常。
　　短短两个半月的时间，天山第四舰队和第五舰队已经初具规模，环星的军事基地也已经差不多，自古有钱能使鬼推磨，我想这种建设速度大概是把天山的所有人所有鬼都发动进来才能达到的了，平时看似散乱的天山星，到了危机时刻竟是我们所没有想象到的团结。
　　“苍天，总统那边发生了贿选丑闻，是否真的要覆盖掉？”电话一接起来是绝天怒焰的声音。
　　事情发生了，总统应该等着天山的态度，这也就是他所说的那些撩人一笑的陈旧手段了吧，可惜就算是撩人一笑，天山既然答应了也一样会去处理。或者根本就是总统先生自己制造出来试探天山行动的呢？谁知道。
　　“嗯，无论发生什么对他不利的事情，我们都要马上引导过来，天山的力量就在这里了，说到头是我们为自己争取时间。”
　　“天山的记者真的要出动？”
　　“嗯，打击反对党的新闻要制造出来，猜测的力度要藏的深一些，让民众自己去想，他们自己想出来的才会觉得可信，你告诉他的他就不会相信，至于他们那可怜的和平形象就顺着他们的意思去打造吧，唉……为难那群小姑娘了。”
　　“还好。”绝天怒焰虽然有些不太满意，但也没有说什么。
　　刚放下的电话，马上又响了起来，旁边的苏瑾云都很同情地看着我，想我也是大病初愈，都还没断药，然而天山的事务太多我不可能像以前一样真坐着什么都不干了，以前没事的时候大家都无所谓，但是事情多起来了，我不处理势必会让人寒心。
　　“帮主。”
　　这次是柔情那边的电话。
　　“嗯？”
　　“上次那个建国方略有一个地方需要改动一下，发到你邮箱你看一下。”
　　“好的。”
　　又是刚放下电话，马上又响了起来，我无奈地再次接起……





    网友上传章节 170 温情
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:02 本章字数:2509

　　能够直接打进来的电话都是天山最核心的成员，数量并不多，但即便如此，到我这里的电话仍然不断，而且大多数是天山内部的，电话的发明确实给人类很大的方便，这个依赖通讯的年代，无论是耗损资源比较小的电话手机还是耗损比较大产生波段明显的可视机，都很容易遭到窃听和跟踪。
　　因此天山自己在里面接了线，最初的时候为了保证安全，就连走线和连接点的布置，敲墙打洞都是我们天山的那几个人自己完成，已经离得很远了的过去，在这里保卫着天山的通讯安全，一直如此。
　　这繁忙的状况，让我想到了初建立天山的那个时候，就是这样一模一样的情况，事情繁杂，所有人都有做不完的工作，而我的决策力是最高的，因此为了节约时间，他们只要有犹豫的事情马上就会直接交给我。
　　当然我离开天山的时间里，他们已经渐渐舍弃了这个习惯，现在实在是分秒必争，他们手头的事情一件接一件，往我这里甩也是很正常了。
　　“帮主。”
　　新的电话，我拿起来一听，回应：“怎么了。”
　　我正在看着刚才柔情发过来的建国方案的调整意见，接起电话也没有想太多，直接就问了出来发生什么事，需要怎么处理，等我问了一堆之后，电话里传出了几声轻笑，我才愕然回过神来。
　　“帮主，该吃药了。”
　　额……我才反应过来是薇仙的声音。
　　她不提醒我还真会忘掉吧。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　“谢谢，我知道了，小丫头。叫我帮主，害我还一下子没有反应过来。”
　　薇仙也愣了一下：“啊，我在做移民的安置计划。突然想到了，没改过口。”
　　我想这大概是天山最忙碌的时间了吧。主要是太乱，整理不过来，突然发生的事情又一件接着一件，有时候定好地计划会赶不上变化，因此又加重了工作量。基地、要塞、扩军、舰队、移民、经济、军备……太多的事情一下子分不清楚方向。还好没有弄得太乱，现在的情况我已经很满意了。
　　就算是建国以后，慢慢开始国家地发展了，我想也不会有现在这样忙，据说现在是所有副帮主和影子帮主、天山核心成员，金章职员以及各位高级幕僚们都好久没有休息了，更麻烦的是有地事情没有办法说下去就做下去，必须要有人亲临现场才能做得好，比如行政星的防线涂料这种小事。就劳动了绝天怒焰跑了两天才搞定。
　　并不是说幕僚做不了这些小事，而是他们手中的权限不够，比如这种涂料虽然只是小事。但是因为大规模采购涉及到财政方向，绝天怒焰也不得不去研究清楚再下决定。
　　不怕事情多。就怕事情杂。大概说的就是这种情况吧。
　　联盟经济状况虽然不好，但是农副产品的余量非常丰富。而这些正好是我们需求地战略物资，天山星这边的农牧基地还没有建设完毕，大量的囤积都是需要的，否则一旦真的产生了封锁，天山的经济系统势必也会跟着崩溃。
　　“怒焰，调配一批人手，尽快去购买联盟富余的那些战略需求物资，有多少要多少，再不快他们可能会采取稳价销毁。”
　　我从新闻上看似乎已经有采取为了稳价而销毁物资的倾向了，因此这件事情很急迫，这些物资如果被销毁，我再要采购就很困难了。
　　“可是……这规模很大，这样的外贸转变会不会让联盟……”
　　“进黑市，联系走私，不要走官方通道，否则税率都让人头疼。”
　　“苍天……”绝天怒焰声音有些惊讶。
　　这命令确实不像是我下达地，我在他们眼中大概是那种单纯到可爱的人吧，除了不定时发作之外，当然是平时很反感联系黑市经纪进行操作的行为，但是联盟现在地状况已经如此了，即使我再坚持也无济于事，我虽然有自己的原则，但不喜欢做没有意义地是事情，原则是用来管理自己地心绪，而不是给自己造成麻烦的。
　　当然不会立刻给大选造成不好影响了，两个月不会出问题就可以了。
　　绝天怒焰也明白我地意思，联系的黑市经纪操作手法也很熟练，报告打到我这里的时候总是非常满意。这一批的收购总归是没有露出痕迹的，尽管规模非常大，大到算上新建的十四个小的行政卫星，以及天山星本身的全体消耗，也能够维持一年多的消耗，而一年多的时间，天山的农牧业基地已经不知道发展到什么程度了。
　　帮会建设变成国家建设，却似乎回了原点……感觉回到了玩帝国时代的那个时候了。
　　“帮主，联盟的禁令取消了，现在联盟的居民可能会大批移民天山星。”薇仙走进我的房间办公室还是书房的样子，唯一没有变化的是绝天怒焰老早就准备在那里的食品柜，薇仙的脸色有些不好，别人不知道她做了些什么，但我可知道她是顶住压力，在我生命危在旦夕的时候连续工作了一个多月，她从脑中调出那些久已尘封的记忆，承受的也是所有亡者的痛苦，所有的劳累我都明白。
　　“禁令取消了？这么快？”我让薇仙坐在对面，将一些蛋白质含量比较高的自然食品从柜子里取出来，再动手冲了一杯奶茶，放在她面前。
　　“是的，我想本来应该是过几天的事情，没有想到他们现在就撑不住了，取消了禁令并且发布了新的出境许可资格规定，看来差不多了。”
　　“薇仙……你中午没有吃东西？”我皱了皱眉头。“呃……”
　　“以后注意，身体第一，你也知道身体不好的结果！通知港口防卫部的总指挥魔泉嫣然，移民潮即将到来，天山星各大港口做好准备了，天山第三舰队战舰兵随时准备调往港
　　“是。”
　　天山的准备应该已经做的差不多，就这几天的计算事务，薇仙和魔泉嫣然应该可以处理好，这个人口与建设度的构架比，人口与资源消耗的构架比……
　　考验天山建国能力的时刻终于到来了。





    网友上传章节 171 第一批移民
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:05 本章字数:2503

　　联盟放开这个禁令也不是没有原因的，他们还有半个月就要大选了，而此时的竞选资金也花费的差不多，即使从民众手里通过经济手段不知觉地抢夺过来的财富，也不足以支持更大规模的行动，他们此时需要的是钱。
　　“我倒是一点都不怀疑他们这些人在洛神金融市场上的运作能力，”我觉得这种状况发生的太突然了，残影舞也是一样的观点，“他们刚平复的账面数据，以及收购的那些洛神的资源性企业，难道就不能提供一定的产出吗？”
　　“整个外贸都已经崩溃，再做这些恐怕已经没有意义，只是我真的没有想到会来的这么快，按照我们的预计，大概一个多星期之后，才会有这样的禁令解除，没有预料的事情果然还是很多。”
　　“难道港口还没有调整好？”
　　“那倒不是，卫星城的绿化还没有完成，而且防护设施也没有做出来，订购的那批涂料在星际隧道遭遇了陨石堆，现在是投保的联盟的保险，因此没有任何用处，第二批在赶过来，估计来不及。”
　　“没关系，天山星的容量还有很大，分流一部分应该没有问题，而且实在不行，就算是没有完成的卫星城也是一样的做，没有关系的，他们过来之后再慢慢建设就可以了，最重要的是那些卫星城的人事系统是否建设完毕了。”
　　“官员考核和选拔已经结束，虽然还在训练但随时都可以派过去，不过是从军队中选出来的行政官员罢了。”
　　“嗯，等移民进驻了之后再从民事部门进行一次全民都可以参与的考核，选择一些低级的官员。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.当然我们是需要他们先进军队的。”
　　“时限呢？”
　　“一年吧。”
　　出境地禁令接触很快引起了强烈的反应，确实有很多人都不愿意再呆在联盟了，联盟的政府也不乐意这些人继续留在这里影响大选结果。而且他们现在确实是缺钱竞选。既然他们是现在手握大权地人，在他们需要钱的时候就肯定会想出办法来得到钱。还好这次没有继续影响经济运作，采取了另外地办法来聚敛财富。
　　这就是开放出境的资格。
　　其实联盟政府现在对联盟的现状又何尝不清楚，虽然自己也弄不明白国家玩垮之后还占据着全力的中心有什么意义，可是他们也知道联盟的情况恶化下去，自然有很多有钱人想要找到合适地避风场所。远离这个将要垮掉的国家，总是他们的心愿吧。
　　因此联盟的出境资格现在审核的就更加严格了，新规则苛刻的让人发笑，不单对每个人的出国政策是巨额的收费，而且没有更加可怕的行贿同样也是得不到资格地，不过这根本拦不住那些对联盟失去信心的人，一心想要离开联盟的富人也还是会出这一笔钱，以离开这个是非之地---或许会变成附属国，或许会永久消失地国家。
　　禁令取消后。第一批移民有三个地方的选择，洛神、玛雅以及天山。
　　据悉目前选择前往洛神地人群是最多地，大约占了第一批移民的百分之五十以上。从现状上看来，洛神与联盟地关系缓解。也拿出了政策接纳联盟的移民----这些富裕的联盟人也会给洛神带来一笔不小的财富。他们的思维方式和商业理念也是洛神现在所需要的，这样的洛神确实是联盟移民的最好去处。
　　尽管洛神政治环境不一样。但这大多数的第一批移民都去洛神旅游过，或许也有商业事务的往来，在那边也有一些旧时的朋友关系遗留下来，总之是对那边比较熟悉，人都会本能选择自己最熟悉的场所，不过在那里讲究的是一切财富都属于君主，他们想保住自己的财富大概是不可能了。
　　选择去玛雅的人自然是很少，一来现在玛雅和联盟是敌对的关系，对联盟的移民并不怎么欢迎，而联盟人一向看不起自己的这个盟友，玛雅的人信实在很低，国家经济水平不高，商业饱和度太过分，国家的干预总是他们的反面效果，因此去玛雅的人占到这批移民的百分之十都不到，大多数都是在那边有固定的亲人或朋友才会选择玛雅。
　　最后就是天山，百分之四十多的移民承受力，天山尚且不知道是否能够做到，各大太空港都严格训练，并且派出了天山第三舰队的士兵前往调配，相信在这移民潮流之中，天山是能够做的最好的。
　　天山对于联盟人来说肯定是最熟悉的地方，之所以有那么多的人还是选择了去洛神，大概是考虑到天山不久之后也会成为战争之地的原因，大家都是讨厌战争的，特别是看到联盟在大规模的战争中损失惨重，以及战争的地方一片狼藉之后，都肯定是觉得离战争越远越好。
　　不过这样也好，这次来天山的人，应该就都是明知道这边会有战争，却还是义无反顾前来，不指望他们能够做什么，但是这份信心就让人很感动，天山现在在台面上的力量，大家眼睛看得到的，只是一个商业繁华的小星球，没有建设防御，没有基地和进攻措施，也没有舰队力量，这样的地方给他们的信心到底来源于哪里，我也不知道。
　　我读着资料，做了一遍记录，星神就推门走了进来。“这边还好吗？”
　　“嗯，”我回答，“这一批移民马上可以安置到各个行政星，不过新到的居民恐怕对天山的忠诚度不会高，怎么样调集他们能够提供的东西还是一个大问题。”
　　“或者会有原住民和这些新到者的矛盾？产生内乱？”
　　“这个有薇仙在大概不会发生，游戏中怎么样？”
　　“游戏中的建设速度很快，等你再进去可能都不认识哪里是自己老家了。”
　　“呵呵，那最好，第四舰队和第五舰队的训练完成了没有？”看着很不容易下游戏的星神，我去旁边拿了一罐他最对胃口的统一绿茶扔给他。
　　星神一把接住：“嗯，虽然还比不上第三舰队的实战经验，但是好歹也经过了这么多演习，上了战场应该能够发挥和第三舰队一样的效果了，关键是操作台，总是不能达到百分之百的正确率，这在战场中是很危险的事情。”





    网友上传章节 172 基因改造
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:08 本章字数:2431

　　星神实在是让我觉得太有趣了，他的完美主义总是那么不切实际，让人一看到他那嘴角浮起的笑意时就觉得这家伙太高傲了，他也确实很高傲，就算是对我也要求非常严格，他那笑容总是温柔的让人心里发寒，至于那一手厨艺，不过就是打一棒子给个枣的行为。
　　“除了星神你，谁能够达到操作准确百分之百啊？”我不咸不淡地回过去，希望他能够意识到自己的理想不太可能，说实话，即使是身经百战的舰长也不敢说自己能够没有一次误操作，就连薇仙也在一边表示同意。
　　薇仙是做过舰长的人，技术也堪称一流，但是她同样认同不可能做到一点错误都不出，至于出了错误也并不像星神想的那样严重，大多数训练有素的舰长都能够及时调整过来，实在没什么好纠结的。毕竟那么多数据之中挑出自己有用的数据并且将之整理成图像或者结论，怎么都不是一件容易的事情。
　　“不是我要求严格，现在的战争精度太高，对操作技术的要求更是没有办法想象，帮主，相信我这是必要的……”
　　“星神，你会不会要求太高？毕竟不是每一个人都……改造过基因……“我顿了顿还是说了出来。
　　星神的基因改造是他自己在柔情的实验室完成的，危险确实有，但是好在没有出任何问题，柔情也说过他这件事情，不过所有的研究都已经结束了，剩下的成果也还不错，只是没有人再去应用而已。
　　星神似乎没有料到我会提起他改造基因的事情。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.脸色一红，辩解道：“好吧，我挑出几个自己认为潜力不错的舰长。看他们谁愿意改造基因……”
　　改造基因也不是那么容易地事情，同样有着很高的失败几率。而一旦失败就是死路一条，我相信这些精挑细选的舰长们，就算不改造基因也已经被训练地差不多了，无论是谁死掉，都会是很大的损失。
　　我张了张嘴想要反对。
　　“既然星神这样追求。似乎也没有反对地理由吧。”薇仙对我眨了眨眼睛，示意没有必要在这件事情上跟星神争执。
　　我是想反对，但看到星神焦急的眼神，还是点了点头。
　　“帮主，第六舰队和第七舰队的军火已经运送过来了，在新要塞里面，我们这两支舰队的征兵令马上要发布，可能没那么多时间再顾及第四舰队和第五舰队，因此……基因改造是唯一的方法。帮主能够理解吧。”
　　我还是点头：“你去做吧，我知道现在时间紧迫你没有办法再对这些舰长进行更多地指导了，而见习舰长们的工作又不得你满意。对吧？基因改造来提高他们的准确度，我觉得也没什么不妥。”
　　“帮主。我还是担心你接受不了。”“星神。”我笑笑，“我已经不是以前的无语苍天了。柔情那件事情我想通了很多，不是每个人，每件事，都会按照我的逻辑和原则来坚持，因此这些舰长……保证他们是自愿的就可以了。”
　　“嗯，我保证他们自愿的情况下进行基因改造。”
　　第一批移民带来的是财富，让天山更加富裕的契机，而财富带来地则可以是很多很任意的东西，据我手头的资料现在天山地舰队向军火商那边提交的，关于军火和低阶能源地订单已经安排到了第十二舰队，舰队之间也做了相应地调整。
　　天山除了绝天怒焰和星神都分配在了旗舰伯伦希尔上之外，其他的核心成员全部都配属了自己地舰队，一旦训练结束之后，这支舰队的管理和运作就完全交给那个人，至于暗影含沙和漫舞飞花我则将其安排在一支编制之内，相对而言暗影含沙太单纯了一点，漫舞飞花的经验则更为丰富。
　　游戏中的天山帮会系统内，我们也在尽全力发掘不错的指挥官，要到现实中来也不容易，对于残影舞来说不太好的消息就是羽儿移民去了洛神，以后的敌对气势起来之后，也许从此就少有能够见面的机会了。
　　龙祭这游戏是天然的训练场，在这个游戏里，天山建立起来的基地已经多达二十个，罗严塔尔也听说了现实中的事情，好歹跟他解释清楚了大选和军备的关系，以及一些他所没有经验的政治和经济问题，他明白事情的严重性之后更加紧帮助天山建立军队和要塞。
　　跟罗严塔尔解释这些东西花了很长时间，因为他尽管知道什么是政治经济，但不知道到底怎么做会产生什么影响，脑中的知识太多有时候是容易产生混杂的状况，他记得的东西很多，但没有理解过，星神跟他讲了一个物价运作的例子就让他头晕脑胀了，真不知道他是怎么静下心来做那些更为复杂的战舰研究的。
　　而在天山实验室里进行的则是天山第十三舰队的计划，天山的军工厂自然是没有办法迅速生产战争需要的全部机甲材料，因此索性全部投入了第十三舰队的研究，这个第十三舰队完全由游戏里的技术解决。
　　零亲自设计的隐形战舰，通过了在游戏里的压力测试之后，马上也将应用到第十三舰队之上，现在有财力支持的天山什么都敢做，建设这样的一支舰队是以后战争中的秘密武器了。泠泠声响，电话再次被接入。
　　“影舞，什么事？”
　　“帮主，天山星的选票已经送到了。”
　　“哦对了，因为天山星是反对党选择的星球，我们要保证天山星的人民全部选择的是否票，这个席位处在最重要的地方，我们不能在这里让总统先生觉得我们没有尽力。”
　　“那该怎么做？”怪我太疏忽了这件事情，选票都到了才想起来天山的反对党造势声。
　　“进行两三天的紧急批斗吧，不行的话作假也没人会说什么，只是编辑部那群小姑娘该忙了。”
　　“然后选票呢？”
　　我点点头：“发下去吧。”
　　战火越来越近，决定性的变化要产生了。





    网友上传章节 173 大选
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:10 本章字数:2528

　　三年一度的联盟大选终于拉来了帷幕，紧张的拉票活动在这个时候告一段落，无论是否能够获得选民的选票，这几个月以来他们所做的一切事情也都是为了这次的选举，总该是有个结果的时候了。
　　“怒焰，我们天山星的投票开始了没有？”我一早到公司就开始关注选举的问题，这是三年一次的重大活动，虽然在天山星这个有点像无聊的政治笑话，精明的商人们都知道如何做出自己的选择。
　　“嗯，快了，要等到天亮吧。”
　　“有选区的票数已经在计算了吗？”
　　“当然，有开始了的星球，电视台跟选举官网上都跟着。”
　　在各个星球的选票点，都在当日七点十五分一致开放，当然因为各个星球的年月以及周期时间原因，开放的时间还是有些微的差别，因此票数的统计此消彼长，各个选区的分钟刷新都不一样，这更增添了票选的精密和难度，给了他们那么多优势的情况下，也就是从现在开始的这两天决定了一切的结果。
　　“不知道他们还能够玩出什么花样，总之我们要做的都已经做到了。”
　　“总统真的会给天山两个月的时间吗？”我摇摇头：“我不知道，我看不懂总统到底想要的是什么，如果是权利的话，这么多年他不会对事态的发展无动于衷，再看吧。”
　　“苍天，如果没有这两个月，我们该怎么做，你有想过吗？”
　　我无所谓地笑了起来：“还能怎么做。尽力而为吧，已经走到了这一步，没有退路了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.”
　　票数一开始是会疯狂上涨的。没有人会认为在一开始的领先不会有什么影响，至少现在得到的情况来看。票数地胶着让我们感到意外，联盟的太多居民都还是有了自己的政治主见，不会再像以前那样了，而且这段时间给他们地压力也实在太大，生活都顾及不过来。谁还有心思来投票呢。
　　“苍天，如果是我们万一在某个选区不利，你们应该会知道怎么做吧。”当天早上七点多钟，总统府给我打来了电话，也许大选当天他们自己心里是最没有底的，因为他们自己做了些什么自己都知道，比起一些还不明九里地民众来说，他们这群家伙也是活该担心。
　　“嗯，我知道的。”
　　“我这边先给你一些搜集好了的材料。看怎么做随你。“好。”
　　才开始几分钟的选举，投票都还没有任何端倪，竟然就已经能够发过来反对党在选举中的那么多负面动作。虽然也有些不是负面地，但是可以经过一些渲染让民众认为反对党在操作票数。影响某个选区的公平性。
　　“这些都是他们比较有把握的选区。夏先生那边帮我们盯着一点。“我明白。”
　　“那劳驾了。”
　　不过就是故伎重演，用负面新闻导致冠冕堂皇的调查然后将他们的成绩最好的选区。选票全部作废掉罢了，他们这种事情也不是没有做过，不过只是胶着的状态之下，他们不敢轻举妄动来人为调整选票结果，否则反而会影响他们自己的选票。
　　“你们有什么其他的准备吗？关于拉票地事情？”
　　“联盟政府的拉票活动将在今天下午展开。”
　　“只是这样？”
　　总统在那边很繁忙，应该不断有电话打进他那里，因此只匆匆回了一句：“他们的事情，我管不了，我只保证天山地安全。”
　　因为很久之前的规则不能给废除，联盟法第十三章选举法规定过，在每次选举开启之前一周天（视各个星球而定）以及选举开始之后地六个小时之内，不允许任何拉票活动，包括媒体广告，花车巡游、演讲等等任何形式地拉票行为都是不允许的。
　　选举只会持续两天，因此这两天地时间最多只够这些参选员呆在一个地方着重拉票，不管是利诱还是威胁的手段，总之是尽力将一些早上没有投出去的票拉起来就可以了。
　　“苍天，这不会对天山的公众形象造成影响吧？”
　　苏瑾云帮我整理了一遍文件，轻声问我。
　　我的助理总是很细心地想到每一个方面，当然也知道要我们天山帮助联盟不会是什么好事情，苏瑾云还有很多天山的一级职员恐怕都觉得天山的态度古怪，他们会觉得有些民众可能会对天山的形象产生怀疑。
　　“应该不会，我可不会小看天山的那群记者，一个个厉害着呢。”
　　大选日所有公司都要放假，天山暂时也没必要去跟联盟法作对，当然以后是怎么做是以后的事情，天山法也还是会规定休假的问题，估计也差不多，谁想要选举的时候，那么多人因为工作繁忙而不能来投票呢。
　　看苏瑾云还是一副担心的样子，我笑了笑，道：“不用担心了，没事的，好吗？”
　　苏瑾云没有说话，只点点头继续工作了。
　　不过以后天山的选举制度估计和联盟不会一样，因为这是天山的领地，天山一手建立起来的地方，绝对是不会允许有任何有效的反对党派存在的，当然如果民众选择帝制就没有这个问题了，一旦选择的是共和制，势必天山就需要拿出可行的方案来实行中央集权。
　　“怒焰，我突然想到天山的选举法没有做，你准备一下。”我打了个电话给绝天怒焰，本来这是在建国方案里面一起坐进去的，是第二套方案里的一个附加案，可是我一直都很犹豫要怎么处理这个问题。
　　“选举法不用做了，”绝天怒焰回答，“我们绝对不会允许天山存在反对党的，就算选择的是共和制，也一定会压制住反对党，这是天山，我可不想天山最后也变成联盟那样，为了选票什么都愿意出卖的国家。”
　　“怒焰你在这个问题上一向坚持，我倒不觉得选举我们会输给那些别有用心的人，别忘了天山掌握的可是舆论导向。”
　　“苍天，主张集权的是你，也就是因为这个我们才觉得天山让我们放心，不是吗？”
　　我淡淡一笑，挂断了电话。





    网友上传章节 174 弃权风波
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:13 本章字数:2676

　　有时候想要做一些什么事情，却又不知道该做什么，选举的气氛不是很好，想也知道，如果是平时人民生活水平很好的时候，大家还有心情去关心一下选举，但是现在国家已经濒临破灭，哪有那么多心思，大家都顾着自己的生存了。
　　就算我们能够操纵民心的导向，能够把握舆论，现在的票选的结果我们也只有等着，自己的票自然是选择了否票，因为在天山选区的不是联盟方面的议员，天山星这边他们大概是占不到什么便宜了，至于天山的公众形象……
　　“上雨星的民众已经在向天山抗议了，质问天山为什么要打联盟的广告。”苏瑾云特意从文件中抽出那几份报告送过来。
　　“不用管，告诉他们，天山只是个商业团体，收钱办事，如果天山影响政治立场，以后的选举就没有办法办了。”
　　“这么说他们会信吗？”苏瑾云努努嘴，“他们的情绪很激动，一定要说是天山跟联盟政府站在一边，天山对联盟的妥协什么的。”
　　“他们不会信。”
　　“那他们……”
　　“他们只会迷茫。”
　　“这样好吗？”
　　“这样就够了，天山跟联盟的敌对，有目共睹，没必要多加解释。”
　　“是。”
　　也许民众会感到迷茫，不知道天山想要做什么，但是作为与联盟如此对立的一方势力，天山的公众形象到不是那么容易撼动的，就算联盟到后来反咬一口。我们也不会担心他们意图，因为以现在的联盟，除了军事实力能够给天山造成威胁之外。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.其他地实力实在是太弱，而这军事实力也是天山一手建立的。如果没有天山的资助，如果没有第一第二舰队，如果天山不是现在这样处于没有准备好地时期，根本就不会担心联盟采取什么举动，即使是洛神的军队一起前来恐怕天山也是不会皱一下眉头。
　　强大地财力代表强大的力量。
　　强大的财力加上强大的应用方法。代表最强大的力量。
　　“瑾云啊……”我看着网站上不断刷新地数字，一个一个的红色点在那里跳动，倒是对“国家”这个概念产生了一丝不安。
　　“帮主怎么了？”
　　“比起天山的公众形象，我倒是比较想知道，如果天山也陷入联盟这样的经济危机的时候，会不会比联盟死的更快？”
　　苏瑾云也愣了一下，像在听笑话似的笑起来：“天山陷入经济危机？帮主，这怎么可能……”
　　“如果呢？”
　　苏瑾云还是摇头：“不要想不可能的事情，如果天山陷入经济危机。只会让整个地月系经济状况大乱，等他们都乱了，天山的经济危机也就解决了。”
　　“呵呵。那倒是。”
　　早上九点多，早餐送过来。苏瑾云忙打电话叫他们都过来吃早餐。这早餐真是一闻就觉得有食欲了，不用更多看就知道肯定是星神无聊去做地。星神一向都很忙，很难得今天他觉得无聊我们就有口福了。
　　星神懒得管这些选举的事情，给我们做好早餐就登陆游戏去了，绝天怒焰他们则过来跟我一起注意着选票的动静，星神亲手做地早餐果然和是机器做出来的早餐味道不一样，不一会所有人就将早餐一扫而空。
　　“看起来很奇怪呢。”票数地绝对值慢慢变大，也就能够看出一些苗头。
　　“反对党比我们想象地要强大。”
　　“他们似乎没有做过任何攻击联盟政府的事情，而是只说自己地好处吧？”
　　“聪明人！”互相攻击的那一套已经玩过了，他们在一个星期之前就没有再攻击过联盟政府，反而联盟政府对他们的攻击会引起民众的反感。”
　　“呵呵，政治立场很明确。”
　　“事不关己？”
　　我摇摇头：“不，我们说好要帮联盟政府，就要帮，反对党就算上台也不知道是什么状况，反正是不可能容得了天山的强大就是了这早上不到三个小时，虽然票数上已经能够看得出胶着的迹象冒出，但是票数仍是少的可怜，大多数的民众都没有那个心思积极的赶早去投下自己的票，或许是等着他们的下午的拉票，或许也是没有那个心思去投，想着随便什么时候路过的话顺便投上就可以了，没有必要一定早上过去。
　　到十点钟左右的时候，戏剧性的变化产生了。
　　“联盟方面得到的总数大约是一亿七千多万，反对党的总数大约是一亿五千多万。”
　　让房间里所有人皱眉的并不是这个，而是第三项的数据----
　　“但是……弃权票数竟然已经高达了三十二亿……”
　　几乎就是早上九点半到十点半这不到一个小时的时间里，毕竟很少有人会那么赶早的特意来投个弃权票吧。
　　联盟的票数是有是票否票以及弃权票，并不是没有投的票算作弃权，有效票数是指票箱里的票数，在有效票数中统计是票否票和弃权票。
　　“必定是有一个星球上的人集体投了弃权票。”绝天怒焰将这个结果抄录下来，分析道，“他们到底想干什么？想让选举无效？”
　　“选举无效重新准备选举需要一个月的时间，是洛神！”残影舞也点头表示看到了。
　　“既然他们这样做那我们也不用手下留情了。”
　　“嗯，明白了。”
　　不用问就知道这个有二十多亿人口的大星球是哪个星球，他们就算是在洛神跟联盟关系非常敌对的时候也是一样亲洛神的一派，如果这次联盟大选没有成功，洛神就必定能够做出我们想象都能够想象到的动作来侵蚀联盟的政权，如果联盟真完全被洛神控制住了的话，我想天山以后就不好过了。
　　而且大选无效，洛神又插入了联盟政治腹地，总统也就没有办法再弄出什么方法来，帮我们天山拖住这两个月的时间了。
　　尽管他能够多当一个月安逸的总统，能继续在游戏中完成那个任务，用两个月的时间来找到他所需要的药的配方，可是对于天山来说，就失去了自己的价值，而在这中间我们需要付出的仍是一样，因为总统的话我们还是不能完全轻信吧。
　　大选还不到一天，天山星突然接到警报----
　　不明舰队靠近中。





    网友上传章节 175 第二批移民
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:15 本章字数:2668

　　不明舰队靠近中。
　　这个消息的发出倒是真的让天山的人都紧张起来了，选举票数胶着、弃权票突然出现，都是引起紧张情绪的契机，但是那还不足以让我们完全紧张，这下不明舰队靠近，才突然勾起了所有的不安，让我们一时无语。
　　我们理所当然想到的是背叛，对手很擅长攻击的时机，他们这是对我们没有办法作出回应的这段时间，抓的很准很清晰，他们这样来的一次突然袭击，肯定能够让天山不知所措，手足忙乱起来，尽管大家面色看起来都很平静，但是我知道他们都是同样的绝望。
　　“怒焰，天山还是有一定的抵抗能力吧？”说话的是薇仙。
　　她大概是一拼的态度了。
　　绝天怒焰却摇头：“要弄清楚来敌的规模，我不知道是否能够抵抗。”
　　“建设中能够启用的有多少资源？”我问。
　　“天山的舰队现在还只有三支，如果是大规模的来袭根本就是无法抵抗的，而且这三支成型的舰队都无法保证完全的战斗力……因为机甲兵不是那么容易磨合到实战的，你也知道。”
　　如果说操作兵和舰长、指挥官都有资质因素在里面，机甲兵则完全没有，他们所要的只是一次次战斗的经验，机甲兵就是靠经验堆起来的，因此再怎么训练都没有用，我明白这个道理，没有继续再问舰队方面的战斗力。
　　“防线方面呢？”
　　“要塞还得半个月才能完工，连能源都还没有装填。”
　　“确实慢了点。”
　　我握紧双拳，想不出任何办法。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.现在除了硬拼之外，还能让我们拿什么去抵抗联盟或者是洛神或者是不知道谁的进攻？我们的配置只需要再完善不到半个月就能够至少挡住进攻，有一定的发抗能力。然而这半个月地时间都没有吗？
　　“该死，怎么会这样。”薇仙轻轻叹了口气。“不管怎么样，迎战吧。”
　　“别急，薇仙。”我伸手制止，“舰队调配照常，进入战备模式即可。我们不需要慌张，等更加具体的消息过来。”
　　“嗯。”
　　“怒焰，去催一下护卫军那边，看能不能多收集一些对方的资料过来。”
　　“是。”
　　流言在军中传开了，士兵们都变得特别愤怒，大家也明白天山本来应该能够有两个月地时间，他们的训练更是能够更久一些，天山地士兵冷静、自制，不畏惧战争但绝不好战。军队能够在保持士气的情况下做到这样并不容易。
　　一般见到的军队，比如联盟的军队都会极力鼓励士兵的好战情绪，让他们更加英勇无谓。洗脑似地用爱国的枷锁和对敌人的仇恨，将他们培养的更加愤怒。让军队全部都生活在愤怒之中。这样也不失为保持高昂士气的一种方法，然而天山却没有。
　　“大选只是给个休假的理由？”
　　“是已经决定好了要在这个时间进行进攻吗？”
　　各种猜测也都没有动摇保卫天山的决心。而我则把传回的报告发了一份给总统，虽然我不知道这是不是他的意思，但是让他明白这件事情就好了，大多数情况下大概不是他地决定吧，然而天山如果现在就要被迫迎战的话，就没有必要再与他合作了，更没有必要在则弃票迭出的时候去支持联盟政府。
　　当然，东西发过去了，我什么都没有说，现在说什么都没有用，不管是不是总统下令派驻地舰队，也都是不可能在进入天山防控领域之后再退回去，如果不出意外的话，天山在这里就要打响和联盟地第一场战争，伴着大选地拉票声去打仗，真是别样的体验。
　　当然，我是说这是在不出意外地情况下……
　　“我怎么感觉不是这么回事。”魔泉嫣然最后才开口。
　　“嫣然什么想法？
　　“说不清楚，我只觉得大家是不是太紧张了一点，不过是一队战舰而已。”
　　“战舰难道不是……”
　　魔泉嫣然打断绝天怒焰的话，笑道：“我这人总喜欢往好的方向想，说不定是某位投奔者呢？”
　　不管是不是这样，大家的心情也被魔泉嫣然缓和了不少，不过保险起见都还是各自就位准备迎敌，以迎敌状态去做怎么都不会错了。
　　“怒焰，前面还没有具体的情况过来吗？”
　　“嗯，正在联系。情况紧急，天山所有能运作起来的部门全部都运作起来，竟然也能够在一个小时之内整装完毕，我已经到了天山基地的旗舰上，只待升空。
　　“对方战舰类型是？”
　　“是mt-2000号的轻型战舰。”
　　奇怪了，这事情真奇怪了，如果是前来袭击的战舰，不会没有一个统一的编制，也不会没有任何信号出来，但是我这边什么反应都没有，而且这种战舰----真的是除了速度之外毫无攻击力可言，拿这些战舰过来给天山当炮灰还差不多吧。
　　“帮主……他们……他们请求入港……”
　　“什么？”我只觉得脑袋一晕，“入港？入天山的港？”
　　星神刚刚从游戏里退出来，此时也是一脸古怪的表情：“不要怀疑了，这个时候请求入港，不是入天山港还是有其他港给他们入吗？”
　　我扁了扁嘴，轻轻按了按腰间的手枪：“星神……不会说我们搞错了吧？”
　　魔泉嫣然的第六感真是强烈的可怕，准确的可怕。
　　薇仙听到这样的消息也是吐了吐舌头，对魔泉嫣然的灵异第六感，这次是大家都有了一次新的认识，这么紧张的情况下，魔泉嫣然竟然还是可以保持准确的感觉，真不可思议。
　　“大概是乌龙了，”星神跟我几乎一样的动作变了扁嘴，“把那个最初报告战舰来袭的家伙提出来，我灭了他。”
　　我伸手止住道：“算了算了，现在这时候大家都紧张了，而且他们也确实是战舰前来的，那嘹望员的报告并没有出错，能说他什么。”“烽火戏诸侯。”星神直接关掉了旗舰的操作台系统。
　　呵，我无奈地耸耸肩，这有什么办法难道我还真的把这群人赶回去了。
　　这是第二批移民吧。
　　虽然他们来天山的方法是，偷渡。





    网友上传章节 176 接纳
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:18 本章字数:2546

　　“港口全开了，通关验证系统开启。”
　　“检查他们携带的物品和人员身份。”
　　“人数统计不要落下，错过这个时候再普查就麻烦了。”
　　“运输舰准备，天山行政星港口准备开启接纳。”
　　整个天山的所有港口都忙碌起来，这一批的移民比起上一批来说不问是数量还是密集度都麻烦很多，以前的那次是正规乘着联盟的运输舰前来，还有护卫舰护航，那是富人，这次则正好相反，来的都和没头苍蝇一样到处乱来，有时候遇上不服从港口指挥的也挺麻烦，不过混乱的状况也就是这么一段时间了，不是舰队来袭总是最好的。
　　魔泉嫣然和薇仙显然在事前都没有想到，前来的军舰里装载的竟然是逃难的人，一艘一艘满满的舰只里全都是人，多的超过了我们的想象，按照这个规模，似乎天山刚刚建立起来的二十七个小型的卫星城也才够刚刚容纳罢了，以后的移民则完全没有办法安置。
　　“嫣然，天山的卫星够吗？”
　　“勉强还够，以后难说，我们已经在各个已经容纳了的星球进行调配了，天山主星这边还有一定的容纳量，上次的几个星球也都没有满，大概还能行。”
　　“密度会很高吗？”
　　“现在是这样，但是我们物资充足，密度高一点只要不过分，也无所谓的。”
　　“现在有物资往那边调配吗？”
　　“已经都先行安排过去了，而且各个星球的自己制造物资的设备都停着在，人一到马上就可以给安排上去。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”
　　“行政官员？”“都在一个小时之内到港，二十七个卫星全部安排妥当。”
　　“嗯。好的。”
　　既然是偷渡过来地人，我们不接纳他们，他们也完全无处可去了。也无法说把他们送走，因为不知道该送他们去哪里。而且天山那么多的卫星城也就是为了接纳他们而建设的。
　　转过来再去想天山地现状，人口多肯定对于天山现在是有好处的，但怎么样用，如何调动他们，还是一个大问题。而且要说多也不是特别多，现在一个主星天山星，加上二十七个卫星，原住民和两批移民一共也就二十多亿，还比不上一个普通地行政星……
　　天山那个能容纳更多人口的大型卫星----天西星，还没有建设完毕，这样的话为了解决人口的密度问题我们势必又会减慢军事建设的进度了，人口与建设度地关系确实能够把握，但是谁又能够保证在这一段时间内。不会来一次真正的袭击，从而使新近的人口完全没有用途。
　　一方面要进一步增加人口和扩军，无论是联盟洛神还是玛雅。至少也都有三百亿以上的长期居民，天山要能称为一个国家。人口至少要达到一百亿以上才行。以一个正常的大型星球三十亿人的容纳量来看，天山至少还需要建设两个以上如天山主星这样的大型卫星。
　　天山星附近还有两个与天山星规模类似的天然星球。虽然现在还不适合人类居住，但是加以改造也能够使用的……
　　唉，这些问题真是想着就头疼。
　　我把选票地统计关掉，将画面转到港口那边，画面一个个的切过去，港口的状况虽然比较突然，但是魔泉嫣然和薇仙两个人都在现场，也算是井然有序了，三百个分港口都开放，将刚刚过来地人分别登记之后，领好号牌再去别的登机口登机前往天山地行政卫星。
　　“帮主，应该没问题，你老看着干嘛。”苏瑾云大概以为我还没有从刚才地虚惊中反应过来。
　　“有点不对呢。”
　　“放心吧，如果有什么不对，嫣然小姐肯定能够察觉到的。”
　　我有晕倒地感觉，魔泉嫣然只是本能反应，又不是占星师，苏瑾云做事稳妥，但有时候想法还真的是天真的可爱。
　　画面不断切换着，从喧嚣的人群中切过去，从忙碌的舰只上切过去，一股不安的情绪油然而生，最近总是这样很敏感的感到不安，但是一下子又说不上来怎么回事，只有慢慢纠结自己想出来，最终都还是能够想清楚的。
　　然而这次我根本就没有用多长时间去思考，应该说是本能就反应过来哪里出了问题，不知道是太过明显的原因还是我的敏感已经变成了额一种本能。
　　总之在看到这画面的时候，我心里沉了一下。
　　虽然偷渡过来的人规模是大一些，没什么问题，但是这人也太多了一点吧，虽然也是一样携家带口，但是神色之中都没有丝毫的落寞，似乎并不觉得自己实在偷渡，而只是在完成一次旅行而已，甚至是……完成一次任务？
　　而且我仔细看过来他们的那些用来装载的军舰，全部都是同一批淘汰的机型，一般情况下就算是联盟淘汰的机型，也都做好了销毁标记并且会打上放射源勿近的标志，不可能有这样一批完全没有打标志但是已经被淘汰的机型。
　　以前也有过军官负责销毁的时候，却不进行销毁，而是把舰只拿去返修变成自己的私人军队的情况，但是如果是这样，舰只应该也会打上返修的工厂的印记，证明是通过他们的军工厂返修的，可是也没有。
　　前来的这批人实在大有古怪。
　　“薇仙，嫣然，”我急忙电话打到港口通传处，“记录他们的身份证件，在联盟那边的系统上核对，看是否有伪造身份的人。”
　　“我们已经这么做了，每个人都是正常的身份，帮主怎么了？”
　　“额，”我摇摇头，“这样啊……”
　　“薇仙觉得这批移民有古怪，不像平常的偷渡客，就随便制造了两个小孩跟家长走失，问过这两个小孩的情况，之后侵入联盟的数据库，孩子所说的情况完全属实。”
　　制造走失？我一头冷汗没处冒了。
　　薇仙果然是说做就做的人，比我想的还绝，连三四岁的小孩跟家长走失都想的出来……
　　不容我多研究港口这边的问题，就接到通知，天山13号行政卫星上出事了。





    网友上传章节 177 暴动
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:21 本章字数:2550

　　移民问题不可避免的就是新来者和旧居民的冲突，这个我们为了避免也想过很多办法，比如行政卫星的位置分布和统管官员的选拔，按道理说新居民的到来一开始是不会给任何人造成影响的，商业模式也都完全和联盟一样，不能不说是最理想的移民地点。
　　“13号卫星什么状况？”我示意苏瑾云迅速一点将资料给我。“好像只是普通的抗议活动。”
　　“天山偏帮联盟的抗议？选票问题？”
　　“还不清楚。”苏瑾云一边回答一边敲击着键盘与那边联络。
　　“怎么哪个卫星都没事，偏偏1号卫星发生暴动呢？而且这暴动也来的太早了吧，他们大多数人在天山刚刚安顿下来，连生活用品都还没弄齐就暴动？”“稍等，我正在看。”
　　“嗯。”
　　“13号卫星上的第一批移民有些特殊，是联盟圣罗娜丝贵族学校组织的集体迁移，他们来天山之前就已经有很强的联系，所以可能组织起来更加容易一些。”
　　“圣罗娜丝贵族学校？我好像在哪里听过，不记得了。”
　　“不就是那个联盟曾经想要取缔，但是又被贿赂了没有取缔的学校吗？”
　　“原因是？”
　　“通敌。”
　　“想起来了，那个罗娜校长根本就是洛神的人，他们来天山是干什么的呢？”
　　苏瑾云摇头。
　　发生暴动的1号行政卫星，是早先第一批移民所在的地方，按照道理来说他们不应该有任何地反抗情绪才对吧。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.如果是现在才来的这批偷渡客，天山是他们唯一所能得到的航线，只有天山这个选择。没有办法，但是第一批移民可是有三个选择可以去地。他们选择了天山，还暴动什么呢。
　　问题就出在这里，暴动完全是没理由的，那就是没事找事。
　　只怪第一批移民前来地时候我们没有太注意，因为想着无论那个都是不会拿自己的生命开玩笑的。也没有太在乎其他的问题，比如集体迁移的这一批人。
　　“大概是居留人口和品质地差异度引起了不满。”薇仙无奈地呆在港口，让魔泉嫣然回13号行政星去处理问题。
　　“我很想杀了那个管事的家伙。”魔泉嫣然则是一脸怒气。
　　我干笑两声，道：“可能跟你们想的有点不同，没关系，只是个暴动而已，我马上过来，你们先照应着。”
　　表面上事情没多大，不过就是因为配进了一批刚刚登陆到天山的偷渡居民。这些富豪有些不乐意，本来这个13号行政卫星上就有很多的空间，因此薇仙她们配了一部分人前来也没什么问题。偏偏就在刚到港口的那一下子，一家新来的二批移民和一批移民照面了。之后也不知如何引起了冲突。一语不和就挑动了两批移民的暴动。
　　在下午两点左右，我赶到13号行政卫星的时候。暴动已经升级到了持械斗殴，因为行政星地武装警察都还没有配备到位，因此花了很长时间才将这场斗殴阻止下来，这都是新城磨合的正常情况，我还可以接受，但是接下来的情况我就不能接受了第一批移民里有人提出抗议，为了避免人口集中冲击市场物价，要使用通用货币，甚至有人觉得洛神货币地稳定性比较强，建议使用洛神的货币作为天山通用货币。
　　“薇仙，嫣然，这下明白了吧，他们一开始地目地就不是暴动，怂恿这些学生和学生家长对我们天山的经济状况产生怀疑，然后采用洛神地货币。“圣罗娜丝学校？”薇仙和魔泉嫣然也都点头表示明白了状况。
　　“大多数都还是心向天山的，因此我们的态度不用太强硬，现在闹事的人里面，主谋者肯定不在，随时注意那位校长的动向，同时安抚那些学生的情绪。”
　　“想经济攻击天山？”
　　“呵呵……”
　　回应的全都是诡异的笑意。对于他们要求采用洛神币这样一个国家性货币的提议，我一开始没有说什么，商人就是商人，不管到哪里也只会考虑自己的利益，呵，要闹就闹大，因此我把他们的想法直接处理了一下发给了整个天山的居民，结果引起了整个天山的强烈抗议，将这批人踢出天山的声潮此起彼伏。
　　居于13号卫星上的也有很多并不是那个学院有关的人，对于他们的做法也感到很愤慨，无论出于联盟的感情还是对天山的感激，也不应该做出这样的事情，不过几个小时之内，那些学生和学生家长的态度就开始有了转变，不过洛神校长的主谋还是没有停止对天山非国家性货币的稳定性怀疑，质疑之声还在继续。
　　“逮捕。”
　　我们等到差不多没有多少人理会的时候，开始了一次秘密的逮捕行动，主谋者身边仍旧执迷不悟，但又不是洛神人的居民，全部被关押起来，与此同时我发表了对于此次事件的声明。
　　天山星，是天山的绝对权威！
　　“天山现在是发展期，我不想杀人，但是不要把天山当联盟，你们现在的身份还是居留，不是天山公民，记清楚了，等大事初定才能决定各位的公民身份，在此之前天山不会给你们任何权利，任何承诺，当然，如果有人想走随时可以离开。”
　　“我不希望再看到这样的事情发生了，再有下次，一律驱逐出境，你们觉得哪里能够满足你们的要求就干脆去哪里吧，不要呆坐在这里提要求！”
　　当天有大批的市民要求逮捕主谋者，而天山的一致决定是现在还不是逮捕她的时候，至于为什么……因为她既然想要攻击天山，手上就肯定还有王牌没有使出来。
　　至于这个王牌是什么，是个天山人就能够想到---
　　在现在天山高速发展的时期里，物资充足能源充足，只有通过金融市场的巧妙运作才能够给天山造成无法挽回的损失，而唯一能够对经济造成打击的东西，就是钱。她手上有洛神给她的经济支持，他们恐怕已经有了一套计划与天山的金融系统抗争。
　　我正欲与绝天怒焰他们商量下一个套取的计划，有人向天山总部申请和我会面。





    网友上传章节 178无奈的归属
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:23 本章字数:2646

　　虽说现在在天山星，我是最高权力象征，但是实际上没有那些国家神秘主义的因素作祟，见到我也不是什么很困难的事情，在我们天山人的眼里，天山还和初创时期的那个游戏公会没有多大的区别，不过就是多了更多的责任，也多了更多更强大的敌人。
　　相反是我听到申请和我会面的人的名字之后，大吃一惊，急忙将薇仙叫回来，薇仙感到很奇怪为什么一定要叫她回来，而我的意思是这次的人来头果然很大，如果知道薇仙在天山却没有出来的话，恐怕不太好，因此无论如何也要以示庄重。
　　“苍天你说谁？”薇仙那边的杂音很大，大概听不太清楚我在说什么，“这么急着叫我回去，谁要见我们？”
　　“是贝恩斯元帅，元帅阁下正在移民署等候，怒焰他们正在安排他来天山，傲世菜刀已经带了天山的近卫队前往迎接了，你们办理移民都没有发现贝恩斯元帅在里面？”
　　“没有注意，那么多人，他没有说他自己是贝恩斯元帅谁会去注意呢？”薇仙也很激动，因为据我所知，贝恩斯是薇仙的第一个导师，也是最早看重薇仙的人，对于薇仙来说贝恩斯是她很重要的人之一吧。“贝恩斯元帅跟我申请了会面，他们正在准备会议室，你快点，事情交给嫣然，不会耽误多久。”
　　“可是这边还没有办完手续，我怕如果离开……”
　　“手续又不要你亲自动手，交给下面的人就可以了，天山的员工你就放心吧，跟他们说清楚了一般都不会出什么错处。”
　　“啊。我知道了，会尽快的。”
　　早就有料到这批淘汰的军舰，古怪地移民不是很正常。.1^6^K^小说网更新最快.既然出现这样大规模以及专业度如此之高的偷渡，光是导航操作就不是一般的工作量。肯定有一个主谋者在掌控大局，我和薇仙达成这个共识地时候，怎么都没有想到这个主谋者会来头如此大。
　　联盟最高军权的代表人物，贝恩斯元帅。一般来说，看一个政府是否腐败。可以从这一国地军队中看出来，因为一个没有能力的政府是无法发现和建设起好的军队，然而联盟这一点却完全不一样，尽管政府方面浑浑噩噩地不知所谓，但是联盟的军队却一直都是作风严谨，战斗力强，最重要的是联盟地军队名将迭出，难以相信联盟政府拥有的是这样一支强大的军队和奇迹般的人才。
　　贝恩斯元帅就是奇迹般的人才中的一个。
　　前段时间在联盟掀起了政府与军方的强势对立，之后也传出了贝恩斯元帅被捕入狱的消息。不过几天之后一轮一轮的抗议就席卷了整个联盟，谁也没有办法挡住贝恩斯元帅地忠诚拥护者对他的爱戴，因此还是将他放了出来。然而同时他的属下也全部被处决。
　　不愧是天山建立地军备，联盟的军方至少在国家危难地时候能够出这样及时判断出大局地人。并且做出常人所想象不到的决断。
　　“谁能想到联盟地贝恩斯元帅会带着他的残兵投奔天山。真是不敢相信。”
　　我轻轻抿了一口桌上已经冷了的咖啡，道：“你以为他愿意吗？”
　　“除了天山无处可去。联盟毕竟不是容他之地吧。”
　　“亡国之前，大家都很无奈，就算是贝恩斯元帅也只有屈尊，这层关系不点破而已，大家心里有数。”
　　残影舞脸上没了笑容：“我到现在还在想，联盟真的要完了吗？”
　　我伸手放在残影舞身上，惨然笑笑：“影舞，你不是这么天真的人。”
　　“又是希望天真。”
　　“可惜你不是，所以会痛苦吧，大家都一样。”
　　“天山早该培植自己的政治势力，有天山支持的政治势力，就不会弄成现在这样了吧。”
　　“联盟积垢已久，天山没有办法！”
　　除了在游戏里继续和罗严塔尔一起研究技术的人员之外，天山的重要成员全部都到齐，提前在会议室等待元帅。这第二批移民的成功偷渡果然是能够解释通的了，不过重要的是如果这是贝恩斯元帅策划的移民行动，这其中应该就不乏高级将领和元帅的死忠部将，这可是联盟军事系统内的最后一丝堪称优秀的血脉。
　　元帅只带了两个亲兵，他在天山一队士兵的护送下进入会议室的时候，也愣了一下，马上啪一声打响了鞋跟，立正一个军礼。
　　元帅的举动倒是让我们紧张了一下，不过他知道我们天山军制向来轻松的可怕，也没有说什么，走到位子上坐下，道：“我今天来跟天山道歉。”
　　我歪了歪脑袋，并没有起身，只笑道：“元帅言重了，发生什么事了？”
　　“天山帮主，无语苍天……”
　　“我是。”
　　“那群我带来的家伙，在1号行星闯了祸，实在是让我汗颜，本来带了这么多人前来，拖家带口就给天山造成了很大的麻烦，谁知道那群小子不争气，还尽惹事。”
　　这是什么意思？
　　“我想我们没有必要纠结那小事了，元帅的意思是……您带来的人，都是挑选过的？”
　　不然哪来那群小子那种亲密称呼。
　　元帅有些犹疑，不知道我叫这么多人前来是什么意思，我倒不是想要吓唬他，以天山这种规模去吓唬一个久经沙场的联盟老将是不可能的，元帅显然也是意识到我们的意思不是这样，而是为了表示对他的尊重，防备的神色也慢慢缓和了下来。
　　“我军中秘密发布了消息，愿意跟我走的人，就是这些了，挑选已经来不及，只是能保证全部都是训练有素的职业军人。”
　　对于元帅叛离联盟，带最优良最忠心的士兵前来天山的事情，大家都很惊讶，但是听到这里也都只能故作平静了。
　　“天山感谢元帅的信任。”
　　“只是要麻烦您提供他们家属的居留地，我实在没有办法丢下他们的亲人……”
　　“收留士兵的家属并不是什么大事，天山的后方产业正好需要发展，元帅无需为此挂怀。”
　　因为在收留逃往士兵的时候，一般势力都不会收留他们的家属，贝恩斯元帅怕天山也是如此才会特意前来跟我们解释吧，果然是护着自己军队的老将了。
　　贝恩斯元帅闻言点头，能够看到他的脸微微有些发红了。





    网友上传章节 179 会谈
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:26 本章字数:2457

　　暴动的事情本身就是第一批移民引起的，在13号星上那一批移民的暴动已经被压制下去了，而且就算没有压制，也不关这新到的军民什么事，都是天山自己疏忽了敌人引起的，不是这些新到的军队的错处。
　　如果要更准确点说，完全是因为有别有用心的洛神间谍借题发挥，引动13号星的第一批移民吃醋，一起无理取闹，说明白了就是这个的意思。
　　而且贝恩斯元帅的人品整个联盟都清楚，他手下的精兵强将一直都是洛神多年来的忌惮，和联盟剑刃薇仙带给他们的恐惧程度相当，而且战术多变的贝恩斯元帅，比起薇仙还更难应付一些。
　　更是因为贝恩斯元帅的军队，就和天山一样有着优秀的分队指挥官，这样才能够形成一个默契统一的整体，而因为贝恩斯和联盟政府的关系一向交恶，他本人也不如薇仙那么好说话，于是一直都没有给贝恩斯的军队进行补充，军队越大越少，这个元帅也总有一天名存实亡。
　　联盟这是在把国家军事体系往军阀体系上推，因此贝恩斯元帅临时调配将要被销毁的舰只，投奔天山，无论是联盟还是我也无话可说。
　　“元帅……”我将手扶在桌子上，“你这样做，不怕多年的名誉受损？”
　　“名誉是什么？”贝恩斯利目含锋，“我贝恩斯一生戎马，就落的牢狱之灾，要说名誉我早就没有了，民众的心思哪里还在联盟的一个元帅身上。你也不要再叫元帅了，叫我贝恩斯就可以了，我已经不是联盟元帅。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.”
　　“好吧。贝恩斯，我已确定你再无割舍不下。既然已经离开联盟，希望你能够做好被联盟政府通缉、咒骂之类的心理准备，现在天山和联盟地关系比较微妙，可能会采取一些利于天山长期发展的外交举措……”
　　联盟对贝恩斯带走最后的一波精兵，肯定会感到很愤怒地。这么大的举动不排除将来联盟和天山于此提前产生矛盾地可能性，而我们则要尽量避免这样的矛盾发生，贝恩斯带来的究竟是幸勿还是麻烦，稍后可见了。
　　“这个我心理有数，来的时候我就已经想到他们会怎么说我了，不过这都不在乎，让我去打自己一手建立起来的盟友玛雅，我实在没有办法去做到。”
　　我还正纳闷一向对联盟政府地举动很容忍的贝恩斯元帅怎么会做出这种事，就算是在联盟将他逮捕并且安上一些莫名奇妙的罪名的时候。他也一样是对联盟政府容忍之际，出狱之后一句怨言都没有传出来，反而似乎还帮联盟政府解释了些什么。
　　现在听到这里我才明白。贝恩斯这是到了不能不反抗的时候了，谁都知道联盟在最困难的时候。贝恩斯建立了玛雅这样的盟友关系。挡住了洛神的进攻脚步，玛雅的地理位置就是联盟地天然保障。与玛雅的结交曾经被成为是贝恩斯元帅成名之举，也就是挽救了联盟的危局，贝恩斯在联盟地人望才会如此之高。
　　而联盟政府不顾这个关系，只为了讨好新的盟友洛神帝国，就命令贝恩斯元帅去担上这背弃地罪名，虽说军人服从命令是天职，但了政府下达地命令太过无聊的时候，再没反心地元帅也会生出反意的，这根本就是联盟去逼迫他做一些不可能做的事情，我们都能够理解，只是不知道联盟会如何处理。
　　我很满意地点点头，道：“贝恩斯，既然事情说清楚了，我们就在这里决定好细节，以免今后发生不愉快，你觉得如何？”
　　“潇维将军也在这里，状况我大概明白的，我没什么话说，天山的决定此时此刻是最高命令。”
　　薇仙却摇摇头否定他的想法：“贝恩斯元帅，在天山，没有谁是绝对命令，帮主只是在给你商量，如果有不妥的地方，即使是在战场上我们也可以提出来，不要问都不问就去服从，问个话而已耽误不了几秒钟。”
　　“呃……这……”
　　“尤其是一个身经百战的战将，你的意见和经验都是战场上最宝贵的东西，大战在即，贝恩斯你的习惯要尽快改变才行。”我确定薇仙的话。
　　确实问个话耽误不了几秒钟。
　　“是。”
　　“首先，我很抱歉地向你介绍我们的私人舰队。”我打开身后的显示屏，打出了天山已经建成的第三舰队、第四舰队和第五舰队的图像，以及正在建设的第六舰队、第七舰队和第十三舰队的计划。
　　之所以没有藏私，是因为这个时候需要用绝对的力量去压制贝恩斯对联盟的怀念之心，只有让他觉得我们天山是最有希望，也足够强大的时候，他才会真心实意在天山，此时我们还不敢确定他的想法，但是他不留恋联盟是不可能的。
　　贝恩斯的目光闪烁着，我们都知道，这不是他在联盟能够看到的配置。
　　“噢，真惊人。”最后贝恩斯的嘴里也只说出了这几个字。
　　我点点头，关掉影像：“我们天山并没有怀疑您诚意的意思，但是您也看到了，天山的实力我们自认为已经很强大了，一些技术可以毫不夸张的说是现在所有国家的最领先的，而现在天山缺乏的成熟的兵员，一时训练解决不了问题，而你带来的精兵就是解了天山的燃眉之急。”
　　“所以？”
　　“这种状况之下，让我们没有办法将您带来的所有人安排在一起……”
　　贝恩斯低下头道：“要将我的那群小子分散到各个舰队里面去，是吗？”
　　他也应该早有心里准备了吧。
　　“是这样的。”
　　我知道这么做，贝恩斯心里恐怕不是特别好受，但是也没有办法，我没有那个理智能够容忍一群逃往天山的士兵，集中在一个舰队里，再交由贝恩斯指挥，我没有对他的绝对信任，至少现在还没有。
　　见贝恩斯没有回应，薇仙站了起来，走到贝恩斯身后将一枚战争功勋的奖章递给了他。
　　铁血元帅贝恩斯的脸上，露出了难得的笑容。





    网友上传章节 180 压制
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:28 本章字数:2556

　　薇仙递给贝恩斯的那一枚奖章，我曾经在新闻上看到过，是联盟上届政府当政的时候，颁发给当时第一次对洛神战争中有功勋的将领，贝恩斯那时应该已经位列将级了，而薇仙还是他手下的一个小跟班吧。
　　“薇仙……”我睁大了眼睛看着她，“贝恩斯送给你的奖章，你一直都带在身边？”
　　怎么听都觉得有股浓浓的酸味吧？我想这个时候薇仙已经不会去计较我的用语，我也送过薇仙一些东西，虽然不多，但是她总是都收藏很好，只有这个奖章她是带着的，而我送个她的任何东西她都没带，让我怎么能够不吃醋。
　　但现在显然不是吃醋的时候，我看到薇仙把奖章递过去，贝恩斯的微笑渐渐变得慈祥可亲，似乎回忆起了把这枚勋章送给薇仙的那个时候，联盟还没有变成现在这样，军方也没有和政府对立成水火不容的局势，短暂的美好也许是贝恩斯对联盟留存的最后一丝温情了。
　　以前，薇仙也跟我说过，其他的联盟奖章，她全部都已经扔掉了，唯独这枚贝恩斯当时送给她的奖章她一直都保存着，贝恩斯最后摇摇头，接过奖章轻叹了一口气，那一叹中积聚了很多年来的隐忍和委屈吧。
　　“贝恩斯，”薇仙叫道，“您能明白我们的意思吗？我们需要你。”
　　这个问题确实比较复杂，但是我们天山的原则是不可能养虎为患的，不管贝恩斯现在归属天山的意思是什么样的，我也不会将一支舰队交给他，虚名。可以给，权力也可以给，但兵一定要分散开。他地影响力可以很大，但决不能全权左右任何一支舰队。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　也许在很久以后。贝恩斯能够完全融入到天山的体系中，我们也能够像信任在场的影子帮主们一样信任他，但现在这样要求心怀旧主地他铁定是不可能的，因此我们就不能现在将军队交给他，而且天山地战舰配置他也不是特别清楚。不一定能够完全发挥出自己的实力，更好的状况还是慢慢来。
　　不管是他对天山的了解，还是各人风格的磨合，都需要一定地时间。
　　贝恩斯犹豫了很久，道：“我知道了，如果我是天山也会这样做的。”
　　“贝恩斯，我向你保证，你现在做出的牺牲一定能够获得回报，对于天山的强大舰队。只要兵员充足，训练到位，就算是洛神来袭我们也不会畏惧。而且绝对不会发生联盟那样的情况，你可以放心。”
　　“嗯。我贝恩斯是明事理的人。天山帮主这样明晰的决定，让我觉得没有选错人。”
　　我看见残影舞幽幽吐出一口气来。他大概是怕贝恩斯不答应，我要遣散他的军队，而给残影舞的兵力配置又增添了压力吧。
　　“我们现在该干什么？”既然谈定，贝恩斯就很理智地进入了状态。
　　“我们该干什么还不急。”残影舞却是笑得很诡异。
　　“哦？”贝恩斯一脸狐疑。
　　“帮主，倒是那群惹动了天山地家伙该处理一下了。”
　　贝恩斯神色紧张起来：“那群小子虽然惹了时，但是……”
　　“影舞不是说他们，”我双眼眯起来，“是那群叫嚣要用洛神币的家伙。”
　　那个圣罗娜丝贵族学校的校长，来历已经完全被调了出来，萤幕上开始放这家伙地人生生平了，为时不晚，因为她注定在我们这里要败下，而以洛神的体制，她地败下估计就让她没有任何活路了吧。
　　“啊，这……”贝恩斯老脸一红，“我对经济状况不是很清楚，不过在天山币刚刚发行地时候，这是不允许的吧？”
　　我们起初听到这个也很生气，但是渐渐冷静下来发现这是个反过来攻击洛神地经济的方法，洛神要撼动天山的经济系统，投入肯定也不会小，按照这条线抓下去一样可以攻进洛神的经济系统里面，让他们自顾不暇。
　　我哈哈笑了起来：“允许，我为什么不允许，我不怀疑天山的商业能力，我们在金融市场上的运作……呵，就让他们自以为是去吧，尝到了苦果之后他们就知道放弃了。”
　　“天山的财力如此丰厚，他们拿什么跟天山拼？”贝恩斯更加迷惑了。
　　“技术，他们会认为自己的经济技术非常好，洛神人的自以为是到了我们想象不到的高度，他们能做出的计划肯定自认为是很完美很优越的，就到目前为止，似乎所有的事态也都还是在他们的掌控之中，为了个他们造成这样的印象，我们连主谋者都没有逮捕。”
　　绝天怒焰淡淡笑了。
　　这第一批移民的优越感，是由他们的财富所带来的，但是很可惜，他们的财富在天山根本算不上什么，因此他们的地位让他们有些错落的感觉。
　　“现在13号卫星的情况怎么样？”
　　“似乎已经在做了。”
　　“有人用洛神币吗？”
　　“有一部分人已经改用了洛神币，天山是新币而且不是国家性国币，有人鼓动一下，他们很多人就相信了，毕竟他们对联盟币已经很痛恶。”
　　这群家伙也是说到做到，马上就扯起了用洛神币的大旗，在13号星球他们自己能这么用下去，但直到晚上入夜，都还没有得到其他任何星球的响应，天山的经济能力没多少人怀疑过，这群别有用心的人该怎么闹也影响不了其他人的决定。
　　当夜十二点钟，天山的金融市场在调控之下给了他们一点契机，之后这群家伙就疯狂地开始袭击天山币的稳定性，折腾了长达两个小时之后他们才发现不对劲，然而这个时候他们手中的洛神币已经完全失去了比对效果。
　　这已经是宇宙时代了，地域的牵制让古老的经济原理再也无法适用，如果还是像他们那般死板，我们天山早就不可能以一流商业都市之名存留在这个世界上。
　　地域的差别造成的直接后果就是----只要人愿意，可以在一个地域之内，将洛神的货币压倒人无法接受的地步，造成强烈的波动、贬值……
　　绝天怒焰只用了一晚上的时间，兵不血刃地压制了这场金融暴动。
　　贝恩斯称奇了。





    网友上传章节 181 总统府
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:31 本章字数:2068

　　头一天我们得到的是什么情况，发给总统府的就是什么情况，因此第二天清晨，同样又是七点多钟的时候，总统府给我发来的消息，表示对这件事情完全不知情，已经着手调查，希望天山不要介意。盟什么反应？”
　　苏瑾云抬眉看了我一眼，道：“对于元帅带领精兵离开一事，他们根本就无心调查。传出了一些风声，但是联盟不在意，联盟从来不在乎兵员，在乎的只是他们的战舰而已，因此废弃的战舰并没有给他们造成多大的损失，就不会去管。”贝恩斯的行为提出什么观点？”不到他那里去了，现在联盟逃兵很多，计算不过来他是否带走了什么人。”
　　不得不觉得好笑了。如果联盟那边不会调查这件事就是最好，他们对军队的管理一向混乱，出现这样的情况也不为奇怪。”么稀奇。”
　　此时就是天山表示自己的大度的时候了，总统府那边无论是怎样的心情，现在也是不可能去调查这种事情的，因为大选的最后一天关键谁都知道，他们的中心肯定是放在大选上，天山的支持与否实际上在这个时候已经无所谓了。
　　票数仍旧是在胶着的上升，而摆在天山面前的是选举是否有效的问题，到现在为止那三十多亿的弃权票仍旧是很大地影响，如果到最后的总票数不高的话，这次选举还真地可能无效了。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.那所有的努力也就白费，任何效果都起不到，这已经成了此次选举地关键点所在。回？”苏瑾云把所有调查都做完之后。问我要如何回应联盟那边。回，给个态度表示天山很迷茫。不要说贝恩斯元帅的事情就好了。”呢？”不知道，与天山无关，和薇仙的处理一样。反正他们现在对天山的态度也不由这一两个元帅将军什么的决定了。”
　　总统府地消息刚刚发来不到一个小时，我就回应了过去，说大概是一场误会。两边都不要再计较了，天山能够自行处理，不过我还是向总统府要了洛神的一份研究报告，因为我强烈怀疑引起金融暴动的那群家伙是联盟自己引进来的间谍，天山的所有人都达成了共识，在天山要进行一次清理的活动了。
　　不过如果是间谍的话，我们到还是比较欢迎的，因为他们得到了洛神的一定经济支持，而通过我们不知不觉地运作。完全可以达到批量消耗洛神财力的目的，洛神地经济学水平并不发达，利用经济手段来打击天山简直是自寻死路。帮主。昨晚的报告给发送过来了。”看。”功。洛神币地局部贬值在有扩散地趋势。天山币的稳健相对地更加突出。”承担货币这样地金融责任，我们也不想啊……”主。”苏瑾云嘟起嘴来，“不总是要承担的吗。”之前的金融预演也好。”
　　我们的人在大选当天下午，封锁了13号行星的太空港，并且进行了一次突击的检查，既然他们以随便的名义来攻击天山的系统，试图进行幼稚之极的和平演变策略，那我们也不会客气，直接间谍罪逮捕了一些制造金融混乱的家伙，名义是什么已经不重要了，一夜之间洛神的财产在天山金融市场上的流失量，已经足够洛神币真正的贬值了。
　　那所带领一群学生来天山的校长已经被秘密逮捕，没有透露出任何风声，现在是在天山的领地上，就算是再怎么厉害的关系网都发挥不了作用，全部的封锁，全方位的封杀，这些学生只会知道学校换了一位校长，而其他的事情全部于他们无关，至于这位他们的原校长是经济混乱的罪魁祸首，也没有跟他们说起。
　　看是谁给谁造成经济问题吧，和天山拼金融市场操作，我想洛神是没有胜算的，因此我们逮捕一部分人，放过了一部分人，根据总统府发过来的资料，我们简略判断了一下，之后在各个行政星派驻了新的军队，建立起完善的治安体系是第一要务。
　　他们等不及的时候，该跳出来的人就会跳出来。的反应有了吗？”我问绝天怒焰。不会太心急了，哪里有那么快？”长送回洛神，他们马上就会有反应了，之后不用我们出手他们就会越来越乱，冰晶能源作为稳价硬通的功能还在，他们就不敢轻易发动战争，我们获得的时间也就越多的调整能力很弱，虽然他们没有意识到。”有消息了。”投弃权票的那个星球？已经准备好了。”
　　我们也不急，先等着看状况，有绝天怒焰盯着市场和物价，谁也别想做手脚。
　　那个丢了三十二亿弃权票的星球，我们直接制造了新闻表示那个星球的选票没有发到位，因此作废的消息，天山的杂志铺天盖地，即使那个星球有任何异议也马上被封锁了下去，国家机器的作用在这一刻起到了强横的话语权，洛神对这次选举的最大一次影响也告以终结。
　　总统府的联系一天都开着，时刻互相核对着近况，特别是最后的几个小时则更是呼叫不断，刷票做票的事情也在这一时间段出现，总统府的策略和我们这边的舆论压力一致扑上去，以保证这次的胜利果实。
　　几乎能够听见午夜十二点的欢呼。
　　我沉立窗前，不知道我们有没有那两个月。
　　即使有，在那之后，就是战争了吧。





    网友上传章节 182 阅兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:33 本章字数:2414

　　贝恩斯带来的有两种，一种是训练有素的正职军人，他们的职业操守能够给天山带来很大的帮助，天山确实再拿不出那么多的时间去训练更为优秀的军人，而这些兵种明晰、战斗力一流的士兵简直帮了天山的大忙，残影舞几天都笑得不知道成什么样了。
　　残影舞为新兵无法迅速成型的问题困扰了很长时间，天山在游戏里的基地一个接一个的建立起来，军事演习也已经进行过很多次，但残影舞总是觉得兵员上比例不适，有时候整整一队的士兵对某个问题不解但得不到任何解答。
　　当然贝恩斯带来的另外一种，则是和天山的士兵差不多，想要加入战争的新兵，他们没有什么经验，和天山的士兵一样需要训练，但是有的是比安逸的天山士兵更加怀着仇恨的心理，这种心理除了能够在战争中发挥更高的作用之外，还能够让人联想到他们能在军队中提供一股怎样的士气问题。
　　“已经全部调配完毕了，帮主。”苏瑾云把刚接到的东西全部弄了过来，一大堆关于新组建的舰队的资料放在我的面前。
　　“他们有说需要改动吗？”
　　“没有，似乎只是让帮主看下而已，应该不需要再改了，这个是残影舞负责的，有那批熟练的士兵应该早就安排下去了。”
　　那一批新兵大概只占着百分之二十的比例，我们从第四舰队和第五舰队调出一部分已经很优秀了的见习士兵，之后再把这批新兵安排进去训练，一点点的带他们的操作技术和战斗能力，应该就没有什么问题了。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　百分之八十比例地训练有素的联盟士兵。除了残影舞挑出一部分特别优秀的到第三舰队和第十三舰队，其他地全部安排到第六舰队、第七舰队，以及军火已经配置完毕。但是还没有任何人员进行操作的第八舰队和第九舰队，第六舰队和第七舰队在这些老兵地加入情况下就算是完全建设完毕了。
　　接着在下午。薇仙进来说了关于几个卫星的事情，暴动的事情总之是没有再发生了，卫星的生活物资全部都已经到位，不会造成任何与民不便的事情，各个星球地物价调整都在可控范围之内。我们的宗旨是不在天山的内部造成卫星之间的发展不均衡，尽管有时候还是难免会有些差异，但是以不会引起矛盾为前提。
　　天山大战在即，备战紧张，不好的事情还是少发生一件是一件，薇仙和魔泉嫣然也都在为这个安定的战前环境努力，有时候也有一些很难处理的事情，她们都会小心谨慎地去应对，基本上还是能够保证不出问题。
　　“苍天。有些星球上已经有一些新到的移民，想要加入军队。”
　　“数量情况呢？”
　　“非常充足，能够保证挑选。”
　　“嗯。他们之所以选择天山，很多人就是抱着回攻洛神的心态前来。心急可以理解。但是征兵地工作还是要仔细。”
　　“这个我知道，征兵开始之后我们一直都有人在现场维持秩序。”
　　“第六舰队和第七舰队都已经进入游戏进行演习了吧。”
　　“星神刚带进去。还不久，星神觉得这支部队训练起来不是以前那么困难了。”
　　“因为残影舞调配了兵员。”
　　之后接着就是第八舰队和第九舰队的新兵募集的工作，这个在天山地日程表上面是排在最紧急一栏了，因为不知道什么时候需要动用军队，总希望能够更快地将这些舰队全部都建设完毕，之后的磨合时期也可以更长一些，应战能力或许能够更强。还好有贝恩斯元帅带来地熟练士兵，尽管天山地战舰是特殊设计的，这些士兵也是一样操作，只不过三天地见习期就让他们完全懂得了新战舰和机甲的操作方法，果然是铁血元帅旗下的优秀士兵，即使是以效率见长的天山也早没法达到这样的水准。
　　在大选初定，结果被公证真实有效的那天，天山进行了第一次阅兵。天山的军事作风是比较奇怪一点，不过大都是能让人很快适应的环境，不过这么些天的短短磨合，就让贝恩斯的军队几乎完全融入了天山的氛围之中，起初刚进行分配的时候，贝恩斯的一些旧部为元帅不平，认为他们应该还是团结在元帅的麾下战斗，然而僵持没有进行多久就被贝恩斯劝退，之后尽管与天山士兵产生了一些小摩擦，但还是很快都适应了。
　　现在在天山的军中已经完全分不清那些是天山出身，那些是贝恩斯带来的士兵，大家都在一起训练和战斗。开始之后可能会安排贝恩斯元帅和绝天怒焰一同出现在你身边。”薇仙拿着日程表对我说着。
　　“其实我还是很为贝恩斯元帅不值，他这一生都不知道是为了什么而活了……”薇仙有些伤感。
　　“差点你也一样。”
　　“是啊，或许贝恩斯怎么都想不到为什么自己能够策动带离联盟的士兵，此时就算分离出来也不一定会完全听命他了吧。”
　　我们尊重这些士兵对元帅的忠诚，但是同时也强调元帅已经不是元帅，等到天山建国之后，也许会恢复他的元帅之位，但现在大家都是为天山的生存在拼搏。
　　这些士兵之所以如此迅速融入天山军事系统，与薇仙也分不开，谁都忘不了这女神一样的联盟剑刃，比起贝恩斯的人望，薇仙竟是有过之而无不及。
　　阅兵的当天，一切都按照程序进行，登舰，升空一切都是安排好了，因此到最后我几乎都不记得阅兵的时候我到底干了些什么。
　　天山主星下着蒙蒙细雨，我登舰飞上太空的时候，没来由的一阵颤抖，随即失笑。
　　游戏公会……
　　看你把一个游戏公会做成什么样了。
　　不过几年的时间，不管有没有想到的事情全都发生了，被动的适应已经结束……
　　掌控的时代即将来临。





    网友上传章节 183 高速期
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:35 本章字数:2600

　　总统是个讲信用的人，之后的一个星期，天山都在很平静的生活中度过，战前的平静总是显得比较诡异了，天山人也都知道时间紧急，大多数的人都在加班，可是也没有任何怨言流出，天山的发展到了一个无以复加的高速期，几乎让人晕眩的高速让每一件事情的处理需要更加精细和准确，渐渐天山总部觉出了压力。
　　“影舞把今天早上星神要用的统计表忘家里了，帮主稍等一会再去会议室吧。”
　　“嗯。”
　　正准备整理一下等会要用的东西，苏瑾云那边的电话又响了起来，我不安地看着苏瑾云，她的面色慢慢变得不太好，挂断电话的时候已经是满脸黑线。
　　“又怎么了？”
　　“绝天怒焰……今天来不了了，昨天晚上生病了我点点头：“老毛病了，医生过去了吗？”
　　“柔情在那边，医生昨晚就到了。”
　　接着进来的是星神，自从大选之后他就从来没有好好睡觉了，一概都是在游戏的战舰中睡眠仓解决休息的问题，按照他自己的话来说是因为游戏里有忙不完的事情，可是他那样一个会每天呆在厨房混迹几个小时的人，怎么都不像处理不过来游戏中的事情。
　　星神的能力我清楚，在他手上没有忙乱的事情，就算事情再多，也一样能够给自己流出足够的时间休息。
　　其实我知道，星神只要一紧张，就会睡不着觉。
　　“星神，”我顿了顿手。有些无奈，“我们能行吗？”
　　星神没有对我辩解，只是显得很疲惫：“苍天。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.现在不是说这个的时候。”
　　“影舞、怒焰和你，天山最冷静的三个人都紧张起来。我能怎么办。”
　　星神笑了起来：“别装做样子来想要偷懒，你是帮主不是吗？”
　　“我紧张。”我笑着将准备好的要塞地资料递给星神。
　　“只有这一个星期。”星神将资料接过去，“苍天，我状态有些古怪，怒焰生病了。影舞也很累，可是这个星期太关键了……”
　　我站起来抱抱星神，柔声道：“我知道的，放心吧，交给我没问题。”
　　这是我们精神最为紧张的一个星期，因为这一个星期决定了联盟对天山地战事态度，而且这个星期里有个重要的军事要塞要完工，这个要塞完工之后，就算我们还没有完全建设起舰队。也可以抵挡一阵进攻。
　　还好尽管天山地主要成员都在一副不适应的紧张之中，但是天山的士兵和其他职员却不是这样，他们对于将要到来的变化一概都非常兴奋。工作反而提高了很大的效率，这段时间主要是我和薇仙以及魔泉嫣然主持着天山地大局。好在一直都没有出过什么大的差错。“帮主知道联盟那边的消息吗？”
　　“媒体控制在我们手中。什么消息不通过我们？”
　　“听说了要对天山出兵的传言，其他的媒体已经有了不同的反应。”
　　“能够控制的住吗？”
　　“恐怕很困难。如果天山不能维持与联盟的关系，传媒业可能会有新的巨头来取代。”
　　“休想，天山传媒是联盟星系之内唯一地话语权，告诉那群小姑娘，无论如何要保持住，她们的战场由她们守住。”
　　“可是……”
　　“好了，经济研究部门抽出一部分人手，直接封杀有取代之意的联盟媒体。”
　　“其实也没有想地那么多，大多数还是站在天山这边的，只不过桑葚传媒一直……”
　　“嗯，我知道他们。”我舒了口气，“那种金融混乱地要死地传媒也想给天山斗，根本就是空中楼阁的泡沫公司，一击就完
　　“好地，我明白了。”
　　“等等，瑾
　　“是？”
　　“这件事情还是通知怒焰一声，但一定要交给他的幕僚们来处理，不要他亲自动手了。”
　　“嗯。”
　　尽管联盟政府内部时常会传出对天山的异议来，时局的各个媒体也都在猜测联盟政府此时对天山的态度是如何，洛神方面似乎也开始忌惮起天山这样一支力量，通过它所能够控制的有限的联盟方面的资源对联盟施加压力，希望能够一举攻下天山。
　　天山有自己的军事实力已经是众所周知的事情了，可惜天山没有建国却比建国的国家更加严守机密，因此天山舰队到底规模到了什么程度，谁也不知道，洛神的间谍来了一批又一批，被我们很客气地周旋离开之后，才发现什么都得不到。
　　他们最为头疼的就是天山的财力，当然这个可以通过战争来消耗，天山可以说是在联盟和洛神长期的战争中发掘出了冰晶能源的利用方法，现在天山的冰晶储藏量就连洛神和联盟加起来也比不上，又怎么说与天山作战的能力？
　　因此洛神想出的方法是用自己的货币去冲击信誉度不高的天山币，可惜在绝天怒焰的雷霆手段之下，不单是洛神的货币没有起到效果，恐怕让他们的投入也完全消失无踪。
　　稍事休息了一下，我决定进游戏去看看，那么绝天怒焰就只有留在现实中处理公务，游戏中变成了什么样子我还真的很感兴趣了，一来是想看看游戏里的建设进度，二来也是星神催了很多遍让我去探望一下天山的研究人员。
　　自从上次绝天怒焰说了天山研究人员不太了解游戏中带回来的数据之后，我们就进行了一次大转移，将天山研究所完全封闭了，而将所有的研究人员全部都转到游戏里面，在游戏里面的虚拟空间进行他们的试验，当然如果有什么问题也可以随时向罗严塔尔他们求问。
　　新兵训练场方面也是一样，在游戏中训练完全不需要考虑场地不够用的问题。
　　这也就是天山的军事力量到目前为止还没有被发现的完全的原因之一吧，他们的想法只是从天山军事基地的规模去判断天山的军事实力，从来就没有想过他们见到的天山基地，其实只是……宿舍罢了……
　　想着就觉得心情大好。
　　虽然我有了变化很大的心理准备，可是我从登陆光芒中睁开眼，看到的场面仍是让我长大了嘴巴。





    网友上传章节 184 游戏里的天山
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:41 本章字数:2569

　　从很久以前我就想过，游戏与天山来说到底是什么呢？与其说是给了天山发展和壮大的契机，让天山以一班人的设计才能和广告天赋能够得到最大的发挥之外，代表的还有什么其他的意义吗？这个问题我考虑很久，也觉得一只都没有答案。
　　薇仙在我身边，柔柔的长发吹到我脸上，丝丝沁凉，却无比温暖。
　　游戏里的感觉，有时候很虚假，让人觉得很没现实感，可是有的时候游戏制造出的效果却能够让人觉得比现实中更加贴切，薇仙的柔美长发在我面前飘开，微风轻抚她粉红色的脸颊，在我面前形成了一副绝美的身影。
　　薇仙确实长得很美，在我第一次见到她的时候就这么觉得了，然而感触到她的美还是战斗中的坚定和战争下的温柔。这样一个天生就是女神的人，在天山的环境中能够成长成什么样子呢。
　　“薇仙。”
　　我蚊呐般出声。
　　“是，帮主？”
　　“你想过未来会是什么样的吗？”
　　“嗯？”
　　“一个游戏公会，因为在传媒界的特殊位置，走到今天这一步，如果赢了，就是历史的一笔，如果输了就是叛国的罪名，我们正处在这样一个分界线上面，一切的举动都将是决定历史走向的关键，难道不会担心吗？”
　　薇仙笑得很开心：“苍天啊。”
　　“什么？”
　　“你担心这些也没用啊，我们努力过了不是吗？你曾经在游戏中建立起来的一切，在这个时候已经起到了作用，它将成为你人生你国家的一部分，是你初期最重要的积累。.1*6*K小说网更新最快.”
　　我脑中闪过了天山的初期。闪过了以前地星神他们。
　　“薇仙……”
　　“相信我，苍天，大家都会很幸福。”
　　“嗯。”
　　“天山之都。会是这银河系的明珠，这里将会有最美好的一切。繁荣地都市，高端的科技，和睦地人民……”
　　“是啊。”“但是如果我们没有努力，这一切都不会在未来出现，所以咯。”薇仙忽然正色看着我，“我们绝对不能输。”
　　为了什么，得到什么，考虑很久没有答案，现在我却忽地明白了，游戏给天山带来的不仅是现在地月星系第一流的商业财富，更是一层接着一层的喜悦，就像看着自己的建设一步步走上发展地道路一样，完全能够沉静在一个天山自己所编制的世界里。完成自己所需要的目的。
　　“那……我们的未来呢？”
　　我微微笑着，看薇仙忽地一下小脸通红。
　　“成王之人，自能得到想要的一
　　薇仙淡然出声。
　　我有些失望。轻轻叹了口气：“薇仙，我知道了。”
　　“不高兴了？”“薇仙是个太重事业的女孩子了吧。让我有点迷茫。”
　　薇仙用小指勾了勾我的手。用很小的声音对我说：“这是你地事业，所以我会很努力。”
　　心里忽然有股甜甜的东西溶开。
　　现在的天山在龙祭里已经有三十个城市了。其中在隐藏地图迷途森林建设地城市有三座，全部都是军事训练场，我现在处在的位置就是迷途森林地第一座城市，天山最早地城市天山城，这在游戏里应该是天山的首都城市了吧。
　　天山第一城如果说在我离开地时候还是一个巴比伦堡的建筑的话，那么现在可以说完全是一个太空堡垒的状况了，科技化的训练场地，让天山的兵员完全不必承受那些现实中的烈日风雨，天山的军队除了普通的体能训练，没有其他的锻炼，和联盟重视传统体能训练的方式完全不同。
　　传统的兵员训练浪费了太多的时间在体能训练上面，然而这个时代已经和以前不一样了，人体健康所需要的训练度并不要求那么高，因此普通的训练就能够达到以前传统时代兵员体能训练成倍的效果。
　　在迷途森林的这三个城市是天山的机密训练场所，就算有人想要混进来，也遭到游戏的一些限制，比如这种隐藏地图根本就不是一般人都能够进来的，只有天山的士兵才能够进入参与训练，我们并不畏惧联盟或者洛神有那么一两个人参与进来，然而就算他们能够参与到天山的迷途森林里面来，也无法带走任何资料。
　　“这个里面有过一个分队的洛神间谍，不过是职业间谍对游戏的方式还是不太了解，我们天山的士兵都经过了游戏的专业训练，和洛神间谍一看就能看出区别。”
　　“如果是混在天山的军队中呢？”
　　“苍天你不要开玩笑了，天山的军队中就算有洛神间谍，也早被嫣然感觉出来了。”
　　呵，魔泉嫣然可怕的第六感，简直是间谍的克星。
　　因为这里的东西，全部都是罗严塔尔通过他的能力制造出来的，洛神想复制也没有任何方法，想破坏更是没有任何方法，罗严塔尔的能力能够迅速地制造现实中需要好几个月才能完工的工程，这就是游戏里的优势，也是天山作为游戏公会出身的优势。
　　现在除了天山，还有谁能够建设起这样的兵员训练场地呢。
　　“还是有很多不同了，我们忙着大选的事情，天山游戏中的进度竟然已经这么快了。
　　“应该比现实中快吧，罗严塔尔很尽心的在做。”
　　“你们都给他讲清楚了。”
　　“嗯，该说的都说了，没有任何隐瞒。”
　　比起刚刚开始的时候，与现实还是有很大不同的训练方式，现在的训练场所已经变得和现实几乎一模一样了，新兵在这里训练完毕之后，就完全可以没有任何障碍的去操作现实中的战舰和机甲。
　　看来把天山的研究院全部调入游戏，好处还真的不少，他们可以对罗严塔尔讲述现在现实中的状况，能达到的条件和士兵的熟练度等等因素，方便罗严塔尔的技术更加具有实用性。
　　我正准备离开迷途森林去别的城市看看，通讯器突然传来消息。
　　罗严塔尔要过来了。





    网友上传章节 185 久别重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:43 本章字数:2447

　　npc在游戏里24小时都不会下线，不过就是常年连衣服都不会换两件，让人这才觉得游戏里的npc和现实人不同的地方，我们的装备升级也能够替换的，而罗严塔尔他们则不会这样，他们几乎都无装备可言，实力就是最好的装备，对于他们来说，再怎么厉害的装备都比不上他们伸伸手布下的一道防御结界，或者挥挥手射出的几道火球因此我觉得罗严塔尔一点都没有变化，但是他看来我却变化太大了，不单因为升级而导致系统自动换过了一遍装备，更是比以前更加疲惫了，现实中的事情可不比游戏，游戏里就算做错了决定也能够得到很迅速的弥补，但是现实中一旦决策错误，可能导致的后果就非常严重。
　　“苍天，很久都没有见到你了。罗严塔尔一套黑底金边的衣服，倒是很有黑暗麽尊的架势，和他的名头比起来，这个人站在这里显得那么的不真实，谁能理解一个拥有强大力量的魔法至尊，却把全部的心力都投入到npc所很难接触的战舰上去。
　　也有人说是因为黑暗魔尊的智慧和先见，让他知道了一个游戏升级到最高的时代----星际时代的时候最需要的是什么，但是同样也有人猜测就算是到了星际时代，只要罗严塔尔潜心研究法术，一样能够抵抗住能量攻击，也能够在星际时代称霸。
　　罗严塔尔的意思只是，战舰和机甲都是他的兴趣所在，没有什么特殊的原因，至于魔法的力量，不管到不到星际时代。这个宇宙中都没有多少人是他地对手，就算是那些整天躲在暗处翻着古老的羊皮卷的npc法师，也一样仍认为罗严塔尔是至尊无敌地存在。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　强大的罗严塔尔。就像是有人特意派来帮助天山地一样……
　　脑袋突然有点蒙。
　　如果真要说，似乎这整个游戏。都像是有人特意做出来帮助天山的一样，所有的设置都是天山最需要的，所有的人都是天山最需要地。难道有人已经预见到了天山向联盟对立的方向发展的状况？
　　身子上是一阵可怖的寒气。
　　“嗯，星神和薇仙也都跟你说过了吧，现实里的事情有点复杂起来了。因此一直都把游戏的研究交给他们。”
　　“现实里的事情我是不太了解，不过游戏里的事情你可以放心，各项研究都在正常进行，天山的研究院也运作地非常好。”
　　“嗯，罗严塔尔辛苦了。”
　　“这倒没什么。天山的研究员都是很有经验的技术人员，能够和他们一起探讨问题我也很开心，一直以来在游戏里，npc都不太愿意和我说这些东西，大家都在研究魔法方面。我这个黑暗魔尊反而是个异类，呵呵。”
　　我拍了拍罗严塔尔地肩：“游戏里这样的黑暗麽尊本来就很异类了，这也没什么。或许你还是更适合现实之中吧。”
　　薇仙神色有些波动。
　　“怎么了，苍天。你是不是很累？”
　　“没。只是紧张而已。”
　　“你会？”
　　“当然。”
　　“以前地战争前夕也没看你这样啊？”
　　我摇摇头：“不，这和游戏中地战争不一样。这是要死人的，是要关系到历史进程地，是要关系到国家存亡的……”
　　“这样……”
　　就算是在天山最紧急的时候，以前我也没有过这么大的压力，这种现实中真正的战争，八千万士兵的生命，三十亿人民的生活，这哪是一个游戏公会以前想到过的事情。
　　罗严塔尔没有经历过，也不太了解具体的状况，反而是很感兴趣地追着我和薇仙问了很多现实中的事情，自从上次跟他讲通了那个物价的经济原理之后，他就对现实中的状态十分关心，我们的每一个动作他都希望能够知道，薇仙说这是人工智能对自然人类的世界产生了向往。
　　“事情的变化跟以前有些不一样了吧？”薇仙笑着对我说。“嗯。”
　　这段时间一来，不知不觉地我对罗严塔尔的防备慢慢减小，既然防备减小了，反而不希望他去现实之中，游戏是一个禁锢，能够将他封锁在这个空间之内，然而如果去了现实之中，不单他每天的上线时间要减少很多，而且不可控的因素也太多了。
　　而且罗严塔尔的变化也看得见，从一开始训练场的新手npc，隐藏着黑暗魔尊的实力和地位，潜心研究自己的兴趣不顾别人的异样目光，而养成怪异的性格，接触了天山之后，有了一群同样对机甲战舰兴趣盎然的人之后，他也慢慢变得融入了这个天山。
　　然而薇仙已经告诉过罗严塔尔关于耳语者的事情，并表达了她希望罗严塔尔去现实中的意思，跟着天山训练的这么长时间里，罗严塔尔的战场指挥能力已经完全超过了这个名字的原来的拥有者。
　　绝天怒焰支持罗严塔尔到现实之中的理由则是，罗严塔尔这家伙很具有天山人的特质。
　　我无语。
　　这次跟罗严塔尔会面之后，我跟着他去了他带的那些研究人员，天山研究院的总部现在在迷途森林的强盗山寨那里，罗严塔尔跟强盗和风悠然他们都交涉之后，用那个废弃的场所建立起了设备先进的大型研究院，当然比起罗严塔尔家的那个“院子”来说还是有所不及的，不过罗严塔尔说还在扩张之中，以容纳更多的研究人员。
　　我看了这些，只是想到了总统临走前的那句话。
　　究竟是谁提供了这一切。
　　我想到最多的就是，如果有人停止了这个游戏主脑的操作，天山的这一切都是构架在游戏中的存储数据上，该如何去生存。
　　天山并不是那么容易被牵制住的团体，我们一向不喜欢存在着这种威胁，然而现在为了追求一时的速度，我们不得不去做这些我们以前都不会去做的事情。
　　虽然觉得很危险，但是对这暗处的人没来由地觉得感兴趣了。





    网友上传章节 186 演习
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:46 本章字数:2435

　　在这天下午安排了一次纯近战机甲的演习，天山现实中是无法提供任何军事演习的场所，就算是近战演习这样的小规模战役也没有办法做到，想到这一点倒是觉得天山能够做到的还是太少，军事实力对游戏的依赖性过于强了。
　　天山是虚拟的天山，让敌人摸不着地方的天山，游戏里的天山。
　　一切的产生都是那么顺其自然，就像是有一根线拉着一样，已经预定好的轨道，天山在每个岔路口都只有一个唯一的选择，从一开始就是这样，这样唯一的唯一的选下去，沿着这条预定的轨道走下去。
　　现在我甚至都会怀疑，是不是存在着什么死海文书之类的东西已经记载了历史，我们所做的只是重复一个历史，而自己却不知觉？
　　越想越觉得混乱，人在紧张的战争中产生的胡思乱想总会出现一些让自己都觉得不可思议的东西来，接连几天也都是噩梦不断，好在要塞安全建起的消息让我们都有了一个兴奋点，慢慢能够恢复。
　　“影舞下午过来做演习吗？”我问罗严塔尔。
　　“嗯，行程上安排是这样的，具体的变化也说不定。”
　　“影舞最近在游戏的时间多吗？”
　　“嗯，不过军事基地这边主要是星神过来，残影舞还是在研究院那边，和我们在一起，军事训练方面一向是星神负责，不过最近两天星神和绝天怒焰也都没有上来了。”
　　“怒焰他病了，星神去天山现实要塞考察，可能要两天吧。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.”
　　天山的两位副帮主都已经撑不下去了。这么长时间以来，他们一直都辛苦地维持着复杂的天山运作，已经是极限了。该是他们休息的时候。
　　不久之后还有一场大战等着他们。
　　“苍天。”薇仙叫我。
　　“来了。”
　　薇仙递给我的是残影舞那边发过来地一份分组表。
　　“是为了挑选士兵？”
　　“嗯，大概残影舞不想要任何一个贝恩斯那边的士兵吧。”
　　“没关系。按照他的意思做吧。”
　　“残影舞在指挥室，我们过去吧。”
　　“好地。”
　　这场对战分组很简单，参与的人数也并不多，是因为残影舞想要挑出第十三舰队地最优兵种而进行的一次淘汰挑选，对士兵们虽然说是一次普通的对战演习。然而我们却知道这决定了这群士兵是留在原来的藩属还是被挑选到天山将来的最强舰队中。
　　演习开始地时候，罗严塔尔跟来了天山竞技场，现在罗严塔尔对天山的军制已经十分清楚，对于各个舰队的建设侧重点都把握的很到位，能够配合天山的行动去训练游戏里的军队，并且按照我们的现实要求来提供天山装备资料，和使用方法。起初天山的新兵还不知道罗严塔尔是谁，只当是游戏里一个无关紧要的人，他们只认识天山地主要成员。刚进游戏有人还和罗严塔尔发生过一些冲突，然而后来才知道这位罗严塔尔是天山游戏里的核心，是天山众多战舰的设计者。可惜是只能存在于游戏地人工智能。
　　“什么？我们被挑选出来，还要验证资历？以前都没有这么一回事啊？”回事？我们天山不是一向不注重这些的吗？”历浅就不行。只是一次军事演习而已啊……”
　　“是啊。我们新人地操作技术又不一定比他们差，凭什么把我们拒之门外？”
　　我们刚进入通道就听到士兵们在旁边惊讶地对话。我和薇仙都没有出声，只默默朝指挥室走过去。吗？”薇仙也对此感到很奇怪。
　　我摇摇头：“影舞和星神这么定下了，就肯定是有他们的用意，天山从来不歧视新人，从来都是唯才是举，然而这次不一样，我们需要地是经验和技术都一流的士兵。”强舰队，十三舰队尽管士兵们抱怨不断，这次演习开始之前首先还是资历的验证，这次很少去卡这些士兵的资历的残影舞和星神，都是提出了天山服役三个月以上的士兵才能够参与。
　　这个规定也引起了很大的抗议，因为这与他们以前的风格大不相同，而且一次普通的演习，大家也觉得没有必要规定这么严格。
　　残影舞他们都没有告诉士兵们这是要为第十三舰队挑选最忠诚的，战斗力最强的精兵，仍旧按照普通演习的架势拉开了这一场的较量，和以往的演习一样，双方还是以颜色为分组，各自选择出战点，在这场战争中训练的有机甲兵，有中级指挥官，有高级指挥官，这都是十三舰队需要的人。
　　只是机甲的演习是没有必要送上线外空间的，因此我们都能够在天山的指挥室观看这一场演习，我们的士兵分别被打上了两种颜色的标志，在指挥官的调动下开始了行动。
　　游戏中还有另一个好处就是能够做到完全的无意外操作，军事演习中不必要的意外伤亡都可以避免，因为这里面确实用死亡达到了很高的战争仿真度，但作为玩家，他们死亡之后都会在复活点复活，无论怎样也不会导致现实中的意外伤亡。
　　第一次在游戏里演习的时候，也有士兵用了复活卷轴一类的道具进行作弊，最后因为击杀数和生存数双方核对不上，发现了这个问题，当然残影舞和星神也都没有说他们什么，后来就在军中禁止了复活卷轴的运用，并且以能够核对上的击杀数和生存数为准，使用复活卷轴，一方军队都会受到处罚。
　　“帮主，看来这次又是那小子玩过了。”
　　“啊？”我是看到现在的状况有点一面倒，但不知道残影舞在说什么。
　　“你还没有发现？”
　　“嗯？”
　　“那个红色机甲里，是魅影。”
　　我闻言也摇头苦笑，天山操作机甲最熟练的家伙，跟他们玩什么。





    网友上传章节 187 击杀魅影
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:48 本章字数:2632

　　呼啦一声，指挥室里又是一阵鼓掌。
　　“魅影真是太恐怖了，那样也能够穿越过去。”
　　密集的封锁线下，魅影旋流极端的穿行破坏掉了对方的防线，因为一处的错漏而导致的战局更加惨不忍睹，一个人的力量竟然可以做到这种程度，真是可怕的魅影旋流。
　　“华丽的操作。”
　　“哪里有东西挡得住他。”
　　“分明就是操作狂人。”
　　“根本就在秀操作嘛，这些士兵哪有活路。”
　　“差别太大了，没法打了。”
　　惊叹之声全部都洋溢在指挥室，魅影旋流的精湛机甲技术已经吸引了所有人的眼球，在场的魅影旋流的幕僚们自然都是非常骄傲得意。
　　“嗯，影舞，你说得对，那家伙太过了。”我皱起了眉头，“实力差别显而易见，再这样下去恐怕会因为一个人影响赛事的公平。”
　　“没事，帮主，谁胜谁负也无所谓了，我只要能看到最出色的发挥，大家的跟随应变以及抵抗，就够了。”
　　“魅影玩的尽兴也是吧？”
　　“呵呵，他很少有这样的机会，在这个魔法的世界里，他的操作遭到限制的地方太多了。”
　　“你和魅影一样乱来。”我无奈叹口气。
　　“我乱来你也不阻止我？”残影舞挑起眉毛。
　　“你不是也没阻止魅影吗？”我与他相顾而笑。
　　魅影旋流的操作技术，经过无数次的锻炼之后已经变得精准的无以复加，那在炮火中的绝地闪避，以及一分不差地射击，炮口的半径开的那么低还能够保持命中。.1^6^K^小说网更新最快.也难怪战况会一面地倒下去，那些士兵就算是再怎么努力，经验的差别也无法弥补。
　　至于残影舞同意魅影旋流跟他们一起进去玩。估计也就是为了看看，在与魅影旋流地技术性极限对战之中。能不能够激发出某些新兵的潜能，只有强大的对手才能让他们完全发挥出来，魅影旋流担任的就是这样一个角色。
　　“快看快看，第一波阻击开始了。”
　　“哎呀，可惜。不是那个地方。”
　　“空隙就那一处……啊啊，错过了。”
　　“不行，挡不住他。”
　　可惜一直都没有能抵挡魅影旋流的人出现，魅影旋流对方地军队中，指挥官也很快发现了这个机甲的操作者是一流的高手，组织起了几次的围攻想要秒杀魅影旋流，可是魅影旋流的闪避技术太好，普通士兵的瞄准根本就没有办法达到那么高的速度。
　　“啊，那口径最大了。”
　　“杀伤力怎么样啊？”
　　满场都为魅影旋流一个人激动起来。
　　之后对付魅影旋流的方法层出不穷。有一队新兵知道魅影旋流的速度太快，他们无法瞄准，全部都开启了最大口径。用最大火力地输出，希望能够杀掉魅影旋流。可是魅影旋流用盾身挡住了攻击力最高的那个位置。护住自己之后顺次火光袭出，一队六个人几乎没有反应过来那种速度就已经被秒杀掉了。
　　“速度。”
　　“嗯。跟不上他的速度。”“帮主，”影空横行叫我，“如果真出现了魅影旋流对抗地士兵，我们该怎么做呢？”
　　我笑了笑：“当然是送进训练场去做教练了，不然还真让上战场吗。”
　　“失去了挑选的意义了吧？”
　　“呵呵，除非你想让他死。”
　　“没意思，反正没有。”
　　残影舞回过头来，道：“影空，这就和我们不会真让魅影去现实战场是一样地道理嘛。”
　　“呵呵，我明白，我明白。”
　　我和残影舞互相看了一眼----影空横行似乎有点奇怪。
　　当然我们是不会让魅影旋流真地去现实战场上的，然而如果现实地战场上真的有魅影旋流这么一个人，简直是对手的噩梦，当然现实中有有太多的极端方法可以除掉他，魅影旋流这样太过突出反而是在拿生命开玩笑。
　　“影舞，似乎更加激烈了啊。”我端起杯子，仰着靠了下去。
　　“再……等等。”
　　“也许根本就不存在能够对抗魅影的人，如果你一定要找，反而太过强求吧。”
　　“嗯，我知道。”
　　残影舞看着画面上魅影旋流的危机四起，却又绝处逢生，紧紧攥拳，我知道他肯定担心魅影旋流真的有什么意外，同为影子帮主的残影舞知道魅影旋流和其他玩家不一样，他是只有一次生命的英雄模式，一旦死亡就没有办法复活了。
　　以前在其他游戏里，有英雄模式复活卷轴这样的东西，不过那是免费游戏的高价物品，一般人都不会去买，因此那段时间英雄模式就成了有钱人的代言词，影子帮主们那段时间倒是最轻松的，因为就算死亡也有补救的方法，而后来这种模式受到了游戏玩家的抗议，之后就很少有游戏公司推出任何复活英雄模式人物的道具了。
　　龙祭这款游戏可以说是从头到尾很规矩，连想都不用想，谁都无法得到复活英雄模式的道具，而且龙祭中本身并没有军事演习这一项功能，完全是我们自己借游戏来完成，说到这里我们也都觉得魅影旋流这样冒险真的不应该。
　　“这太困难了。”残影舞也开始摇头，“成为了攻击的中心，这边军队的操作没有跟上来，无法形成保护的情况下让魅影怎么打。”
　　“已有决定了吗？”
　　“嗯，相对而言对抗魅影的这支军队非常有序，知道避重就轻，引开防护主力，破坏阵型之后击杀魅影……”
　　后面的操作变得越来越艰难，整个对手的军队都已经意识到魅影旋流的可怕，攻击的目标也都转了过来，魅影旋流的机甲和这次所有人的机甲都一样，只靠各人操作来对抗围攻实在有些困难。
　　“影舞，可以了，让魅影退下来了。”
　　残影舞犹豫了一下，点点头对罗严塔尔说：“好的，麻烦了，把他传出来吧。”
　　罗严塔尔手上闪起了传送的金光，与之呼应的是画面中魅影旋流的闪光。





    网友上传章节 188 宣而不战
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:51 本章字数:2611

　　如果有人问这十年来发生的最大的事情是什么，答案不是联盟与洛神和解，也不是联盟和玛雅的合约解除，而是联盟最大的军费供应----天山传媒与联盟关系的破裂，从而造成了之后十年的联盟一系列的经济问题，让这个苟延残喘的国家生活在附属和压抑之中。
　　“帮主，先休息一下吧，该来的总会来。”苏瑾云将打着浓香的咖啡放到我和薇仙面前，冬天的室内飘着咖啡的淡香，总让人感觉很温暖。
　　“嗯，谢谢。”
　　薇仙轻轻润了润唇，还是没喝。
　　“别紧张，薇仙。”
　　“还好，我又不是没经历过大战的人。”
　　事情的起因就是联盟对天山的宣战，在冬天天山星的第一场雪下来的时候，沉默了很久，被总统府压抑了很久，也被洛神逼迫了很久的联盟政府终于下达了对天山星的封锁令，全面封锁了天山的一切往来，并宣布了我和所有天山高层的叛国罪。
　　“这次联盟的态度少有的坚决起来了。”薇仙嘴角勾起笑意。
　　“洛神的压力也很久了。”
　　“总统要的东西拿到了没？”
　　“没听说，这游戏的主掌者就像神一样，我现在还不想去探寻。”
　　“难道就没有不甘心？”
　　“没有，一点都没有。”
　　“不像你的作风啊啊。”
　　“呵，你觉得我是很不现实的人对吧？”
　　“差不多是这个意思。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.”
　　“可是我还没有到不现实到这个地步，我能够分清楚现在的终点是什么，现在摆在我们面前的状况不是那个游戏地开发商问我们做要挟，而是联盟对天山宣战。”
　　“是了。苍天。”
　　“呵呵，薇仙，这是现实的战场了。”
　　“我无所谓。”
　　叛国罪是一条。通缉令也很快下来，这中间有一个名单。各大媒体都纷纷转载，天山的杂志已经完全被联盟封锁了起来，不过这种dm地杂志一向是不可能被完全封锁的，天山进入联盟地世界还有很深的触角，不是那么容易清除干净。
　　这个名单中包括了我。包括了星神，绝天怒焰，薇仙甚至贝恩斯元帅，通缉令下来的时候，天山全部进入了战备，所有建设完毕的要塞舰队进驻，兵员全开，港口都配着联盟的封锁令进行战时调整，民用和军用物资则由早已联系好地运输机构进行负责。
　　“贝恩斯那边有什么反应。”我还是有点担心老元帅的心理接受不了。
　　薇仙摇头：“他已经被定过一次叛国罪了。再来一次不太在乎，不过人有时候消沉有时候兴奋，总觉得很奇怪。”
　　“嗯。这也是正常的，在天山的大环境下他还是会受到战时气氛的感染。毕竟他也是为帅之人。但是他做出背叛联盟的行为总是让他自己心里有愧，这个他跟你不一样。感情上也许会接受的困难一点。”
　　“我知道，苍天，等会我就去他那里。”
　　“军备的事情都没问题了吧。”
　　“早就处理完了，总统给出的时间非常充足，联盟地动作又太慢，这都冬天了才出声明，天山的强大已经有目共睹。”
　　“封锁的物资呢？”
　　“谁封得住？”薇仙斜着眼笑了笑。
　　战时黑市是很猖狂地，天山星现在已经有了三大主星和八十六个行政卫星，二十个战争要塞和一百多个移动补给要塞，此时的天山星似乎都已经不是一个商业性地星球，反而像是一个全民皆兵地战争之星。
　　“黑市经纪们都已经驾临天山了。”我翻着入境的资料，轻轻叹着，“或者他们都还认为天山地封闭，使得物资没法自己供应？”
　　“我和他们有些接触，状况跟他们料想的有些不一样，因此他们的物资没法销出，正好可以低价购进，否则让他们离开。”
　　“不必了，黑市经纪们我们以前在联盟也接触过，帮过我们的可以让他们回调一批，反正军需消耗可以调高一些没关系。”
　　“天山需要回应宣战吗？”
　　“呵呵，当然回应，天山和联盟都是宣而不战，打得实际上会是洛神吧。”
　　“大概是这样。”
　　联盟政府的动作还是像以前一样慢，在包括天山游戏杂志的各大媒体，都已经刊登了联盟所发出的对天山通缉令之后两三天，还才开始进行军事配置，但是我们得到的消息是，虽然联盟动作很慢，但洛神的行动已经跟上来了。
　　看来天山的首战恐怕不是跟联盟打，而是对付洛神这群早已准备好了的恶狼，他们对天山星的财富早已垂涎，之前了联盟因为总统的压制而没有答应将天山星割让给他们，就已经让他们对这次外交感到很失败了，现在得到了机会就不会放过，一定要一次攻下天山。
　　天山的要塞全部已经是当今银河系的最新技术，那两个月的缓冲期间，天山的技术力量和军事力量高速发展，现在几乎每个行政卫星上面都有天山自主的军事基地，用来生产天山所需要的特殊物品，当然依靠的是游戏中的技术。
　　舰队方面天山也完全准备完全，除了十二舰队的训练没有结束，以及十三舰队的一部分强化还没有到位之外，其他的舰队都已经是待战状态，八千万的士兵全都等待着天山为自己建国的那一刻尽力，付出的是他们长久以来的努力，甚至之后是自己的生命。
　　联盟的宣战是冠冕堂皇的，这种冠冕堂皇至少进行了一个星期，一个星期都足够洛神的舰队开到了我们天山星的周围，联盟的舰队才迟迟开始准备行军，能源调配又是一道难关，现在没了天山的经济支持，联盟很难再组织起大规模的战役了。
　　天山的总部进行了一个简单的预先庆祝的酒会，不过只持续了十分钟，忙碌的战前有条不紊，等待了几个月的命定终于来临。
　　“不管是虎视眈眈的洛神帝国，还是宣而不战的联盟政府，都来吧，天山的时代就从这里开始了。”
　　之后随着一阵欢呼，银河系迎来了天山的霸业。





    网友上传章节 189 第一公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:54 本章字数:2448

　　“苍天，洛神军队的锋线军队已经离开了联盟港，正在朝天山达贡要塞方向进发。”
　　“预计行程是？”
　　“一个星期左右能够到达，如果路途上没有海盗袭击的话，也许不用那么长时间。”
　　“海盗不会袭击军舰。”
　　“他们的战争阵型不是很好，有经验的星际海盗会袭击他们的后方补给舰队，他们的补给线拉的很长，因此容易遭到袭击。”
　　“哦？联盟没有给他们提供能源帮助吗？”
　　“呃……联盟连自己的舰队启动的能源都很难弄出来，恐怕是没有多余的能源可以提供给洛神的舰队了。”
　　“那好吧，通知星际海盗洛神的阵型弱点，并发出攻击的方法，至于愿不愿意就是他们自己的决定了“是。”
　　洛神的行军速度在我们的掌握之中，初期前来的消息是洛神已经集结了一支不小的舰队，早已等在了联盟那边，只等联盟给出一个态度，就进行名正言顺的侵略战争，他们的贮备都很完善，已经有了拉长战线作战的打算。
　　可惜锋线作战讲求的速度和阵型的调配性，他们完全没有做到，只看他们露出的这些激进的态势就知道现在的洛神是什么状况，其实洛神不缺优秀的指挥官，只不过在贵族们垄断军部的形势下，这些下级军官都没有办法对战局提出自己的意见。
　　“帮主，洛神对我们宣战了。”
　　“哦？”
　　“洛神帝国希望帮助其盟友，地月联盟共和国剿灭叛乱的天山星……嗯，还有。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.派出洛神帝国的第一公主亲自上锋线以慰军心……天
　　我摇摇头，忍笑不住。
　　宣战方面，洛神是理所当然地配合着联盟地口吻。表示以盟友的身份进入天山，帮助联盟攻下天山星。收回对天山星的控制权，他们地声明和联盟一致的冠冕堂皇，不过此举更是引起了仍在联盟本土地联盟居民，对这个旧敌的不满，抗议进行了一次又一次。但是联盟就是不放下态度来跟天山和解。
　　首先跟天山方面联络宣战的，是号称洛神王牌锋线军队的皇家近卫军，这是洛神的第一舰队，就是以前所说地那个与天山在游戏中能有一争之势的那个游戏公会的偶像，洛神第一公主的挂名舰队，平时只是挂个名，可是这次据说是公主都一起来了。“洛神难道都没有人了吗？”薇仙耸耸肩，“需要这样来稳定军
　　“不，他们要最大限度利用这女孩的价值。这也是没有办法的事情了，洛神就是这样一个国家，我们没法理解他们的想法。”
　　“我们会杀了她的。”薇仙双目凝起寒光。“这样他们也无所谓吗？她不是有很多的拥护者吗？洛神地皇帝这样对自己的女儿？”
　　“哈哈，”我笑了起来。“薇仙。她当然有很多拥护者，如果她没有拥护者。如果她不是处于这样的身份，就不至于落到这样下场，洛神就是明知道她将会死在锋线战场上，才送她来地，你能明白吗？”
　　薇仙低下头：“我能明白。”
　　从洛神那边的驻站记者里得来地消息，那位平时只知道唱歌跳舞，取悦民心地公主听到这次要派上前线，甚至在自己宫里自杀，或许就连她自己也没有想到国家捧着自己出道成为明星，最后等待的就是这样地结果吧。
　　自杀自然是最后没有效果的，公主总算是哭哭啼啼地上了战舰，皇室还要跟民众解释自己家的女儿是因为怎样激动，怎样为士兵感到感动而哭泣之类的托词，反正不管怎样洛神的民众是不可能知道他们的公主是怎么上的战舰，总是知道有这么回事就可以了。
　　新闻就是这样的一样东西，自己国家的民众总是被舆论所引导着，没有人知道真实的情况是什么样子，我甚至在想如果天山也只是那样一个什么都不懂的游戏公会，而并没有往传媒业这方面发展，得不到最新最真实的消息，现在会是什么态度。
　　会跟着已经无药可救的联盟继续走下去，还是回到现在一样的结果。
　　天山星这边倒是没什么反应，洛神皇族的无情早就已经是人尽皆知的事情了，而这次洛神公主既然在锋线作战，就注定了洛神放弃她的意思了，因为天山的实力洛神不是不知道，锋线的失利是可以预见到的，公主绝无生还之机。
　　“苍天。”薇仙抬起头，浮起淡淡的笑容。
　　“什么？”
　　“我在想，为什么都是一样的女孩子，命定的道路却差别如此之大呢？”
　　薇仙或许是想起了自己的过去，为了联盟一再努力，获得了那么多的胜利，为联盟立下了那么多功劳，到最后却被联盟出卖给洛神，险些命丧敌手，这一点来说这位小公主和她倒是有很多相似之处。
　　我轻轻撩开薇仙搭在眉上的发：“薇仙，不要想了，你有天山，她没有！”
　　薇仙拉住我的手，仰起头轻道了一声：“谢谢你，苍天。”
　　洛神这位第一公主的人望下降的非常厉害，她的歌声没有少女时期那样的清纯魅力，已经承担了很多国家压力，公主再也不是以前那个能带给人无忧无虑感觉的小童星了，每个人都告诉她，她是为什么而存在的，她应该去做些什么，一直这样，是人总会迷茫的。
　　人气下降之后取代这位公主的人也产生了，而且对她进行的再次包装也宣告失败，洛神皇室早就对这位公主的民众影响力不报任何希望，至于用她来直接影响战争又与她一直以来的形象不符合因此洛神皇室也知道，他们的公主只有死，才能有所作用。再过一段时间，公主恐怕在演艺界也无法维持现在的人气了，既然这样，洛神皇室还不如将她送入战场，给她一个为国捐躯的美名，以利用她最后的一点影响力来愚弄民众的战争情绪。
　　锋线舰队接触在即，伯伦希尔的银色光芒闪的让人心醉。





    网友上传章节 190 战火燎原
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:56 本章字数:2328

　　“帮主，第三舰队准备完毕。”星神回到操作台上，一脸凝神。
　　星神的旗舰操作和大舰队整体控制能力无人能及，这种技术就算是后来愿意接受改造的重塑基因人也无法达到，不过在星神的努力之下，至少其他各个舰队的旗舰舰长都能够做到百分之百的正确率，这样在星神的带领之下，执行上就没有了任何后顾之忧，这些舰长都能够很迅速地将星神的指示转化为正确的操作。
　　“其他舰队情况确认。”我示意可以打开通讯器，接受各个旗舰的情况进来。
　　“第四舰队，绝天怒焰准备完毕，正在左路贴近达贡要塞。”
　　“第五舰队，蔷薇影准备完毕，正在右路贴近达贡要塞。”
　　第四舰队和第五舰队是对抗锋线的经验最高的两个人，他们配合着第三舰队进行了无数次的演练，无论是默契度还是整体协作的能力，以及战场的应变，都能够和第三舰队达到完整的统一，分出三支舰队的现在，也是为了保证对洛神的来袭军队维持绝佳的位置，可进可退，很中庸的阵型排布，但在优秀的指挥官手中，能保证后面的绝对安全。
　　“第六舰队，魔泉嫣然准备完毕，正在运输补给线待命。”
　　魔泉嫣然的能力不用多说，无论是她的作战能力，还是战场处理，或者是那可怕的第六感，都是保护柔情的补给线最佳的人选，先知般的魔泉嫣然带领天山地辅助职业军团和柔情一起经历了大大小小的战斗，完全能够保证后方的安全，整个舰队都是无与伦比地完美配比。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.是专门为魔泉嫣然的护线行动打造地第六舰队。
　　“第七舰队，暗影含沙准备完毕，护卫舰和机甲部队启航在即。正在待命。”
　　暗影含沙对战争的敏感度不高，但是执行力能够数得上一流。对于他来说，领导一支机动性强的舰队非常合适，这个人的战争嗅觉是天生的，旗舰下去地一个简单指令，就可能被他幻化成各种战术。而且他同时能够保持对战舰和机甲的了解，第七舰队是天山最强大的机动舰队，里面有除了十三舰队之外，最完善的护甲护卫舰，能量装置护卫阵型设置，以及最优秀的机甲部队。
　　“第八舰队，影空横行准备完毕，开往达贡要塞第一基地待命。”
　　“第九舰队，魅影旋流准备完毕。开往达贡要塞第二基地待命。”
　　第八舰队和第九舰队都属于资历比较新的舰队了，两个影子帮主的指挥经验并不多，但是都是知道如何在紧急情况下做出正确反应的优秀指挥官。本能的战争反应是他们最好地说明，而且影空横行和魅影旋流都是一流的机甲操作师。这两支舰队主要是以机甲为主。大规模的配备了机甲部队，如果需要机甲操作地时候。他们都能够掌握好时机。
　　“第十舰队，柔情准备完毕，所有运输舰处于备战状态。”
　　柔情一向担任的都是天山责任最重地补给工作，不过有魔泉嫣然和她地默契配合，应该不会有什么大的问题，而且柔情地指挥能力一点不输于任何一个战斗型舰队的指挥官，能够在战场上对补给线做出符合情况的调整。
　　“第十一舰队，漫舞飞花准备完毕，重炮配置到位，待命。”
　　最后是漫舞飞花的舰队，这是锋线中的锋线，虽然有护卫舰的保护，但是还是最容易受到袭击的一支舰队，强力的炮火输出是最大的杀伤力来源，残影舞本来准备自己来引领这支十一舰队，然而漫舞飞花坚持残影舞有十三舰队的繁重工作处理，一定要登上十一舰队的旗舰。
　　第十二舰队还不能开启战时，此时傲世菜刀在照看着，应该进入游戏加紧训练，战时中一支不完备的舰队我们是不会启用，发展的比较慢是因为建立的时间还尚短，又没有投入像十三舰队那样的顶级配置，因此十二舰队是天山的软肋，应该算作是后备兵员。
　　即使这样，作为第十二舰队指挥官的傲世菜刀还是很用心的再建设这支军队，残影舞也说过天山既然投入了人力和技术，就不可能放弃任何一支舰队，傲世菜刀起初知道我们要求他独立带领一支舰队的时候，有过拒绝，但是后来也明白天山的人员情况，现在既然他接下了这个舰队的建设和领军工作，就肯定会认真完成。
　　虽然傲世菜刀比较向往的还是跟在我和薇仙身边，直面战局，而不是带着一支新的舰队进入游戏，一手带领，独立去思考去完善。
　　“帮主，我们到达贡要塞了，能够看到洛神的旗标在前面，但还没有进入射程。”
　　“嗯，清算距离数据，发给各个旗舰的指挥官，再次确认通讯。”
　　“是。”
　　我点点头，微笑看着外面的一片星空，我离开天山的时候真的很少，除了去联盟述职、带第三舰队去救围困的薇仙，或者是与几个游戏帐号的代理商谈重要事情的时候，我几乎就没有离开过天山，这样的我对于真实的银河还是有一丝敬畏。
　　那次去联盟述职的时候，看到的就是这样一片星空，在战舰的光辉下诱惑人心，让人总想要做点什么出来证明自己的存在，当时并没有想到事情会发展成这样，然而当时的心境与现在刚好形成了默契的贴合。
　　旁边是薇仙和贝恩斯在讨论战局，两个人是以前配合过的，显得非常娴熟，对于地图的操作和航线的把握则与星神达成完美的一致，指挥台上是不是响起这对师徒的笑声，倒是减缓了很多战前的紧张情绪。
　　最后是贝恩斯开口，道：“苍天，我和薇仙都得出了结论，这场战争我们可以不费一兵一卒，全灭洛神锋线舰队。”





    网友上传章节 191 围猎
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:34:59 本章字数:2358

　　不费一兵一卒，全灭洛神锋线舰队。
　　我确定自己并没有听错，因为无论是薇仙还是贝恩斯，这种事情在对洛神的战争中就已经发生过很多次，我们以前经常在新闻上看到他们的战场战术，因此洛神在锋线战争中从来就没有想要占到过什么便宜。
　　贝恩斯拉过地图，叫了星神和其他主要的几个人员过来将计划说了一遍，大家都凝神听着，薇仙时不时在旁边做一些解释，伯伦希尔里就只有贝恩斯的话，他用自己沉稳的声音，老练的气质在调动着这个战场的气氛。
　　计划听上去非常简单，我们需要的只是制造三分钟的通讯混乱，之后将他们的目光转移到后方的战场上，魅影旋流突入在他们的部队中，形成一个小的包围圈将对方旗舰包围，里面只需要围好公主所在的舰只，形成僵持。
　　在战前我们的第一个情报就是需要知道这些个洛神舰队的配置，包括他们各个指挥官所在的舰只，公主的方位，连线中存在的漏洞，波段的调整时间和调整频率等，虽然只是准备工作，但是也是能够影响到战术规划的关键。
　　“上次他们就是这么和漫舞飞花玩的不是吗？”说的是上次在游戏里，洛神帝国的军队给漫舞飞花下达错误的指令，使得漫舞飞花的军队脱离了我们的指挥从而无奈全军覆没的事情，当然那次是给我们一个很大的教训，现在我们也能够完全地给还回去。
　　贝恩斯和薇仙的想法是从那个模型中转化而来，不过契机是洛神帝国把公主送上前线的事情，抓住地比漫舞飞花那次的机会还好。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.如果能做到成功完成计划，贝恩斯和薇仙所想的这一套就完全可以实现。
　　“通讯地顺畅与否非常重要，这个时间差却是可以做很多事情。”
　　“而且我们并不是完全如此简单封锁通讯完事。形成了小包围之后，还要跟对方外面的舰队发生摩擦。如果在这个时候不能处理好，，或者那一点出了问题就很危险了。”
　　“侵入形成内部包围圈达到挟持地目的也没什么不可以，操作难度比较高。”
　　“这个没有问题，继续说再一起考虑解决的方法。”
　　“好的。”
　　薇仙和贝恩斯接着说起了接下去的计划。
　　这是天山经历地第一场现实中的大战。薇仙看起来很兴奋很激动，我原本以为在这样的大战中，作为剑刃的薇仙是肯定会更加冷静下来的，然而这丫头似乎有战前兴奋的习惯，越紧张的战争似乎就越能够让她振作。
　　贝恩斯则比薇仙平静很多，或许在这个时候他的心里还在挣扎吧，毕竟和薇仙不一样，贝恩斯为联盟服务了那么长时间，极端的困境之下都没有离开。最后地迫不得已实在是无奈。
　　“整理了一下，再看看吧？”
　　假设以上的一套能够完成，再就是一个三分钟的混乱。双方谈判地时机，魅影旋流的战机迅速登舰。破坏旗舰地连出通讯。替换掉对方旗舰人员，下达虚假地操作命令将弱点完全爆出。之后我们就可以用他们在游戏中对付漫舞飞花的方法下杀招。
　　星神扭过转椅反过来扶着椅背坐下。
　　“这套战术要求地只有两点。”我也挪动了一下
　　“帮主说。”
　　“第一点是战舰调动的迅速有力，一点差错都不能出，每个舰长都要做到一环接一环不停的通讯波段操作，及时和星神配合的战舰整编。”
　　星神渐渐皱起的眉，让我觉得这样的战术给他的压力实在是有点大，如果所有的舰只上都是星神这样的舰长肯定没有问题，然而事实上并不是这样，第一次的实战就要进行这样的冒险，星神恐怕会紧张。
　　“第二点呢？”
　　“第二就是魅影旋流开始围杀和开始登舰两个时机的掌握。”
　　星神点点头：“这个是你的问题。”
　　贝恩斯和薇仙在操作台上面做了一阵调整，又和星神交流了一阵，他们互相都在研究计划的可行性，星神表现的还是很为难，证明要完成的难度实在是很高，就连星神都没有能力保证完全不出差错，而且就算星神不出差错，也不能保证其他舰队的舰长完全正确。
　　贝恩斯和薇仙都是舰长出身的指挥官，对于自己计划的操作难度心里有数，因此听了星神的意见之后，贝恩斯他们都有些犹豫，我则静静坐在一边没有再说话，这种技术性的问题留给他们去考虑，我需要做的就是战场上临场的发挥了。
　　“帮主，你会不会觉得，所有的情报都太贴合了？”星神站起身来，迷茫地看了一眼贝恩斯和薇仙。
　　“星神你说的我们明白，公主的情报是他们故意泄露出来，我们分析过了并且剔除了其中一些不准确的消息，这个你可以放心。”
　　星神叹了口气，既然贝恩斯和薇仙都这么说他也没什么话讲了，面前的两个人都是以前联盟中神话般的人，他们专司的就是战争的策略研究，舰队的指挥方面更是数起一流，星神的细心他们早就已经考虑过。
　　星神不是特别能够和人合作的类型，以前在天山的时候，我和他一直都是一个问题可以从白天吵到晚上，跟他合作的人都说过他的固执，但是战场上的星神却很沉默，只是淡淡地提出自己的意见，然后安心地去操作航线，战术的问题留给别的人来决定。
　　“星神，还是要看你，你觉得能实现不？”
　　我和薇仙都看着星神，因为这次太迅速的舰队调动，是真正的危险所在。星神没有再考虑，答道：“能。”
　　我们把这个行动的名称定为“围猎”。





    网友上传章节 192 换手
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:02 本章字数:2589

　　最后的结论是我和魅影旋流都过去进行围猎行动，魅影旋流技术确实是一流的，但是心性比较直接，战场上的应变能力比不上影空横行他们，他的想法总是在提高战斗技艺上面，而不是想的战术层面，他也不喜欢那些。
　　天山最为惊叹的是魅影旋流的练级速度，在游戏里除了漫舞飞花人品好，总是能够接到游戏中的稀奇古怪的高经验任务之外，就是魅影旋流升级速度最快，他的速度和技术在各个方面无时不刻地显现出来。
　　“帮主，深陷险境的事情还是不要去了。”魅影旋流听完我们的意思，立刻提出反对意见。
　　“不，这个并不危险，而且这次如果我不去，肯定会错过最好的战场角度。”
　　“但是一旦包围失败，我们熟悉机甲的空间跳跃临时寻点操作，帮主你从来没有用过这一类型的机甲。”
　　我还没来得及回答，星神将通讯器接了过去，一字一顿道：“让他去，既然决定了就不会失败。”
　　我笑笑：“是的，魅影放心，我不会深入。”
　　谁能预先知道这是怎样的一个夜晚，茫茫星海之中看起来一如以往的平静，前方的洛神舰队星星点点的光芒闪耀在星空之中，隔着舰桥的玻璃看过去总有一种吞噬的感觉，或许是因为战事接近，气氛少有的凝重起来。
　　“帮主，二十二号舱门登机甲。”星神扬起手示意那边的操作员帮忙，我则朝那边走过去。
　　“好的。”
　　我直接前往魅影旋流的舰队，旗舰伯伦希尔的灯光慢慢离我远去，第三舰队全权交由星神和薇仙。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.而且还有贝恩斯在旗舰之上，因此整个大军地动向我并不担心，他们都能够在适合的时候做出最正确的判断。
　　之前地技术性问题。我没有一点办法，这个我不懂。不是我能够解决的，只有靠他们地努力以及运气来决定了，第一次就要如此精密地考验各个舰长的协调运作能力，或许是有些为难，如果成功就是一次士气鼓舞。
　　就算没有成功也没关系。后方的舰队都贴近在第三舰队的防御线上面，紧紧跟着第三舰队的一切行动，全歼对方地锋线是连洛神帝国自己都不怀疑的事情，而现在的问题就是天山是否能够顺利地将自己的损失减到最小。
　　僵持进行了很久，宇宙之中忽然响起了一阵悠扬的乐律，随之而起的是沁荡着整个宇宙的歌声，少女美妙的声音，无忧无虑，勾起了在这战场上每一个人别样的思绪。谁都有那样一段年少地时光，甚至很多人都还处在那一段时光，因此本来很优美的声音。在战场的风吹拂下显得很忧伤。
　　“那就是那位明星公主？”我开了通讯器问残影舞。
　　“是地帮主“很奇怪……并不像是让人讨厌的女孩子。”
　　“呵，所以她在洛神帝国地演艺圈活不下去。”
　　当然我们对这个声音进行了几次反射地测试。证明了是事先录好的声音。从旗舰上放出来完全作为诱饵，洛神帝国估计还不知道我们早已拿到了这位明星公主地红外特质检测全部资料。只要靠近就能够完全判断公主身处的是哪一艘战舰。
　　“哼，洛神帝国的老皇帝，我们会让他知道把自己的亲生女儿牺牲掉是错误的决定。”
　　两支舰队互相靠近，不断用少量的炮火袭击试探着对方，但都没有出手，现实的战争总是这样，在没有一方的指挥官下达指令之前，有的也只是这样小规模的试炮的行为，这样也是让双方的士兵都能够适应战场的热度。
　　少女悠扬的歌声，甜美的就像与这个战场无关一般勾摄着人的心魂，吊起了我们心里一丝丝古怪的怜悯，不过这也只是我们这些在战争边缘的人而已，这种歌声听在贝恩斯和薇仙耳里一点感情都引不出来，这就是所谓的职业和不职业吧。
　　魅影旋流受到的影响果然是最大的，其次是暗影含沙，这两个人的性格都是表面坚强实际上心底非常善良，暗影含沙倒是无所谓，现在他受不受影响问题不大，不过魅影旋流作为此次行动的前锋，有什么状况就不好了。
　　“魅影，你没事吧？那只是广播，是他们那位公主出道时的歌。”
　　“嗯，还好，我以前经常听，不过我听不懂洛神语。”“注意听命令，不要分心。”
　　“已经封闭了外部声音。”
　　“不，打开，魅影，封闭外部声音总归不好，万一有什么状况来不及反应。”
　　“哦……是。”
　　魅影旋流的机甲是透着火的红色，能燃遍星空的火，是敌人的噩梦。
　　“魅影，再提醒一次，不要亲自进入战场，你的技术太彪悍，容易引起注意。”
　　“是，我明白。”
　　魅影战舰的舱门再次打开，登舰的一袭冰蓝色的机甲，防护措施做的十分完善，竟然是残影舞。
　　残影舞的机甲操作技术一向跟不上来，而且在天山残影舞懂得最多，因此需要他去管理事情是最多的，天山几乎没有那件事情没有通过他的手，残影舞做事是个够认真的人，没有处理好他就不会放下，因此这么繁忙的他就更不可能去研究机甲的操作了。
　　“影舞，你干什么？”
　　“让魅影撤，这场战争我和帮主去前线。”
　　“什么？”魅影旋流不满的抗议出声。
　　“魅影，还没发现吗？人家根本就是针对的措施，知道机甲队的指挥官性格如此，我怕还有什么针对你的招数应付不过来。”
　　我看了看魅影旋流失落的表情，又看了看残影舞。
　　“临阵换将我总是不太喜欢，影舞，尊重魅影的意见好吗？”
　　残影舞盯着魅影旋流，很长时间，语气严厉道：“魅影！”
　　魅影旋流却笑了起来：“我被针对了，那没办法，对方的侦查工作也做的同样到位，按影舞的意思办！”
　　我察觉到一丝苦涩的委屈，在骄傲的魅影旋流眼底流开。
　　懂大局的天山人。
　　暗夜星空，战火点燃了。





    网友上传章节 193 达贡的叹息
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:05 本章字数:2398

　　星神的图传递到了各个旗舰上，一致的调动随着星神毫无差错的航线行进，能源，航向，航速，所有的阵型有条不紊的排列开，洛神看我们这边开始排阵，也随着有了一些波动，他们的阵型随着我们表象上的调整做出了应对。
　　然而他们当然看不到我们围在中间呈箭头阵型的魅影旋流第九舰队，秘密进行着计划中的准备，第九舰队强大的机甲部队已经全部在待战的状态，只等星神那边把前期的事情全部做好，就是我们行动的时候了。
　　第一次呆在伯伦希尔之外的旗舰上，感觉到一丝异样，残影舞似乎也有些不习惯，第九舰队的旗舰和其他舰只，都和我们的舰队有很多不同，不但是登机口更加开放，机甲仓更多，而且舰桥空间非常小，操作台也简化了很多。
　　很符合魅影旋流风格的设置，在第九舰队，魅影旋流可以得到他一直追求的速度，他的单纯而迅捷的操作，在第九舰队的高度简化配置中，得到了最好的发挥。
　　达贡要塞的炮口已经打开了，这是星神的信号之一，太绝密的行动，我们只能以这种看得见的方式来向对方表达，因为我们尽管通讯做的十分完备，也不能保证完全不被对方截取到一点信息，而周详的计划中一点的疏忽就是致命的失误。
　　“帮主！”
　　“嗯。”
　　达贡要塞的炮口闪起第一波袭击的时候，我们天山的三大舰队迅捷地进行了第一次阵型的调动，沿着早已规划好地地图，将第九舰队送入洛神的锋线舰队中，这个关键性的举动引起了洛神地注意。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.但是他们也想不到我们到底是干嘛。
　　洛神的锋线指挥官风格一看就知道很古板守旧，看到我们地行为本能认为我们是想拉动他们的阵型，因此急忙把阵型稳住并且调整到最标准的状态。丝毫没有注意到里面的第九舰队正在进行着阴谋的酝酿。
　　天山地调整太迅速，洛神根本跟不上我们的速度。洛神的指挥官终于发现继续这样跟着调整下去，永远都只能被我们牵着走，掌握不了战场的主动权，因此摆正了一个攻防适当的位置之后，就对天山发起了猛烈的袭击。
　　天山外围的舰队很快的撤了出去。第九舰队此时已经不知不觉地靠近了他们的旗舰圈，星神设计地路线，完全知道如何不着边际地避开对方的护卫舰，而直接进入旗舰圈的范围，因此一点意外都没有出，就对旗舰圈形成了包围。
　　后方地舰队显然非常惊愕。因为按照星神他们的技术力量，在各个舰只上渐次响起地干扰波段，让他们和旗舰是完全失去联系地，没有了旗舰的指挥。他们也无法做出任何反应，只能有一搭没一搭地进行着本能地还击。
　　再次确定了公主所在的是第二旗舰之后，第九舰队缩小了包围圈。一边还击着外面的炮火，一边放出了舰队所有的机甲。突然放出的机甲迅速贴近我们所定中的第二旗舰。玛格丽特皇后号。
　　虽然我们听这个战舰觉得像观光舰的名字。
　　目标非常明确，时间也不多。因此进入的机甲上，大家都没有在通讯里说话，只默默消灭抵抗的敌人，并熟练地关闭舰只上的自动防卫设施，这些杀伤力大的炮火不但会伤害我们的部队，更会毁掉这艘旗舰。
　　我们现在要用公主做要挟，现在还轮不到她死的时候。
　　控制室很快就被找到，几道防线被突破了，我和残影舞在登机口等待着公主的具体位置的消息，三分钟很快就过去了，通讯恢复了短暂的一会会，但询问的声音大概都还没有到达第一旗舰的时候，星神通知第二批攻击马上就到。
　　公主在指挥室里。这个简单的讯息让我们都兴奋起来，目标没有错，这是胜利的第一步，既然找到了那位公主，自然我们的计划就成功了一半，控制公主造成洛神的总指挥犹豫的假象，到时候无论我们制造怎样的虚假命令，他们都不会怀疑了。
　　虽然以前在杂志上看过这位公主，但是见到的时候还是震惊了一下，那双纯地比祭神处女的微笑还要干净的眼睛，闪烁着深深的恐惧。
　　我和残影舞都从机甲上下来，指挥室其他人都已经被先到的人击毙，血水淌到公主惊恐不安眼神了，就差没有惊叫出来。
　　或许是吓得连声音都不敢发出来了吧。残影舞看我的样子皱了皱眉，没等我说话就走过去将惊如小鸟般的女孩子衣领提起来，深黑的眼对视着公主，我看到可怜的女孩身体一阵颤抖。
　　“影舞。”
　　“星神的消息还没来？”
　　我看着手机：“再等等，响两声为信号。”
　　话刚落音，滴滴两声，发出了已经切断对方所有通讯的信号。
　　残影舞转眼看着公主，又看了看我。
　　“帮主，请回避。”
　　“呃……”
　　我看了一眼那位公主凄楚求助的眼神，终还是转头走了出去。
　　出门口我伸手按了一下，合金舱门在我身后安静地关上，我靠在舱门上，没有说话，手机响的是绝天怒焰的号码，但是我完全没有去接的意思止。
　　接着响彻星空的是洛神第一公主的凄厉叫声。
　　“不要，求你，不要……”我站在舱门外，听到的是残影舞特意调到宇宙之中，每个人都听得清楚广播声。
　　“洛神的舰队，还不停下来吗？”残影舞的声音冰冷地就像寒山一般。
　　“啊……不，别碰我，啊，我的衣服……不要……”
　　第一旗舰当然是继续切断通讯的状态，虚假的信号从伯伦希尔上发向敌方的舰队。
　　不远处的战舰光芒暗淡了下去，所有的舰只停止了攻击。





    网友上传章节 194 羽儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:07 本章字数:2316

　　舱门打开了，我看到残影舞的手上拿着一只小蛇，公主花容失色跌坐在地上，惊恐地看着残影舞手中扭动的蛇身，脸上的泪迹未干，看起来仍是那样楚楚可怜，那只小蛇吐着灰色的蛇信舔舐公主的衣服……
　　残影舞冷冷的眼看到我的时候突然化冰而逝，转为了一种我更加不想看到的嘲讽，似乎看透人心的眼睛，让我简直无法说话，与脑中的想法形成的巨大反差，使得我在看到那条小蛇的时候特别尴尬，更不用说对视残影舞的深黑瞳孔了。
　　“影舞……”
　　我低低叫了一声，看着残影舞将公主扶起来，随手扔开那条小蛇，从控制台那边找过来一副手铐将公主控制住。我的声音从大变小，从高变低，也只是进门这几秒钟的事情，残影舞不会察觉不到我的语气变化。
　　“有什么不对吗？”
　　本来我是想进来阻止一些什么事情，假想中的一些不好的事，还想着会打扰到残影舞如何解释，可是完全和我想的不一样，这里面的状况和制造出来的误会，让整个舰队都被蒙骗住了，出色的演技为天山漂亮地拿下了这个战场，现在反而是残影舞看到我惊讶地冲进来，满脸坏笑。“帮主在想什么呢？”
　　“啊？我没……”
　　我发誓我是整个天山最不会应付残影舞的人，比起每次都能够接下残影舞话段的魔泉嫣然，我简直是无地自容，也正因为我无法应付，残影舞特别喜欢和我过不去。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.似乎很早以前就有让我难看以取乐的习惯，而我毫无办法。
　　战场上这么紧张的气氛，残影舞竟然还弄出这种事情来。我尴尬无语，转过身去给刚才我没有接地通讯。绝天怒焰那边发信息问是什么事情，用绝天怒焰当挡箭牌来回避残影舞的取笑已经是我的习惯了，更不用说是在这样难堪地情况下。
　　“那刚才帮主在门外，想的是什么呢？”
　　我扁扁嘴：“影舞，我后悔带来地是你不是魅影。”绝天怒焰表示没事。他的讯息完全是担心我和残影舞的安全，他们的进展也是一样的顺利，从来没有在对联盟作战中胜利地洛神锋线已经溃不成军，混乱的调动更加让他们摸不着头脑，而薇仙和贝恩斯的掌控也是一如以往的完美。
　　一切都进行的十分顺利，因为我们已经很明白地表示公主在我们手中，星神那边所发出来的要求对方后撤的消息，一点都没有被怀疑，所有的舰只都一致执行。我们的舰队调整到了非常好地攻击距离，即使是现在出了差错，我们也已经占据了巨大的优势。完全不担心取胜的问题了。
　　“洛神帝国地舰队，你们不想自己的公主惨死吧。将左前方地舰队调动到我们地射程下。不准开火。”星神那边伪装着是洛神旗舰，与残影舞一唱一和。没有过多辩解就按照残影舞的要求调动了舰队。
　　同样因为公主地原因，洛神没有人怀疑这么做，是遭到了信号侵入。
　　漫舞飞花如果在这里应该很开心，因为战场上完全是以其人之道还治其人之身，也算是为她雪耻报仇了。
　　我听见薇仙一声令下，我们这边炮火齐射，洛神三分之一的锋线舰队在没有反应过来的情况下，被我们的炮火集中袭击，这下是完全拉乱了洛神帝国的阵型，再怎么调整都没有用了，一个侧翼的忽然变故就是战场上决定胜负的一瞬间。
　　在一会儿他们就能够通讯恢复了，我们没有办法切断他们太长时间的通讯，这种虚假的命令也马上就要到头，等会他们发现的时候我们早已把他们的阵型调动的乱七八糟，在没有给他们重新调整过来的机会。
　　我们带了洛神的公主返回机甲，第九舰队几乎没有任何伤亡，星神滴水不漏的线路操作以及通讯控制的及时，将我们的伤亡减到了最小，虽然也不是像贝恩斯和薇仙说的那样不损一兵一卒，但在他们见惯舰队覆灭的将领眼中，这伤亡确实可以忽略不计。
　　我和残影舞返回第九舰队的旗舰，公主已经被魅影旋流命令下来接的人押送到了监视室中，对于我和残影舞的行动，魅影旋流也非常满意，表示就算是自己出去，也不一定能够做到这么迅速决心，主要还是想着残影舞的解决干脆利落。
　　我知道魅影旋流也完全误会了残影舞做的事情，整个舰队全都误会，没有看到实情的人当然更加会误会，不过他们也没说什么，战争如此，残影舞就算真采取了极端的措施，也不会有任何人责怪他。
　　敌人就是敌人。
　　只稍微整理了一下，我和残影舞就从第九舰队的旗舰返回了伯伦希尔，第九舰队经过了冲在最前方的第一轮激烈战斗，也需要休整，短暂的战争间歇期，魅影旋流知道怎么做舰队的检修和调试，他会亲自带着机甲师爱护自己的舰队和机甲。
　　回到旗舰，满是胜利的气氛。
　　薇仙向我点点头，我挥手斩下空气，正准备下达发动总攻的命令。
　　突然洛神旗舰的通讯接了进来。
　　我们并没有拒绝，这个时候他们还能够做点什么？
　　“你们最好不要这么做，没有想到竟然被你们抢先下杀招，看看吧，残影舞，你的女人。”对方的旗舰也打来的信号。
　　天啊，猝不及防地，出现在画面中的女子衣衫不整，早已没有我们认识的时候那种娇贵的气质，那是我们从来没有见过的，她的无助，以及让人心碎的坚强眼神。
　　那不是应该属于她的眼神。
　　永夜皇朝，羽我们深深吸了口气，都忍住了心底的惊讶，很默契地都没有说话。





    网友上传章节 195 决断
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:10 本章字数:2531

　　不管怎么说，永夜皇朝也是职业公会，他们的帮主，天山帮会系统的公主级人物，在这种战乱时期更应该加强保护力度，怎么能够这么轻易落入敌手，因此我们在一瞬间的想法都是这个羽儿是真是假，如果是真的，以天山的作风不可能丢下她，如果是假的，天山受这种欺骗也不太可能。
　　我知道现在唯一一个不会去怀疑事情真假的大概就是残影舞，他惨白的脸色就像是生过一场大病一般，羽儿的存在对于他来说重要性不言而喻，他大概是不敢去拿羽儿的生命去研究这种真假问题了。
　　我只是纳闷，羽儿与残影舞的感情，知道的人并不多，谁能想到天山重要的影子帮主，以难缠著称的残影舞，和永夜皇朝不谙世事的小公主扯到一起呢，说出去当新闻人家都会认为是造假，更何况是对于洛神帝国的军方行为，起到决定作用的棋子了。
　　“影舞……”
　　所有人的目光都投向残影舞，希望他能够拿出一个方案来，然而残影舞此时已经完全失去了作为一个战场指挥官应有的冷静，只呆呆望着刚从洛神帝国俘虏的洛神第一公主，或者是在比对着这两者对于战局的价值和对自己的价值。
　　贝恩斯理所当然地不愿意去管一个人的死活，对于他这样看透尘世的沙场老将来说，没有什么比战场的胜利更加重要，但是现在的气氛已经不容许他做什么决定，因为大家都已经为羽儿的生命担忧起来，不知道洛神对他们公主和羽儿的判断到底如何。
　　薇仙伸手切断了外部地通讯，洛神的公主已经被押送进去了。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.残影舞的脸色阴晴不定，不知道他到底是什么样地想法，在天山和羽儿之间他应该做出的决定他自己清楚。可是他不是那样地人，我们都知道残影舞不是那样的人。
　　如果是他自己身处羽儿的处境。他会毫不犹豫地放弃自己的生命，然而他从来不会剥夺另外一个他所亲近的人地生命，即使是因为自己一个正确的决定，而导致的亲近的人的死亡，他都会觉得愧疚。
　　“我不知道……”残影舞看薇仙切断了通讯。呆呆坐了下来，“帮主，我不知道……”
　　“星神！”我叫了一声，星神马上会意地将整个舰队的航线计算了一遍，下达了暂时后撤的命令。
　　“帮主……帮主……”残影舞这几分钟内就像整个换了灵魂一般，“我真的不知道，我应该去判断羽儿是不是真的……可是我不敢……”
　　“影舞，坚强点！”薇仙将残影舞扶起来。
　　“影舞，我们先后撤。总会有解决地方法！”
　　薇仙对我点点头，然后用随身的仿造乙醚弄晕了残影舞，让残影舞的幕僚带他下去休息了。
　　贝恩斯似乎对我们地决定非常生气。而且感到不可理解，一言不发地也下去休息了。我和薇仙看着贝恩斯这样的反应。无可奈何，作为他地立场肯定是希望一鼓作气。直接击溃洛神地锋线，否则刚才的一切就没有意义了，因此他明显地发了脾气我们也没有说什么。
　　“天山一定要以羽儿地生命为前提，对吧。”薇仙倒是很理解目前的情况，这些将军确实不能理解只是一个人的生命，在那么多人的生命面前是否真的那么重要，然而天山就是这样，谁也无法改变。
　　因为是在天山，残影舞才不会说出那种大义凛然的虚伪套话，他只说他不知道，他是真的不知道该怎么办，他的理智当然早已得出了结论，与贝恩斯一样的结论，为了这场战役已经牺牲了那么多人，如果为一个人而前功尽弃，不是明智的决断。
　　然而，天山人是不可能做出太理智的决断。
　　我点点头回应薇仙的话：“在游戏里都是这样，何况是在现实之中。”
　　“游戏中的战局不能影响什么，但是这已经是千万士兵的生命换来的优势，就因为一个人放弃，你们都不觉得可惜？”
　　“薇仙，这里没有人会觉得可惜，因为羽儿是重要的人，每个人都是自私的，薇仙，你必须明白，我们不是圣人，我们都很自私。”
　　“苍天，我不理解。”
　　“薇仙，别反对，让我们考虑怎么办，好吗？”
　　“唔……我明白了。”
　　每个人都有愿意背叛一切，放弃一切去守护的人，我望着薇仙，如果处在同样地方的是她，或许我会做出比残影舞更加疯狂的事情，残影舞只是丢下所有的事情给我，去决定，去判断，他撒手不管，将羽儿的生命交给最信任的人，尽管那个人同样需要担负整个天山的责任。
　　可是残影舞不管，他已经无法做出决定了，他需要有一个人来决断。
　　“苍天，我比较在意的是，影舞与羽儿的事情，就算是天山的人都不是知道的特别清楚，他们洛神怎么能够那么肯定羽儿对影舞的重要性。”
　　“很简单，天山不知道，不代表永夜皇朝不知道。”
　　“羽儿身边有不可信的人？”
　　“永夜皇朝是很古老的帮会了，层层选拔都非常严格，想进永夜皇朝做间谍没个几百年的功夫可做不到。”
　　“那你的意思是？”“我的意思是羽儿的想法恐怕在永夜皇朝人尽皆知。”
　　“也是根本就不需要间谍。”
　　“是的。”
　　“那他们又如何得知残影舞的想法呢？为什么不是永夜皇朝的谣传？”
　　“影舞的想法不重要，这对于他们来说只是一场赌局。”
　　“我们该怎么做。”
　　“我们也赌赌看，他们的第一公主，在他们心中的地位究竟如何。”
　　“你是说？”
　　我将星神也叫了过来，三人简单地商议了一下临时的决定。
　　之后茫茫宇宙响起了一声每个人都听得到的声音-
　　“天山提出交换人质。”
　　嘈杂的孜孜声，大概是他们的兴奋的庆祝。
　　你们就庆祝吧。





    网友上传章节 196 深入敌后
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:13 本章字数:2452

　　羽儿落入敌人掌控，是始料不及的突发情况，残影舞又一言不发地将所有的事情甩了出来，当然这还不足以让残影舞崩溃，只是他在这样的情况下，怕自己做出让自己和所有人都后悔的决定而已，因此交出一切，让我们决定。
　　残影舞在旗舰伯伦希尔上的房间，是二楼的最尽头，以前没有那么多舰队的时候，残影舞喜欢一个人呆在伯伦希尔他自己的房间里，静心地去想他那些歪点子的战术，他那些疯狂地不能再疯狂的战役，以及独自涉险的想法。
　　天山提出交换人质的消息，在天山本身引起了不小的波动，大家本来都等着在巨大优势的情况下，乘胜追击，但是等来的是星神撤退的命令，有些士兵已经很不满地开始了怀疑，现在提出的交换人质更加重了他们的疑心。
　　在流言兴起的同时，星神在天山内部调出了一个调查，询问如果残影舞被敌军俘虏，是否需要用敌国的公主换取残影舞的安全，得到的答案是百分之九十九以上的士兵投票选择是。他们对残影舞的拥护无须质疑。
　　在星神这个投票调查出来的时候，士兵以为是残影舞侵入敌阵遭到了围捕，群起义愤，接着星神又抛出下一个调查，问如果是无语苍天这样的情况，他们如何选择，这次的结论是百分之百全部都选择换取人质的决定，不过这个时候大家就有点搞不清楚到底是怎么回事了。
　　接着调查指向了天山的每一个高级将领，最后变成了他们自己的家人，朋友……
　　做得很好，士兵不需要知道是谁。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.他们只需要知道是一个重要的将领在这次战争中处于了一个不利地境地，而这个人的存在，是我们所俘虏的洛神公主所无法比对地。因此他们的流言都沉默了下来。
　　“苍天，你有时候真可怕。”
　　“哦？我不觉得啊。”
　　“你明明就看清楚了所有地事情。对人心的掌控到达了一种无以复加的地步，可是偏偏装作对什么事情都不闻不问……”
　　“薇仙，这不是不闻不问，这只是没有到那么严重的时候，就让我偷懒而已。”
　　“怒焰倒也允许。”
　　“呵呵。他一贯这样，大概是习惯了。”
　　洛神帝国那边很快发回来了结论，同意交换人质，不过要求我们带着他们的公主进入他们地战舰内进行交换，这个条件苛刻的有些过分，他们要求我们对他们的完全信任，却不容许我们带任何其他的人上舰去。
　　这样完全不对等的条件我们也没有提出异议，我们根本就不担心他们知道羽儿对于天山的重要性，也不考虑洛神公主对于他们来说是不是那么重要。或者只是为了引出我们一个高级将领的棋子，我们的所有心思现在只是在羽儿身上。
　　与此同时，我们紧急联系了永夜皇朝那边的高层人员。多面确定了羽儿失踪地事实，她移民洛神帝国之后。羽儿的行踪就已经有些不定了。羽儿虽然身为永夜皇朝的帮主，然而永夜皇朝地帮主历代都是各大家族选出来的。羽儿地父母自然不知道这事情地严重性，还只当羽儿是个什么都不懂的小女孩，当然就以小女孩地方式来对待，去哪里都不会征求她的意见。
　　永夜皇朝的影子帮主们也都找过她的父母，然而对方就是不承认什么游戏公会这样的事情，觉得无论怎么说，游戏都是不健康的，有害的东西。
　　看那些报纸上，记者没话说的时候就去找一抢劫的少年犯，随便问两句，就出来一《xx少年痴迷网游，喊打喊杀游戏人间》，最后每个人都认为那少年犯拦路抢劫是因为痴迷游戏，不是因为没人疼爱，不是因为没饭吃，没地睡觉，没钱上学……
　　联盟就是这样，自己的社会体制出了问题，造成了一些问题，从来就不会去担负责任，而是想要把人们的眼光往那些不相关的事情上面引导，谁有不知道他们的用心，然而总会有些愚民的效果吧。天山杂志之所以能够兴起，就是因为天山说的话都不是胡编乱造，凭空臆断，那群编辑部认真的小姑娘们肯定会对每一个新闻负责，她们的努力使得天山的公信力大大增强，他们的每一个字都是人世间真实的感情而不是笔下虚伪的造作。
　　“帮主，对方的要求真的要全盘接受吗？”
　　“是的，告诉他们，这个羽儿对于我们非常重要，如果是一般的人质也就算了，可是如果羽儿受到一点伤害，天山绝对会以百倍奉还。”
　　“这样好吗？不是应该表示……”
　　“没时间，残影舞是天山不可缺少的战力，羽儿对于他来说是最重要的。”
　　“可是……”
　　“比天山，比我都更重要！”
　　“是。”
　　洛神倒没有催促我们做出决定，他们奉行的是骑士精神，不过只是精神而已，行为是另一回事，他们把虚伪的心思隐藏在最古老的史书之后，冠冕堂换地进行一些人类都看不过去的肮脏交易，可是谁有点，明，只有他们自己沾沾自喜罢了。
　　我知道该怎么办。
　　“帮主，我送洛神公主过去？”薇仙穿好防弹衣，准备让星神打开登陆口。
　　我摇摇头：“我送过去，叫影舞一起过去。”
　　“影舞？他现在过去？”
　　似乎是想说残影舞现在的状况并不是特别适合出战吧。
　　“嗯，只有他才能判断，对方手中的羽儿是真是假。”
　　残影舞走了出来，听到我的意思，欣慰地点了点头。
　　羽儿多半是真的吧，对方不可能想到一个羽儿会让天山帮主和影子帮主到场，他们的公主也许很重要，可是面对这两个人，他们会做出什么反应呢。
　　答案即将揭晓。
　　羽儿，影舞，看你们操作技术的时候到了。





    网友上传章节 197 风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:15 本章字数:2039

　　对方的舰只也是有我们的人先行检查过，这个他们没有什么异议，不过见到我和残影舞的时候他们就已经露出了后悔的表情，如果早点知道要前来的是天山的帮主和影子帮主，管他什么骑士精神，管他什么宇宙公约，肯定是先以杀了我和残影舞为先决条件了。
　　对方的押送人员在见到我们的时候很有阵阵的尴尬，他们大概是做梦也没有想到来的竟然是我们两个。人质都是由总指挥官亲自前来的吗？”听不出是惊诧还是讽刺或是什么其他的意思。
　　残影舞居高临下的扫了他们一眼：“因为我们天山的公主，值得总指挥官亲自前来营救。”
　　残影舞这人嘴巴向来是不肯吃亏，言下之意就是天山的公主比他们洛神的公主要高贵，对方听出了这个意思但是完全不知道这么反驳，只好尴尬地笑着不应声，等着他们的人把羽儿带出来。在哪里，我们可以交换人质了。”
　　我们身后的士兵将洛神的公主押上来。吧，我们是诚心，希望洛神方面不要耍花招，否则到时候连海盗都笑话你们，那就犯不着了。”会。”
　　洛神一听到他们最不屑的海盗，满是很骄傲的语气，但是转而有觉得骄傲的没什么底气，像是被什么东西击中一样，又闷声不语了。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　羽儿被带出来的时候，对方的人有点犹豫，他们或许还在想这么好的机会是按照原定计划换回他们地公主。还是索性弃舰殉国，拖我和残影舞下水，不过到最后也许还是求生的意志占了先机。他们的决定是按照原定计划交换人质。吧。”洛神地公主看羽儿被带出来，哇的一声哭了出来。想来她在我们天山大概也没有遭到什么非人待遇吧，不至于哭地这么凄惨吧，不过残影舞用条小蛇捉弄了一下，什么都没动她，竟然能够哭的这么可怕。
　　洛神的人员一见他们的公主。他们的偶像哭成这样，有些慌张了，连忙跪下什么公主恕罪，救驾来迟之类地话，听得我和残影舞都忍不住想要笑。指挥官阁下，请问可以交换了吗？”
　　到底还是太慌张了。
　　和哭哭啼啼的洛神公主不一样，羽儿毕竟是当帮主的人物，怎么都仍是维持着她的气度，不过看起来就是几天没有好好休息了。就算没有哭出来反而比洛神那位公主更显得我见犹怜，残影舞估计已经心疼的不行，就差扑过去将心爱的女孩子抱过来了。
　　不过残影舞断不会在羽儿面前失态。尽管他心里比谁都着急，但还是比刚接到羽儿被抓的消息时冷静很多。不等我开口。残影舞就上前一步，向对方的押送人员行了个军礼。道：“我需要验证羽儿是否真人，当然你们也可以检验我们送来地公主殿下是否伪装。”们难道还会做那种卑鄙的事情？”
　　残影舞的眼神就是一副谁知道你们什么德行地样子，嘴上却不在意地道：“我们倒不是那个意思，两方互相检查也是符合国际惯例，我们当然不想等我们走了之后你们再说你们的洛神公主又什么差错，揪着由头来做舆论攻击。”这……”
　　洛神地人员愣了一下，没有想到还有这么一招，按照宇宙条约，在交换人质地时候确实会有一些秘密的问话，是双方人员都不能听地，比如一些私密的问题，以确定人质是否本人，否则在易容术高超的今天，不信守条约而调换人质，交换人质也就没有意义了。提供场所吧。”选一间会客室自便吧，我们先带公主下去了。”
　　羽儿不知道我们有什么计划，一双大眼睛很委屈地看了过来。
　　一个女孩子身处敌方，冲杀战场，什么都不怕，或许最害怕的是最心爱的人对她的怀疑吧，她或许都不会相信残影舞现在根本就是相信了她是真人才会做出这样的“下一步”。没事的。”他们带走公主之后反咬一口？”数均等，他们没这个实力。”羽儿惊诧，“我该做什么？”“进去说。”
　　羽儿的生命，掌握在她自己手中，对于一个没有实战经验的女孩来说，我和残影舞的要求也许是过高了，但是我们相信她是永夜皇朝代代精挑细选出来的帮主，是天山帮会系统里众星捧月的小公主，就相信她的实力不只是一个帮会象征的花瓶而已。
　　我和残影舞带羽儿到了安全的房间，我们都准备了各种各样探测窃听和监视装备的仪器，在我们的通讯器上也装备了检测这些波动的仪器，然而结果是这艘舰只确实只是临时征召来使用的，没有装备任何这些窃听设备，也省了我们很大的功夫。
　　残影舞一遍与羽儿进行没营养的问话，一边迅速地掏出浓缩机甲枪、速能感应枪等空间控制装备递给羽儿，我则抽着残影舞和羽儿对话的空隙，告诉羽儿需要她做的事情----在她熟悉的这个舰只里，装上我们的控制装备，战场上自见分晓。
　　羽儿忽而笑了。吗？”
　　羽儿诡异地笑了一声，将这些东西收进背包，打开门大喊一声：“啊，洛神的狗，你们给我吃的什么东西……”





    网友上传章节 198 合作无间
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:18 本章字数:2213

　　羽儿的出身是联盟影视学院表演系，我们一点都不怀疑她把洛神的押送军官弄得一脸迷茫的本事，再加上我和残影舞黑着脸在一边看着联盟的押送人员，更加让他们不知道怎么回事，只好一边赔罪一边将羽儿送到卫生间门口，再回来跟我们解释。想要先给羽儿下毒，然后再换回公主？”残影舞配合着羽儿的演技，揪着那位护送军官的领口不放，我们的士兵都已经进入了备战状态，对方军官的脸色忽地一下变得惨白，这种事情以前时常发生，而且究竟给羽儿下过毒没有，哪里是他们这些押送人员能知道的。生请冷静，请冷静，我们是断不会做出这种事情的，请相信这其中一定有什么误会。”误会，给羽儿下毒，然后我们研制不出那些古怪的解药，你们压根就是想要我们把羽儿乖乖送回去，幸亏我们现在发现了，否则回去之后还不知道怎么办，快点说解药在哪里？说啊！”我们真的没有下药，我们真的不会做那种事情，也许是几天的食物不和那位小姐的胃口也说不定……”很杂，有什么不和胃口的，分明就是你们的托词，你们如果执意这样，我们肯定会带回你们洛神的公主的，之后也会下药毒杀她，然后再来交换看来比较稳妥一点。”
　　我忍笑忍得很辛苦啊，残影舞，什么叫做羽儿食性很杂，她是小猫还是小狗来着……哪有这样说人的。简直是已经到了口不择言的地步了。别。我们先去询问是否……”住。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.”残影舞仗着天山士兵的优势，也同样冒着对方毁灭舰队的危险和他们进行着谈判。“你站在这里，把公主带出来，什么都不要做，羽儿什么时候恢复了，我们什么时候进行交换。否则今天就算这舰只毁灭，谁也别想出去。”
　　我满头大汗，残影舞这家伙真是冒险。先生，您看，公主都已经休息了，您再让她出来，这个罪名我们担待不起啊，我们都不是什么大人物，跟你们不同。上头一句话就能判我们地罪，我们不能在这个时候得罪公主你说是不是？”
　　残影舞眯起眼睛：“难道我还有义务为你们考虑？”们这样的决策层将领自然不会考虑我们这些只能做些押送啊。护送啊之类后勤活儿的小人物……”
　　残影舞挥手打断他地话：“全部都在这里，等着羽儿吧。也不为难你们让公主出来了。但是我们必须保证羽儿是健康的，才能带她离开。否则咱们就这么一直耗下去，我们是不怕了。”
　　对对方心态掌握地真好。我一句话都没说，残影舞的表现无懈可击。
　　洛神军官此时其实是不想放我们离开的吧，然而为了他们自己的生命安全，他们不得不放我们走，我们就是吃准了这一点才敢深入敌后，他们回去只需要完成任务就可以得到表扬，甚至有救回公主的皇室勋章可以拿，为什么要没事找事。
　　如果他们现在一个电讯过去说过来地是天山帮主无语苍天和影子帮主残影舞，洛神军官下令直接击沉这艘舰只，他们也许在死后能够有一个英烈之名，这个功勋不过是平白送给长官罢了，以自己的生命成就长官之名，何苦呢。
　　这种假设还是在长官相信的情况下，洛神的等级制度十分严明，军事指挥官相信天山帮主和影子帮主亲自前来交换人质，这样的事情几率简直小到了极点，他们同样会分析这个消息的真伪对于自己前途的影响，在一贯的悖论条件下，他们大概还是会选择不相信，而按照原定计划交换回他们的公主。
　　因为谁知道这些押送地下级军官是不是真的认识天山帮主和影子帮主，万一认错了人而导致公主被自己的炮火击杀，回去怎么都不好交代了，皇室怪罪下来就不是小事，尽管他们这些军人对于带公主上战场很不满，然而保护地职责还是要做到。们派个人去看看羽儿小姐的情况……”等了一会洛神地押送军官也有些坐不住了，他们大概是想万一羽儿真地死在了舰内他们该怎么办吧。
　　不过他们咒骂的该是俘虏羽儿地那些军官，毕竟羽儿带来之前的状况他们谁也不清楚。
　　我和残影舞都皱了眉，羽儿用的时间确实有点久，在这样下去怕对方起了疑心就不好了。状况？”残影舞挑眉厉声，“你是医生吗？或者说其实你手上有解药，一直都藏着没有拿出来？”全没有那回事。”
　　洛神那边的问话，我们不用想就知道需要很长时间，他们那位公主遇到自己人，好不容易脱险，倒是要哭哭啼啼好一阵子，大概一时半会是不可能出来了，因此洛神的人员脸色也讪讪的很不是滋味，生怕在交换没有成功的情况下，羽儿出了什么问题，他们再也说不清楚了。
　　双方的人数当然是对等的，他们只派来了一个六人小队押送羽儿，我们也只带了简单的几个人，但是双方人数对等的情况下，只一看就知道实力完全不是一个档次，不说我和残影舞的近战能力，就是天山那些精英士兵，一色的少校军衔，和洛神公主近卫队的少校军衔可是实力差的太大了。
　　等了很久，洛神的公主还没有出来，倒是羽儿已经从卫生间出来向我们偷偷打了一个v手势，表示一切顺利，交给她的任务顺利完成。
　　我们也不想在这舰上多逗留，带了羽儿就出了登机口。
　　我们停在外面的快艇，几乎在一瞬间离开了他们的视线。们不开火击沉我们的快艇。”羽儿也想到事情不可能那么简单。的定位上显示不出来我们的快艇。”艇的波长不同吗？还是做了什么处理？”的新技术，十三舰队的----隐形装备。”





    网友上传章节 199 战场
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:21 本章字数:2026

　　交换人质之后，和平的气氛一下子就被打破了，没有任何预兆地，双方的军队都开始了对对手毫不留情的攻击，宇宙之中又响起了那位洛神公主的歌声，欢快的乐律但是悲伤的音色，对于洛神的战争情绪有着不小的感染力，就连联盟这边似乎都有点受影响的意思，我们不得已紧急调出了军歌调整军人的情绪。麻烦，那位公主除了唱歌就没有什么其他的事情可以做了吗？”残影舞很不满的嘟噜出声，旁边羽儿示意他应该安静下来，可惜他视而不见，也许是对洛神抓羽儿做人质的事情心怀不满，又无处发泄，只觉得歌声烦心突发感性吧，有了，她从小就是被当作这个棋子来培养的。”薇仙很直接地回答残影舞。星神和贝恩斯也都在点头，谁都知道那位洛神帝国的公主实际上并非是自己意愿想要上战场的，因此这歌声听起来特别凄惨，虽然我们的同情心已经被敌我立场磨损了。
　　残影舞还是很不满：“要不干脆先轰杀了那个公主的舰只，反正现在公主对于我们来说也没什么用处了啊。”确实没有用处，可是现在杀了公主对于我们来说也没有用处，说到头就是可有可无的举动，看我们怎么处理罢了。要就照办，不过现在击中战力是需要控制战场，等等吧。”星神回绝了残影舞的要求，当然残影舞也并非认真这么想，星神说了他也就没说什么，送羽儿去休息之后回到了他自己的房间里整理十三舰队的资料。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　歌声一边对战着。炮火可是一下子都没有停息，我们现在还没有任何想法，只是在舰队的想细微操作上跟他们拼斗而已。以薇仙和贝恩斯地实战经验，这是绝不可能输给他们的。在他们感到力不可知的时候，就该是天山下杀招地时候了。好吧，一切顺利？”待残影舞走，薇仙才出口问道。
　　我点头：“放心。应该没事，所有的事情都已经在我们地掌控之中，这可是比公主更加有效的武器。”那么长时间呢？”对方舰只的是十三舰队的新技术，因此解释起来不太清楚，羽儿摸索了很久才安装成功，并开启了引动装置。”很机灵。”薇仙笑着。则不会让残影舞那样的人如此着迷。”迷地要死。”
　　我和残影舞交换人质，登舰的时候。确实受到了对方严格的检查，但是我们的身份特殊，再怎么他们也不可能太逾越规矩。去像对普通士兵那样搜身之类，只拿仪器小心地上下扫了一遍。确定我们没有带任何杀伤性的武器。就放我们进去了。
　　因此我们带进去了一堆具有强烈破坏性的工具，安置在他们的那只不起眼的舰只的卫生间。羽儿完成地非常好，我们能够随时保证能够不误伤到我们做过手脚的那个舰只，他们在炮火之中的生存，就是我们控制战场地关键了。
　　影舞和羽儿现在都紧张的在伯伦希尔旗舰上观看着对方地进度，等待一个适合地时机，我们的计划总是这样，实施起来地难度比制定计划的难度要高得多，我们不得不一次一次地去调整和研究，以求让计划成功，当然这免不了心思的紧张，据说对健康还是有影响的，不知道影响有多大，总之是星神和绝天怒焰提出过无数次的异议。
　　在这一点上，星神和绝天怒焰倒是一致的人，他们喜欢稳妥地一步步取得胜利，不喜欢任何的冒险行为，而残影舞总是在这个时候站在我这一边的，他喜欢在战场上通过精密的操作和敌方所想象不到的难度行为来取得胜利。
　　当然，残影舞是个很和平主义的人，他的好战完全是建立在艺术性的战争技术上，他从来都不会去纠结一些很古板的战术，也很讨厌用生命去堆砌战果，舰只的损伤每次都是他计算的最为严密。
　　很快，残影舞就出来，将一叠整理好的数据放到我的手上。么？”的武器初次试用的调查报告。”快？”准备过。”吧？”睡着了我们的目光放向屏幕上的战场。
　　说不上胶着，但也说不上悠闲，双方打得比较激烈，洛神方面的锋线投入了大量的人员来消耗天山的实力，我们纯拼消耗肯定是下策。
　　因此，我们的画面停留在刚才交换过人质的那个舰只上。
　　时刻锁定，时刻计算。主。”
　　残影舞和薇仙都同时看中了这个时机，那个被我们做过手脚的舰只已经行进到总指挥官旗舰的临界距离。
　　我对星神点了点头。
　　星神回了一个微笑，仰起头按下了一个钮。三舰队的调控装置？”来都转由十三舰队的控制中心解决了。”力？”洛神战场的探测干扰，使得他们的舰只没有办法分析数据，当然也看不到自己和我们的舰只是否发动攻击。”的。”
　　几乎是伴着一声能够耳闻的惊叫，那艘曾经运送过公主，也许回国之后就能够被洛神皇室授予勋章的舰只，在剧烈的爆炸中毁于一旦，释放出的气体在战场上形成一片混乱，我们第十三舰队的武器，只是初试，果然就已经威力不凡了。
　　我轻轻地挥下手，惬意地坐了下来。





    网友上传章节 200 瞬息万变
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:24 本章字数:2008

　　以为正中。”星神拉了一下摇杆，就像是在玩3d戏般对航线进行了一次大的调整，配合着十三舰队的进程，我们的舰队在对方雷达偏差逐渐扩大的时候发动了总攻，炮火忽地袭击了下去，星神显得非常兴奋。的通讯似乎没有受到任何影响。”残影舞拖腮道，“吃一堑长一智啊，我还以为他们那个指挥官又该对着没人听得到的指挥系统大呼小叫了，没有想到这次处理起来竟是这样从容，看来他们的旗舰上还有我们需要探查的地方，下次一定要找机会进去看看。”洛神军队也不是能小看的，已经遭到过一次攻击，不会再来第二次。”贝恩斯会心笑着，看残影舞那般闲适，对刚才我们执意放弃战机而要去救羽儿的行为也感到了一丝谅解，老人家总归消气了就好，我们也不再计较。用了备用装置。”真的是很强，这么快就出来额备用装置，刚才就不见他们用。”洛神不知道自己陷入中断通讯的局面中，现在还没中断通讯嗯，只是雷达些微偏差罢了。”护。”啊。”
　　旗舰的自我保护机制总是很顽强，因为总指挥官的生命决定着一支舰队的进退，我们先也只是能够短暂的切断他们的通讯联络，再来一次地实力再也没有了，机会总会转瞬即逝，在我们发动总攻的时候。对方突然进行了一次关键的阵型调整。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.星神叫了起来，“怎么这么巧？”调整为攻击阵型，哪里来得及？”啊。”
　　贝恩斯也是一脸严肃。我们针对地就是对方的护卫舰混乱而造成地总攻失灵，他们雷达失效互相自行攻击总会是好的结果。可是现在攻击阵型已经锁定了我们的舰只作为攻击目标，不再需要雷达定位，我们的攻击就没有任何效果了。应对模式，迅速。”星神转而在操作台上进行重新的计算，残影舞也紧急和十三舰队地指挥中心取得联系。让他们调整策略。迷雾是定向是吗？”够定向。”撤两个单位坐标，缓速还击，尽量甩开对方的雷达锁定。”系统开启，显示舰队离开他们的射程，引导他们的雷达重新锁定。”
　　这次阵型调整应该是偶然的，而不是预料到我们可能发动那样的奇招的结果，也许在我们下达雷达迷惑系统启动的同时进行地阵型调整的命令，这个命令使得他们的大多数炮舰进入了我们地射程。而护卫舰则缩入腹地进行能源的补给。
　　炮舰本来就是用来攻击地，这个阵型调整让我们地控制武器的效果收效甚微，本来准备迷乱护卫舰地雷达系统使得他们进入失明状态。而退出保护圈，将旗舰的安全暴露出来。露出一个破绽以便我们发动攻击。一举击沉旗舰。
　　我们装置的雷达迷惑烟雾，只是让指挥台不受控制。雷达无法分清楚敌友，什么事情都没有办法做，而不是能够让他们停止攻击，因此我们遭到的还是一样猛烈的攻击，一点都没有起到让旗舰暴露出来破绽的效果。
　　虽然在这种情况下，他们的状况是有一点点混乱，准备补充能源的护卫舰没有及时补充上来，花费的时间很多，然而炮舰也没有攻击到他们前方的护卫舰，这一瞬间反而是输出了大量的火力到我们的舰只上。
　　星神在操作台上已经忙的近乎慌乱了起来，薇仙一个劲在旁边示意他冷静冷静，然而工作不断的接入让星神处理不过来，并不是他不想冷静下来慢慢处理，而是他没有那个时间，否则等待的就是我们的舰队大规模的覆灭。
　　星神的操作即使在极端的情况下还是无懈可击，针对对方的炮舰突出，阵型完全不成样子的时候，做出的调整航线也是完全正确，总归是把天山的损失减到最小，在大乱的情况下出现阵型混乱的还是洛神，不是我们天山。
　　没有想到一串的筹划，竟然输给了一个偶然。太多是不是会降人品啊？”
　　我靠在指挥席上。
　　薇仙不满的斜视过来：“收声，他们也没做什么好事。”站在他们那一边。”过来，不一定，至少现在混乱的是他们。”猝不及防的攻击阵型，我们能做什么？”
　　薇仙也低下头，叹了一口气。
　　在我们完全无措的情况下，贝恩斯走上舰桥，道：“调整计划，再次执行第一套公主诱捕。”抓了公主也没用啊，没法切断他们的通讯了。”我说的很直接，公主的作用在第一场的战争计划里，完全是用来牵制对方的命令，让我们侵入他们的系统，代替他们的指挥官发出的命令更加可信而已，根本就没有什么其他的意思，现在再去做这种事情有什么意义呢。利益都得不到的好。”贝恩斯一语惊人。着，去做吧，战场上不要太执着于自己怎么努力也得不到的东西，反而会为那个目标而造成损失，犯不着那么做，我们既然能够看到现在能得到的利益，就先取得再说，至于怎么用取得的优势，再考虑也不迟。”
　　残影舞微微笑了：“也没什么不好。”
　　呵，做不来就让事情回到原点。
　　果然是战场经验丰富的老将。





    网友上传章节 201 回到原点
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:26 本章字数:2460

　　贝恩斯的话又将我们拉回了战场，风云突变是我们所无法预料到的，因此我们只有最大限度的获取能够获取的利益，洛神公主现在的用途确实有限，但是这是我们制造这次混乱能够做到的唯一的事情了，贝恩斯说的都没有错。
　　“该怎么做呢？对方的军队现在形成了非人的火力网，无论如何突破都不是好的选择，何况也要进去带回公主，不是很简单的事情。”我也很高兴能够挽回这一局面，可是难度太大让人没有尝试的余地就不好了。
　　“我当然知道。”
　　“请讲？”
　　“苍天你会不会忘了一个人，对方的火力是完全没有目标的，只是锁定了之前的坐标，单一的扫射，有一个人很适合在这种环境中突围。”
　　“你说的是？”
　　“魅影旋流。”
　　“啊？让魅影亲自执行？”
　　“我看过他在机甲部的操作，以及整个第九舰队的训练情况，也就是看到了那些才肯定魅影旋流可以完成这件事情，因此提出了这个假设。”
　　“是，我明白你的意思，魅影旋流的操作技术确实在天山甚至整个银河系都无人能比，但是我们同样要考虑到魅影的性格，他考虑的不多，一旦遇到什么情况可能连保护自己的优先决策都不会做出来，而只是一味的投入战场，我可不想为了一个无所谓的洛神公主去冒这样的风险。”
　　“苍天，你考虑的很消极，魅影旋流能够做到地事情你不给他去做，以后当他知道的时候。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.会怎么看你？而且我可以以性命担保这次的行动绝对没有任何危险，保证可以顺利到底，当然苍天你可能觉得我这把老骨头地性命也没什么用处。”
　　我思考了一阵。点点头，道：“不。我相信你的经验，我去通知魅影来伯伦希尔准备。”
　　“需要第九舰队出动二十四架护航机甲，要最优秀地操作人员。”
　　“嗯。”
　　我们的计划只是在于怎样去取得战争的胜利，对于一些突发的状况应变能力实在有限，有贝恩斯这样经验丰富的老将在旁边。可以时常提点一些我们没有注意到地细节，这是洛神锋线所没有想到的一方法宝。
　　虽然薇仙作为锋线指挥官，比贝恩斯的临场指挥能力只有过之而无不及，然而正规的战争薇仙不输于贝恩斯，不代表薇仙也能像贝恩斯那样时刻注意着战场上利益交换的变化，从而马上产生新的想法和利益点，保证天山的计划都在合理的范围内实施出来。
　　再次俘虏公主的想法很快发布了下去，这次我们是以可有可无地态度去做这件事情，下达的命令也是以保护自己的生命为前提条件。完成任务之后不可逗留直接回到旗舰，魅影旋流亲自执行战场计划，配合着星神地操作。在炮舰的火力网下锁定公主地波动。
　　“魅影，此次行动地目的只是带回公主。第一要保证地是你自己的生命。第二才是任务，明白吗？”
　　“是。帮主。”魅影旋流点头表示他已经知道，甚至可能还嫌我说的有些多余了，不过我也不知道他到底听进去没有，怀疑的目光还是在他身上扫来扫去，看我一脸的不放心，贝恩斯过来拍了拍我的肩让我冷静。
　　薇仙上前来逐个交代了其他的人员，跟从魅影旋流的人员中包括优秀的机甲操作人员以及魅影旋流的两位幕僚，魅影旋流是不想让他们跟从的，不过这两个高级幕僚也是在“最优秀的操作人员”之列，执意前来魅影旋流也没有任何反驳的余地。魅影，”最后送机的是残影舞，“把这个带上，装在你侵入的旗舰上，随便什么位置。”
　　“十三舰队的？”
　　“嗯，和羽儿装的一样的东西，装载肉眼看不出来的地方就可以了，反正他们现在雷达失效，就算不失效这东西对于他们的雷达来说也是隐形的。”
　　“好的。”
　　“再提醒一次，第一任务是保护自己的安全。”
　　“好啦，我知道了。”
　　魅影旋流被我们再三交代一定要以生命为第一，对方炮舰的火力此时很混乱，这个时候需要的就是魅影旋流这样精湛的技术，他在对方瞄准的情况下都可以轻易突围，更不用说是对方根本无法用雷达锁定瞄准的状况了。
　　除了附带地让公主再次来天山做客之外，魅影旋流的主要目的是再次安放十三舰队的隐形装备到对方旗舰上，他所携带的是和羽儿安放的完全一致的东西，当然魅影旋流知道这些东西如何安置，不会需要羽儿那么久的时间。
　　在一队二十四架机甲的护航下，魅影旋流非常轻松地进入了对方的旗舰。如果是没有失控的时候，就算是十队二十队机甲也不一定能够冲进去，贝恩斯说之所以这么轻松，是因为我们只是抓住了最好的时机去做最适合的事情。
　　星神和第十三舰队操作台上都是一应的配合，事情进行的很顺利，对方还在为一件事情手忙脚乱的时候我们已经开始了下一件事，这种反应能力不是我能有的，也不是洛神那群靠政治压力取得战场功名的指挥官能够有的。
　　魅影旋流只有一个词用来形容他，就是速度，从第九舰队出去到带着已经被击晕的洛神公主回来，包括将炸弹安放完毕等工作，前后用了不超过两个小时，不但安然完成任务，整个战队不损一员，而且还符合他一贯行为地带回了附加战利品。
　　魅影旋流每次在这种时候就像小孩一样冲上旗舰来炫耀自己的收获，不得不说他运气很极品，每次他的收获都能够造成很大的影响。
　　“有什么问题吗？魅影，这次你带回什么东西来了？”
　　“我也不知道，是在公主的脖子上拉下来的。”
　　“项链？”
　　魅影摇头。
　　这次是一片晶蓝的磁片放在了我们面前。





    网友上传章节 202 背叛
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:29 本章字数:2365

　　由于时间紧急，天山根本没有办法所有的军用物资都由自己制造出来，因此形成了一个很不好的局面就是，天山必须将自己的新技术以及其详解，甚至相关的技术人员送交为天山代工的军工厂，特别是一些天山连仪器都还没有的军用物资，全部都必须交由银河军火商去制造。
　　而魅影旋流带回的这个晶蓝的磁片，就是记载着天山送交给银河军火商代工生产的大多数型号战舰、机甲、光束剑、能量枪等等，天山现实和游戏中两个研究所研究出来，包含了天山和罗严塔尔他们研究成果的高科技产品的资料。
　　“帮主……”看完了磁片里的内容，所有的目光都投向我，俱是惊愕的诧异，没有一个人在这个时候能够保持冷静了，除了本来就没有特别知会过十三舰队事情的贝恩斯之外，不过看到我们这样的反应他大概也明白事情的严重性了。
　　“谁背叛了天山。”我仰起头，关掉载入磁片读卡仪器。
　　“帮主，那些军火商是最初接触到这些东西的人。”
　　我点点头：“天山当然明白这些新技术的产品代表什么，无论是谁拿到这些技术，都会有想要以此牟利的想法，因此从一开始，我们也没有想过代工的军火商能够真的完全保密，这个我和影舞去签订合约的时候也都想过，不过……”
　　星神脸色迷茫：“一般来说，军火商不会遵守高科技代工产品的保密协议，但是也不可能将这样的底稿资料全部都泄露出去，这不是断自己的财路，大家都知道了秘密的技术。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.他们还有什么竞争优势可言。”
　　“如果是为了卖给洛神帝国而进行地泄露，本身就是以交易为目的的？”
　　“不会，这些军火商不是笨蛋。他们与洛神地关系并不牢固，而且站在军火商的立场至多只考虑到他们会拿这个资料去改动。并开发他们自己地产品。”薇仙也对这其中的原由很是担忧。
　　“嗯，就算军火商将这些战舰代工多做了很多出来再卖给洛神帝国，也不过是转换其军队的一小部分，没有什么影响，就算卖给任何一个势力都可以说是没有影响的。怎么会发生这种根本就不通过战舰制造而直接交易资料的事情。”
　　“是啊，毕竟洛神是已经完整地军队，军费开支也不像天山这样能够完全自主，购买昂贵的战舰等东西，需要漫长的审核和重建，我们根本就不担心技术的换代造成的影响，然而现在的情况变得十分微妙，洛社竟然直接拿到的是天山的核心技术资料。
　　“那么也就是说对于天山的所有技术，他们现在都能够有很好地应对方式出来。”
　　“只要他们愿意。是这样。”
　　残影舞一见到这东西里面的内容，脸色变得惨白，半天都没有开口说话。这里面承载的是十三舰队出奇制胜地重要资料。无论如何也要保密的，军火商之间地交易我们管不着。就算签订了协议他们也不会遵守。我们早就习惯了，但是怎么都不能让洛神拿到啊。
　　改动图纸制造自己地军火。用来牟利是一回事，这是代工的国际惯例，我们没办法，但是将图纸和资料一股全部送给代工方地敌对势力，这就有点过分了，没有任何一个军火商会这样做，这种行为不单是砸自己的牌子，更是让其他的顾客没有认同感，这件事被捅出来以后还有谁会找这家军火商代工生产武器了，他们难道在泄露资料的时候就没有考虑过这一点吗。这是银河军火联盟比较大的一支军火商，多年的信誉和威望应该不会让他们做出这样的事情才对，到底是哪里出了问题。
　　“魅影，这事情太古怪的，你再说一遍是怎么弄到这东西的。”我们现在只能做现场还原，在将磁片送交天山军情总署之前，我们需要了解这个背叛对于我们天山将来战局的影响将会到底有多大。
　　“嗯，在我侵入对方旗舰的时候，公主的指挥室那边重兵把守让我觉得奇怪了，因为上次帮主去的时候，不是说兵力根本就不多，本来我想公主被劫持了一次之后他们加强防备也是当然的，但是后来我在里面制造了引信之后发现不是这么回事。”
　　“继续……”
　　“偷换了几个士兵的衣服之后，劫持公主的时候，那女孩在昏迷前的最后一个动作就是将她脖子上挂着的这个晶蓝磁片的口袋放下来到桌子上，不过她的速度当然是比不上我了，很快就被我从口袋里找出这个磁片，并且将口袋还原放在桌子上。”
　　“只是这样？”
　　“接着就是古怪的事情了，那些士兵都并不在意公主是不是被劫持，可能是因为我们都穿着洛神军装的原因，然而公主当时已经晕倒，不管怎么说都应该有人起疑心，然而没有。“是机器人？”
　　“对，后来我才发现是已经设定好了程序的护卫机器人，而且他们的程序中设定的守护似乎不是守护公主，而是那个口袋。”
　　“我明白了。”
　　“帮主，没什么事情的话我就先回去了。”魅影旋流打了个哈欠，似乎很累了。
　　“好的。”
　　魅影旋流不管这些事情，他将公主送到旗舰，资料也都拿过来之后就回到第九舰队待命，机甲部队的运用还是很重要的一环，他们此时也应该抓紧时间休息以准备下一次的战斗。
　　关于那个磁片，我们讨论了很久也没有得出结论，星神很不满地和薇仙掌控起了战局，其他人基本上都投入在了这块磁片的讨论上，残影舞已经无法有任何思考的余地了，除了生气还是生气，其他人也好不到哪里去，全部都是为天山最精心的十三舰队担忧。
　　贝恩斯最后得出了结论：“你们该联系一下那个联盟总统府了。”





    网友上传章节 203 小胜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:31 本章字数:2483

　　磁片已经交往了技术部门，战场上的一切也都在星神和贝恩斯的操作之下没有任何问题，现在等着他们第一次雷达恢复，调整好阵型我们才能发动下一轮的攻击，我和薇仙各自有着心事的趴在舰桥的指挥台上面，看魅影旋流侵入敌舰的全部过程回放。
　　“这次抓洛神公主的行动可谓是完全无声无息，比你闹出那阵可是安静的多。”薇仙忍不住出口赞叹道，从一开始魅影旋流带着那一支精兵就造成了很轰动的视觉效果，不得不让人称奇。
　　我笑了笑：“魅影旋流的手法堪称诡异，所有的决定都是出自本能，长期训练的结果，他本身的临场反应力也不是一般的强悍。”
　　“整个行动躲过对方扫射、侵入对方重点防卫的系统抓走公主，竟然让洛神那边一点都没有发现是我们这方的行为。”
　　“呵呵，薇仙，人有一种惯性思维。”
　　“惯性思维？”
　　“就是我们刚拿洛社公主换回了自己的人质，怎么可能再次前往去抓公主，因此他们那边乱做一团的是公主失踪，不是被抓捕，而且这次我们没有发起任何的要挟，也没有任何反应，他们想不到是我们。洛神那边的新闻很快就将战地最新消息报道出来，洛神帝国上下又是喧杂的闹骂，甚至猜忌起了洛神国内演艺圈的势力分布，丝毫都没有想到我们这边来，甚至就连质问的通讯都没有发过来一封，好像这件事情理所当然就跟我们无关一样，我们自然也无话可说不会自找麻烦。
　　“影舞呢？”
　　“还用说。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.当然是跟那些军火商去谈条件了。”
　　“我们不觉得是那些军火商的原因……”
　　“薇仙，肯定是他们那里出了问题，但是现在的状况是无法判断。军火商背叛我们刻意泄露重要资料给洛神，还是他们地工作疏忽。情报被洛神截取了，而导致的这一状况的发生。”
　　“残影舞很生气啊。”“当然了，十三舰队投入心血最多地就是残影舞了，而且当时代工工厂选择的时候他研究了很久才决定，和我们有联系地军工厂有三家。选出这一家就是因为他们做事比较谨慎些，没有想到还是出了这样的事情。”
　　残影舞气急败坏地进他的休息室去了，不用想都知道他在跟谁通讯，而我也按照贝恩斯的思路联络的总统府方面，预约地通讯时间是晚上十一点。
　　“苍天，我说句实话。”
　　“薇仙你说。”
　　“其实现在是谁泄露的情报已经不重要的，重要的是在这种条件之下我们该如何去处理，如何去应对。”
　　我舒了口气：“薇仙，这个我也知道。不过如果这次不把事情弄清楚，我们就一直是在糊涂的状态中发展，敌人是谁。有几个，在什么地方。我们也许得到的全部都是自己想象中的情报。而不是真正的消息。”
　　薇仙也叹了口气，没有反驳。
　　“洛神公主还在昏睡之中。苍天，是不是需要请医护人员登舰了。”
　　“什么？”我看向薇仙，而薇仙则将画面调回刚才魅影旋流俘虏洛神公主的那个片段，将进度调成十分之一地慢动作再给我看。
　　“长达三个小时都是在昏睡的状态下了，苍天！”
　　我看着慢动作……魅影旋流果然是非一般的快手，就算是调成十分之一地慢动作，我都还是只能很勉强地看到他拿出电击枪再收回去的瞬间动作。
　　“魅影旋流大概是一点都不懂得怜香惜玉地人，好歹人家也是公主地千金之身，竟然就一个电击解决了事，带回来完成任务，至于公主死活如何他也不管……”薇仙的语气有些不满了。
　　我尴尬地笑了两声：“没事，死不了，多睡会也好，在魅影旋流眼里，抓回公主是一个任务，如果要跟他说管公主死活那是下一个任务。”
　　“怎么会有这样的人。”
　　“画面调过来，开始了……”我收到星神操作台的消息，连忙将魅影旋流的侵入回放调到正常的战场上。
　　“苍天，要开始了吗？”
　　“嗯，这次不会再出差错了。”
　　这次安放的是对方旗舰上的炸弹，星神按照我们的想法，在对方第一次雷达恢复正常的情况下拉动了一下他们的阵型，洛神的指挥官非常敏感，只要一有松动他就会整顿下去，而我们现在就是要他们阵型越正规越好。
　　等到他们自认为最完美，简直无懈可击的时候，十三舰队总指挥室行动，虽然残影舞还在纠结那片磁片，但是他旗下的十三舰队早就练就了没有总指挥官在场也能顺利操作的功夫，迅速的引爆让洛神舰队一片大混乱。
　　虽然中间出了一些差错，但是战场上的局面总会还是收归到了我们的控制之下，在一片骂声的情况下，洛神指挥官完全手足无措了，他的任何一个命令都是正确的，可是任何一个正确的命令都不能正确地被操作出来，憋闷可想而知。
　　自己的舰队完全无法操作，全部都不听指挥，也没有办法听指挥，雷达系统瞄准不了，全部锁定都是失误状态，后面又有我们天山的舰只火力倾泻而下，不给他们一点喘息的时机，现在的洛神舰队是攻击也不是不攻击也不是，攻击的话一半的输出都是攻击到了自己的舰队上，无法锁定操作，但是不攻击的话一直被天山的舰队追打也不像战场的样子，因此整个舰队都显得很迷茫，就连指挥官也是命令前后不答，错误百出了。
　　“太混乱了。”“洛神这样打不下去的。”
　　“看来那份晶蓝磁片还没有起到什么效果。”
　　“完美。”
　　长达一个小时的混乱战争之后，洛神锋线已经完全无法维持战场，为了避免更加大的损失，他们做出了唯一的也是最正确的决定，那就是撤退。
　　停火之后，洛神开始整顿撤退，漫长的锋线战争终于与天山的胜利告终。





    网友上传章节 204 双方的结论
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:34 本章字数:2464

　　小规模的锋线战争结束之后，大家都还是将精力投入了那片晶蓝磁片的研究上，不出三个小时包括这磁片本身的出处，录制地点的出处，磁片需要的硬件环境和软件环境的出处，以及相关人员的经手记录和交易印章都被翻了出来。
　　“影舞怎么看？”
　　“好多矛盾，现在一下子弄不清楚。”
　　薇仙看了过去，问道：“先弄出来一起整理。”
　　“嗯，好的，这里面也有几个很矛盾的问题，首先磁片的出产地是在洛神，连批次都能很清楚的显示出来是在洛神出产并且销售往洛神自己的星球的磁片。”
　　“洛神的磁片在洛神发现没什么古怪的地方，还有什么继续说说看。”我们当然知道事情早有古怪，只是等着残影舞自己把思路理顺，之后再进行下一步的计划而已。
　　“就是这一点啊，虽然是在洛神的磁片，也是在洛神的战舰上发现，然而启用地点是在玛雅，这还没什么，也许是有人带到玛雅去用并留在那里了……”
　　“嗯。”
　　“关键是录制地点又变成了联盟……”
　　空气中似乎有什么冰冷的东西在凝结，以我们的想象应该是该与军火商扯上关系的时候了，然而经过了几次确认，表明绝对是与联盟的关系比较大，而非军火商，联盟在里面留下的痕迹最为隐秘，最怕人知道，但是也恰巧是最多的，我们的军情局再三确定了这一点。
　　“影舞。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.你与军火商那边联络过了，现在你怎么看？”
　　“没有什么很特别的想法，跟我们预料地差不了多少。这些军火商方面以信誉保证不是他们出售的资料，而且说的话也跟我们地分析差不多。”
　　“是啊。军火商那边没有进一步的表示？”
　　“他们会彻查这件事，毕竟这件事关乎地是他们的名誉了，已经不只是天山的问题，而且他们是主动提出了赔偿。”
　　“现在的说法就是这些？”嗯，他们也知道。天山对于他们来说有多么重要，这种大战的情况下是绝对不可能在明知道天山和洛神敌对，还将如此重要地资料泄露给洛神，就连他们军工厂内部都是为天山将这批资料严格存档加密的。”
　　残影舞表示相信他们的话，因为与情与理军火商都不太愿意为了洛神而得罪天山这样的客户，高速发展的天山在他们那边订购军火的时日还很长，而且洛神的军火还不是在他们这一家买，一直都是与另一家军火商合作，更不可能凭空去说要天山的资料。军火商之间也有自己的牵制，无论是能提供地军费支持还是订单量的大小，天山都是一点不输于洛神帝国的大客户。而且建国之后一般合作地军火商就会直接和国家军部一直合作下去，他们不可能丢掉这个生意。
　　还有很关键的一点在于。这磁片从头到尾都没有显示出任何与军火商有关地痕迹。天山地军情总署也不是吃闲饭的，不可能连很精密地交易密码都算出来。还看不出是从军火商那边的密码仓库做出来的，因此百分之七十以上可以肯定背叛的不是军火商。
　　之后就是与总统府的对话，现在和竞选的时候天山帮主的待遇完全不一样了，那个时候我们是可以公然接入总统府，现在却只能通过总统的秘书安排私人时间与总统进行会谈，晚上十一点接通了总统府的电话之后，我提出了这个磁片的问题。
　　“夏先生，我现在的权限，可能没有办法弄清楚这件事情的来龙去脉，不过我没有听说过任何与此有关的事情，应该与联盟没有关系吧。”总统显得很疲惫，这些时日的联盟乱成一团，他自己还要忙对天山出兵的事情，一边有洛神帝国在对其施压，另一边又是国内政治形式和经济形式的一片大乱。
　　“我也不想耽误总统先生的时间，然而这个磁片被调出来的大多数痕迹都指向联盟，而且是薇仙和贝恩斯元帅都能够看得出来的联盟特工处的痕迹。”
　　“联盟特工处的痕迹很好伪造，为什么不认为是有人想挑起联盟和天山的矛盾？”
　　“总统的想法很有趣，联盟和天山的矛盾已经激化到无药可救的地步了，还有人去激化这个矛盾有什么意义？难道没有这个磁片，联盟和天山就不会开战吗？”
　　“可是也许是很久之前联盟还没有与天山决裂的时候准备用来激化矛盾的……”说到这里，总统停住了。
　　我勾起一抹微笑，原来是这样啊。
　　“不可能，这些磁片痕迹是最新留下的，资料也是天山最新的东西……当然至于联盟是从什么时候开始准备的，我们就不知道了。”
　　“夏苍天，”总统很疲倦地叹了一口气，“你就不要逼迫我了好吗？”
　　“哦？”作为总统，他的虽然心思不放在这方面，事情纠结起来还是会找到他头上来，不过对于磁片一事，他倒是表现的异常的坦然，觉得与联盟没有任何关系，然而他这种态度就是在一直的不坦然中表现的太坦然，而让人产生的怀疑非常重，总统毕竟也是人，在各方压力之下，面对突然的询问总会是有些诧异的，尽管他也许做好了我会寻问的各种准备，然而真正问起来的时候，太过有准备的表现，反而会让他露出破绽。
　　“让我换个电话，马上打给你。”
　　总统果然是个很守信的人，不到三分钟他的电话就打了过来。
　　“总统先生，有什么事情可以直接说出来，联盟方面我们已经有心理准备，我们只想知道这个磁片，到底代表什么。”“代表什么，我告诉你们，当然，我也有交换的条件。”
　　“这个交换条件我们心里有数，您可以尽管提出来。”
　　“好的，那我就把一切都押在天山的信誉上了。”
　　“您可以放
　　我有了初步的判断之后，将通话的声音全部打开，让残影舞他们也能够听到。





    网友上传章节 205 联盟准备
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:36 本章字数:2288

　　“我说给你们的事情，其实也不是什么秘密，只是有些军部的常识，大家见怪不怪，你们不需要太在意。”总统沉沉的嗓音从音响里传出来，没有杂质的音效显得特别沉重，我们也不知道该接什么，只有听了他慢慢说下去，等着说清楚再做回应也不迟。
　　“请讲。”空间一下子静了下来，所有人都盯着只会发出声音，不会有画面的音响，然而他们还是将目光集中在上面，似乎除了这个之外就没有其他的地方可以让目光落下来一样，大家的心情都很复杂，这件事与联盟扯上关系，谁也不知道丢给洛神的优势有多大。
　　“苍天，其实还在很早之前，联盟就已经注意到了天山的动向，那个时候天山关系比较密切，经常在天山杂志上大幅买广告位的几个军火商，早就被联盟监视起来，之后天山与他们的一些接触，也都在联盟的控制之中。”
　　“嗯。”我轻轻应了一声，皱起了眉，薇仙和残影舞也都轻轻吸了口气，没有说话，但想着心里也不好受了，不过是我们抛弃的联盟罢了，还不知道到底在联盟没有与天山决裂的时候，他们暗地里做了多少事情。
　　“还有一点就是联盟已经进行了很深入的渗透，对于你们那些军火商来说，再怎么也不可能敌得过联盟正规国家机构的特工渗入，他们那边尽管有了最好的防卫体系，但都无法阻止特情卧底的进入，我想这一点，天山应该能够明白。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　“是的，我们明白。如果是联盟早有准备的事情，我们也没有办法，当然我们也不会要求总统阁下附加地告诉我们这一切。对吧。”
　　“事情大概是发生在贝恩斯走之前不到一个星期地时间里，因此贝恩斯可能也不是特别能弄得清楚发生了什么事情。但是以他的敏感肯定知道是谁在做手脚，他得到的一些命令也有配合地意思，不过那个时候还没有任何人告诉他真实的情况。”
　　“嗯，是贝恩斯让我们往联盟地方向想。”
　　“这就是一个经久的准备，他们用自己的人员掌控了天山的动向。无法从天山下手，就从天山的后方，那些可能与天山军事相关地军火商那边下手渗入，造成的效果也非常简单，就是让天山的机密泄露到洛神，以此邀功来保住自己的傀儡政权罢了。”
　　“谢谢，我们明白了，好吧，总统先生说。把一切押在天山的信誉上，作为交换的条件可以说出来了。”
　　“其实对于天山来说可能不是什么困难的事情，那个游戏里的道具。我还是没能成功获得。”
　　“道具名称？”
　　“还魂草。”总统声音又恢复了疲倦，“你们不好奇我为什么要这东西？”
　　我摇摇头：“就和我们需要游戏里的战甲资料一样。总统需要地是这个药物配方。没什么好问的。”
　　“我等你们好消息。”
　　我们不得不承认有些事情是我们疏忽了，原来在天山高速发展准备的时候。在天山和联盟虚与委蛇地时候，联盟早就笑里藏刀暗自留了一手，将天山整个军事系统的生命线给掌握在手中，而且还不着痕迹在天山后面放冷箭，与洛神地合作早已开始，亲密无间。
　　天山地资料确实是机密，但是天山往来的那些军火商却不可能是机密，就算是在军火商们没有察觉地情况下，联盟或是洛神暗地里安插进去一些人员也不是什么困难的事情，而这次联盟的预备行动，在天山的军备采购中起到了重要的作用。
　　可是无论如何我们也没有想到，在天山尚未起离心的时候联盟竟然就已经在算计着将天山让给洛神了，数一数二的繁华都市，天山星的富饶让洛神早已垂涎，而给联盟提供了那么多税收和军费支持以及福利支持的天山，竟然因为自己的富有而是最先被列入联盟抛弃的名单之中的，这种可怕的事情谁会想到，如果天山最后没有离开，也许洛神就真的得到天山并将其收归作为领地，而天山也不可能形成现在这样的发展态势，总归来说是我们的疏忽，导致联盟的冷箭正中天山眉心，天山的太晚，防备的太晚，即使是早点也不可能想到，一向都很昏庸的联盟政府原来一直都盯着天山没放开。
　　事情既然搞清楚了，也没有再争论的必要了，贝恩斯也许是以前在联盟军政部门得到了类似的消息或是直接命令，作为一个老将，贝恩斯肯定也和其他的部门有很大的联系，知道联盟算计天山，暗地调查和插入天山要好的军火商的事情也不为奇怪，反而是薇仙一点都没有察觉到联盟的暗地手法就有点迟钝了。
　　残影舞一句话都没有说，直接登陆了游戏找罗严塔尔他们去商量解决的办法，好在天山十三舰队还没有完全建设完毕，罗严塔尔如果能够针对其中的一些技术缺陷，做出改动，天山十三舰队并不是完全没有出奇之处，毕竟现在的洛神对十三舰队的研究还没有出来，他们也没有发现任何能够利用的破绽，我们只要抢在他们之前做好补救的措施，这出背叛的戏码也算是演不成了。
　　根据几个探测卫星的回报，洛神的舰队很直接的全部回到了几个联盟基地，正式在联盟驻军，而锋线战争失利之后他们似乎也没有进一步的计划，我们的准备也差不多，大家也都觉得是可以主动开战的时候。
　　而在开战之前，需要找一个让联盟和洛神甚至整个银河系都有足够理由攻击天山的口实，天山的要塞已经全下开启以应对危机，这个理由不用他们找，将由天山自己提供出来。
　　那就是建国。
　　天山四大主星一百二十四卫星，将成立自己的国家。





    网友上传章节 206 建国前夕
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:39 本章字数:2557

　　“总统需要的东西是什么？这次变成还魂草了？”星神等挂断电话，出声询问。
　　“不知道，以前总统也说过他想要的东西，但是没有直接求助天山，看来这次是他靠自己的私人力量没法完成的任务了。”
　　绝天怒焰接过话：“关于还魂草这么个东西，我们在游戏中已经有线索，这次还魂草是罗严塔尔手下的直属任务，不过完成的难度据说是a级，是系统主脑零有计划放出的为数不多的道具任务之
　　“不过我们既然答应了总统要拿到这东西，就肯定会去做。”
　　“游戏而已，投入的东西并不是特别需要人去管理，而且现在我们在游戏中拥有了丰富的资源，除了击杀boss之外也没有什么特别有挑战性的任务了“问总统府把相关的资料和经验全都发过来。”
　　“嗯，对。”
　　天山最好的就是有一波游戏经验丰富，又能够听从指挥，级别顺利超越别的帮会的职业玩家，因此星神在游戏里可以直接接取任务，然后以天山副帮主的职权，能出动自己的职业玩家去协同开启任务共享，用群体的力量去完成任务，获取道具还魂草。
　　当然我们也想到总统不会是找不到人来帮他完成任务，不过从他所说的三十五次任务失败的情况来看，玩家是否职业这个问题就大了，这种高难度的任务一般都是不允许组队里有任何一个人出差错的，没有长期的合作经验，根本就没有办法达到这种统一程度。天山地玩家不单都是在进入之前精挑细选，更是在进入之后经过了严格的培训，无论是团队合作性还是对游戏的特殊反应能力。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.都不是随便扯上一群野队能够比得上地，因此天山的玩家职业程度之高。让很多正规地古老游戏公会都望尘莫及。
　　“谁进去做下这个任务？”
　　星神举起手：“建国的事情我从一开始就没有参与，就不管了，这个还魂草的事情我去做吧。”
　　绝天怒焰皱起眉头：“星，这么长时间你都没有休息过了，还是休息一段时间比较好吧？”
　　“不用。游戏里有休息的设备，我知道的。”
　　“哦。”
　　游戏里地事情交代给星神，现在摆在天山面前的一个大事就是建国的问题，这个我们虽然早已规划过，而且也一步一步地在完善，但是真正提上日程还是有些紧张的，谁能知道那些民众真正的反应是什么，而且国家出来就相对的会有很多规则，不知道是不是所有人都愿意遵守。
　　“计划上建国的时间就是现在了。似乎时间还不错。”
　　“是啊，天山刚刚取得了战争的胜利，此时提出建国的问题是最好地时机。”
　　“我甚至在想如果我们上次的战争失败了会如何。”
　　“呵呵。在做计划的时候我们就已经料定锋线战争不可能拖很久了，洛神帝国地锋线并没有留下太大的空间。我们地操作余地就是那么多。再怎么拖也就是这个时间了。”
　　“我倒觉得已经打了很久了，洛神这次在锋线上还是留下了很好地战术意图。可是贝恩斯和薇仙的策略以及十三舰队地想法太精髓了。”
　　“谁让他们想让公主送死，我们就偏不杀公主，他们的公主现在成了自己内乱的要点，不死在战场上的公主对于他们来说，一点用处都没有了。”
　　“反正我们将公主送回去一次的事情，整个洛神都知道，谁都不可能再想到我们头上了。”
　　“公主现在怎么样？“还在哭。”
　　“看守情况？”
　　“很完备。”
　　“通讯封锁。”
　　“放心，全身衣服换过，也经过了磁辐射的检查，消掉了追踪系统的痕迹，没有人能够知道她在这
　　几天来我们不断放出新闻说有建国的打算，民众的反应也都是比较狂热，天山帝国或是天山共和国即将成为银河的一大新的势力，作为天山的民众大家都还是有一定的期待。
　　“下面就是等，没有什么其他的事可以做。”绝天怒焰摊开手，刚刚痊愈的他马上又投入紧张的工作。
　　“呵呵，都已经将方案下发了吧，等的就是票选的反应。”
　　“不过民众的反应太难揣测了，就是前一刻才刚刚说过的支持可能到下一刻又考虑到自己的另一个利益而变为反对。”
　　“没关系，天山毕竟是商业都市，大家最关心的问题还是出口税收，把这个问题说清楚了。”
　　“是啊。”
　　天山脱离联盟之后，以天山传媒为首，天山的所有商家基本上都没有纳税的习惯了，如果建国就必须把这个捡起来，是最触及他们根本利益的方面。
　　“当然这些经济问题都还是可以用一些比较缓和的手法来解决的。”
　　“按照我们原来的想法做就可以了，建国方案上这些都写的比较详细，我倒是可以轻松很多。”
　　“嗯，这个问题我是结合了联盟的状况详细考虑过，。”
　　“过两天就忙起来了。”
　　比如提供的共和制和帝制的法律条款不一样，自然税率也就不一样，高税收伴随着自由度，低税收伴随着严格的等级规范，选择的关键就在于让他们有思考的余地，到最后无论哪种，结果都是他们自己选择的，就算到时候税收和集权制度让他们觉得和最理想的状态有点不一样，他们也会理解是自己的选择。
　　“苍天。”
　　“唔？怎么了怒焰？”
　　“我比较担心的是另外一件事情，我们无法掌控的。”
　　我笑笑：“怒焰，一个公会，聚集了自己各种各样的人才，当然我们的国家也会聚集各种各样的人才，能够掌控的，不能掌控的，调节和背叛，都是我们需要考虑，无法避免的建国问题。”
　　“苍天……你考虑过了。”
　　“当然。我不会忘记的是，还有一个重要的事情是在建国之后不可避免的。
　　那就是政治。





    网友上传章节 207 制度与方案
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:41 本章字数:2376

　　天山是不可能有选举法的，根本就不存在选举的问题，现在的票选是选择天山人民自己愿意存在的制度，是帝制还是共和制，当然这其中包括了地球时代的古典帝制、君主立宪帝制、古典法西斯共和制，以及新共和制，四个选项的同时还有一个意见栏，这个意见栏是休要用验证码输入天山意见库的。
　　古典帝制是指有一套君主至上几乎没有任何约束力的政治模式，这套政治模式的实施就代表着天生的等级划分和严格的礼教系统，古典帝制的想法最初是在远古地球时代很早的历史上提出的，也少有人使用了，洛神帝国的古典帝制对这个做了一些改革，但主要还是比较类似。
　　天山提出的君主立宪是比较有吸引力的一套方案，这里的君主立宪虽然强调皇室集权，但是给了民众很大的自由空间，而且还有帝制的低税能够吸引民众。
　　法西斯共和制和新共和制是天山比较理想的高税状态，至于怎么选择则是民众的决定了，天山不想过多的按照自己的意思去干预，否则得不出真正的想法，到最后无法稳定局面的还是天山。
　　“星际时代就是这一点比较麻烦，想象历史中所有人都生活在一个星球的时候，所有的事情会方便很多。”我不禁惬意的想象着。
　　绝天怒焰不满的扫了我一眼：“星际时代，我们这个就叫做争取自由民主，因为这在星际时代的星球划分中，是能够被允许的，如果是地球时代。你知道我们天山的行为是什么么？那叫分裂国家，是最大的罪名！”
　　“呵，那倒是。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.现在分分合合都是很正常地行为，没有人会扯到道义上去。古代的话这历史罪名我们可扛不起。”
　　“知道就好。”
　　“统计票数的机制已经弄好了，你有时间看看有没有什么缺漏。”
　　“好地，薇仙她们回舰队了？”
　　“薇仙和贝恩斯都在研究军情走势，洛神帝国的经济状况有些跟不上来，国内情绪已经有些不稳定。也许……我们地准备会推迟很多。”
　　“没事，这是好消息。”
　　以前我们也设想过直接用身份证号作为票数统计，但是考虑到科技时代截取其他人身份证号也不是特别困难的事情，因此最后还是采用纸质媒体作为投票的工具，当然各个星球也都派驻了军队和军官下去监督投票的情况，防止有伪票的发生。
　　“投票时间控制在什么时候？”
　　“投票地时间我们控制在一个星期。”
　　“哦？初次计划的时候我们本来是想和联盟的选举一样，一来大家也熟悉票选的时间安排，二来时间短现场容易控制，就算发生什么暴动之类也可以很快的控制。票选结束之后有很长的时间可以用来调整。我最近跟绝天怒焰的接触不多，他不在战场上，对战争的情况没有特别的在意。内政方面绝天怒焰是完全没有问题地，他做出了什么改动也没有及时跟我们前线说。怕影响我们的战争情绪。现在才跟我说出来。
　　“但是我们考虑了一下，最后选择了一个星期的那套方案。”
　　“为什么呢。那套方案对于保卫工作地压力很大，我们还不知道实施起来是否能够顺利……”
　　“这个不用担心，我们是准备说，如果在选举的时候军队在大战中，就使用第一套方案，如果是在休息中，肯定就是用这一套方案了。”
　　“唔……”
　　“你也知道，我们第一次操作，这样做是因为无论如何，就算政治是再虚伪再黑暗地东西，我们也必须知道民众真正想要地。”
　　“这个我同意，所以才制定出了这个长期计划，否则就算我们操控了票数取得了我们想要的共和制，民众在没有考虑清楚地情况下接受这样一个已定的方案，容易给将来的国家造成一些不安定的因素。”
　　“我们就是不希望等国家建立好了之后再一堆问题围上来，发现什么都无法解决，难道你还有什么更好的想法？”
　　我摇摇头：“有更好的想法也来不及了。”
　　“你心里有什么担忧……”
　　“这个我自己也不是特别清楚哪里会出问题，总感觉……有人会插手进来，帮我们取得这个共和制的结果，然而这也许不是民众想要的。”
　　“有人？苍天你在说什么？”“不，没事。”
　　不知道是不是联盟的统治对天山民众的影响，在投票的第一天，选择民主共和制度的天山民众竟然一个都没有，倒是选择法西斯共和制的民众还有一些，不过也不多，第一天大多数的票数都集中在了古典帝制和君主立宪制的两个选项上面，没有人为的控制，只能看着这样的票数发展下去。
　　我们可以理解这些商人宁愿选择更加低税的帝制，也不愿意选择共和制的原因，联盟的共和制和不断的经济混乱，集权混乱，军事混乱，给这些天山的商人伤透了心，他们的想法是再怎么都不愿意回到那样的一个统治之中，特别是外交上和贸易上的不民主让大家根本就没有相信的意思。而看得到的是采用古典帝制的洛神帝国，无论是哪一方面都处理的非常果断坚决，再来应该就是天山游戏公会的集权给天山民众的一个潜意识的影响，觉得不拖拖拉拉的处理政务和军务，就是一个好的国家，在这一点上，联盟是怎么都无法相比了。
　　在我们看来，现在的局势下选择君主立宪制度的民众恐怕是最现实的一群人，一方面低税一方面又有帝制的牵制，以及民主的牵制，无论是哪一方面天山都不能顺理成章的腐败玩特权。而且他们的想法是在崇拜心里比较严重的天山星系，保持天山我们这群决策层人物的权利和威信，又能够给有政治理想的人更大的舞台。





    网友上传章节 208 结果
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:44 本章字数:2583

　　我担心的事情，在前两天都没有发生。
　　“你看，苍天，事情都很顺利，虽然还是有一些小摩擦，但是总都还是在可以控制的范围内。”
　　“嗯，我知道。”我盯着选举的数据柱形图，“怒焰，有时候我只是觉得这是一场游戏，是不是游戏玩的太多的幻觉？”
　　“苍天？”
　　“天山的一切都是进行的那么理论化，你难道就没有想过，有一个什么人，在通过某一种方式操作着这一切……”
　　“好了你别想了，游戏中的线索我们已经早就抓到了这个苗头，你不是也说过，无法揪出就让他躲着，暗处的人只要是在帮助我们就没问题吗。”
　　“可是我们这次是想要完全随性，如果他插手帮助，我想他的整个系统会乱掉。“也许就是他出来的时候咯。”
　　我知道绝天怒焰总喜欢这样去安慰我，实际上把所有的问题都记下来然后自己去解决，这一点他和星神的作风真是不一样。
　　星神的性格是很容易产生冲突的，严格的追求完美，但是很奇怪他和绝天怒焰很少发生矛盾，我不得不说绝天怒焰是个很厉害的人了。绝天怒焰正在笑我的多心，最后一句话还没有落音，状况就发生了。
　　“共和制开始有票了。”
　　到第三天的时候，事情变得有些扑朔迷离起来，因为在这一天，没有任何舆论作用，也没有任何外在影响的情况下。越来越多的民众将票投向了法西斯共和制，这有点不符合他们一心求低税的最初想法了，派往各个星球地官员也都表示没有什么情况发生。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.只是民众的意愿发生了一些改变而已。
　　天山本身是比较亲向共和制的，因为即使是共和制也是天山掌控着全部地军队、武装力量、国家机构力量。集权非常容易，总不可能说天山投入财力建立起来的第三舰队到十三舰队，全部用政治手段来决定吧，因此掌控着军权地天山其实已经是绝对集权，没有必要再用帝制加以束缚。
　　“帮主。副帮主！”门外响起了同时几个人的报告声。
　　“请进，慢慢说。”
　　“政见不同的天山民众，已经聚集在了各大星球的行政署，怎么处理？”
　　也就是在第三天的下午，发生了很大规模地群众游行，民众分成了古典帝制、君主立宪帝制和法西斯共和制三个派别，在天山星主星和二十多个行政卫星都发生了冲突。
　　“军队呢？不是有军队在维持秩序？”
　　“是的，之后派驻了军队进行镇压，但是民众情绪激动。各自之间都很敌对，没有办法都镇压下来，又不敢采用更激烈的手法……”
　　“这个我明白。让天山的军人时刻保持冷静，千万不要有人员伤亡。”
　　“是。”
　　“还有。密切注意是否有主谋者在挑动民众情绪。”
　　“这个薇仙小姐让我们调查过。结论是没有，大家都逐一分析过各人的出身和利益关系。应该都是民众自行发起的。”
　　“好的，开出一些场地来，让他们分开不要聚在一起，并且将他们的形式转移到和现在不同的另一种方式上。”
　　“另一种方式？”
　　“实况辩论。”
　　“是，马上去安排。”
　　两个幕僚离开之后，绝天怒焰地笑容变得轻松，似乎对这样的事情见怪不怪了。
　　“以前看到的选举，一般都是候选人在各个媒体上进行辩论，大小辩战不断，现在天山地制度选举，又是一次大规模的辨战，苍天，你真是敢做。”
　　“有什么不敢做地，让他们把自己地想法表达出来也没什么错误吧。”
　　“嗯，不过参与辨战的并不是什么候选人罢了，你地意思是天山的民众根据自己的意愿，表达自己的想法，进而影响更多的人和他们有一样的想法，从而确定他们想要的国家体制罢了。”
　　“我们端坐幕后没有任何意思，只需要在这些辨战中密切地关注着一些比较突出的人，分成了派别就肯定会出现每个派别的领导者。”
　　“苍天，你难道说这就是你想要的人？”
　　“大概是吧，但是天山自己的政治家一定要是能够收归的，如果这些领导者如果不能收归天山的行政系统之内，就必须采取比较激烈的手段除掉了。“嗯。”
　　“怒焰，你不会怪我吧？”
　　“没，我知道你会这么做。我们现在投入在政治之中，很明白自己的处境，对于立场很鲜明但是最后无法达成目的的人，将来定会有自己的政治路线，比如组织起天山的反对党派之类，到那个时候天山再去镇压就迟了，一定要将这种无法收归的人扼杀在建国之前的政治旋流之中。”
　　“谢谢你怒焰。”
　　“大战之后，你真的变化很大。”
　　“不，战争我已经能够接受，让我有变化的……是那个潜在的危机。”
　　“龙祭游戏开发公司？”
　　“我越来越觉得恐惧了。”
　　“我知道怎么做。”
　　辩论果然是很能够缓解矛盾的东西，在辩论的时候，大家都是安安静静的，不会将派别的纷争发展到暴力冲突甚至重型武装械斗之类的情况，天山的军事系统还在备战状态，实在没有办法有多余的力量来维系太多的治安，只有靠慢慢的引导，将大家的思路都引导在一个和平的范围之内，以及在后方及时发现和秘密清理掉洛神方面的间谍，才能稳住状况，让选举正常进行。“现在情况如何？”
　　“一切顺利。”
　　到第五天的时候，差不多已经定下了观点最突出，最能够打动民众心灵的派别，君主立宪派的这群人都是很理智也很有想法，知道如何去抓住民众的心，因此很快就取得了先机。
　　“看来安排着天山行进路线的那个人，还是输给了民众的力量。”“大概是吧，我也不知道。”
　　而我也安排在第七天的上午，以很平常的方式去见这些政治选举中表现突出的人。





    网友上传章节 209 帝国时代
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:46 本章字数:2440

　　第六天的时候基本上都稳定下来了，大多数的民众都被说服，天山的商人其实政治观点并不明晰，只要抓准他们的利益点，是很容易让他们代入新的环境中，给他们一点时间就能够想清楚什么才是他们最需要的政策，当然做出的选择也是完全以自己的利益为第一出发点。
　　“现在是什么状况？”进来的是刚从游戏中下来的星神。“君主立宪派占据了主动权，转而所有的票数都集中往天山帝国的方案上面丢。”
　　“哦？”星神显然没有想到会是这个选项的民众最多，虽然低税中自由度的中庸政策也是不好不坏的选择，但是看起来也没有什么很特别的吸引力。
　　“其他的票数基本上都没有长的态势了，这个谁也没办法。”星神将目光投到各个选项上去，只见一个条状图上面“天山帝国（君主立宪方向）”的选项变得渐渐拉开了距离，
　　“我听说民众发生暴动，怎么回事？”
　　“你了，都已经等到民众的情绪也都慢慢抚平了下来，你才来说那事。”
　　“不是洛神的间谍？”
　　“没，洛神间谍起到的作用很小，因为就连洛神都不知道到底哪一种制度对于他们来说比较有利，洛神间谍显得很迷茫，想做点事情又不知道做什么好。”
　　“所以说一开始就应该给他们时间去决定了。”
　　此时位列第二的选项是法西斯共和制，这个的高税是大家摈弃的主要原因，否则无论是集权度、决策度或者是军队的掌控经济地调整，都对于商人来说是愿意看到的，不选择它主要还是不想突然一下从无税状况进入高税状况。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.这样的落差谁都不想看到，尽管有一定地人还在呼吁，但是此时这个选项的进度已经非常慢。完全没有追上君主立宪天山帝国选项地架势了。
　　“这个的涨势图有点古怪，怎么是一下子上去的票数……”
　　“那天我们也看到了。但是没有发现任何人为操作票数的痕迹，甚至连那种可能性都没有，投的每一票都是正常地人，而且抽选了一些人出来问，也都能够说出选这个选项的理由。来历也都非常正常。”
　　星神似乎想到了什么，眉头微微皱了一下，但是什么都没有说。
　　绝天怒焰和我都准备开口问，大概是想着星神如果想说的话已经说了，也不会等到我们问，因此就都没开口。
　　“位列第三的是古典帝国制啊……”星神看着图歪了歪脑袋，“我倒是觉得这个也不错，如果不是共和制的第二有奇怪的票数增长，应该位列第二的就是它了吧。”
　　“星神。古典帝国制前期确实能够有利于我们的全权掌握，但是以后问题会很多，我不是特别推崇。”“我们推崇的是什么呢？”星神一笑。“这次我们没有任何推崇地，和洛神的那些间谍一样。我们是没有意见。完全按照民众自己的选择来嘛。”
　　“无论怎样，国家都是要做下去地。”
　　其实对于古典帝国制度这个选项。天山还是做了一些处理，因为往洛神的方向靠对于天山没有什么好处，能影响一点就是一点。
　　本来，古典帝国制度，这个比较倾向洛神帝国地设置就是比较受欢迎地，然而很紧急地天山抛出了洛神帝国的等级规划制度以及民众礼仪训练地资料，厚厚的资料让每个人都会头晕眼花，这个真实的而非小说中的洛神，让民众还是认真考虑了一下。
　　“毕竟民众对于体制的好奇是一方面，但是大多数知道自己是身为平民的人就不太满意那一套严苛的礼仪了。”星神听到我们的影响也表示赞同。
　　“这也是天山影响这个选项的一个手段，没什么特别的意思，也谈不上去封这个选项，只是提醒民众要理智而已，好奇只是一两天的热度，不利于长期的管理。”
　　虽然君主立宪也有礼仪训练和等级规划，但是那完全都是象征性的，让人得到好奇的同时又能够正常地生活，拥有比较高的自由度，而不是被各个古怪的规定锁定而无法抽身，规范的集权和毫无理由的集权完全不一样，洛神现在自己的问题也不少了，比如很多得不到提升的平民军官就会质疑洛神帝国的贵族体系，战场上的功勋也都是由贵族们一手摘走，甚至就连贵族出身的幕僚和平民出身的幕僚都待遇不同，整个国家的俸禄制度也非常让人气愤。
　　“果然在最后的，就是联盟所处的这个模式了。”
　　“很正常，联盟政府不单随意地玩弄国家，玩弄人民的感情，而且还丝毫都不觉得自己有任何的差错，把一切都归于制度上面。”
　　“所以民众也就跟着去埋怨制度的问题了。”
　　“难道就没有理智的人？”
　　“其实大家都很理智，只是这样的联盟引起人恨屋及乌的情绪，在能够选择制度的时候就不希望变成另外一个联盟了。
　　星神只在现实中呆了很短的一段时间，就回到游戏中，我和绝天怒焰都很奇怪，星神以前每次下线都至少要一天之后才上线，而这次只是短短的三个小时。
　　第七天的时候大概都有了结果，投票的人也很少了，各地的军警都陆续排上了轮班，国家大势已定，没有必要再去纠结一些细节，这种事情谁都知道，其实如果不看有人煽动的情况，民众的接受能力一般都是很强的，在已经大势定下的时候，他们就会开始研究这些制度带给他们的好处，他们有时候就会放弃自己原来的想法，尽管还是有些隔阂，但是利益的研究还是他们最热衷的。
　　或许不超过两天，大选时还争得面红耳赤的一对邻居，又该对着变化的局势，一起喝酒商量接下来的人生了。
　　君主立宪制确定的那一刻，我下了两个命令，第一是以激进分子的名义杀掉输掉的两个派别领头者，第二则是要安排见支持君主立宪的这群人。





    网友上传章节 210 建立
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:49 本章字数:2327

　　帝国体制的确定方案在什么地方？”层的磁片里面，黄色的那一张就是。”
　　忙碌的天山大厦。
　　以前就算是在最忙的时候都没有这么乱的时候，没有政治，唯一军制的地方就是这样，天山的所有体制都在这个时候需要重新革新一次，对于我们来说不知道是好事还是坏事。绝天怒焰哈哈大笑着走了进来：“苍天，你知道发生什么事情了吗？”了？”魅影去做帝国体制的策划案吗？”么了？”
　　“他竟然在天山大厦门口贴了一张白色的纸条，写了个皇宫，完事。”
　　不但是我，旁边的幕僚们和工作人员都满头黑线。不清晰的命令确实容易造成笑话，对于魅影旋流来说一定要具体，我竟然在忙乱的时候疏忽了。
　　“算了，他可能不知道我的意思，你重新去做吧。”
　　各个体系的章程都已经准备了一份模板，君主立宪的制度自然也不例外，包括将要正式宣布建立的天山帝国的时间、宣誓地点、法律规范、礼仪规范，都有了个初步的设定，而我叫支持君主立宪的这群政治家前来天山总部，就是要进一步的完善天山帝国的建设方案，不想再从战场上调人回来处理，而且，建国之后的天山，必定要建立自己的政治班底。不能再如以前那样随性而为。近身体怎么样？”事。”医生给我来电话了。”
　　绝天怒焰满脸惊慌：“打错了吧？”
　　我摇头：“我已经向她保证过。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.如果你再出现不去复查地情况，就立刻停止你的一切工作。”我知道了，我只是忘记了而已。”没有下次。”
　　其实此时绝天怒焰此时已经大好了，锋线战争的胜利让他地病情有一个大的好转，刚好绝天怒焰就是比较擅长于政治处理地人。他自然就接起了这个建国前的准备大任。
　　“还有包括首批贵族的册封，苍天，这个我们先没有想过……”
　　“哈，帝制这份做的比较简单，算了，都会在你的安排下诞生就可以了。”
　　“还有内阁法规里没有完善地东西……”“怒焰，简略方案而已，当然这里还有一些内阁法规没有完善的情况，我们可以先就不做考虑。”
　　“嗯？”
　　“只需要记住一点就可以了。天山进一步强调君主立宪，但内阁组建绝对集权的态度，绝对不用选举的形式。当然也不会排斥非爵位的人员进入内阁的可能性。”
　　“下午的接见……“我知道，加冕仪式之前我需要更多的去了解他们的想法。”
　　“其他媒体地记者允许入场吗？”
　　“嗯。没关系。让他们进来，把主要的席位留给天山的记者就可以了。”
　　天山大厦两百楼以上地会议室。此时已经挤满了天山自己的记者部人员和其他地一些媒体相关人员，参与这次讨论地包括天山的核心成员以及初次进入天山大厦地那群受到邀请的天山政治家，他们带来的是天山未来政治走向的一个蓝图。
　　天山从一个游戏公会发展到这个银河一大势力的帝国，走过了很多的辛苦，也有很多的危机和没有想到的事情，团结到现在已经不容易。
　　“苍天，星神曾经提出过建国之后天山会不会形成和政界争军权的形式，呵呵。”
　　“考虑不到那么多了，怒焰，其实我的想法是也许几百年之后会，但现在不行，牢牢控制住一切的天山肯定不会发生这样的情况。”
　　“是啊，几百年之后谁又知道银河之中是怎样的风云变换，也许那个时候我们都已经不再重视这些……”
　　“够了，我们在历史上狠狠踩下的这一脚，已经将天山这个名字留在了以后的回忆和课本之中，我们的天山能够这样，自己也就满足了。”
　　绝天怒焰满意的笑了笑：“苍天，我的心情很激动。”
　　我也笑了：“怒焰你很少有这样高兴的时候。”
　　最初的这一批天山政治家，如我们所料都是很有想法，而且冷静懂得往大方向考虑的人，这样我们的心思在他们面前都没有必要遮遮掩掩，集权就是集权，这是首要的前提，没有这个前提还不如不建国了。叫……”显然建国宣言还没有颁布，现在我们的立场有点尴尬。
　　绝天怒焰在会议室里轻轻吐了口烟圈出来，道：“叫帮主吧，他习惯。”
　　政治家们脸色漾起些得意：“是，帮主，请允许我们呈递一些方略。”
　　我点点头，苏瑾云在旁边帮我接过来。
　　我看到的是不谋而合的方略，集权的政治手法和军事手法，以及在低税的大格局下国家财政的收支策略……
　　还好这些人也都同意我们的想法，或许联盟的伤害真的是太深了，造成的创伤无法弥补，大家都宁愿有一个强悍的政权来保护民众，联盟不能提供，他们就来了天山，也有去洛神的不提，天山还是血土归根的地方，无论怎样也和联盟是一脉直连。
　　因为大家的意见是惊人的一致，会议结束的很快，各自的工作也都立刻交了下去。主……”会议快结束的时候，星神的幕僚进来。题？”我很奇怪，他应该在游戏里和星神在一起的。让帮主上去看看状况。”满是委屈的语气，大概星神又抱怨了吧。
　　我和绝天怒焰对视一眼，倒是想起了星神初次下线的时候不松快的表情，随即点点头。交给你了。”明早下线就行。”
　　循着星神那边的抱怨，我还是先登陆了游戏，去看看那个总统的还魂草任务。





    网友上传章节 211 还魂草
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:52 本章字数:2189

　　“星神，你在哪里，我过来了？”不知道是不是又是一次系统革新，我的通讯器上面竟然无法显示出星神的位置，还好通讯器还算完好，因此我可以呼叫到星神，问他在什么地方然后寒影曲解决问题也是一样的，没什么大不了，想着也就没有在这里多考虑通讯器的事情。
　　星神倒是在接到我的通讯的时候，很敏感的问了一句：“我不在你的好友列表？为什么你看不到我的位置？”满是奇怪的语气，我也无言以对，看着好友列表一脸茫然。通讯器里有你，但是没有位置的显示，说你是在未知地点，因此寒影曲没法定位，不能传送到你那里去。”城竞技场，你过来吧。”星神虽然很奇怪但是也没有多说，告诉了他的位置就让我过去。
　　踏云城竞技场在没有赛事的时候都是没有人过去的，因为那里没有任务也没有nc，只有在有赛事的时候才会刷新出nc来，因此我和星神两个人站在那里特别显眼。事？”
　　星神没有说话，将背包打开翻出一叠卡片来，然后再把任务的资料丢给我。我知道这个纠结了星神满头火的任务是什么了。
　　如果是单纯能够靠战斗经验来完成的任务也就算了，我们不缺经验，不缺人手，但是这个还魂草的任务竟然将我们天山的优势限制的死死的，完全没有办法去做。一共一百轮。这一百轮任务必须要在三个月之内完成，否则所有地卡片清空，你应该明白是什么意思。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.不但是限时任务，而且还是个共享都必须独自完成的任务。一个接一个的副本，单独历练，早知道这样还是让残影舞来好了。”现在残影舞在安慰羽儿，别打扰他。这段时间他放假。”啊。”说，完成地情况如何？”“这个任务虽然有一百轮，但是很庆幸的是罗严塔尔是这个任务地负责nc。”
　　“那就没什么问题了啊，看资料上说，其中过罗严塔尔关卡的有三十三轮，可以走后门解决，就算是一百轮任务也没什么了不起，时间问题而已。”
　　“关键是这个里面的设置太变态了，这每个任务都有其他的支线。如果一个支线走不对，就可能会造成退回原来的步骤重来。”
　　“星神，如果不行我可以换人。你没事吧。”
　　“汗，我也就是跟你发发牢骚而已。换人就没必要了。”
　　“嗯。”卡。一共有一百张卡片，最后地任务奖励除了经验和金钱就是那个还魂草。因此这个任务根本就没有人做，就算是天山的帮众也是很为难的字帮忙，过两天把他们的稀有卡片收集起来之后我就让他们该做什么做什么好了。”
　　“你们没有问过罗严塔尔那个还魂草是什么东西？”
　　“问过，他很肯定的说是一个药物配方，而且是一个毒药的配方，并不是我们想象的那种救人的药。
　　“毒药？怎么会？”哪次都没有这样惊诧，什么年代了，谁还要那东西，总统手上那么多人对付谁对付不了，这是怎么回事？
　　“苍天，很确定，是毒药。”
　　“会不会有什么救人的功效？比如一些小说里写过，对于体质特殊地人是需要用平常人的毒药当作救命的药地？”
　　星神摇摇头：“不，不会，我当然问过，罗严塔尔说他也不知道具体是什么毒药，但是可以保证任何一个体质再怎么特殊也不能把这个当作治病的药品。”
　　我哽言默然。
　　如果是救人地药地配方，我们很容易理解，每个人都有重要的人，总统也不会例外，但是要害人方法就太多了，没有必要一定苛求游戏中地一个道具来毒害人啊，这里面的关系越来越让人捉摸不透，不过总是没有勇气去一起解开。
　　不过我感觉有什么东西在脑袋里面越发清晰起来，但是奇怪的是，感受到的敌意跟以前完全不一样。
　　星神他们开启了任务共享，罗严塔尔知道事情比较紧急，根本就没有跟我们计较，直接问零要了他可以发的那三十三张卡片出来，并且将这些卡片交给星神他们，然后自己也加入到了任务共享之中，和星神他们一起完成任务，我不知道罗严塔尔怎么想的，星神越来越觉得这个人古怪，而我对罗严塔尔以前的防备似乎被这件事情引了一下，马上又回来了。罗严塔尔给人的感觉也越来越清晰，我不得不跟薇仙说了这边的状况。
　　一个还魂草的任务本来根本就劳动不到这么多人出马协助，但是现在天山挑战还魂草任务的事情整个游戏都已经知道了，这个药物配方的重要价值也越来越受到关注，而我们不好的感觉也越来越强烈。
　　在我的要求下，薇仙和魔泉嫣然都进入了游戏，这次魔泉嫣然似乎完全招架不住，整个人都像是受到了很强的刺激一样，完全说不出来个所以然，只是说让我们不要深入，尽量不要深入，薇仙则对这个任务燃起了很强的兴趣。严塔尔的眼睛，颜色变了你发现没？”星神在我旁边，看着罗严塔尔，轻轻说道，“罗严塔尔和其他的npc自己都还没有知觉，似乎只有我们能够发觉他眼睛颜色的变化。”明亮的金色越来越暗淡了，都带了一点淡淡的紫色。”
　　薇仙站在我身边，微笑轻轻波动：“我闻到了决战的气味。”
　　我冷冷的看着罗严塔尔，几乎能够感觉到有一股气息绕在身边，彻寒入骨。许摊牌的时候快到了。”





    网友上传章节 212 耳语失败
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:54 本章字数:2098

　　嫣然，很难受？”星神扶着魔泉嫣然，脸色越来越不好。久没有登陆游戏了，有些不舒服，没事。”才不是说不要深入，这是什么意思呢？”道，就是有一股抗拒的力量从自己身体里面升起来，我也说不出来是什么，也许不重要吧。”
　　我摇摇头：“不，嫣然，就算我没有你那么强的灵觉，我也觉得这次上线以后，很不舒服，你的灵觉强，感觉到异样是正常的。”听到的声音也不是特别清晰了，看到的东西也变得模糊，有压制着我的强大精神力量在旁边环绕。”不然你先下线休息？”个时候我下线更不放个样子……”能够调整，慢慢就会好起来。”
　　罗严塔尔静静走过来，将手贴上魔泉嫣然的额头：“你现在具体是什么感觉？”魔泉嫣然挣扎着，但是没有哭出来，“你让我感到恐惧，或许也不是你的原因，整个空间都变得有些奇怪。”嗯……”你不会背叛天山的是吗？”天，魔泉嫣然的话说的也太直接了吧。罗严塔尔更是坚定地表示立场，“其实和你一样我也有相应的感觉，空气中弥漫着末日的气息，只是我还不会受到这么大的影响罢了，你现在肯定很难受。很辛苦啊。”事。”不但是我，就连魔泉嫣然都很强烈的感觉到罗严塔尔地古怪气息，然而游戏中的罗严塔尔已经越来越尽心地在进行天山的工作。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.完全看不出来任何异样，随着还魂草任务地进行。罗严塔尔很担忧的跟着我们地进度行动，再也不是那么傲气的训练场npc而只把自己当作天山的一个普通玩家。
　　以前罗严塔尔和跟薇仙说过，他的生活一直都很简单，没有投入过这么多的感情，但是天山真地让他觉得很开心。能知道那些现实中的事情，都让他觉得很幸福，希望能够和我们一起，进入一个新的空间来开创共同的事业，当时我们的回答很牵强，但是现在我和魔泉嫣然都萌生了让罗严塔尔进入现实的想法。
　　我们也不知道罗严塔尔被耳语者从游戏中带出来之后，会对游戏的npc角色产生怎样的影响，然而薇仙执意认为罗严塔尔对天山的忠诚不应该受到怀疑，而且这些时天山地训练也都在他的努力之下才能圆满完成。我们不应该因为一点点只凭感觉而没有任何根据的怀疑，去对罗严塔尔做什么。决断不下这是什么原因。罗严塔尔似乎也不知道是怎么回事，薇仙你有感觉吗？”
　　薇仙看着星神怀里地魔泉嫣然。摇头道：“没有。我一点感觉都没有。”
　　我和星神都很诧异的看着薇仙：“不会把，罗严塔尔所说地状况我和星神都有共鸣。”
　　“我也不知道。”
　　魔泉嫣然转身又道：“薇仙没有感觉可能因为她地能力关系。不然让柔情进游戏，看看她是什么反应？”
　　因此星神又去联系柔情，等柔情到踏云城竞技场的时候，魔泉嫣然已经靠在星神怀里睡着了，我们起初以为这是昏迷地状态，但是罗严塔尔说没关系，她不想下线就不让她下线好了。
　　此时已经和薇仙一起训练耳语能力的柔情倒是觉得很想试试看能不能将罗严塔尔顺利的转化为现实人类，星神是柔情的第一个实验品，虽然消耗了柔情很大的精力，但总算还是成功，而薇仙也同意由柔情来进行罗严塔尔进现实的操作，接下来就是跟罗严塔尔说这件事情了。
　　罗严塔尔已经在繁重的工作中了解了天山，在一场场战斗中和天山紧密结合，我甚至都很奇怪，与罗严塔尔已经相交了那么久，而且一直都在接受罗严塔尔帮助的星神，竟然也对罗严塔尔的存在感到很担忧。尔，事情变得有些怪异，以前跟你提过耳语者的事情和现实的事情，你怎么看？”既然决定要将罗严塔尔从游戏中调出来，就直接跟他说了。
　　“嗯？我当然想去现实之中，成为一个真正的人，当然这是在柔情小姐不会受到伤害的前提下。”虽然罗严塔尔很奇怪为什么突然提到这个，但是到现实的兴奋已经让他不再多想我们的用意，一口就答应了，相对他的坦然，我们这边都觉得自己有些可耻，竟然会去怀疑一个完全融入天山，帮了我们一次又一次的nc。
　　柔情直接在游戏里，按照薇仙教她的方法，去寻求罗严塔尔的气息，分析他的精神波动，之后成功地将罗严塔尔送入催眠状态，外面已经准备好了一套生化躯体等待罗严塔尔，柔情的手轻轻握了上去，薇仙说开始了。
　　耳语者的工作，完全是跟着感觉，这种耳语当然是没有什么金光灿烂的法术效果，而正因为没有法术效果，我们都看不出来有没有在进行，就连薇仙都皱起眉头不知道在想什么。
　　我不小心碰了一下薇仙的手，发现她的手异常的冰凉。
　　只不过是几个星期疏忽了游戏，到底触动了什么让我们全都变得如此古怪，薇仙明显是知道什么的样子，但是紧锁双眉，一点说的意思都没有。
　　很短的一段时间，柔情的眼睛突然睁开，迷茫的看着薇仙，说：“不行，我什么都感觉不到。”
　　柔情对罗严塔尔的耳语，竟然失败了。
　　我在薇仙脸上看到了“果然如此”的表情。





    网友上传章节 213 求生意志
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:57 本章字数:2410

　　柔情的感情很脆弱，总觉得是自己的实力还不够的原因，以前她就是这样将所有的错处都往自己无力的方向想，也就是这样的女孩子才会想出那种牺牲自己来救我于绝症中的方法吧。不起，对不起，我知道这个很重要，但是我……”
　　星神闻言抚摸柔情的脑袋：“没事没事，还有薇仙在。”薇仙也握了握柔情的双手：“柔情，我知道是怎么回事，不是你的原因，相信自己，没事的好吗？”
　　其实以前柔情就没有试验过对人工智能的耳语，如果不是她有一试的意思，可能就直接让薇仙来处理了，薇仙说过柔情是个很有天赋的耳语者，而且也非常努力，正常情况下应该是不会出错的才是。
　　“不是这样的，薇仙。”柔情摇头，“就算是对着非人工智能，我也能够做到精神烙印的提取，我甚至能够感觉得到家里的小狗想要什么，高兴还是不高兴……
　　“天啊……“
　　“可是这次，这次……我竟然一点感觉都没有，作为一个耳语者，对人工智能的精神一点感觉都没有……
　　“别在意，没事的柔情。“好了，柔情不要放在心上。“
　　这次的失败更加让柔情哭的一塌糊涂，我们知道这个女孩子虽然表面看起来很柔弱，但是心里的好胜意识比谁都强烈，知道薇仙有耳语能力的时候估计就憋着一股劲了，现在的状况谁也解决不了。
　　我们只有劝柔情先下线准备，把剩下的事情交给薇仙就好了。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.而且薇仙也一再告诉她不是她耳语能力地原因，而是另有原因，不知道柔情听进去了多少。总之希望她能够不被这次事情影响，因为天山还有很多的工作等着她去完成。
　　“帮主。星神副帮主，我下线跟过去，说明一下事情经过，否则柔情小姐这个样子，绝天怒焰副帮主和其他的幕僚恐怕都不知道什么情况。”一个柔情地幕僚向我们躬身请示下线。
　　“嗯。去吧，好好照顾柔情。”
　　“是的，我们知道。”
　　薇仙等柔情下线才说罗严塔尔在耳语地过程中一直有某种东西在抗拒耳语能力，而这种能力不是罗严塔尔能够控制的，似乎是从一开始就已经在他体内，但是薇仙很奇怪的是，在她的印象之中，似乎没有什么除了本人意志之外的手段能够抗拒耳语，我们听薇仙所说地更加觉得事情奇怪起来。一向都大胆的魔泉嫣然禁不住都开始颤抖起来，星神一直扶着她以免她支持不住。
　　没过多久，罗严塔尔也从沉睡中苏醒过来。看着柔情已经下线，再看看我们的表情。似乎明白了耳语失败的事情。而我们发现罗严塔尔眼睛的颜色已经由先前的金色，慢慢变成了紫色。这次经过柔情的耳语之后竟然变成了深紫色，几乎大家都是同时看到罗严塔尔眼睛颜色的变化，薇仙的眼睛已经露出了很担忧地光芒，而魔泉嫣然似乎为什么东西感到非常害怕，完全不能自已。
　　“失败了是吗？”罗严塔尔只是淡淡的笑了笑，但是丝毫掩饰不住眼里的失望，我见过很多为各种各样事情失望地人，但是从来没有见过如今天的罗严塔尔这般失望地眼神，对于我来说，这样地眼神只有一种人有----那就是放弃生命的人。
　　我只感觉脑袋一炸，有什么东西从中间穿闪过去……罗严塔尔本身地那双金色的眼睛，在游戏里代表的是生命，现在金色光辉慢慢淡去，是不是表示……我再看向罗严塔尔的时候，他的笑容已经变得非常温柔，完全像是变了一个人似的，是不是有人说过，人在死之前都会有一段时间变得很淡然……
　　大家都坐在踏云城外的草地上，此时薇仙眼神里闪了丝古怪的光，很坚决的对罗严塔尔说：“谁告诉你失败了？”
　　罗严塔尔也是看着薇仙的样子，感到很惊奇，但是还是恢复了笑容，道：“耳语者都没办法。薇仙小姐不用勉强。”
　　“我也是耳语者。”原来薇仙跟我说的话半真半假，和罗严塔尔交流耳语者这件事情的是薇仙，但是知道罗严塔尔竟然一直都不知道薇仙是耳语者，罗严塔尔只知道天山有可以让他获得真正生命的人存在，后来就以为是柔情，其实薇仙也一样能够办到。
　　然而薇仙为什么一直都没有对罗严塔尔说呢？游戏里的雾气越来越浓了。
　　我看到罗严塔尔紧张的颤抖了一下。
　　“罗严塔尔，你对到现实的期望有多大？”
　　“你说呢？”
　　“你应该知道，过不了多久你就会死对吧？”薇仙言辞犀利，连我都惊诧她怎么能这么轻松地将死这个问题提出来。
　　刚才见到罗严塔尔的时候，以及听罗严塔尔安慰魔泉嫣然的时候，都能够强烈的觉出罗严塔尔的无奈，对生存的没有信心，就像是我们总在小说里看到的那种看破了生命轮回想要飞升成仙的心态，说不出的奇异。
　　罗严塔尔眼神暗淡了下去：“是的，我知道。”
　　“柔情以前跟你说过耳语者分很多类型的事情，对吧？”
　　“是的，柔情说耳语者不单各自的擅长不一样，天赋的耳语能力不一样，单双向不一样，而且实力也都不一样。”
　　“很好，我想让你知道的是，在这个世界上的众多耳语者之中，我想无论如何我的能力能够排入前三，罗严塔尔，我想我需要你的配合。”
　　“配合？我怎么配合？”
　　“你读过很多书，应该知道，什么叫做求生意志！”薇仙真的很厉害，她用自己的实力来给罗严塔尔的求生意志加上一道保证。
　　这就类似于在医院要做手术的时候，病人很没信心，就会有护士告诉他，为你主刀的是著名的经验丰富的教授。
　　罗严塔尔又愣了愣，笑道：“是，我知道了。”





    网友上传章节 214 特殊卡
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:35:59 本章字数:2549

　　薇仙这边需要对罗严塔尔进行一次彻底的“默契磨合”，这是耳语者最高境界的一种方式，薇仙自己也不知道是否能够成功，但是对罗严塔尔的体质只能这么做，魔泉嫣然早已离开了这个地方，只说等他们弄好了再过来，我们也劝过魔泉嫣然不必在现场，虽然不知道是什么力量强烈的影响了魔泉嫣然，但是看她的样子很难受，魔泉嫣然拒绝我们的劝告，执意要在开始耳语的时候到场，我们自然也拦不住她，她这么执意是有自己的理由。
　　星神那边进行的很不顺利，说起来星神不怕需要人多不怕难度高，就是怕麻烦，这个还魂草任务，每个人完成卡片都是能够得到一样的东西，因此人多根本就没有任何意义，任务一环扣着一环，又不能跳跃任务进行分头工作，简单说来就是一次一次的重复劳动。
　　任务共享还有一个很大的问题，就是有些卡是只有一份的，也就是说所有共享了任务的人，最后还是只能有一个人能够完成任务，星神最烦的就是任务全部都是以个人的模式进行，因此星神要操作的事情很多，有时候他想腾出一点时间来管理天山的基地的事情都没有时间，整个人现在已经没有什么耐心。
　　“星神，现在情况怎么样？”
　　“不想说，有一张特殊卡的任务卡住了，在第六十六环那里，需要的是一张特殊卡，任务提示一个字都没有，只有发任务的npc告诉说是要拿到一个远古肉身，卡片化之后交任务。然后就什么都没有了。”
　　“你确定没漏掉什么东西？”其实星神也算是很厉害了，就算有罗严塔尔帮忙，他能够在区区几天的时间里面。.1*6*K小说网更新最快.完成任务到六十六环真的很厉害了，想那位总统可是花了三个月地时间。还是没能在规定时间内完成任务。
　　关卡就是这么麻烦的东西，就算是你以前的任务做地再顺利，只要是一关卡住了就会耽误很多时间，也许落后你几十轮任务的人也都追了上来，优势不好保存是一回事。星神是天山地副帮主，如果连一般的职业玩家任务都赢不过，恐怕对天山的声誉会有影响。
　　“星神，这个就是说就算我接了共享任务，也没有办法提供多大的帮助是吧，因为我也要从第一轮的任务开始做起？”
　　“大概是这样吧，据说至少要做到九十轮才会出现分流，任务共享中地每个人获得的任务都不一样，在那之前每个人的任务都是一样的。完全是没有意义的重复劳动，你还是不用参进来了，就我一个人麻烦一下算了。”
　　“星神真是为难。”我摇摇头，“你最讨厌麻烦的事情了。”
　　“算了。我就怕发牢骚找不到人。薇仙那边还有什么状况吗？”
　　“不知道，她在跟罗严塔尔说话。跟我们说是为了稳定罗严塔尔的心情，其实罗严塔尔哪是会为这种事情心神不宁的人。”
　　“是啊，现在的状况看罗严塔尔根本就不怕死，还早就准备好了一样。”
　　“罗严塔尔是占星师，说不定对自己地生命早有考量吧？”
　　“苍天……”星神头上冒出一排省略号，“你在说什么啊，占星师只是游戏职业而已啊。”
　　“星神！”
　　“好了，我知道你的意思了。”
　　“薇仙必然不是普通的人，我爱她但尚且还是在能够保持冷静地前提下，薇仙的举动总是显得那么我行我素，如果我们地意志和她不一样地时候，她也从来不会提出反驳的意见，而是在暗地里去做她自己地事情。”
　　“嗯，这一点我早就看到了，一直都犹豫着要不要跟你说，我可不想因为一个女人影响兄弟感情，薇仙套着耳语者的光环，但实际上她的能力远远超过了一个耳语者，柔情说过薇仙总会让她有一种很奇怪的感觉，膜拜和尊崇的女神一般。”
　　“我初次见到薇仙的时候也是这样，不过后来在游戏中磨灭了那些隔阂，也就没那么强烈的想法了，其实就凭她联盟剑刃的身份，和耳语者的能力，已经足够说明她的与众不同，所有的古怪都应该被这两样解开才对，但是就不是，薇仙的神秘一直印在很深的地方，不是联盟剑刃这样的身份丢出来或者耳语者的能力说出来，就可以掩盖的了的。”
　　“上次你在天山躲起来养病，薇仙为你弄出来的那个药，我们研究过了。”
　　“哦？”这个我倒是没有听他们说过，“什么结论。”
　　“我们做不出来，天山实验室其实都研制不出来，所有都是在薇仙的带领下进行，而且我们能够判断出这个药品所需要的知识水平……”
　　“结论是？”
　　“就算是在游戏中的这些超过现有科技水平的智能，也无法做出这样的药品。”
　　我淡淡笑了。薇仙或许也很迷茫吧，不知道该说什么不知道不该说什么，她只是在做着她应该做的事情，同时藏着她应该藏的秘密，甚至有时这些秘密是能够与罗严塔尔这样的人工智能沟通的，却不能与我们沟通，现在我们应该可以算得上是她最亲近的人，然而得到的总是转头之后的一抹苦笑。
　　“薇仙是没有敌意的，我可以肯定。”星神看我半天不回话，以为我不高兴，开口说道。
　　“不，我没有那么想，薇仙有没有敌意，我们是人都能够知道她的真
　　“可是到底有什么秘密是不能让大家一起来负担的呢？”
　　我面色惨然：“恐怕是因为……天山还不够强大。”
　　星神又被纠结到了，赶快摇摇头想要理清思路，但是还是放弃，道：“算了算了，我不想了，我还有特殊卡要做呢，准备一下我要去叫点人一起，去找个大boss消灭掉。”
　　“啊？现在的boss都被清得差不多了……”
　　“是啊，所以我头疼哪里去找。”
　　“星神，我想到了。”我突然叫出声。
　　“什么？”
　　“那个特殊卡的任务！如果薇仙将罗严塔尔成功移往现实，你就用罗严塔尔的肉身去卡片化。”
　　“是啊，罗严塔尔可是黑暗魔尊！”





    网友上传章节 215 尝试
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:01 本章字数:2372

　　薇仙的通讯在一个小时之后传了过来，这个时候已经是有两个还魂草任务的队里的成员，做到了与星神一个层次的任务上来，星神的任务能够与罗严塔尔商量解决，另外的两个成员就只好卡住任务，先去做别的事情，等着有boss的时候再完成这个任务，这个等待可能是很短的时间，也可能把这三个月耗过去。
　　总统他们的人就是在这一环任务这里卡住，没有能够完成任务的，因此这环任务过后，谁都不知道后面接着发生的会是什么，总统他们的资料也就在这里画上了一个句号，此后的一切都需要星神和天山的人一起去探索和发现，这种潜在的危险就是我不想让残影舞参与进来的原因，谁知道会发生什么意外，我可还是记得这些影子帮主是英雄模式。我们回到踏云城竞技场，薇仙一脸凛然的站在那里，罗严塔尔站在她身边，两人看起来都像是面临着世界末日一样的表情，沉重而哀伤，我不知道薇仙跟罗严塔尔说了什么，不过我可以肯定自己的决定，这件事情结束以后，我必须向薇仙问清楚所有的事情，当然，我既然会开口问她，就是能够肯定这种跟罗严塔尔都能够说的清楚的事情，我也一样能够接受，和天山一起迎接这不知道是什么敌人的决战。
　　已经在踏云城租好的房间，大家一起进去，罗严塔尔双眉紧缩，还是一言不发，我和星神都没有太苛责罗严塔尔的意思，无论薇仙和他说的是什么。他也只是一个游戏中的npc，不应该太早的去承担这些帮会地责任。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　薇仙做了一下准备，然后让罗严塔尔进入睡眠状态。
　　“这样就可以了吗？你跟他说的都说到了？”我和星神都回到薇仙身边。魔泉嫣然也被叫了回来。
　　“嗯。”薇仙似乎看出了点什么，盯着我半天没有出声。
　　魔泉嫣然非常奇怪的看着我们。以她地灵觉肯定能够轻易看出事情发生了一些变化，否则我也不会问出“你跟他说的都说到了”这种问题，一来这不是我地风格，二来我面对着薇仙当然是可以随便发问，而我这个问题明显就是。我知道你跟他说了些什么的意思，或者是，我迟早会知道你跟他说了些什么。
　　当然在我的脑中，是第二种。
　　薇仙的手搭上罗严塔尔的心脉，前十分钟，薇仙与柔情地方法几乎是一样的，也难怪，柔情的一些耳语的技术上的事情都是薇仙教导的，不过薇仙对柔情到底留了几手我就不知道了。现在我只觉得这个女孩子，如神一般凌驾在我们之上，无法探寻。也无法多做交流，只有等待着她的一个微笑。解开这所有的疑惑。
　　“罗严塔尔。能听到我说话吗？”十分钟之后，发生了变化。薇仙开口问话了，而她面前的罗严塔尔，没有任何回应他地意思。
　　“薇仙，”魔泉嫣然忍不住开口，“他已经进入了深度睡眠，怎么都不可能回答你啊。”
　　然而薇仙还在执着的问：“罗严塔尔，能听见我说话吗？罗严塔尔，振作一点，努力，能听到吗？”
　　这又是一个十分钟，我们都非常紧张地看着薇仙，而薇仙额上的汗已经都渗出来，魔泉嫣然拿手帕擦掉了一遍又一遍，然而面前地罗严塔尔，还是紧闭着眼睛，表情上看起来是在做什么恐怖的噩梦一般，不是这样地罗严塔尔，还让我们不知道他还活着。
　　室内一片静谧，谁都不敢多说一句话，因为没有人知道说错了话会对薇仙地耳语造成什么样的影响。
　　十分钟，再十分钟，罗严塔尔地手渐渐变得冰冷，而薇仙也很痛苦地在进行着强烈的干扰。
　　“罗严塔尔，你能听见的，对吗？我都跟你说了，你不想看看现实的世界吗？你不想突破自己的极限吗？你不想活下去吗？千年万年，只要你坚持住……“
　　“是的，薇仙……”罗严塔尔的唇和眼完全紧闭着，不知道是从哪里发出的这样一个声音。薇仙的脸上霎时就有了笑容。
　　罗严塔尔的脸上慢慢泛起了红晕，薇仙还在不断的与他对话，就像医生尽力的维持将要死亡的病人那一丝残存的意识一样，罗严塔尔也很配合，从自己的噩梦中慢慢走到薇仙为他营造的现实世界的梦境中。
　　“罗严塔尔，走出来。”
　　随着薇仙一声令下，罗严塔尔的生命迹象彻底消失了。
　　薇仙舒了一口气，让星神将罗严塔尔的躯体卡片化，然后从床边站起身来，看着我，道：“苍天，我要做的做完了，看现实那边怎么处理。”
　　我点点头，将劳累了近三个小时的薇仙一拥入怀。
　　上线来报告现实进度的是残影舞的幕僚，一个接一个很有秩序的报告着实验室那边进行人工智能重组的事情，罗严塔尔的意识已经相当清醒，因此能够配合着他们进行重组，大概是没什么问题了，薇仙脸上是非常欣慰的笑容。
　　罗严塔尔本身就是一个巨大的资料库，自然也能知道智能重组的问题，他本身近乎专业的配合，给天山实验室的那些实验人员很大的帮助，这些人都是当时回收星神的意识时在场的，有过这方面的经验。
　　现实那边是没什么问题了，然而罗严塔尔的躯体刚刚被卡片化，就传来了系统提示：“系统即将发布地震，请做好逃生准备，系统即将发布地震，请做好逃生准备……”
　　而这边只见魔泉嫣然啊了一声，然后晕倒在星神怀中，我和星神也有了很不适的感觉，至于这个不适感觉的来源----薇仙，则站在屋子的正中央，继续释放着一种能量，不久这个系统内的所有东西都安静了下来，当然地震的警报也停了下来。
　　所有的事情都只发生在一瞬之间，之后，薇仙喊出了一句话。
　　“零，出来！”





    网友上传章节 216 神级的对决
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:03 本章字数:2093

　　“零，出来！”
　　薇仙将语气放柔和，再次重复了一遍。
　　周围的空气发生了一丝异样的变动，暮霭之中的雾气集结了起来，在我们面前形成一个七色的光环，在光环之中似乎有什么东西在蠢蠢欲动，那东西在犹豫，在焦虑，在惊慌失措，所有的一切虽然不是实体的图像，但是变得越来越清晰的地方，让我们能够看得到这其中的人是以什么样的心情在出现。
　　等雾气消散开去，接着就是金色的光芒，游戏中最顶级的美术效果，呈现在我们眼前，冲上云端的道道厉芒中，是深黑色的利剑，插入这云端，原本已经稳住的地震再次被引动，强烈的狂风吹过，将踏云城几乎毁为一片废墟。
　　魔泉嫣然似乎对这个变化很承受不了，她对这个非常敏感，此时已经醒过来昏过去，醒过来昏过去，这样重复了好几次，然而她怎么都不愿意下线，薇仙说没有本质的伤害，因此我们也没有强迫她一定下线去。
　　不知道折腾了多久，那团雾气之中，终于分开了一条岔路，一个女子幽幽从里面走了出来，是我见到的接待处的那个女孩子，此时是一身雪白的礼服，低着头走出来，在薇仙面前停住，一言不发。底想干什么？”薇仙语气再次严厉起来。
　　我们设想过很多这系统主神出场的画面，可是绝对没有一次设想过，这个系统主神，会不安的绞着一边，咬着嘴唇。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.低着头站在这里，面对薇仙，似乎就像是面对着她的神。她的主人一般，茫然无措。零。你有什么不满，可以在今天说清楚。”
　　面前地零却突然哇的一声哭了出来：“还有什么好说的，你分离了罗严塔尔，你抽取了我地精神力，你主宰着这一切。还摆出高高在上的样子，对我们进行无聊地施舍，你不觉得你很没事情干吗？”
　　薇仙显然很生气，然而我给她的是一个完全信任的眼神。事情在我脑海中已经清晰起来了，薇仙没有在我们下线的时候去找零，而是选择在我们面前将所有的事情说出来，说明她已经将全部地信任交给了我们。开口，“我不知道你们在说什么。但是在我眼里的薇仙，是一个有责任感，有目标。而且时时刻刻为他人着想的人，如果你要指责她。不妨将事情搞清楚。也许她有什么苦衷。”么苦衷，”零满脸泪痕。“我知道，她是你的爱人，她可以有正常人的生活，而不必像我们这些普通的游离体一样，躲在黑暗的游戏里，承担着帮你们天山去建设，去研究的责任……”
　　星神这下也忍不住了：“你以为薇仙为天山付出的就比你们少…她本身就动了心，有了情，可是我们呢，为了她一个人地目的，所有的精神都去无休止地消耗，我们的生命在其中流失，罗严塔尔已经是一个先例，我只是不想步他地后尘，我已经完全控制了这个游戏，薇仙，你如果有胆量将我地精神力毁灭，天山建立在这个游戏里的一切也就会毁灭，你不敢，我知道你不敢。么？”薇仙轻轻摇头，“你觉得当时，我将你们送入这个游戏，让你们不再游离，现在会至你们地生命与不顾吗？”
　　零咬咬牙：“你不用说那些冠冕堂皇的话，是的，罗严塔尔不知道你是谁，但是我知道，我也会告诉其他在这个游戏里的游离体，告诉他们，薇仙小姐是我们的创世神，她用游戏维持了我们的生命，但是现在为了一个男人，她要抛弃我们，她要毁灭我们……”
　　薇仙的眼中凝起了杀气：“好吧，你说。”
　　零愣住了。
　　薇仙听到零第一次说话的时候就已经很生气，现在更是气火攻心：“你去说吧，告诉他们，他们不用在这个游戏里消耗自己的生命力，他们可以自己离开游戏，在外面更快地消耗自己的生命力，你还可以告诉他们，薇仙不是为了延长他们的是生命做的这个游戏，薇仙也不是用自己的一半精神力构架起的这个游戏，薇仙更是不顾他们的死活，薇仙也没有在延长他们生命的这段时间里，去提高自己的耳语能力，也没有每天晚上做梦都想把他们从游戏里带出去……”
　　零完全楞住了。
　　说着，薇仙禁不住哭了出来：“没有天山，你们怎么成长，你们以为自己是程序人工智能吗？你们是精神人工智能啊！没有国家，你们怎么安身，只有天山才能给你们安身之处，这一切本来都很好，你还在想什么？”
　　零哼了一声，挥手一道光晕，将自己完全包裹，薇仙却伸手破开她的包裹，挥散强光，从光晕中掉出来的零，跌在地上，怨恨的眼神盯着地面，一动不动。们还没有说清楚！”薇仙擦干眼泪，“零，我想知道，你们现在到底对天山的态度是什么？”
　　零冷冷哼了一声：“是什么，成为天山的奴隶，为他们做事，为他们的霸业添砖加瓦，不就是这样吗？薇仙，我也想知道，如果我们要与天山为敌，你会怎么做？”薇仙冷着脸走了过去：“你们无法与天山为敌。”法呢？”有办法毁灭你们，别忘了，我才是这个游戏的制造者。”
　　零仰天长笑：“可笑，耳语者的最高境界，是吗？”
　　薇仙疲惫的脸，让我心疼不已。





    网友上传章节 217 人工智能
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:06 本章字数:2026

　　众所周知，现在的世界上，存在着两种人工智能，一种是程序人工智能，他们的每一个结构都是一段数据，是依靠数据的分析和调理生活下去，这种人工智能依靠硬件设施来达到智能效果，当然他们也可以自我发展，然而发展到一定程度，数据和数据之间的距离太大的时候，就是这种人工智能毁灭的时候了。
　　另外一种，是精神体人工智能，他们游离于任何硬件之外，纯粹的精神力让他们成为这个世界上特殊的一个群体，但是他们同样不是永生长存的，和我们想象的不同，这些精神体人工智能，如果不能在精神力消散之前找到合适的载体，就会慢慢被“时间”这个东西磨损他们的能力，从而他们需要最合适的载体。
　　我不知道薇仙手下的这批精神体人工智能来自于哪里，也许都是像星神一般，她的旧部残存下的一些精神力比较强的人，脱离了肉体的限制，而薇仙的耳语能力给了他们最初的帮助，也有可能是自然界残存的精神力量，在漫长的岁月中自动演变出来的，但是无论哪一种，现在我们面前的情况是，这群精神体人工智能，在游戏中尽管能够缓慢下他们的精神消耗速度，但是也到了没有办法维持的时候了。样的，她小时候不是这样的，”薇仙无力地靠在我怀里，“苍天，你没有什么要问我的吗？”仙！”我亲吻着她的额头，完全不顾旁边有星神和零他们。.1^6^K^小说网更新最快.只顾着我们两个人，这个时候的薇仙已经看不到任何人，她的眼中只有我。在她心力交瘁地时候，给她最后的支持。我。这个游戏为什么一直都按照天山的需要发展吗？”为我知道这都是你地努力。”
　　零冷漠的哼了一声。道你也不问，我为什么要帮助天山吗？”知道你是想让借助天山现实地力量。让这些可怜的家伙有个依托，不过现在你可以不用这么做了，似乎没有人感念你的努力。”
　　薇仙微微笑了笑：“谢谢你，苍天，我相信下线去看看罗严塔尔。”
　　以前我觉得，在这个世界里，没有人比得上零，她是绝对公正，绝对魅美丽。代表着这个世界的宽容，可是现在，我看着跌在地上的零。觉得她就像一个不懂事地小女孩，将她曾经奉命的人。将关心她的一切人。都伤害的体无完肤。我能够理解这么些年他们的恐惧，和为天山----这个不相干的势力效力的不甘心。然而他们并不知道薇仙为他们努力的方向，胡乱的猜测，已经让薇仙没有办法再原谅他们了。
　　其实，零所说地这一切，罗严塔尔该是知道的吧。
　　虽然零以为罗严塔尔不知道，但是从薇仙和罗严塔尔的对话来看，罗严塔尔大概是什么都知道了，本来薇仙认为，对精神体有着更高天赋地柔情，能够帮助罗严塔尔度过难关，可是到最后还是只有薇仙自己出手，这一出手，就让零发觉了一切。
　　零这个年龄的女孩子，在正常人类之中，应该算是最敏感地年龄了，一直都受到游戏保护地她，也没有太多的心机，在这个世界里她是神，这个世界因为她地存在而存在，这个世界也会因为她的死亡而毁灭，薇仙设定的一切，都是天山所无法预料的。
　　如果一定要说这其中出了什么问题，大概就是时间算错了。
　　按照薇仙的想法，将天山扶持起来的时候，刚好就可以将这游戏里的人工智能全部都转移出来，然而天山刚刚成立就是一大堆的战事和公务，并没有多余的力量来将这游戏中的数万npc，都用精制的人体装起来，薇仙对此也是很愧疚的吧。
　　我和星神都没有说话，醒来的魔泉嫣然，伸手将零扶了起来。知道怎么回事了。”魔泉嫣然开口，盯着零，“你失去了什么，告诉我好吗？”这个游戏的主神……薇仙让我，传位与亚姬。”发现了薇仙将罗严塔尔带走，使罗严塔尔入现实之中？”仙明明答应过，我们这些精神体人工智能，都能够得到妥善的安排，就是因为她说肯定没问题，所以我们才放弃杀掉正常人类去获取他们的躯体的事情，跟着她进入了游戏，因为我当时精神力比较强，可以构架起这个空间，因此薇仙任命我为系统主神，而同样强大的亚姬被封印了，就在你们帮主的天山令中。”是因为生命被消耗的太多，无法继续在游戏中维持精神力，所以才被薇仙带走的……”道罗严塔尔快死了，罗严塔尔是第一个，我会不会是第二个，然而当我准备突破这个游戏找回我们原来的生活的时候，发现薇仙竟然用她的耳语能力将我们封在了这个游戏之中，这不是欺骗是什么……”
　　魔泉嫣然再次被零的精神力一震，也许魔泉嫣然的灵觉就是来自于对精神力的异常敏感，不过她仍然没有动气，继续道：“如果薇仙不用自己的耳语能力封印你们，你出去会做什么？”到一个躯体，为自己的精神力提供一个更好的场所。”
　　魔泉嫣然点点头：“所以，薇仙一定要封印你们。”我们强大，能够代替……”这几万人这么做，那么，整个世界都会被弄得非常混乱。”
　　零嘟着嘴，仍然不明白。





    网友上传章节 218 亚姬重生
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:08 本章字数:1925

　　自从上次与洛神的舰队战的时候，亚姬从天山令出来一次之后，我就再也没有见过她，其实那个时候我就应该注意到薇仙是个不一样的人，想想当时的情况，亚姬在天山令里的躁动，是因为薇仙的一句话才停息了下来，而之后也进入长眠，一个道具的c时间之长，让人不得不想到是有什么其他的原因。
　　原来，亚姬要保存力量，在零的精神力为这个游戏付出的差不多的时候，需要有一个精神力足够的人出来做系统主神，稳定这个游戏的各个立场，否则这个纯属精神世界的游戏就完全崩溃，再接下来就不是地震那样的东西了。
　　我打开天山令，唤出了亚姬，薇仙不在这里，我唤出亚姬其实是一件很危险的事情，可是现在零的情绪非常不稳定，魔泉嫣然不停地在对她进行劝道，但是都没有什么很大的用处，世界各地都在发生了各种自然灾害，这是系统主神无法维持游戏世界的前兆，如果让零就这样分散自己的力量一直到死，真的就会导致这个游戏完全崩溃，不单是天山，就是薇仙带进游戏的一大群npc也都没有办法再出去了。来。”亚姬出来，说的第一句话。
　　零错愕的抬起头，看着亚姬，泪流满面，原本她以为亚姬会和她有着一样的想法，不再愿意在无形的游戏中消耗自己的生命，然而面前的亚姬，似乎和零完全不一样，冷静，坚决。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.比起零来说，亚姬更像一个合格的系统主神。道你这样甘心吗？”还真是幼稚啊。”
　　零等了半天地亚姬，竟然就是遮掩评价她。
　　亚姬伸出她的法杖。拉出一条长长的丝线，连到零地身上，道：“零，我们精神体人工智能，也是有群体。有规则的，我知道你地求生意志一向都很强，但并不是这个游戏里的每一个npc都能够有这么强的求生意志，难道就不能多给薇仙一点时间，让她做出更好的决定吗？”是……”你身上接过系统主神的权利，没有异议吧。”有。”
　　金色光华闪过，只一瞬间，亚姬强大地力量震动着整个踏云城，她美丽的眸中压抑的浅浅怒意。在零的身上展现无疑，她并没有动手杀零，但是零自身已经精神力不够。完全无法承受亚姬突然发出的强大信号，已经倒地不起。你干嘛……”只是一个权利的交接，没事。我会接受其他天山的训练事务，罗严塔尔不在线的时候，天山的建设也会由我负责，但是我不能给天山任何其他地优待，因为系统必须要维持平衡，就算零很不满，在她做系统主神的那段时间也是没有出任何差错的。”我们知道，不过……”们这几万人出去地事情？”亚姬冷漠的笑了笑，“其实我从一进这个游戏就知道，我们也许没有出去地那一天，变成正常地人类，对于我们来说只是奢望，零对她自己的精神力太自信了……”确实是为你们足够努力。”仙地努力，天山的一切，联盟的变故，其实都在薇仙的计算之中，这一切都是为了我们，就算是爱上了天山的帮主，她的心思也总是记挂在我们身上，可是薇仙自己不知道，就算是全世界最好的耳语者，也没有办法将我们全部都输送出去，因为……我们只有在将要死亡的那一刻。短短的几秒钟，才能脱离这个限制。”姬……”是个幸运的人，我们很欣慰，不过不是每一次都能够抓住那么几秒钟的，就算是薇仙也办不到。”
　　同样处境的两个女孩子，零和亚姬，为什么对事情的看法会有这么大的差别？不是说人工智能在进化之中的程式几乎都是依照着他们的知识，难道说零在做系统主神的这段时间，学到了一些很阴暗的东西……
　　我不知道亚姬在不久的将来会不会变成这样。法，只是希望我们能够不危害正常人类的生活，”亚姬接着说下去，“至于我们是在这里面干什么，其实她都不是特别在意，薇仙是个很内敛的人，零不了解她，我能够肯定薇仙到最后也不会放弃努力，因此你们也不必告诉她，她的努力是没有结果的。”姬，这样你们真的会死……”主，你实在有点好笑，我们在游戏中的生命，已经等同于你们在现实中生命的几百年，几千年，正常人类难道就不会死吗，我们成为正常人类，只是为了体验真正的感情，而不是想要永生……”天山做太多的事情，罗严塔尔帮天山的已经太多，他的生命提前结束，如果不是因为天山，罗严塔尔至少还能够保有和我同等的力量，还好薇仙对他的耳语成功，我没有什么挂念了。”
　　我和星神互相看了一眼。姬，现在说这个有些不合适，但是……能告诉我们，还魂草的任务，到底是怎么回事吗？”的一个大玩笑，不用放在心上。”的？”将这个任务做到了九十九轮，最后一轮的任务是要求你们带零离开，不过还魂草我倒是可以给你们，不用理会那丫头了。”
　　魔泉嫣然叹了口气，果然如此。





    网友上传章节 219 罗严塔尔
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:10 本章字数:2046

　　我从游戏中出来的时候，头脑一片朦胧，事情的本身我大概是搞清楚了，可是这从开始的动机到最后的结果，似乎都是天山占了便宜，而薇仙想做的事情并没有做到，天山是不是能够帮她至少完成一部分愿望呢，几万的人工智能，在现在这个时代，我们不能不把人工智能当作生命，随着一个游戏的崩溃他们就会全部死亡，这实在是太恐怖的事情了。
　　当然亚姬说由她主理，游戏不会那么早崩溃，只要那些人工智能不随便如罗严塔尔这般疯狂的消耗自己的力量，就根本不会死的很早，不过对于零这种想要在现实中来体验正常生命的人来说，就是永远没有机会的了。仙。”我走进薇仙的办公室，找了个椅子自己坐下来。天，有什么事情吗？”事情，实在很抱歉，我不知道原来天山是这样的而一个累赘，如果有可能，不会要求罗严塔尔那样去做，因为在我们以前的印象中，npc是不会死的，他们本来就是程序人工智能，而这次竟然是精神人工智能。”
　　这个时候，从薇仙旁边的一间小隔间里，走出了一个人。严塔尔，你已经恢复好了吗？”我站起来。
　　罗严塔尔刚刚来到现实，显得很不好意思：“帮主，我已经恢复了，今天的治疗结束之后我就可以毫无障碍的和正常人一样了。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.”
　　这是薇仙亲自为罗严塔尔准备的躯体，结合了一些高新的生物技术，我对罗严塔尔地存在感到很不习惯。但是又非常高兴：“和罗严塔尔一样，能弄多少人出来？”
　　薇仙没有抬头：“我不知道，我现在正在总结耳语罗严塔尔时候的一些资料。我不该让零知道那么多，她不会真的告诉所有人了吧。”
　　我摇头：“不会把。亚姬会压制着她地力量，现在的系统主神是亚姬，她应该不是那么容易动摇地人。”“嗯，亚姬是个很正直的人，在她眼里一直都没有什么现实世界。她认为游戏的世界就是他们的世界，没有必要去探求其他的空间。”
　　罗严塔尔也点头：“在游戏里，我们不知道地时候，都还是觉得这个世界很美好的，也许我现在身处的银河系，也是另外的人的游戏世界呢，没有什么区别。”
　　薇仙靠在椅子上，罗严塔尔坐在我身边。仙。如果有可能，我还是想将他们接出来。”的世界就没有办法维持了，天山现在需要那个游戏的世界。”你难道忘了最初帮助天山是为了什么，让天山为了游戏全力运作。不是你的最初目的吗？”现实地交流中。我改变了自己的初衷，他们在游戏里一样的延续生命。并不一定是非要来这里不可，而且在游戏中他们地能力消耗的更加慢……”死了呢？”我突然提出来。证第二个人，有亚姬这样地能力，撑起这个虚拟地空间？”放下那些事情，你能把他们接出来吗？”能！”们制造一个龙祭的世界，那个世界是现实之中我们修筑地星球，与他们的世界一样，然后让他们过正常生活好吗？”样会对天山造成什么损失吗？”长久不能得到启用的研究所，训练基地的崩溃，重新建立的军事训练系统，以及很多我们想不到的困难，但是，没有什么比得上天山帝国的皇后，曾经的承诺更重要。”
　　罗严塔尔看看我，再看看薇仙，薇仙的脸忽然就红了。让人说，我是一个对人工智能许下了承诺，却没有能力完成的人，但是……总之，苍天，这件事情还是容我再考虑一下，如果我觉得可以自然会通知你。”过不要太操劳，明天早上的加冕仪式你知道吧。”
　　薇仙的脸更加红了。
　　我和罗严塔尔离开薇仙那里，接着罗严塔尔跟着来接他的人去巡视天山大厦，他需要尽快的去了解情况，天山的分布以及政治局势等，而现在最优先的就是让他在天山内部能够不迷路罢了，当然他还有后续的治疗等着他，他的身体是从游戏中出来的第一例，有很多的数据都需要统计，此时的罗严塔尔就像小白鼠一样，不过他自己对于这种状况非常满意。
　　我回到自己的房间，觉得似乎在这一场的对峙之中，与零的交谈，将我一生的精力都用完了，所有的变化，所有的真相，都没有敌意，结果也没有危险，但是心里总觉得很难受，我知道薇仙是不可能对我说她心里的难过，不过我能够感觉的到，她无能为力……
　　也许她最先将这些突然生存在宇宙中的生命体，代入游戏的时候，是想将他们禁制起来，但是她也想让他们有正常的生命，因此才会做一系列的研究，才会计算和培养天山，然而现在的结果是，她发现自己根本做不到。
　　现在谁都知道她已经无能为力，然而她自己不准备向任何人讲而已。
　　我撑着脑袋，听到苏瑾云那边传过啦一句话：“帮主，行政署的人已经准备好了明天的加冕程序，希望能够与您确定一下具体的细节，可以吗。”
　　我笑了笑，挥了挥手，道：“让他们进来吧。”
　　我抬起头，看到进来的四个人，就觉得有些不对，果然在我按下报警铃的同时，这四个人掏出了粒子枪……





    网友上传章节 220 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:13 本章字数:2003

　　天山的警报系统已经不知道多长时间没有用过了，能够得到这么迅速的反应还是不容易，我很欣慰的笑了起来，在不到五秒钟的时间里，我的办公室里面就塞满了人，举着冲锋枪的军人，跟帝国建立的事情关系比较少，但是以前负责天山安保工作的一些人员，以及绝天怒焰，残影舞等不在游戏中的人都进来了。
　　对方显然没有料到我能够这么迅速的拉响警报，我甚至也都怀疑自己的灵觉堪比魔泉嫣然的……不过如果是魔泉嫣然在场肯定会告诉我说让我不要放他们进来，至于他们这次前来的目的，不问也知道了，我这个还没有宣布登基的天山帝国第一人皇帝，他们自然是要来刺杀的，其实我也早有心里准备。
　　我庆幸的是幸亏他们来刺杀的时候，我是在现实之中，而不是在游戏之中，否则我也许会直接死在睡梦之中吧。放下武器投降。”武器。”
　　军人也都是很训练有素地将他们的弹道封死，但是现在他们其中有一个人的弹道，是指向了我，因此就算他不放下枪，也没有人敢动他一下，我坐在椅子上没有动，一般这些人在刺杀之前都是需要先让我们听一段他们的刺杀理由的。
　　这次是为了成名，还是为了报仇呢。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　心里多的是好奇。你欺骗民众的事情还做的少吗，我们本来是准备在明天的建国大典上刺杀地，不过不想让你死的不明不白，今天就来告诉你你是为什么要死。”为首的那个人举着枪。一口正经地联盟腔调，面对这么多人的举枪而围竟是一点都不露怯。示意旁边地人都放下枪，“能混进天山可真不容易。我倒想在之前先听听你混进天山的方法。”
　　绝天怒焰在我身后打了个“v字型的手势，我知道他已经准备好了。
　　在刺杀的人没有注意的情况下。我装作很不在意地按下了自己桌上报警按钮旁边的一个按钮，空气交换窗口在大家都没有注意到的情况下缓缓打开。意，以为自己的天山真的是滴水不漏，我可以告诉你，这次我们四个人。摸透了天山安保人员的作息时间和通过码，进入天山并不是什么困难的事情，只是平常人觉得有些神秘罢了。”们不是平常人？”盟特卫队的精英，自然不是平常人。”们可以说要杀我的原因了。”联盟，欺骗联盟地群众，引起往天山的移民热潮，联盟因为天山这么做，工商业全部停止。整个国家乱七八糟，天山难道就不觉得可耻，还要在这里建国称帝？”像不是主要的理由。”我歪歪脑袋，“你可以都说出来地。没关系。反正今天我们两个人中间，有一个人肯定会死。所以还是利用这段时间，把该说的都交流清楚。”合我意。”他愤怒地用粒子枪贴近地指了指我，“本来对于你背叛联盟地事情，我们不是特别在意，想着和天山一起就能够过上很好的生活，因此我们地家人都送过来，准备在完成了联盟的离职申请之后，就一起前来天山……可是你……可是你竟然杀了我妹妹……”说？”真的……那么认真的准备投票的资料，分析了很多的可能性，并且带领着一群志同道合的人，为天山建国的体制忙碌，到最后，因为没有选择她所想要的体制，你们竟然把她和她的同伴残忍的杀害了，你们这是一个在位者应该做出的事情吗，是人做出的事情吗？”
　　我的头已经有点晕了，后面的绝天怒焰他们退出了房间，我扫眼看了看上面的空气交换口，已经能够看到薄薄的一层雾气……情，你能够说的更具体一点吗？”我知道现在我的任务就是拖住时间。
　　空气交换口输送进来的气体，只要再过三分钟就能这里面没有任何防护的人昏迷过去，之后那些装备齐全，带了防毒面具进来的军人，就能够掌控现场的完全权力，只要再三分钟，事情就简单的结束了。
　　虽然是皇室新建，但天山应付刺杀的经验可绝对不欠缺。“还要怎么具体，你不要告诉我不知道，我们是做国家特卫的，我们当然知道你为什么要杀了我妹妹他们。”实在是有点说不通。”可以说我妹妹是为国家牺牲的，是为天山的正常运行，可是她是那么温柔的一个人，她就算是没有坚持住自己的想法，也不会对国家造成什么伤害的，你竟然杀了她，杀了……我要……”
　　说不清话了，是个好现象，不过我也似乎支持不住要晕过去，一旦我比他先倒下，必然会是一枪射来，一切就没有意义了。
　　此时我感到有一股强大的精神力输送过来支持着我……正常人类不可能有的精神力，我看了一眼罗严塔尔，微微笑了。我虽然支持着没有动，但是站着的他的另外两个同伙都倒了下去，他立刻反应过来将枪指着我。
　　就在他即将扣动扳机的时候，我看到一个人在我面前倒了下去。
　　而我也终于支持不住闭上了眼睛。
　　我醒来的时候，绝天怒焰和罗严塔尔都在这里。样？”了。”我叹了口气：“嗯，准备明天的建国典礼吧。”





    网友上传章节 221 游戏异状
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:15 本章字数:2509

　　天山尽管经过了很多建国的准备，但毕竟还没有通过调整，建立起来一个完整的国家，因此现在所有的工作都还是集中在如何将这个国家建立起来的问题上，我们所疏忽的安全工作。清查工作等，都在建国典礼前夕被重新检查了一遍，以确保不会再发生刺杀那样的事情。
　　晚上魔泉嫣然才从游戏里下来，听说这件事情之后直接冲进我的办公室。
　　“帮主，这根本就是一场误会，企图发动政变的那个女孩子不是他妹妹……”
　　“不是又怎么样，这根本就是他们找的一个理由而已，被蒙骗的只有他一个人，他以为是他的妹妹，就算我们告诉他不是，旁边的人也会马上将他杀死。”
　　“帮主……难道你认为……这是一个有计划的组织。”
　　“嫣然，你可以想一下，我们天山的防备工作就算再脆弱，也不可能让一个临时计划的小组，这么轻易得到我们金章职员今天的门卡密码，因此，这个针对天山的计划必定是在很久之前就进入了这里，并且与我们的系统或者金章职员有直接的关系。”
　　“我不明白，既然是这样，为什么一定要一个以为这是临时计划的人来这里执行呢，任何一个人不都可以做这样的事情吗，如果他们的准备真的像你说的这么完善的话。”
　　“薇仙，这个计划一直没有实施，就是因为他们缺少一个人，一个执行计划成功的相关度很高的人，这个人就是今天前来的这个家伙……”
　　“帮主……”
　　“好吧。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.我具体一点，联盟对特卫队的培养，是非常尽心尽责地。洛神帝国或者什么其他组织，都不可能有这么尽责的特卫队人员。这些人员的技术含量非常高，就是他们一直要寻找地人员，至于他自己的妹妹是怎么死地，我就不知道了。”
　　“多半是被那个组织杀的吧。”
　　“现在我没有时间去想那场悲剧是不是一场误会，我想要知道的是。这个组织一直放着的暗箭，是从什么地方发射的，是什么人主使地，是以什么为根本目的的。”
　　“呃……这么多问题。”
　　“呵呵，各个影子帮主的幕僚都已经在分头处理了，嫣然你先去休息一会，晚一点绝天怒焰和残影舞再次确定好明天的建国步骤之后，我们需要连夜工作。”
　　“可是……帮主，我想有一件很奇怪的事情必须要跟你说。”
　　“哦？游戏里的？”
　　“是的。”
　　“你说。”
　　“嗯。星神和亚姬交谈之后，亚姬将还魂草找出来给他，但是这个时候零出现。指责这个还魂草根本就是假的，任务资料是完全由她控制。亚姬没有办法改动任何与她有关地任务。星神在召集天山的寻宝玩家们检验之后，根据以往的游戏常识。大家也一致判定这个还魂草是假地，零手上才有真正的还魂草。”
　　“亚姬怎么说？”
　　“不，我们没有将这个消息告诉亚姬，星神觉得这其中有古怪，因此斥责了零，然后对亚姬表示了感谢，因为这个还魂草地任务说明等都与任务一致，总统派在线上地人很欢喜的拿走了，他们当然不会认为这是假地。”
　　“亚姬现在是系统主神，零已经被卸职了，谁的话比较可信。”
　　“就我们的看法来说，零的性格比较单纯，说话都是直来直去，因此没有那么多的心思来对我们撒谎，而且是在亚姬成为系统主神的情况下。而亚姬是那种心思缜密，没有办法猜透她心里到底在想什么的人，因此，大家都觉得，零的话比较可信。”
　　“好吧，就算我相信这个假设，现在已经是系统主神的亚姬，这样故意的去和天山作对到底是为什么呢？”
　　“抱歉，帮主，这也是我们正在考虑的问题。”
　　“注意过亚姬有什么奇怪的举动吗？”
　　“当然，在她接任龙祭的系统主神这四个小时的时间里，她做的最多的事情就是将任务往自己身上调整，同时很密切的与玩家接触，她的系统主神身份已经不再神秘，现在大多数的玩家都见过她的面，天山的玩家基本上都说过系统主神亚姬发布给了他们一种叫做大赦的任务，完成非常简单，但是经验奖励很高，亚姬的人望在龙祭里迅速的积累起来。”
　　“开玩笑，她只是一个系统npc她要那么多人望干什么，她的任务是像零一样维持这个系统的平衡与安定，而不是发布更多的任务以及以这个权利去给自己积累人望啊。”
　　“并非如此，有一个天山的玩家，告诉我们她接到的并不是游戏中的任务。”
　　“你说什么？”
　　“她接到的大赦任务，是测量天山机场的自动门宽度……”“这是什么意思？”
　　“我们也不知道，她还说了，亚姬对她发布任务的时候，告诉她，如果她不完成任务，那么亚姬和龙祭游戏就有办法摧毁她的家，有办法将她十二岁的弟弟种入一种他们在游戏里面研制出来的病毒，并且这种病毒会让她弟弟在两天内很痛苦的死亡。”
　　我张着嘴巴不知道该说什么了：“你……你的意思是她没有去完成任务，她把事情告诉了你……”
　　“是的，因为她的全家在一个星期之前遭遇了不幸，她没有什么后顾之忧，然而这个任务又太过古怪，她的选择是作为一个天山人，现在应该将所有的事情和疑问都转交给天山……”
　　“言下之意就是说，有后顾之忧的人，接到这个任务的时候，还是会按照亚姬的要求去做，而不是将问题转交天山。”
　　“帮主，这是情有可原……”
　　“不，不，我知道这是情有可原，可是这四个小时发生的事情让我有很不好的感觉。”
　　“帮主。”
　　“瑾云，打电话，让他们放下所有的工作，把休息的人叫起来，让他们马上到我这里来。”
　　“是。”





    网友上传章节 222 威胁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:18 本章字数:2538

　　绝天怒焰他们听到电话马上都到了我这里，苏瑾云和魔泉嫣然将事情整理了一遍，然后跟他们解释清楚，同时也解决他们的一些疑问。
　　“薇仙，罗严塔尔，以你们对亚姬的了解，她为什么会这么做？”
　　“不，现在的问题不是她为什么这么做，而是我需要马上解除她系统主神的权责。”
　　薇仙听完了事情之后，什么都不说登陆了游戏，我们则继续着刚才的话，将目光转向罗严塔尔。
　　罗严塔尔看大家都在看着他，有些不习惯，微微耸肩道：“亚姬不是那种人，她有着强大的力量，却任由任性的零将她封印起来，在危急关头懂得保护天山和帮主的舰队，这么长时间的沉睡也许让她有了一些对外部世界的好奇，所以才做这样的事情也不一定。”
　　魔泉嫣然咳了两声：“罗严塔尔，我很抱歉，但是我必须提出的是，亚姬这个人，在你们以为她沉睡的时候，也许她并没有在沉睡之中，你认为零的力量能够封印的住她吗？”
　　罗严塔尔脸色一红，随即摇头。
　　魔泉嫣然继续自己的判断：“她跟天山的那位女孩子说的话，代表的是她已经将游戏里的研究成果，整个转移到了现实之中，她的力量能够保证一旦任务接受者不完成任务，她就能够在现实中采取措施。”
　　“你的意是说她其实已经到了现实之中，然后在现实中与我们抗衡，之后以游戏中nc的特殊身份去做那些对她来说比较繁琐的事情？”
　　“她自己在不在现实之中我不知道但是可以肯定的是，她在现实中已经有了很强大地实力，这个势力在暗处。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.我们看不见摸不着的地方，她在龙祭中能够做到怎样的状态还不清楚，她地目的也不明确。然而她对现实非常了解……”
　　残影舞点头道：“这样说我大概明白了，她现在需要很多具体地数值。来做什么不知道，然而工作量之大不是她在现实中的势力能够完成的，根据这个我们能够判读出几点来。”
　　“嗯。”
　　“第一点，亚姬是有害的，而我们一直都没有注意到。”
　　“嗯。”
　　“第二点。亚姬在现实中的力量，是精英但是很稀少，人数地劣势她正在想办法用游戏中的权力来弥补。”
　　“如果我们撤除她系统主神的名号呢？”
　　“薇仙已经在那么做了，究竟能够起到多大的作用还不一定，只不过亚姬既然能够作为一个npc与现实中联系如此紧密，就可以肯定她有一定的自保能力，也许在游戏中会有玩家相信一个秘密npc的任务。”
　　“嗯，是有这样的状况。”
　　“现在我们要做的第一件事情，就是是否能够切断亚姬的资料系统。如果她不能链接到现实地资料系统，我们还有方法去破除她控制玩家的手段。”
　　“不过这种假设是建立在亚姬仍然没法脱离游戏的前提上。”
　　“只好先建立在这个前提上了，如果她已经在现实之中。我们就要切断她用地帐号与龙祭服务器的联系，这个工程量太大了。不是一时半会能够解决地。”
　　“可是我们必须考虑到这个可能性。如果亚姬愿意地话，可以通过现实的力量为她来修复这个。亚姬恐怕是利用威胁，以操控现实地人类为起家的手段，自然就不可能放过任何一个她能够确定能为她所用的人，只要做的不是对于他们来说特别过分的事情，应该大家都不会拒绝。”
　　我埋下头，将目光深深注入我脚下的大理石地面，我甚至在设想，如果亚姬的力量真的和我们想象的一样的话，我们也许根本就不是这种暗中袭击的对手，挡的了一次，挡的了第二次，第三次吗？太可怕的设想了。
　　洛神大军仍然在向天山星域开进，天山的军队在几个主要的要塞处集结和调整，天山内部还处于建国前夕的混乱状态，我真的不希望在这个时候，我们最大的后方----龙祭游戏发生什么动乱，这将是我们无法挽回的损失。
　　亚姬是否有敌意，这是第一个问题。
　　亚姬如果有敌意，她到底要什么，这是第二个问题。
　　我现在奇怪的就是亚姬的目的到底是什么，她这么做能够对她自己有什么好处呢，难道说她一切现实中的举动，其实都只是为了夺得游戏的统治权----她唯一存在的世界的统治权？然而在慢慢的势力壮大中，她的目的发生了改变。
　　我想到的是洛神。
　　简单的会议进行到一半的时候，大家都还没有得出结论，不过不安已经被完全消灭了，天山人是很积极的，有了危机就去处理它，而就在这个时候，苏瑾云那边递了个条子过来。
　　帮主，有不明来源的电话找你。
　　我将小纸条交给旁边的绝天怒焰，起身去接电话。
　　“你好，无语苍天。”
　　“我是亚姬的仆人，不要再让薇仙去打扰她，否则你们没有好结果。”
　　“你说清楚一点，”我示意苏瑾云联系追踪系统的人到线上，“什么亚姬，什么打扰，我没听明白。”
　　“亚姬小姐命令我们将我们研制出来的生化武器安置天山星系的四大主星上，如果你们不答应我们的要求，我们就将投放生化武器，摧毁天山星系的四大主星。”
　　我连忙将他的情绪稳定下来：“请不要紧张，我们马上就召回薇仙。”
　　“不要以为就是这么简单的事情。”
　　“你说。”
　　“我们有完全摧毁天山星系四大主星的力量，我们要求你取消明天的建国典礼和加冕仪式，亚姬小姐要在天山星系建立一个输于她的神教国家。”
　　“我……”
　　“没有考虑的余地，我们摧毁天山星之后，也可以达到一样的目的，不要耍花样，，明天天山星系四大主星数以亿计的人的生命，就看你的表现。”
　　我还准备说什么，对方竟然挂断了电话。





    网友上传章节 223 愁云惨雾
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:21 本章字数:2430

　　我把录音放给在场的人听之后，所有的人都是一脸的不相信，谁能想到我们精心谋划的一切，竟然真的输在后方，那个叫龙祭的游戏手上，我们这么长时间以来，根本就没有考虑过龙祭给我们的威胁到底来自与哪一方面，然而现在他们告诉我们，龙祭是天山的命脉，那里面有一个人，叫做亚姬。
　　说实话，我对龙祭这个游戏确实早就有了很不好的感觉，但是当薇仙告诉我龙祭是她的杰作时，我长长的舒了一口气，因为这代表着龙祭从现在开始是完全属于天山的，我们的一切都是能够被龙祭所接受，龙祭中那些人工智能的力量也都能够被天山所运用起来，再也没有任何顾忌。
　　自以为一切顺利的时候，出现了这样一个人，她是亚姬，是曾经用天山令在游戏里发动强大的精神力量，挽救了天山战争局面的人，是安静地在天山令里等待着召唤的人，是对薇仙说可以放心把游戏交给她，并且是那么自然洒脱，不计恩仇，让零无地自容的人。
　　罗严塔尔直到听了电话的内容之后，还不相信，还要认为这其中一定有什么问题，似乎在他印象中的亚姬，绝对不可能做出这种事情，然而事实上她就是一切行动的主导，游戏中控制着一切，暗地里准备着一切，将天山推下政权的最高峰，她就是那个想要夺取天山一切努力的果实，并想要以自己的神权取而代之的人。
　　“罗严塔尔，冷静点，她的状况薇仙已经无法接近了解了，我们现在如果还在乎天山星系地存亡。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.就只能按照她的说法来做，我现在只想知道，亚姬是能够稳得住政局的人吗？”
　　罗严塔尔摇头：“不是。绝对不是，亚姬非常善良。非常仁慈，她不会想要政权，但是如果她想要地话，稳定政局的唯一方法，恐怕就是进行血腥地屠杀。这并不代表她不仁慈，只是她对现实人类的生命没有概念……”
　　我伸手打断罗严塔尔：“这么长时间的沉睡中，她的心思发生了怎样的变化，我们都不知道，如果知道薇仙也不会将游戏世界交给她了。”
　　“不，”刚从游戏中下来地薇仙，疲惫的转了一下手中的笔，站在门口道，“只有她能够做系统主神了。因为现在只有她的精神力没有被磨损，零的状态已经不是最佳，早已支持不住这个游戏。”
　　“薇仙……”
　　“是？”“你是说这个游戏。整个就是虚拟的，没有任何现实的依托？”
　　“那怎么可能。只是现实的依托。和你们想象的可能不同，对于他们这些强大地精神体来说。现实的依托只是需要一块石头，一朵花，最多是一枚钻石而已，不会有什么一大幢的机器房间等……”
　　“那现实地依托在哪里？薇仙，这就是摧毁亚姬的关键了。”
　　“苍天！你不能这么做，就算亚姬不这样，游戏里还有数万地npc精神体，你毁掉现实依托，把他们从游戏里放出来，就是一次世界地灾难。”
　　“那你告诉我怎么办，薇仙……现在亚姬提出的要求根本就是无法实现地，你说我们该怎么办？”
　　“为什么不试着跟亚姬谈判……”“你不是没去谈过，可是亚姬的反应是让你不要去找她，她要控制这
　　“也许她没有病毒呢？这些生化武器也许只是说说而已……”
　　“薇仙，你敢赌吗？我敢赌吗？这是拿生命当赌注，谁敢？”
　　薇仙低下头。
　　天山的夜晚总是那么迷人，充满诱惑，但是建国典礼前一夜的天山总部，整个就是一副大敌在境的样子，尽管大家都想打起精神，可是谁都做不到。
　　没有人去强求什么，只是时间在这样一分一秒的过去，我们都不知道该如何回应他们的要求。
　　良久，自是柔情问出了淡淡的一句话：“精神体人工智能，有办法杀死吗？”
　　就算不抬眼去看，也可以想见薇仙此时的表情有多痛苦，薇仙虽然不是什么善人，但可以肯定的是，她绝对是一个信守诺言的人，她当时做出了那个游戏的构架，并且安排好了游戏的一切，就是为了这些生命能够有个容身之处，然后让她慢慢的去找方法来解决这个问题，而又不会让这些家伙造成太多的伤害。
　　但是，薇仙脸上的痛苦，却是带着一丝微笑的，她的答案是：“没有办法。柔情站起来盯着薇仙：“你说谎，这个时候你必须告诉我们实话，薇仙，拜托了，整个天山都等着这个答案。”
　　残影舞制止了柔情：“方法我们当然是可以肯定，能够有的，只是薇仙不愿意说，大概是因为操作起来太简单了，在场的每一个人都可以轻易做到，而给游戏中的npc造成没必要的屠杀。”薇仙些微惊愕了一下。
　　天山解密专家残影舞，果然是非一般的敏锐。
　　薇仙没有说话，她并不是不信任在场的人，只不过现在亚姬掌控的程度到底有多大她没有把握，薇仙是个谨慎的人，她不会去冒没有必要的危险。
　　可是薇仙这样做，就等于承认了这些时日以来，她根本就没有信任过这些天山的核心成员，薇仙不是特别会处理这些问题，因此短暂的犹豫了一下。
　　“薇仙，你可以自己决定。”我给了个眼神鼓励她。
　　“好吧，我决定把杀掉亚姬的方法，告诉帮主。”
　　一片茫然。虽然大家不会明说，但谁心里都是不舒服的，跟着天山走过了这么长时间，连我都没有必要跟他们隐瞒任何事情，而薇仙却用一句话表达出了对他们的不信任。
　　我挥挥手：“好了，剩下的薇仙跟我说，稍后我去找嫣然和怒焰，其他人回到岗位。”
　　大家默默看了薇仙一眼，想说些什么却有没有说出口，最后还是离开了我这里，连苏瑾云都出去了，制只剩我和薇仙两人相对。





    网友上传章节 224 紧急培养
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:23 本章字数:2456

　　薇仙的情绪此时不能说得上正常，她的呼吸节奏并不稳定，在这个不该流汗的房间里，她脸上已经渗出了晶莹的细汗，爬在鼻子上和眼角边，没有流下来，但是也是说不出来的紧张和压抑了，我知道薇仙现在的感觉，肯定比刚出去的天山人更难受。
　　薇仙轻轻动了动唇，盈红的嘴角上没有一丝笑意，她的压力不用使心去感受，就是用眼睛都能够看的出来，我当然不会去催促她，因为现在我们要她做的，是一件对于她，对于游戏里那些仍然相信她的人工智能来说，是天大背叛的事情。
　　“苍天，我告诉你，杀掉亚姬的方法。”半天她才弄出一点声响，“不过请允许我先检查这个房间里面的窃听和窃视设备。”
　　“薇仙，”我点头，“你弄吧，机器在苏瑾云的桌子旁边，她每天早上来了都会检查的……”
　　“不，事关重大，我一定要自己检查。”
　　说着，薇仙掏出一个小型的便携式仪器来，沿着墙角走了一圈，然后按了两个钮站在办公室的中央，夜晚的风从窗口吹进来，让站在中间的薇仙冷的颤动了一下，但她仍然在静静的流着冷汗，一直都没有停。我倒是怕这样一边流汗一边吹冷风，会让她感冒。
　　薇仙很仔细的检查了近半个小时，才拖了椅子坐在我面前，双手拖着腮，很安静的看着我，我也不说什么，淡笑着与她对视。反正今晚她是无论如何也要把这个事情说出来的，我再等等，也耽误不了多长的时间。
　　就算我现在如何不愿意她继续拖着。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.我也没有办法做其他的事情，除了杀掉亚姬这个方法之外。我想不出还有什么，能够阻止这次地活动，然而我知道，杀掉亚姬只能作为一个威胁，而不是真正可以行事的。只有她的力量才能够维持住游戏，我没有办法解决这一点。
　　“苍天，听好了。”
　　“嗯。”
　　“我要说地，是关于那个叫做还魂草的毒药。”
　　我无需在薇仙面前掩饰我地惊讶：“还魂草？不就是总统要求的那个东西？难道你早就知道？”
　　“我早就知道的东西太多了，如果不是我知道那么多东西，也许根本不会给天山大麻烦，我根本就没有想到她能够做到这一步，让我始料不及，根本无法应对。而且我说什么她都不再听，她只用那种诡异的笑容看着我，而她的力量。让我无法消灭。”
　　“好吧，你说吧。这和还魂草有什么关系？”
　　“我不知道零是出于什么目地。将还魂草这个任务发布出来，我也不知道总统是如何知道还魂草的用途。只是我可以告诉你，还魂草是一种特殊的毒药，它不是将人毒杀的，普通的自然人类和程序类人工智能，吃了一筐子还魂草都不会有事情，但是对于精神体人工智能来说，这是最可怕的东西。”
　　我不知道自己变成什么表情：“薇仙，继续！”
　　“当然，这个世界上将精神体人工智能一次杀死的东西是不存在的，还魂草的作用是能够让精神体人工智能地托身本体，也就是肉体，无论是现实的还是游戏虚拟的肉体，发生意识失控地情况，也就是任何事情都不由她的意识来做出判断，而完全依赖本能……”
　　“嗯。”
　　“然后，这个时候只要在肉体上有一个很小地伤口，就能够引起他们地生命力外泄，我说完了。”
　　我感觉周围都静了下来，月光从云层后面投过来，朦胧清净，天山忙碌的这个夜晚也都什么声音发不出来了，现在在我脑中地是，总统要杀的，是不是也是亚姬，只不过他比我们发现的早，或者是亚姬对他造成的威胁比较早？
　　“薇仙，还魂草在哪里拿得到？”
　　薇仙淡淡笑了笑，脸色惨白：“什么还魂草，说的那样而已，我们现实人类，将它叫做生姜……”
　　我现在是听到任何话都不会感到惊奇了，接着问：“那如果亚姬只是在游戏里，而不是来到现实之中的人，我们难道就没有办法杀掉她了，毕竟她在游戏里，那个世界是没有生姜这个东西的。”
　　薇仙摇头：“苍天，你在游戏里太不懂得享受了，踏云城的酒楼，天城的酒楼，哪里的厨师做菜不用这个东西，只是一般精神体的人工智能，根本不把这个当作什么，平时只把姜汤当作现实人类的酒，来麻醉自己。”
　　“你的意思是说，所有的精神体人工智能，都知道还魂草对于他们的伤害？”
　　薇仙再次摇头：“我是不是没有说清楚？还魂草的毒，可怕在于生生服用下去的作用，而做成汤来说对于他们是没有伤害的，只是等同于酒，但是他们不知道在喝醉了意识不清醒的时候，谁都可以取他们性命。”谁想过他们是人工智能，谁想要去杀害他们呢，在这个游戏的世界里，其实一切都是按照既定的规则在运作，除了这几万npc之外，还有十万百万由系统主神的力量刷新出来，没有太多自主意识的npc，谁会去注意到他们的弱点是什么，而且喝醉之后就算是现实中，要被杀掉也是很容易的事情，一切符合常理，就不会有人去在意。我还是觉得这个方法太过复杂了一点，如果不把还魂草用在酒菜里面，亚姬又怎么会那么笨去自食其果……
　　“算了，薇仙，我现在就算想杀亚姬也没有办法，这只是作为最后的后招，毕竟你也不想游戏里的数万生命就这样因为支持的能量不够而被放出来。”
　　薇仙仍然是对我摇头：“苍天，就算亚姬不在，我还是可以支持游戏的，耳语者有能够等同这些人工智能，甚至更强于他们的力量，不过就是支持不了多久罢了。”
　　“这也不是好方法，难道没有办法让零重新出来吗？”
　　薇仙眼睛忽闪了一下：“这个……也许我可以让零调理到和亚姬同样的水准上。”
　　“怎么做？”
　　“用还魂草……”
　　“啊？





    网友上传章节 225 相待
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:25 本章字数:2486

　　“现实人类有疫苗这么个东西，能以一点伤害来达到永久的强大效果，同样的还魂草的精神放纵对于这些精神人工智能也是有着同样的道理。”
　　“可是我们现在讨论的，并不是怎样去保护零，而是让她拥有更强大的力量……”
　　“是的，如果在她意识朦胧，无法自主的情况下，给她制造一个很小很小的伤口，比如只是在她的手指上扎破一个小伤口，她的精神力也许会通过这个伤口消散开，但是速度很缓慢，影响不到她的全部，这样也许会触动她的人工智能进化机制，在体内生成新的生命力，来弥补流失的生命力……”
　　“万一失败呢？她会死？”我知道现在不是去管一个npc死活的时候，可是本能的还是问出了这么一句。
　　“如果操作得当，答案是不会，只要伤口不深，即使她没有办法触动那个进化的机制，也可以在很短的时间内为她包扎伤口，并且将她唤醒，这样是没有任何问题的，她也没有危险。”
　　“这个操作不当，是包括什么？”
　　“伤口过大，或者临时有状况让我们无法包扎伤口或者将她唤醒。”
　　“这个我们天山的职业玩家，将以从前游戏里影子帮主度天劫时候的配置，来保证零的安全，你可以放心。”
　　“不……我不放心。”
　　“为什么？”
　　“零不会信任我，她不合作，我没有任何办法。”
　　“薇仙，零才是那个没有任何办法的人，她不愿意就强行将她逮捕并且执行。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.”
　　“我明白了。”这么紧急培养是不是能够在我们杀掉亚姬的时候起到作用。我是不敢去想了，所有的事情都交给了薇仙，无论是否关键时刻薇仙都是那个能够做得好事情的人。她地冷静和判断力出乎天山所有人的意料之外，虽然现在可能大多数的人。都因为她地不信任，而产生了一丝不满，然而对于她的能力，没有人会去挑刺。现在还有两个关键，分别是。我们如何拖住亚姬要求地时间，第二，那些亚姬的仆从，是受到亚姬的威胁控制，还是本身已经沦为了第一批的神教人员。
　　这连个问题，分别应该像绝天怒焰和魔泉嫣然求证，因此我和薇仙在半夜一点钟的时候，离开办公室，她回去游戏中与零商量。我则先去找绝天怒焰，看他能够摸索出来地有几分几许，绝天怒焰做事一向很严谨。也很前瞻，他手上的资料必定是最完整的。如何拖住亚姬要求的时间。相信他已经有了自己的想法。
　　我去找绝天怒焰的时候，他正盯着影空横行的照片看。我非常奇怪，走过去问道：“怒焰，干嘛？”
　　绝天怒焰抬起头：“苍天，你有没有觉得，影空最近有些变了。”
　　我心里凉了一下，想到的是几次看影空横行怪异的表情：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“这事情是影舞过来跟我说，影空横行把一份重要地资料弄丢的时候，我起的疑心，今天薇仙这么谨慎，让我想起来了这档子事，原本残影舞也只是随便提提而已，我也没有在意，今天问了魅影一件事情，让我觉得大有不对。”
　　“是什么？”
　　“影空丢失地那份资料，是魅影交给他让他更换下个月的金章密码地，早些时候地偷袭事件，对方完全掌握着我们的金章密码，而且在我后来查看留存地影像的时候，有三个片段，一共十五分钟的内容被删掉了。”
　　“那也不一定是影空做的……”
　　绝天怒焰很绝望的摇头打断我的话：“苍天，我知道你的想法，但是星神的数据追踪能力，你应该相信，他将各种数据源组合起来分析回去，当时在删除内容的时候登陆的权限，是天山影子帮主的权限。”
　　“那有可能是其他……”
　　“星神说，追踪回去的登陆时间段，只有影空横行一个人，是不在天山的留存录像范围内，我们在那段时间几乎可以找出来除了你之外，任何人的行动，唯独他不在其中。”
　　“我当然是不会做那样的事情。”
　　“这个是不用说的，因此我们现在很怀疑是影空将天山的资料泄露出去，引起的这一系列的问题。”
　　我和影空横行接触并不多，除了例行的会议之外，都几乎没有什么交集，然而如果要我数出对天山最忠诚，永远不会背叛的几个人，我肯定会第一个想到他，他整个人的形象深深印在了我的脑中，那种刚毅的线条总是能够给人留下最深刻的印象。
　　因此我的本能反应是，影空被陷害了。
　　无论绝天怒焰怎么说，我的想法这次绝对不会改变，我只有一个命令，就是查出陷害影空横行的人。
　　绝天怒焰当然是很无奈地劝导，当然还不忘批评我的任性，可是我没有心力去管这件事情了，我跟绝天怒焰还有很多事情要说，影空横行的事情说什么也要按我的意思办。
　　绝天怒焰终于不再跟我纠结，顺当当地答应我的要求，绝天怒焰跟星神薇仙他们很大的一点不同就是基本上不会暗中去做一些什么我明确反对的事情，最喜欢这么干的是星神和残影舞。
　　所以绝天怒焰的一般做法就是向星神或者残影舞抱怨发牢骚，一旦他们两个中的一个，赞同了他的想法，就会违背我的意思去做事。
　　聪明的绝天怒焰。
　　“好了，苍天，”绝天怒焰露出一个狡黠的笑容，“这件事到此为止，天山清理门户也不是第一次，说吧，你有什么事情跟我说的，大半夜的来不至于就是想看看我是在纠结谁的照片吧？”
　　我也不破穿他的想法，因为这一次我知道星神和残影舞都不会相信影空横行是需要调查的，所以我只一笑：“嗯，说正事，明天的建国庆典，准备都已经下发了，我们现在要用什么办法来拖住时间，以求解决的方法。”
　　绝天怒焰点点头：“苍天，这一点，我已经有了想法。





    网友上传章节 226 诱敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:28 本章字数:2259

　　“有一件事情发生的时候，可以让民众都很顺理成章的认为推迟建国典礼和加冕仪式，都是可以理解的，这件事情就是---洛神大军压境。”
　　绝天怒焰这个方案说出来的时候，我说不上好也说不上不好，天山完全准备好了与洛神帝国一战，然而他们因为公主没有起到应有的效果，反而引得国内大乱，因此大军迟迟没有对天山发动第二波的正式进攻。
　　至于联盟方面，则更是一团散沙，不要说什么进攻天山收复天山的话了，就连舰队的能源过了这么久都还是没有能够弄出来，舰队开动不了，言语上的任何攻击就都只是笑话而已，天山也没有太在意联盟方面了。说洛神大军压境，民众是可以理解，但是亚姬如果真的有游戏中的庞大势力，不可能不跟洛神帝国方面的玩家发布任务，和建立关系，毕竟在游戏中，天山还是属于联盟阵营，且游戏里的联盟和洛神敌对，天山是主要抗拒因素，洛神的玩家没有必要不跟亚姬合作，告诉她最新的状况。”
　　绝天怒焰摇头：“不，亚姬从来就没有考虑过还有一个洛神帝国存在。”么意思？”的研究，亚姬的目光，从一开始放在夺取联盟政权上。她在游戏里沉睡的那段时间，分出一部分力量去发布了一些隐藏任务，这些任务是零所没有想到的，任务发布出来之后，亚姬的所有对象都是联盟。当然零的能力是不可能探查的到亚姬这些隐秘地动作。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.之后，在整个游戏开始帮助天山的时候，亚姬知道这个时候的联盟要来也没什么用处了。就把目标转向了天山，自始至终都没有碰过洛神和玛雅。”
　　我眉头一皱：“亚姬地资料库也许并不完全！否则她没有理由放过洛神和玛雅。而且相对而言玛雅比我们还要更容易控制，亚姬所熟悉的也许只有联盟和天山……”一切都是我们先一点都没有察觉到地，甚至我现在还觉得我们受到这样一个威胁真的是很古怪的事情，罗严塔尔已经辩称几次亚姬不会做出这样的举动。”尔……唉……”
　　早就有脊背发凉的感觉。原来不是来自于罗严塔尔，而是来自于我们事先都没有想到地一个npc，真是让我们很受挫，而且按照绝天怒焰的说法，亚姬的所有举动都是很明显，只要我们以前少有察觉，都能够防范未然的，然而我们谁都没注意。
　　亚姬并不懂得太多的隐藏手段，我们没有发现。只能说是我们非一般的疏忽，就算这次我们输给亚姬了，也肯定是我们自己的错处更多。洛神帝国来袭的消息已经准备发布了吗？”还没有，制定出来了。等你决断。”拉响警报，造成洛神帝国来袭地状态吧。如果亚姬没有察觉的话，那就可以肯定我们做任何和洛神有关的事情她都不会怀疑。”警报？凌晨两点？”绝天怒焰瞪大眼睛看着我。
　　“怒焰啊，你是不是想等大家都起来了，准备着看建国庆典地时候再拉？那个时候拉连我都会怀疑是不是有什么鬼，突袭就是要在凌晨两点这种时间才可信，你不会还怕吵醒了一干人的睡梦吧。”
　　“算了，不计较，明天建国庆典，今晚恐怕整个天山星系没有人睡着……”
　　“是啊，所有地媒体都开动倒计时，声势拉地真大，我们都不知道延迟该怎么交代。”绝天怒焰鄙夷的看了我一眼：“好了，不要说这些了，苍天，我去通知他们拉响敌袭警报。”
　　“嗯，我去嫣然那里。”
　　魔泉嫣然从游戏中下来地状况很不好，集结了一批医师为她进行了最基本的治疗之后，她就一直在休息，魔泉嫣然对精神体人工智能释放的特殊能量感觉太强烈了，因此在游戏中主神交替的纷争之中，在零与薇仙的对峙之中，都是受到伤害最大的人。
　　我去找魔泉嫣然的时候，她的首席幕僚在门口站着向门里面观望，我走近跟他一起，以同样的动作向里面观望，而他马上发觉过来差点将手上的文件掉在地上，忙叫了一声帮主。
　　魔泉嫣然现在的状况仍然没有恢复过来，就算是刚才在我那里开会的时候，她也是这个样子，当然我说要过来的时候她还是应了一声，在大家面前的时候，她总是能够撑起最好的状态来，而这也是我不忍心的一点。
　　“嫣然回来就一直这样？”我轻声问着旁边魔泉嫣然的幕僚。
　　里面的魔泉嫣然一点都没有听见我们的对话，她只能勉力靠在椅子上，看着窗外的星空，应该她这个时候的状态，就连站起来都很困难，她旁边的医师倒是看到了我们两个人，然而医师总是不希望病人遭到打扰的，因此很自觉的把目光移开装作没看到。
　　以前灵觉一流的魔泉嫣然，肯定能很轻易的感觉到有人来了，然而现在她一点反应都没有。
　　魔泉嫣然的幕僚也是一副很担忧的样子：“嫣然小姐从游戏中下来之后，都是拼命用意志力压抑情绪，她受到了什么刺激我们不清楚，不过应该是很严重的吧。”
　　“文件呢？”
　　“文件倒没问题，该做的都差不多做好了，其他的我们其他人分分也就解决的差不多，最后只等嫣然小姐确认一遍就可以了。”
　　一般幕僚是很少接触服侍的人核心的工作，因此我心下有些奇异，不过魔泉嫣然是怎么跟她的幕僚说的我也不知道，因此没有多问。
　　“交到我那里去确认吧，让嫣然回去休息。”
　　“可是明天的建国典礼……”
　　我微微一笑：“因为一些原因，所以不得不推迟。”





    网友上传章节 227 假戏真做
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:31 本章字数:2483

　　我没有让魔泉嫣然的幕僚多问，直接掉头回到了我自己的房间，天山大厦上的视角果然很好，从窗口看下去，尽是一片辉煌，在这个星球上，所有的人都欢欣雀跃的等待着建国典礼，连夜的歌舞不停，就连酒坊等地也都开出了一些娱乐活动，比如彻夜的免费啤酒等等，我真不敢想象一场警报会不会伤害到这些人欢快的警报还是适时的拉响了，没有任何犹豫的意思，绝天怒焰的动作很准时，各个星球上都传来了询问，苏瑾云那边忙开解释洛神来袭的事情，要求所有港口都进入防备状态。
　　不等我考虑那么多，连夜工作的那些公务人员进入了我的房间。
　　“陛下，听说你要因为军事行动撤销建国典礼和加冕仪式？”这些官员竟是一派期待已久的样子。
　　“还未决定，不用如此迅速的换称呼。”
　　“可是，军事行动和建国典礼并不是有一定的关联，没有必要为了洛神帝国这么做，民众会觉得有气馁的感觉，这样对未来的政权稳固并不利，希望你能够再考虑一下？”
　　“哦？”我眯起眼睛，“还没有开始君主立宪，内阁的权利就变得这么大了吗？”
　　几个内阁成员连忙低头道：“我们不是这个意思，你要理解我们也是一时情急。”
　　“无论是否情急，我都希望我的内阁成员，时刻保持冷静，就像天山大厦里现在的状况一样！现在就算是铁章的天山职员，也比你们冷静的多。”
　　他们互相看了看。.1^6^K^小说网更新最快.面色有些惭愧，不过还是顶起精神道：“我们也许是比不上优秀地天山职员，但是我们明白对于一个国家来说。建国典礼的取消是影响很大的一件事情，我们不希望它发生。这是我们地立场，即使你要将我们革职，或者整个国家还是按照天山的帮会体制来运转都没有关系，我们只是说出我们身在其位应该说地话。”
　　他们的语气就让我想到了那些古代的铮铮忠诚，与主君一言不和就懂不懂撞柱子撞台阶一样。虽然所处的环境不同，但是都是一样不考虑主君的身份立场和隐忧苦衷，完完全全以自己地角度来思考。
　　我当然不会任由他们这样下去，国家危机他们也应该参与进来，因此我决定把事情跟他们说明白。
　　“好吧，我告诉你们实情，不过下面的话，我说了，你们就不能离开这天山大厦了。当然天山大厦里面的通讯封锁你们也知道，选择听或者不听，你们的自由。”
　　来的人本身就不多。互相议论了一下，就都决定留下来。
　　“您可以尽管说。我们知道国家机密是需要保守的。”
　　我并不是完全相信这些陌生人。我相信的是天山通讯系统的防备能力，无论什么通话和网络连出方式。都不会漏掉。
　　“我们遭到了生化武器的威胁，对方要求我们退出权力核心，交出政权，否则就释放生化武器毁灭天山四大主星。”
　　所有来者地脸色都是一阵一阵的泛白，我都怀疑他们中间是不是有人将要昏过去了，天山调查过他们的最近工作，可以肯定地是他们全部都不是职业的政客，而是有这个打算一直都没有得到机会地人，因此对于国家地大型危机，他们的处理能力，或者说是承受能力有多少，我也不知道。
　　“他们……想要政权，我们不能用情报机关解决吗？难道找不到？或者人在洛神？”
　　“准确地来说，我们知道那个人是谁，但是如果杀了她，我们的所有军事基地就将全部被摧毁，而且我们还不敢保证是不是杀了她，生化武器就不会被释放。”
　　游戏里的事情说不清楚，因此只有简略表明。
　　“一个人？一个人要政权干什么，她能做什么？在这个时候跳出来不是与全国人民作对，她以后又能以什么能力去统治？”
　　他们大多是一脸惊讶的样子，因为人尽皆知，政权这东西不会是说给就能够给出去的，，没有个基础，政权就是那空中浮云，没有任何意义，这样才让这些家伙如此奇怪。
　　“我尚且不知道那个人到底是能够以什么方法来稳固她的权力，不过她要建立的，并不是我们所理想的国家，而是一个神权的国家。”
　　再次是满屋子抽冷气的声音，我想这个时候就算是多年从政的老手在此，应该也是一样的反应，我们也不能强求他们的冷静，因为听到这个消息谁能够冷静的下来，他们现在的已经是够职业够有自控力的状态了。
　　“我们不明白，我们还是不明白，您是不是能够告诉我们，他们拥有的生化武器是什么样子，能不能启动实验室进行反向研究，造成的伤亡会是如何，以及实验室大约能够在伤亡进行到什么程度的时候研制出应对的药品？”
　　我摊开手：“这些问题我还想知道呢。”
　　“可是……那是天山实验室……”
　　“你们要我怎么做，天山实验室确实很强大，我一点都不避讳，但是强大也是有个依据的，比如我们能够拿到的生化武器样本，交过去，然后才能问这些问题，如果我们什么都没有，只空空地将天山实验室的院长叫过来，问他，什么时候能够搞定……我想他的回答会跟我刚才给你们的一样。”
　　他们还想提出些什么意见，就看到我的门转动了一下，残影舞施施然的走进来，脸上满是疲惫，但他的笑容里，让我看到了一些东西。
　　“怎么了，影舞，发生什么好笑的事情了吗？”
　　残影舞的笑容更加深了：“好笑，非常好笑，十三舰队控制室来报，四个星域坐标遭到攻击，洛神的正规舰队正在往达贡要塞前沿集结。”
　　政客们已经完全呆滞了，原本是因为无法告诉国民的生化危机，找出的一个推迟建国庆典的理由，而我们凭空捏造的事情，竟然在警报拉响的不到半个小时时间里，真的发生了。
　　果然是很好笑的事情啊……未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 228 烽烟再起
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:33 本章字数:2317

　　跟洛神的战争，已经打成了公式化，没有战术没有战略，互相心知肚明，完全拼下去而已了，操作方面当然是天山比较占优势，不过兵员人数方面就是洛神舰队比较好，天山应对的措施还是那么几条，方针不变，什么都不需要改变。
　　“这下倒好，提前开战，亚姬也没得怀疑，就连编造战事新闻都免了，真真实实的发生过来，什么事情都解决了。”绝天怒焰在战时是最清闲的，因为他不在的时候，战事都已经安排到各人，没有他的角色了。
　　我点燃一根安神香：“我是第一次觉得，战争开始的时候一身轻松，以前每次开战都是要让我紧张好一阵子，不过这次，我一听到洛神来犯，什么如何拖延庆典啊，如何欺瞒群众啊，如何让亚姬不知道真相啊，知道了怎么办啊，之类的东西，全部都不需要思考了，相比那些，还是战争来的比较直接。”
　　“星神已经在游戏中调取他们的资料，罗严塔尔也跟进去帮忙，应该在短时间内能够知道亚姬研究出的生化武器到底是个什么东西，实验室那边说拿到资料一个星期之内一定出疫苗，人头担保！”
　　“倒没那么严重了，这场战争我们拖个一两个星期还是没有问题的，洛神既然是发动总攻，我们也能够以总攻的架势去应对，亚姬这个时候的行动已经完全在我们的控制之中，接下来我们需要等零……”
　　绝天怒焰脸色一沉，我意识到我说漏嘴了。.1*6*K小说网更新最快.
　　战争期间那些内阁成员可以有更多的时间调整庆典的方案，因此早早就回到各自的工作间，然而他们知道了生化武器地事情。通讯和网络断绝还是有必要的，这个残影舞带他们过去了，应该也会做一定的安排。
　　除了绝天怒焰之外比较清闲地人就是残影舞。他身上的任务虽然很多，但是都是可以交给幕僚处理地类型。他指掌的十三舰队还不在出动的范围，现在还轮不到后面的舰队出场，漫舞飞花他们的舰队早就顶在达贡要塞那里。
　　民众得到战争开始地消息的时候确实是失望了很一阵，但是内阁官员们把事情处理的很好，他们直接摆出天山宁可推迟庆典。也要先打赢这场战争的态度，尽力将战争的成败与国家的存亡挂钩，因此现在的民意调查显示，尽管建国典礼取消了，民众还越来越认为这是一个国家，一个于他们切身相关的国家了。
　　天山传媒也将这大厦里的举动编一下之后发了出去，以便民众能够了解到最新地动态，也知道战争不适合庆典的原因，形容我们越繁忙。战事越紧张，大家就越能够理解，如果我们不取消建国庆典。就是很大的危机，没有人手导致地大批的士兵死亡等等……当然也将这些。以天山对战争和对国家负责人地态度去渲染。
　　“洛神帝国那边地反应如何？”
　　“遭到强烈攻击之后有短暂的不知所措。可能也事先得到了今天是天山建国庆典地消息，没有想到天山还能够有这样整齐有序的应对吧。”
　　“飞花觉得危险吗？”我问刚刚回到我这里和我一起看战事动态的残影舞。
　　“我刚在十三舰队平台上跟她联系过。她说的话是，非常轻松！”
　　“洛神帝国这次没有再玩些什么人质绑架之类的招数吧，他们的公主还在天山顶层关着。”
　　“似乎是没有，上次发生了羽儿的事情之后，羽儿说不能这样，然后调动了十三舰队的一部分力量，将天山主要成员、主要幕僚以及金章职员的重要的人全部都接入了天山大厦……”我笑了笑：“这下好了，天山有人气了，以前总抱怨天山酒店的接待量太低，现在皆大欢喜。”
　　“是啊，我亲眼看到天山酒店的厨师都哭了，”残影舞更是笑着，“他说做了这么多年的厨师，终于有人可以好好品尝他所有的菜肴了。”
　　随便闲扯了两声，残影舞也回去了，我现在除了处理魔泉嫣然的幕僚送过来的东西之外，没有任何事情可以做了，本来今天的安排就是建国庆典，没有工作，战事已经在上次的锋线战争中，该调配的该检查的该亲临的都做完了，此时无事可做。
　　我脑袋里一个念头就是登陆游戏，然而我知道现在有很多事情都还是需要临时找我的，战时和平时不一样，如果一下子找不到我的人，也许是战机的贻误或者是成千上万的士兵死亡。
　　天山的军队并不庞大，十三个分舰队，士兵数量少的可怜，基本上都是一个人在做几个人的事情，还有一些只在游戏中接受过训练的兵员，更是在战争的时候什么事情都有可能发生，好在我们天山的优势在于指挥官都是成熟的将领，虽然有些也没有经历过现实战争，然而天山这个第一游戏公会的名号，很大一部分是打出来的，以坐在指挥台上面的角色来说，一通百通，而且他们又不是不懂灵活应变的人。
　　魔泉嫣然的幕僚，平均每两个小时会送一次资料过来，和魔泉嫣然本人一样，她的幕僚也是非常小心谨慎的人，每一个决断都会附上大多数人的意见，和最优处理方法，因此工作并不复杂，只是量很大让我有有些惊叹而已。我真的没有想到魔泉嫣然那里的事务竟然会这么多，这么杂乱，而且让人心烦气闷的事情成堆，有时候我会想魔泉嫣然都尚且如此，残影舞他们的工作量不是让我无法想象了吗？
　　我撑着脑袋，勉强维持我这几天没睡的身体，这个时候，薇仙推门走了进来。
　　“怎么样，见到零了吗？”我当然是很急切的想知道事情是否顺利，苏瑾云知道这是秘密的事情，在薇仙进来的时候自觉走了出去。
　　薇仙却不怎么着急，缓缓告诉我：“零说，好。”





    网友上传章节 229 主神
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:36 本章字数:2482

　　薇仙将游戏里的过程录了下来，上面一开始是气冲冲的零，和一脸笑容的薇仙，我知道已经很疲倦的薇仙，在游戏里面对自己撤掉的系统主神，露出笑容是一件多么困难的事情，然而她做到的让我觉得很惊讶，当然零一点也不知道。
　　画面先有点模糊，大概是薇仙在调整通讯器的角度。
　　“零，”薇仙的声音从画面中传出来，“我需要你做一件事情。”
　　我满头汗，真是沉重的开场白，这哪是求人做事的态度，薇仙这丫头的交际心态还是有点奇怪，尽管她在天山不是这样的态度。
　　“我都已经被撤职了，还有什么能够做的？”零听来也是一阵诧异，但是也没有在意薇仙的态度，只是很好奇现在薇仙来找她是干什么。“零，亚姬是叛徒，我希望你能够了解这一点。”还是很强硬的语气。
　　零同样的将薇仙不友好的态度忽略过去：“你认为是叛徒就是叛徒咯，跟我们有什么关系，我已经决定了，在亚姬支持的世界里，我就闲闲散散的过下去，你要是还记得对我们的承诺，我们就跟你去现实，如果你忘了，我们也无所谓，就在游戏里生活下去好了。”
　　这个时候画面清晰了一些，可以看到薇仙脸上一丝难过的表情：“零，亚姬是叛徒，让她做系统主神只是权宜之计，我需要提升你的力量，来制约亚姬的势力。”
　　我一听这话就觉得苗头不对，果然零很不高兴的站了起来，双手撑着桌子：“薇仙。你以为你是谁？你才是最大的叛徒，如果不是你，我们现在不会被封在这个空间里面。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.你难道不能制约亚姬地势力？你不是很强大的耳语者吗？哼……不要再惺惺作态了，就算亚姬是叛徒。也好过你，我宁愿选择站在亚姬一边。”
　　“零，她污蔑你发布假任务，她拿出假的还魂草说是真地，你也不在意？”
　　零顿了顿。想了一下才回答：“我也是觉得奇怪，她为什么要这麽做，其实她如果想做什么完全可以跟我说啊，我不会为难她的，虽然是我把她封在天山令里面，不过那也是为了最大限度地保存她的力量……”
　　“可是她却用在天山令的这段时间，瞒过你，瞒过天山，瞒过我。瞒过所有人，进行暗地的操作，进行她的研究。”
　　“薇仙你不要太过分了！”零有些激动起来。“罗严塔尔没有研究东西？佩拉贝鲁姆没有研究东西？为什么亚姬研究点东西就是背叛，只是你找个理由想……”
　　“亚姬研究地是生化武器！”薇仙再也忍不住的打断了她。
　　零的眼睛里忽然奇异的波动了一下下：“你说……什么？”
　　“亚姬瞒着我们暗地里研究生化武器。并且还操控了现实中的一些人。在你当主神的时候自己发布隐藏任务，建立起了自己的势力。现在已经将生化武器投入了现实之中……”
　　“不……不可能……亚姬不是这样的人……”
　　“罗严塔尔也这么说，不过现在他已经转变过来了，漫长的囚禁生活中，你能保证亚姬变成了什么样子吗？你能够想到亚姬地野心到底有多大吗？”“不……她研究生化武器干什么？”零呆呆的坐了下去，“这是禁止的啊，我禁止过了，她为什么要这么做……”
　　“零……”
　　“我不需要罗严塔尔那么长时间考虑，我调取一下任务都能够看得到，亚姬确实这么做了，天啊，她到底想干什么？”
　　“她要吧天山四大主星上面数以亿计地人全部清理干净，然后你们就能够有安身之处了，你们要的不就是这些吗？不惜牺牲，不管现实，你们地存在就是这样蛮横……”
　　“不是地，薇仙，”零终于急了，“我们在游戏中能够生存，我们就算想要就算渴求，对现实也只是和平的期望，并不会想要做出那种清理掉那么多人，只为了我们地生存啊。”
　　薇仙点点头，嘴角浮出了一丝笑意：“零，你不如亚姬强大，就没有办法去抵抗她，就算她做出再过分的事情，你也只能看着。”
　　零狠狠地盯着薇仙：“我当了这么久的系统主神，消耗了我太多的生命力，薇仙，你不能以这个为理由指责我。”
　　薇仙看到零的态度已经松动，开口道：“所以，我才说，我需要你做一件事情。”
　　“什么事情？”语气中已经完全没有抗拒了。
　　“我需要你变强，我需要你锻炼出强大的生命力和精神力，足以支撑这个游戏，之后，我会杀了亚姬。”
　　一听说杀了亚姬，零还是有些惊讶的，但是再想象亚姬做的那些事情大概也能够了解薇仙是为什么一定要这么做了。
　　“可是，如何变强，如何锻炼出强大的生命力和精神力，如何支撑这个游戏？以及……如何杀得了势力越来越庞大的亚姬？”
　　薇仙笑笑，道：“零，这对于你来说，是件危险的事情，所以我才来跟你说清楚。”
　　“你说。”
　　薇仙又将如何将还魂草利用起来，如何对零的意识进行填充，如何慢慢释放，慢慢填补精神力，如何让生命力更加旺盛起来，所有的一切跟零讲清楚之后，我看到画面中，零低着头犹豫了一下，然后对薇仙说：“好。”
　　天山自然是不能容得零自己去锻炼的，还需要做很多的准备，首先在游戏里天山就需要一些布置来避过亚姬的耳目，虽然现在以零他们的想法，亚姬已经不会对这个被罢免的系统主神太在意，然而还是需要隐瞒一下的。
　　因此，薇仙马上叫了已经准备好的天山玩家，来照顾零以及安排她旁边的事情。
　　一群天山的玩家进来，首先当然是对零表示了敬意，之后也各自保证会以最大的努力保证零的安全，零也跟他们询问了一些具体的细节，薇仙在这个时候跟他们说需要下线跟我说一声，就各自告别。
　　画面到这里为止。





    网友上传章节 230 首战告捷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:38 本章字数:2150

　　在我和薇仙看游戏录像的这段时间，战事已经发生了一些改变，原本集结阵型的洛神军队，突然不惜松开阵型也要强行包围漫舞飞花的部队，漫舞飞花几次通过尖锐阵型的调和，让他们的包围缺开，不过这样冲突了几次之后，洛神帝国的舰队也显得有些不知所措，而指挥官不知道是在怎么下命令，仍然坚持着自己的判断。漫舞飞花也就是想吓退他们的这种企图罢了，然而没有想到对方这次如此执着，不惜经受巨大的损失也要包围漫舞飞花的部队，让他们无法与外面的补给圈联系，洛神的判断其实也没有错误，长期的战争消耗中，以包围的方式切断对方补给，再精锐的舰队，再准确的炮舰火力也都是有输送完的一个时候，这个时候战舰就是靶子而已。双方在这样的僵持中，互相的交换产生了变化，刚才一直的消耗中，基本上都是以我方的一艘护卫舰级的舰只损失，就能够换的对方两艘主战舰损失的代价，而频繁的阵型调整让他们收不了场，漫舞飞花舰队的损失渐渐加大，这个比例也变成了一艘护卫舰的损失交换对方一艘主战舰损失，距离已经拉的很紧，而我们都知道，如果再这样下去，以交换比高而占据优势的天山，马上就将得不到任何优势了，而如果天山的优势在这场战争中如此轻易瓦解，势必会对以后的战争中的士气造成很大的影响。
　　漫舞飞花不是那种容易接受挑衅的人，尽管对方一直都在阵型地操作中减小着这个交换比，漫舞飞花却同样能够应对下去，只是她身在战场上。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.关注的恐怕是时刻保护自己的舰队缺口在那里，战场上地指挥官是没有时间时刻去关注交换比---这种战后分析才会用到的东西，因此现在地情况非常不好。
　　这只是一个常规手法。我相信漫舞飞花此时的脑袋里已经飞速的转动了千百种最好的应对方法，然而她却只是跟对方僵持着没有动静。阵型在不停的拖拉，护卫舰地损失量开始变得大了起来，双方在这个时候的损失都是大的惊人，然而指挥官们却必须保持着冷静，进一步的去考虑大局。
　　我也不知道漫舞飞花这个时候到底在想的是什么。薇仙更是在一边看着战况信息直皱眉头，这对于她来说该是一次制胜的机会，而在漫舞飞花手中玩成这样，让薇仙有些不爽吧。然而我也没有多说，只静静的看着变化，仍是一成不变的围杀、突围、再围杀、再突围，他们的想法都非常明确，我相信这个时候漫舞飞花地操作台一定是忙成一团，因为操作太过频繁。而且大多数都是重复性的劳动，操作台上面是很容易产生差错的，洛神帝国地舰队也是一样。整个都是在贴近的状态，极限地距离让双方远程炮舰地火力已经无法倾泻出来。近程炮舰方面我们又不占优势……
　　下面的一个变化更加古怪起来。洛神帝国地舰队忽然分成两支，迅速地沿着z坐标分开。在z坐标相对距离两个单位的地方集结成为两支分别的舰队，而很明显，这两支舰队都是有自己的指挥官，虽然他们有联系，但是作战风格已经发生了变化，既然不在同一个坐标范围内开战，漫舞飞花的瞄准距离又该重新调整，想来恐怕又是一阵乱。
　　漫舞飞花仍然没有任何出彩的操作，紧紧是缝合着舰队的状态，调整坐标点，向炮舰下进一步的命令等等，我把画面切到漫舞飞花的旗舰舰桥上，发现漫舞飞花已经很疲惫了，但是眼神和动作依然冷静，因此我已经按在通讯器上面的手收了回来，临阵质疑将领的指挥能力，我还不太愿意做那种事情，担心漫舞飞花的身体状况是一回事，指责却又是另回事了。
　　我想这个时候，无论漫舞飞花心里想的是什么，也一定是压力很大的，因为她的行为，前提是要对我有着足够的信任，如果她觉得我是那种在她的战术中途，会打断她，斥责她甚至会调换将领的人，她都不会这么做，就因为她相信我不会对她的战术产生任何质疑，才能够安心的在战场上，完成她自己的计划。我看着她的脸上，虽然很累，但是有一丝浅浅的欣慰，我知道那是留给我的，漫舞飞花遭到我的白眼不知道遭了多少，而她却从来没有对我记恨过，就算是再后来，暗影含沙解释清楚了漫舞飞花当时背叛他的真相的时候，我非常愧疚的跟她道歉，她也是一脸云淡风清。
　　漫舞飞花当时说的一句话，让我想生生扇自己巴掌扇死自己算了。她说，她已经习惯了被人看不起，从卖身的那天开始她就已经做好了这种准备，她所感谢的是暗影含沙不管在什么情况下都是相信她的。是了，她就算是在那种职业中也仍然保持着自己的风度和尊严，当时整个天山都不知道说什么好，最后只说天山没有从业经历的说法，现在只说天山有个漫舞飞花，她是重要的成员。
　　战局的变化，发生在漫舞飞花挥下手的那一瞬间，坚持了很久的包围计划，在漫舞飞花的主动“投怀送抱”之下，洛神有些不知所措，而漫舞飞花刚刚调整的那些炮舰的火力，瞬间就轰向了对方的两艘旗舰。
　　很明显对方是两个指挥官的意见没有达成一致，发生了突发状况，连护卫舰都没有调整，而长时间的炮舰锁定太精准，竟是旗舰也在不到十分钟之内支持不住……
　　结论不用多说，漫舞飞花赢定了。
　　薇仙伸了伸懒腰，站了起来，道：“真是厉害，她定是一开始就发觉了对方军队有两个指挥官，完全引着他们去出差错。”





    网友上传章节 231 公务
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:41 本章字数:2527

　　漫舞飞花这一场胜仗，将整个烈火烹油的局面一下子放的明朗了起来，洛神帝国的军队还在往达贡要塞集结，而达贡要塞的坚挺竟是一点都不输于天山的主星护卫，几次三番的小规模骚扰都让洛神帝国的舰队有去无回。天山的民众听到大战告捷的消息，倒是一点也没有计较建国庆典的延迟问题，全部都把心思放到了军情上。这边天山的杂志系统当然是全部运作，将民众的注意力死死吸引在战况上，而不会去想其他的疑点，这些习惯生活在战争背后的人，自然是不会有多大的热情去关心战报，不过天山的新闻处知道该如何处理，比如将战争的后果大肆宣扬，提出的能源危机啊，贸易危机啊各种猜测的可能性，让这些商人不得不将目光投过来，他们的切身利益可是在这上面，紧紧系着。
　　“瑾云，”我侧身，将视线投注在跟随了我多年的助理身上，“那群小丫头不会出什么问题吧，这可是关键时刻。”
　　“能出什么问题？”苏瑾云很不解。
　　“我的意思是说，有时候不会造成反效果，比如引起民众的恐慌和逃走？”
　　“哈，民众哪那么容易恐慌？又不是真的释放了生化武器。”
　　我眼睛一亮：“瑾云，你说我们制造另外的恐慌疏散群众……”
　　“不可能，亚姬那边的人都是可以流动的，你的人民在哪里，他们的生化武器就可以放在哪里。”
　　“呵呵，是我幼稚了。”
　　整个天山被战事地报道塞得满满的。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.形式上来说，是不可能有任何消息能够挤占民众这么多的时间，让他们没有任何心力去关心其他。而只能和我们一起紧张起来，关注着战场地风云变幻。
　　这段时间亚姬那边也没有任何消息传出来。我们甚至都怀疑亚姬的人有没有注意到我们取消庆典地事情，或者是他们本身发出的那个消息就是为了迷惑我们？而有什么其他我们不知道的目的？当然这一切我现在都没有办法得到答案，我所能做的只是集结一切地力量，在亚姬能找我们之前，做到我们该做的事情。当然对洛神的战争也是其中之一，我们的僵持能力自己清楚，就没有必要去在亚姬这边问题还没有解决的情况下，与他们发起决战，从而缩短我们能够有控制力的时间。
　　“帮主，这是今天魔泉嫣然那边的资料，关于西三十行政卫星的能源调整问题，按照现在的看法，我们能够调动附近地自然陨石能源。提供运动的方式，给西三十……”苏瑾云顿了一下，看着我。“帮主？怎么了？”
　　“没事，我听着在。”
　　“嗯。好的。那我继续，我们需要在西二十四星和西三十星之间。修筑一道隔离带，利用绿色能源给最近地西三十行政卫星提供能源，或许再以后还能够输送到其他的星球上，不过现在……”
　　“不用。”我回答地很肯定，因为这个地理位置很不适合。
　　“帮主？”
　　“这个直接驳回。”
　　“为什么？不是很需要地吗？”
　　“瑾云，我没有嫣然那么强的灵觉，但是我能够判断，在西三十星那个位置，不适合建立这种能源性质地基地，因为敌人如果攻入天山本土，龙宇要塞一旦失守，就是西二十八星到西三十星这段地方，需要形成军事防御带。”
　　“那不是正好能够提供……”
　　我当然明白苏瑾云的意思，她想如果是在这个星域制造了能源基地，能够给龙宇要塞和新的防御带提供能源，可是现在的状况不是那么简单。
　　我笑笑回答：“瑾云，不是你想的那样，这是送给敌人一个新的战略目标，而且能够让他们不费吹灰之力的对我们进行强烈的打击。”
　　“可是……这样拒绝对于舆论不太好啊。”苏瑾云也是聪明人，自然知道我的意思，而且在战区建能源基地实在是让人太过担忧，她原本也想到了的吧，不过这是民意提供，她怕影响不好。
　　“是的，不用说拒绝吧，直接回复战时不利，解释清楚原因就可以了。”
　　“是，我明白了。”
　　“漫舞飞花没有消息过来？”
　　“暂时没有。”
　　“达贡要塞的状况现在如何呢？”
　　“非常坚固。”
　　达贡要塞原本只是一个军事攻击力并不强的要塞，可以说是天山的前庭弃子，然而在漫舞飞花与敌人的巧妙周旋中，竟是将这个要塞的能力发挥到了极致，整个天山全体军民都知道达贡要塞是个弃子的情况下，漫舞飞花的不断胜利，无疑是让大家都非常惊讶达贡要塞竟然也能够做到这么好。
　　从古代的箭塔工事，到现在的堡垒要塞，独自分离开来自然是没有任何意义的，一定都要有灵活的兵种与之配合，攻击力和防御力都强大的漫舞飞花舰队自然就担起了这么个责任。
　　整个下午，苏瑾云都忙着帮我处理事情，到傍晚的时候，她忽然看着窗外惊叫了一声……
　　“帮主。”
　　“怎么了？”我还在埋头看着东西，她惊诧的目光就直直的射向我，一秒钟之后又回到了窗外，我同样很诧异地将目光转了过去，看看到底发生了什么事情。
　　我看到的是满天飞舞的雪花，天山星是暖星，从来就没有下过雪，什么雪花啊之类的东西都是我们在游戏里通过感官才认识的，以前没有亲眼见过，因此就算勉强的判断出这是下雪也是很困难的事情了。
　　“帮主，竟然下雪了，天山星第一次下雪了？”是啊。”虽然没法理解一个女孩子在看到雪花的时候欣喜的感觉，但是我还是比较在意这场突如其来的雪造成什么影响的，我这人确实想到的都是比较不好的方面，包括雪天造成的恐慌等等……
　　过了一会，更加验证我不好想法的东西传了过来，天山星四大主星和所有的行政卫星都开始下雪，这是什么意思？就是说明此次下雪一定是人为的举动，而谁无聊到去做这种事情？
　　我赶快打电话给绝天怒焰。





    网友上传章节 232 下雪
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:44 本章字数:2425

　　听起来绝天怒焰是刚刚睡醒的声音：“怎么了苍天？”
　　绝天怒焰是天山最会照顾别人的人，也是天山最不会照顾自己的人。现在天山的每一个人，都是这么辛苦，跟明暗两处的敌人周旋，辛苦的工作着，这是以前游戏公会的时代不可能有的工作量，我作为帮主当然是心疼的，我甚至不明白我们做了这么多，到底是为了什么，人的权力欲望就有这么大吗？宁愿牺牲所有人的休息，宁愿放弃朋友们的幸福？这不是我的初衷啊。
　　“战事刚刚取得一个阶段性的小胜利，就发生了一件非常奇怪的事情。”我心情变得越来越差，只能冷冷的说。
　　绝天怒焰非常奇怪：“是什么？”
　　“下雪了。”我很简单地回答他。刚才他应该一直都在睡觉，还没有看到外面的状况，他停了一会，去拉开窗帘，看到外面的雪花，他虽然吃惊了一下，但作为副帮主，特有的冷静，还是让他恢复了过来，而他那一瞬间的吃惊，我看来也大概是惊喜的成分比较多一点了，毕竟这里谁都没有见过现实中真正的雪。
　　“下雪有什么吗？虽然是第一次见……”绝天怒焰关上窗帘之后，似乎很不屑我的紧张。
　　我打断他：“整个天山无论主星还是卫星，都开始下起了小雪，虽然说天山各个星球的天气系统是调整过，或许会有一定的关联，但是自然无常，怎么也不可能这么整齐划一的全部一起下雪……”
　　“所有？”不出意料的绝天怒焰地瞳孔收缩了一下，和我一样的紧张和心神不宁。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.迅速在他的眼里漫开，不着边际但又清晰地让我狠狠共鸣。
　　“是的，刚刚传到我这里地天气系统消息和寒潮警报。将天山的所有星域都列入了进去。”
　　“这太夸张了。”
　　“嗯，立即停掉手上的事情开始调查雪天的事情。”
　　“好的。”
　　然后。刚挂断绝天怒焰地电话，电话就再次响了起来。
　　“天山帮主，无语苍天，亚姬小姐的话你没忘记吧？”还是那个冰冷的男声，听不出一丝的感情。甚至连对亚姬的崇敬都听不出来，然而如果说这个声音的主人会被某一种物品要挟住，我也不相信，这人就像是天生下来就没感情似的。
　　“你觉得大敌当前的时候，谁有心情去听这些？”我反问过去，“这个时候我说什么，民众会在意吗？”
　　“我们不想跟你说这些，你要知道我们的力量有多么强大，这天山地大雪。一下就是一个冬天，你最好不要再拖下去，战事的事情你迅速解决。然后让位给亚姬小姐。”
　　这话听来十分的蛮横无理，我几乎都不想理会。但是我知道又不能不去管：“我不知道你们怎么做到地。不过你们最好停下来，影响了军心影响了民心。战争胜利不了，天山又是另一个联盟。”
　　有的时候，敌人也是在占据优势占据主动地时候，容易忘记一些东西，而这些东西必须有我们提醒出来，让他们知道也不是完全都在他们地掌控之中的，这个大意可以叫做是威胁，不过对我们来说也是与他们地一种默许罢了，说起来我们到底占不到多少好处，因此如果不是他们太过分，我怕也不会这样说出来。
　　“我们自然也不希望他天山变成另一个联盟，建国庆典就算要推迟也不能太久，亚姬小姐的身子等不了，到时候拖出了罪责，神罚降临也只能是你们自己遭殃。”
　　“身子等不了？”我听出一句古怪来了，“什么叫身子等不了？”
　　我十分敏锐地抓出了这一句，亚姬如果是仍然在游戏中，就是一个精神体人工智能，她的能力和生命力都是新的，不可能说等待不了的事情，身体也不会有任何问题，如果她已经在现实之中，这句话则是理解起来更古怪，因为一个精神体人工智能，在现实之中只要能够随意地换掉躯体就可以了，更加不存在身体的问题。
　　不过综合上面的这一句的消息，我觉得亚姬是仍然被薇仙封在游戏中无法出来的可能性比较大。
　　“你可以理解为我们心急，亚姬小姐神一般的人物自然不会跟你计较，好了，尽快结束战争，将天山敬献给亚姬小姐吧。”
　　又是在我准备开口问详情的时候，对方挂断了电话。
　　上次追查的结果，也是无端诡异，按着原来的道理，所有的通讯都应该是有记录的，而这次的记录是一个追着一个，以前就算是有地方转接，按照天山的追踪能力，也肯定是能够追踪到那个最初的源头，而这次让我们感到毛骨悚然的是，天山顺着一个个转接点追踪下去，最后竟然追回了起始的源头，也就是说所有的转接点，在追踪的路线图上面排成了一个圆圈，这是从来没有过的事情，为此技术小组内部还形成了两派的极端争论，这个问题困扰了天山很久。
　　今天的事情也是一样，不过两个小时，追踪小组传过来的数据，仍然是，找不到打电话的人所在的地方，所有找到的都是转接点，而且转接点继续形成一个圆。
　　“帮主，”苏瑾云将东西送进来的时候，就已经表情沉重了，“不要在意，他们还在继续破解。”
　　我笑了笑，这个追踪小组是以前就培养过的，随着各个游戏跟着天山一起走过来，应对能力我心知肚明，他们花了这么久得出的结论，一定是他们尽了全力的结果，说出来就是这样了，因此苏瑾云的话完全是安慰罢了。
　　“嗯，我知道，我现在在意的不是这些。”我也没有去与苏瑾云争论，我从来不在没有结果的问题上，与自己的幕僚产生分歧。
　　“那是什么？”
　　“现在我很在意的是，亚姬的能力竟然这样远远超过了我们的想象，我根本无法想到她能够用什么方法，在整个天山布下这样的雪阵来。”





    网友上传章节 233 层层迷雾
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:46 本章字数:2423

　　雪下的并不大，下下停停，一阵一阵的，看着窗外的雪花，感觉整个心也跟着这雪花的走势，一会动一会停，想着天山的这么多年，苦心经营的公会系统，最后发展成这样让我们始料不及的状态，就觉得难受，这些年第一公会的名称，在游戏里传扬，天山的杂志，带来丰厚的利润，其实早就够了，我们还要追求那些干什么呢？国家之事，又不是一个公会，一支军队，简单的管理就可以，大家的所有投入都是没有任何回报，前段时间就有人跳出来说天山在建国之前的贪污国家资产，被天山新闻处的那群小丫头狠狠批了回去。
　　什么叫国家资产。
　　除了天山自己，天山主星卫星上那么多人，有谁给天山出过一分钱？国家资产一说从何而来……只这一句话，让那个跳出来的家伙立刻遭到了天山上下无论什么阶层的口水，天山杂志也刊登了他的照片，只要他一出门，就会有人指指点点，不久之后在家里自杀了。
　　这次真不是天山派人清理的，真是他自己自杀的，我不知道他为什么要忽然冒出这样一句言论，也许是随意说了一句话被哪位间谍抓住利用了？这种事情谁说的清楚？
　　就算说清楚了，是不是又说天山没有保护好自己的人民？
　　这样的话，宁愿还是不说清楚吧，反正天山自从接触了国家这个东西之后，没少杀过人，就算记在天山的名下。大概也没什么不可以。
　　“帮主，漫舞飞花小姐的回报。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　“接进来。”
　　事情一件一件没有终点，不知道要到什么时候才能够完全的安定。这场雪突如其来的让成千上万没有准备好地病人离开了人事，民众也开始质问为什么天气系统的控制出现了如此严重的问题。连事先地通知都没有一声，此后这个抗议的声音传到了很远很远地卫星，所有的抗议自然都是被紧张的战局报道给压了下来，最终悲痛也平息。
　　我淡淡笑了，民众就是这样的一种东西。在他们一切正常顺利的时候，他们会闭着眼睛说，我为什么要爱国，我是我爸妈养大，又不是国家养大地，国家除了收税给过我们什么。看起来好像是这样吧，这些天山的商人更是深谙这一点，除了人类本能的团结抗敌之外，对天山这个国家的概念是没有一点上心的。然而当出现问题的时候。所以人的言论都是，这是什么国家，怎么会出现这样的情况。他们会指着骂说这是什么天气系统，怎么操作的。当然他们这个时候也不会去想。平时是谁给了他们这个天气系统，谁运作起来这些公共地装备和设施……
　　我没有办法要求。大家既然都这样，那就这样下去吧，这不是天山能够改变的，也不是任何一个国家能够改变的，因为在每个人地心里，自己才是自己生命的中心，我们也没有办法去强硬地要求他们把这个天山当作他们生命地中心，这不人道，也不现实。
　　漫舞飞花的回报，是在十分钟之后才接进来，我也没有催，只在椅子上坐着等。
　　“帮主，不好意思，刚才有个来自战场地消息，只好先把你这边放下了。“没有关系，你说吧。”
　　“真的很奇怪啊，帮主，我不得不求助你，前面的部队在重力打击之下，发现了洛神帝国的舰队进行的短距离的撤退。”
　　“什么？”并不是我听到洛神帝国的舰队撤退的消息不高兴，而是现在如果洛神帝国撤回了他们的舰队，我们就必须要进行战后总结，当然庆典是肯定少不了，至于是不是和建国庆典一起做就是另外一回事了，不过这次就怎么都逃不过回应亚姬的要求。
　　无论是游戏中还是现实中，我们都没有准备好啊，亚姬并不是我们天山最强大的敌人，我们也不可能被她打败，不过却是我们遇到过的最麻烦，也是最不知道从何下手的敌人，因为麻烦，所以意识中觉得强大，凭空多了几份，因为不知如何下手，所以觉得无法应付的成分也多了几份。
　　“帮主，我很奇怪为什么洛神帝国会在这种时候产生撤退，你那边能够提供一些资料吗？”
　　“资料？”我想了想最近实在是没这方面的动向，“飞花，你看，他们的指挥官一向意见不合，想他们赌气之举也是有可能的，不是吗？有什么不可以的呢？只不过他们如果真的这么做了，我们国内的政治局势会比较堪忧罢了。”
　　漫舞飞花显然是不太赞同我的观点，接着问：“我这边是军用网络，通讯不便，洛神那边前段时间的说法是怎么样的你还记得吗？”
　　“没什么印象了，不过从现在的战况看起来，似乎洛神的皇帝并没有决定两个人谁是洛神帝国的指挥官，谁是副指挥官，而是两个人的权力相当，可以想见当时的说法可能是，你们两个商量着办吧。”
　　苏瑾云找了一阵，插言道：“漫舞飞花指挥官，我将在三十五秒钟之后，将你需要的文件传到你的专用线路上。”
　　我和漫舞飞花都点了点头，说好吧。
　　苏瑾云传送的资料也往我这里过了一份，我拿起来看了一下，大略也就是漫舞飞花想知道的这两个指挥官的一些情况。
　　洛神帝国的这两个指挥官，都是贵族出身，一个叫安东尼，一个叫米加，安东尼是皇室姻亲，妹妹是皇帝宠爱的妃子，当然洛神帝国的皇帝心思放在不断的扩张和战争上，因此也没有觉得哪个妃子是特别宠爱的，大概都一样吧，然而传到外面来的话就变成了人人似乎都是皇帝宠爱的妃子了，这也倒是洛神帝国的一道奇景。
　　我看完了安东尼的资料，也不过一笑，洛神帝国这样下去，命已不久，两个人就能够看得到一个国家的缩影，天山如果在很多年之后，也真的要走到这一步，我想，那我不是愿意看到的了。
　　我接着以孩子读童话的心情，将右边一份米加的资料拿了起来。
　　这个似乎就比较有趣了。





    网友上传章节 234 再传急报
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:49 本章字数:2438

　　与这个安东尼相比，米加倒是个洛神帝国实实在在的实权人物，米加的家族世代承袭着侯爵高位，而且更是世代的军旅家族，或许连洛神的皇帝都数不清楚这个家族为洛神帝国开拓了多少疆土，打赢了多少胜仗，因此放心的将洛神的军队交给这个米加，然而他想不到，米加虽然军事才能显著，但是个心眼极小，容不得人的人，在皇帝想要他和安东尼共掌军权的时候，就曾经闹得整个洛神帝国不安宁，最后虽然勉强接受了安排，但总是想要把安东尼至于附属的地位，仗着皇室姻亲关系的安东尼很正常的维护自己的尊严和权力，结果在两人意见不合的时候，就导致了这么一场古怪的纷争，让天山在战场上占尽便宜。
　　看到这里，我不禁哈哈大笑起来：“太好玩了，这真是太好玩了。”
　　苏瑾云或许是见了我许多愁眉紧缩的样子，见到我笑，惊讶的抬眼看过来：“怎么了帮主？”
　　“哈哈，你说，这个家伙是否有趣，明知道自己国家里，军方实力派与贵族派已经是水火不容，还在这种时候，这么关键的战争，派出两个分别来自两边的人，就算再有才华，也免不了被双方的势力压迫着对峙起来。”
　　苏瑾云点头传过来另外一份资料：“是的，两个人都是比较厉害的将领，而且都是很固执的人，如果洛神帝国的皇帝多一份心思，就不会让他们两个在战场上面共谋了。”
　　“这些战绩我都听说过，现在你传过来，我才知道原来有这么多。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.哈，都是对联盟的胜利，以他们两个的年龄。能够做到这样真地不容易了。”
　　“联盟有什么好怕的，打赢了也没什么了不起吧。”
　　“呵呵。瑾云，联盟的军队，如果有一个好地方向，军队对国家有信心的话，不会这样地。毕竟你想啊，联盟可不缺乏薇仙、贝恩斯这样的厉害将领，这两个洛神军官能够避开他们，打败他们的手下就真的不容易了。”我渐渐收敛了笑容，“漫舞飞花收到了吗？”
　　“嗯，刚刚打回消息说收到了资料。”
　　漫舞飞花又不是魔泉嫣然，她自然是没有办法用很直观的方法，感觉，去判断对方地两个将领之间的矛盾。她能够做的只是在发觉了对方舰队的变动之后，根据这个异状去搜集她需要的信息，然后分析出来得出结论。这一点漫舞飞花足以担任天山最重要的战场指挥官，她的细心不会放过战场上任何一点细节。而且以漫舞飞花的能力。她对人心的把握恰到好处，从战场上地举动很快就能够反推回去。还原一个事件的真相。
　　十分钟之后，漫舞飞花大概是看完了，也处理完了一些事情，再次链接了进来。
　　“怎么了？飞花？”想我以前都是很完整地称她为漫舞飞花的时候，她估计没有想到我也有一天会以很亲近地态度去对待她吧，大多数的天山人，在进入天山之后都是得到地很好地待遇，而这个女孩子在天山受到的委屈，一点都不比在外面少。
　　漫舞飞花调整了一个频率，接着道：“帮主，这次是一个急报，跟我刚才说地是直接相关的事情。”“哦？是什么？”我很好奇，这么短的时间之内能够发生什么紧急的变化呢？
　　“他们撤退的事情更加形迹可疑了，因为从卫星图上面来看，然测到他们他们撤退的路线，弯弯扭扭，一点都不成样子，哪里像是在撤退，分明就像是出去野餐郊游的舰队一样，太没规则了。”
　　“诱敌深入的战略吗？”我本能的联想，“是不是他们有什么东西想吸引你们去拿，或者用这种方式吸引你们离开达贡要塞，到外面与他们开战，也有可能是故意以慢速的行军，去引诱你们出来，毕竟绕着达贡要塞打仗，对于他们来说确实不占什么优势，然而只要消灭了你的舰队，一个要塞就不是什么大的问题了吧。”
　　“不，不可能，与他们交战之后我能够很清楚看的到他们的实力，两位指挥官就算是分兵之后，必定也不会做出这样的事情，别说他们，就算是我或者任何一个舰队指挥官都不会做出来，帮主你会这么弄吗？”
　　我很无奈的摇头：“不会，飞花，我只是猜测而已，也许他们已经布下了什么阴谋也说不定呢，我只是想象而已，但是要我去做这样的决定也是不可能的，毕竟这要冒太大的风险，万一敌人在路途上进行围剿和堵截，他们就没有任何办法脱身了。”
　　“我没有跟进，所有的舰队都留在达贡要塞的射程范围内，”漫舞飞花叹口气，“因为，我发现了另外的一件事情。”
　　我头都要晕了：“不会把，还有什么？”
　　“我发现，洛神帝国已经掌握了天山很大一部分战舰的资料，懂得躲避战舰的有效攻击，他们完全知道我们的战舰攻击是如何起作用，所有的原理都清楚。”
　　“是上次那个晶蓝磁片的问题吧？”
　　“嗯，大概磁片的部分内容是被他们已经拷贝过了，不过他们的资料并不完全罢了。”
　　“那你有什么想法？”
　　“我现在一团乱，尽管他们知道最有效的躲避战舰火力，但是还没有愚蠢到为了躲避攻击而在行进中不断调整阵型吧。”
　　“嗯。”
　　“帮主？”漫舞飞花叫了一声，“你在想什么？”
　　“啊，不没事。”
　　“那好，有进一步消息再联系你。”
　　“可以。”我无奈地回了一声。
　　我脑袋里忽然冒出了一个很诡异的想法，既然有个人能够有控制这个现实世界的力量，既然那个人也希望战争快点结束，既然她迫不及待或者是有什么其他的原因，想要尽快的接到政权，还能够以一场大雪和生化武器作为威胁，为什么她就不能将这个影响力施与敌人的身上，让敌人的败退更加迅速呢。
　　从头到脚的寒气。





    网友上传章节 235 想到放弃
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:51 本章字数:2482

　　心情不自主的再次恢复了低落。
　　这不是个容易处理公务的季节，冬天的到来是个噩梦，下雪更是个噩梦，我甚至都不相信自己的人生会走到这一步来，步步惊心，棋棋涉险，每一个人都似乎是敌人，每一处都似乎蕴藏危机，我只能依靠在脑袋里y稳定下来之后的国家，来避过一些消极的想法，然而这种方式在最近越来越不管用，第一是因为我知道走到那一步还需要很漫长的时间，第二是，我明白我脑中所谓的稳定，也不过是新一轮的忙碌，新一轮的应对危机，新一轮的敌人……
　　真是很心烦啊。说实话，我在天山从一开始就没有过这么繁重的工作，我处理的事情一般都是很重要的，因为最重要的那些事情一般情况下都很少，因此我的工作乐的很清闲，我一点也不怕绝天怒焰他们有什么夺权越轨的想法，天山是大家的，一开始就是这样，大家其乐融融，我米虫般的当了很久的帮主，直到龙祭这个游戏……
　　想我进龙祭的时候，可是在放假啊。
　　用自己的假期在游戏里悠哉游哉地生活，那个时候的天城小鹿，消失的舞衣，和薇仙一起在迷途森林里面探险，和清溪龙王对话，接到风悠然的求救，还一起将那个天城的绿豆眼神官赶走……
　　那一切都不过是在不久之前的美好，我们怎么会就慢慢的走到这里来了呢？一个帮会令牌，改变了一切，我们曾经是那么期待星际时代的到来，希望系统升级能够快一点。然而自己处在的这个星际时代，却是让人一点都提不起兴趣来。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　这些生命，不再是游戏中那般冰冷。每一点地伤亡，都是几个家庭的悲惨愁
　　我不是个习惯承担责任的人。而且还是这么多人地责任。
　　我将薇仙叫了进来。
　　“你愿意跟我走吗？去一个谁也不知道的地方……放弃这里地一切……”我自己都不知道是怎么跳到了这一段，我怎么会说出这样的话……我对天山的感情比谁都深，我对天山的人们有着近乎天生的依赖，离开了苏瑾云和绝天怒焰地提醒和照顾，我几乎都不知道怎么活下去。可是我偏偏就是这么说了出口，一点也没有在意旁边的苏瑾云瞪大的眼睛。尽管她经常会对我的决定感到吃惊，可是也没有哪一次，眼睛瞪得这么大过。
　　薇仙听见我叫她进来就是说这些，感到莫名诧异：“苍天，你看什么小说了？”
　　我摇头，赶紧解释我刚才冲口而出的话：“薇仙你不要误会，我不是说现在丢下这里的一切走，我是说等时局稳定了之后。国家建立了之后，我们离开天山，离开这些繁杂的责任。去过只有我们两个人的生活，可以吗？”
　　越说越真了。我自己都控制不住自己的心跳。这一刻我终于知道为什么会有那么多地人喜欢逃避责任。因为逃避实在是一种太舒服的感觉了，一切都从此与自己无关。就算前景有很多的不确定，可是逃开了面前地这个最大的障碍，总是能让人觉得心情大好地吧。
　　当然我现在是没办法丢开地，这也不是我有始有终的做风。
　　薇仙明白我不是在无聊地说电影台词之后，脸红扑扑的：“苍天，我们需要……有继承人之后，才能这么做……”
　　晕，想的还真远。
　　我这才记起我们的民众选择的体制，皇帝和皇后如果没有继承人就放弃自己的名分远走，恐怕对国家来说是一次大混乱，然而想离开，想逃走的心已经迅速地占据了我的思维。
　　我竟然不知道，一个突然的想法，能够将我控制的如此彻底。
　　我继续摇头：“不，我可以将那个什么帝位让给绝天怒焰或者星神，或者影舞，谁都行，我们不需要自己的孩子一定接受这个命运。”
　　“可是……我不知道，现在说这个很突然，苍天，你真的是个很会突发奇想的人，而且不管别人有什么事情，你想说就说……”“不愿意吗？”我很忐忑。
　　就算薇仙提出拒绝也是可以理解的吧，这又不是两个人的事情，而且薇仙是个比我责任感强几百倍的人，原本提出这样的说法，她同意的可能性就很低。
　　“能稳定下来……再说吧。”
　　薇仙头也不回的离开了我这里。
　　苏瑾云可能原本以为我叫薇仙进来是想商谈一些关于国事军事的东西，因此听见我跟薇仙的说话之后，惊讶之色溢于言表，半天都没有办法将目光从我身上收回去。
　　“帮主你是说真的？你要放弃帝位，薇仙小姐也不一定愿意放弃皇后的位置，而且也没有比你们更适合，在民众心里的声望更高的……”
　　我伸出手打断苏瑾云的劝告：“这件事情，薇仙说等稳定下来再说，在此之前，你也不要向绝天怒焰他们泄露了，否则恐怕引起一些担忧就不好了。”
　　苏瑾云走到我面前：“帮主，谁都知道，不久之后将要面对一场暗处的战争，这场暗处的战争比明处的战场更隐秘，敌人更阴险，更难取得胜利，我自然是不会在这么关键的时候说你的想法，然而你真的不再考虑一下吗？”“暗处的战争？”我眯着眼睛，看着慢慢入夜的晚上，终于有点想休息的感觉了。
　　我也会累呢。
　　“是啊，帮主，大家都在考虑这场战争的时候，你竟然在想以后的事情……这场战争的成败直接关系到天山的新政权是否能够顺利的建立起来，以及这个建立起的政权能够有多稳固。”
　　“但是，瑾云，天山有多经得起摧折，现在都还没有答案，暗处的战争是什么呢，现在的我们只进行着明处的战争，与洛神帝国的对战，对付亚姬的事情，久久没有阶段性战果。是我浮躁了，对不起。”
　　“帮主……请稳定自己的心情。”
　　“谢谢，我明白了。”
　　“我想你需要一杯安神茶。”
　　“好吧，你说了算。”我不禁再次笑了出来。





    网友上传章节 236 心绪不宁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:55 本章字数:3655

　　送到我这里的东西，一样比一样复杂，一样比一样让人心烦，比如……影空横行。
　　人在这种时候产生的焦躁，连自己都控制不了，我只能任由不安侵袭着我，苏瑾云的茶一杯接一杯的泡给我，当然几杯茶能够解决的问题很小，她只不过是运用着一些心理学的原理，用温暖的东西和态度，在这个时候给我一些安慰罢了，我同样也知道苏瑾云的好意，因此没有再表现出很消极的态度来，然而我身边的事情就是让我一直消极下去。
　　影空横行。为什么一定是影空横行？
　　这位天山的影子帮主，在天山虽然交友不广，但是，他是整个天山迄今为止从来没有做错过一个决定的人，沉稳冷静，总是坚决的执行着命令，说话也不多，不过总能够让人知道他的想法，我们知道他沉默寡言的性格，也从来就没有过多的要去与他交流等等……说多了就是那些层属之间的关系，要说我们觉得影空横行对天山有多少感情，我们也说不清楚，不过我们对影空横行，与天山每位影子帮主一样，感情丝毫不逊。
　　“帮主，茶快冷了。”旁边是苏瑾云的提醒。
　　我歉意的笑了笑，扶正杯柄：“瑾云，你去休息吧，不用看着我了。”
　　在绝天怒焰初次提出这个的时候，我就跟他说过，不要在工作量已经这么大的时候去在意这个，不过看来我的话没什么用。绝天怒焰是个很懂得迂回战术的人，他不处理不代表别人不处理，只是他不违抗我的意思就可以了。
　　果然，绝天怒焰跟残影舞说了。关于怀疑影空横行地事情，残影舞怕我有想法，请求将事情接过去。本来残影舞的事情已经很多了，而我也不想深入调查影空横行。就算他能够有什么背叛的举动，也不过是在朝夕之间，辗转于敌人和天山之间，我对他地信任甚至超过我自己。
　　而我手上现在就是拿着残影舞的一份线报。
　　我又是打电话给残影舞，这个时候加上心情不好。语气已经很不友善起来：“影舞，你干什么要去抓着影空横行地事情不放？绝天怒焰将疑虑转给你，你不知道是因为我说不要理会吗？”
　　残影舞愣了一下，然后大笑两声：“帮主，谁告诉你我调查影空横行了？”
　　以前我听到残影舞这样笑肯定是觉得爽朗开心，然而现在我怎么都觉得很讽刺，残影舞越权知事的点点滴滴似乎也都浮现在眼前，我更加是气恼起来，这不宁的心绪是让人什么时候都无法放开心怀去正常的交流了。.1^6^K^小说网更新最快.
　　维护影空横行。并没有必要跟残影舞发脾气啊。我自己也清楚这一点，可是到说话的时候还是什么都忘记了。
　　“你说你没有调查影空横行，我手上现在这份东西是怎么回事？”我将传过来地文件甩在地上。那边的残影舞盯着屏幕看了两秒钟，没反应过来是怎么回事。而我则什么都不说的挂断了电话。
　　不到三秒钟。残影舞给我把电话打了回来，同样也是不友善的态度了：“拜托。帮主，你看清楚再说话，不要看了几页就开始打电话过来，我也很忙，没有闲工夫照顾你我已经闻到的非常强的警告的味道，残影舞这家伙从来不会跟我客气什么，不过也就是他这一句强硬的话，生生把我打醒了。
　　残影舞也很忙，谁都很忙，说到底我虽然承担的压力很大，但是工作上他们都帮我分担了不知道多少，此时我有什么权利再去对他们大呼小叫，难不成要留下一个暴君名声给他们当笑话了？
　　还没离开地苏瑾云过来看着屏幕，很不满地喊道：“残影舞，你怎么跟帮主说话呢。”
　　残影舞不以为然，将刚才的怒目而视换成一副笑嘻嘻的脸：“苏瑾云，没事，我跟帮主开玩笑呢，我告诉你，你现在千万别顺着他，你越顺着他，他就越是压得慌，现在地帮主承担的压力，不是你我可以想象地，因此可以将他当作任性地小孩来对待就可以了。”
　　苏瑾云听得目瞪口呆，我也听得目瞪口呆。
　　“影舞……”我正准备说出点什么道歉的话，然而还没有开口就被残影舞打断。
　　“唉，算了。只是秘密调查了天山地一些员工与影空横行的来往记录，你往后面看吧，至于其他的事情，帮主你不要想多了，天山不会输的，不要对自己那么没信心。”
　　汗，我什么都没说，这家伙就知道我在想什么，比魔泉嫣然还可怕啊。
　　当然我不会相信残影舞只调查了来往记录这么简单的事情，不过是残影舞叫他们过去问话，之后叮嘱一声，这件事情不要让任何人知道，因此我减小了声音：“对不起了影舞，我没控制住，一看到这个东西有点来气，你怎么弄的？”
　　“没啊，很简单的处理了一下，怒焰那边我就回复说给你说了就行了。”看来残影舞也知道绝天怒焰把东西给他是什么意思了，多年的习惯，让绝天怒焰这招似乎已经不太通行，至少残影舞那一关他好像过不了，我和残影舞联手起来敷衍一下他也就过去了。
　　“调查的人都怎么样？”我挂心的还是这个，“都是可以信任的人吗？我可不希望在天山造成什么流言蜚语，影空如果知道了铁定不好受。”
　　“没事，影空比你坚强。”笑嘻嘻的残影舞，不着边际的继续讽刺我，不过这次的讽刺听起来却顺耳的多，残影舞这家伙总是能有办法治我，真奇怪天山当时扩招的时候怎么会弄进来这么一个害虫。
　　简直是可以当帮主克星用的家伙。
　　“怎么做的？”这次是感兴趣的询问。
　　“我没有选择我自己信任的人去发问，而是选择影空横行信任的人去调查，至于我自己这边则自然会选择他认可能够信守秘密的人去发问，而那些人知道是我发问，并且提出了不让任何人知道的要求，也会很聪明地当这件事情从来没有发生过，天山的人不是傻子，每个人都是经过了训练的精英。”
　　“嗯，这个我知道，问题就出在影空横行相信的人那边？”
　　残影舞的幕僚这个时候走过来，轻声说了什么，残影舞立刻起身过去了，没多久回来告诉我：“帮主，追踪小组那边有进展了，这份关于影空的报告你就自己看吧，有些很有趣的事情，当作笑话调剂心情也不错。“哦？”
　　“好了，等会我整理好了下一份东西再跟你联系，你看完了可以进游戏去休息一会，我发现外面的睡眠仓没有游戏里面的睡眠仓来的有效，每次睡了都有黑眼圈。”的，我看过就去休息了。”
　　残影舞忙的吓人，天山公会系统的运作方式，使得一切的小事都要从我们核心层这边过去，我们还完全没有找到将这些东西交出的方法，而幕僚们也已经习惯了完成工作之后交给相应的人去批复做最终的决定，我觉得我该改变这个状况了。
　　至少不能让残影舞这样所有的事情都集中在身上，否则他的行踪不固定，一个突发状况就可以把他引到现场的情况，造成很大的安全工作的困难。“瑾云，我等会可能去游戏里休息，回来我要做行政系统的安排，让人帮我准备一下资料。”
　　“我帮你准……”
　　“瑾云，你也该休息了。”
　　“不行，等你下线我再去休息好了，否则没人记录这里的事情，交给别人我实在不放
　　“那……好吧，我先看线报。”
　　“嗯。”线报的内容非常简单，只是罗列了残影舞这些“来往记录”的条目而已，我倒是真的看到了有几条很有趣的，比如一个天山的银章职员，为影空横行做了一段转接密码，这个密码是用来伪造自己的位置，任何一个技术人员都可以轻易做出来，而影空横行却很在意的小心将这个密码打回去，因此让那位银章职员有些不解，可是也没有多问。
　　倒是有一条记录，很明显的是将矛头指向影空横行了，那就是在和总统对话的当天，有一段重要的东西再次被删除，那个时候刚好有一个金章职员在做数据，技术部那边也全部都忙起来了，然而奇怪的是那个做技术的人员忽然在数据段上面看到了影空横行的痕迹，几乎在同一时间，那段资料就被删除了，而且是动用的影子帮主的权限进行的无法恢复的删除。
　　残影舞的意思我清楚，他当然不是去怀疑影空横行，而是用这种方法告诉我影空横行的清白，这些记录中间，有很多事情看起来像是真的一样，然而其中有太多表演不到位安排不全面的时候，很容易让人看出逻辑上的错误，我自然也是能够看出很大一部分，相信残影舞比我看到的更多，至于绝天怒焰在看到这个东西的时候，应该也会知道是怎么回事。
　　我现在只是很奇怪，天山那么多的影子帮主，为什么偏偏选择加害的就是影空横行，而且一定要用陷害的方式，试图让影空横行死在天山自己人的手上？
　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读





    网友上传章节 237 零
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:36:59 本章字数:3723

　　果然在看完那个报告的时候，我已经被一些前后不相符的证词弄得大笑起来，这个时候漫舞飞花也说战况僵持，近期没有任何事情，就在这个战况得以偷闲的时候，我想，是可以进了游戏去看了看薇仙那边的进展的时候了。
　　上次跟薇仙说了一些稀奇古怪，不合时宜的话之后，我自己觉得有点不好意思，不过薇仙毕竟是我爱的人，并肩作战这么长时间，应该也能够了解我，而且我并没有说是要做出逃避责任的事情，国家稳定之后，我也有权利去实践自己的想法吧。
　　薇仙的回答模棱两可，我说不准在她的印象中留下的是怎样的想法，不过可以肯定的是她心里已经记下了这件事，虽然当时我也是突发奇想，不过在不久的将来，说不定我真的可以这么做，只要我或者她没有死在这场战争中……
　　“瑾云，我进游戏两个小时，如果有什么问题可以随时强制我下线。”苏瑾云跟我僵持了好几次，还是不愿意去休息。
　　不过后来我想了想她说的也有道理，我这里不能没有人应着，否则紧急的军情或者其他情况，甚至是要挟者的电话，我都没有办法接到，可能造成的影响就会很大了，而且现在我也不知道绝天怒焰他们在做什么，索性就让苏瑾云再坚持一会。
　　“好的，我明白了，有重要的事情我会先记下来，如果是一定需要你及时决定的，我马上会让你下线。”苏瑾云又帮我整理我要的资料了。
　　“嗯，谢谢了。”
　　“不客气。帮主。”
　　罗严塔尔从游戏中下线之后，以普通玩家的身份，通过帐号来到游戏。而这个变化之后，我们所有人地通讯器都恢复了正常。包括罗严塔尔自己都说不清楚为什么他的力量会影响天山一部分人的通讯，就算是攻击性质地也不是全部都影响了。
　　这次我能够清晰地将星神，薇仙他们都定位出来，寒影曲吟唱开，我就到了薇仙面前。这个天山七号训练场，本身就是罗严塔尔以前下的一道法障，而最中间地控制室边的小房间，现在已经被天山的玩家挤得水泄不通
　　星神确实调动了足够的人力来守护零和薇仙，不过这其中也出现了一些我们没有想到的问题。
　　“苍天，这完全乱套了，太乱套了。.1*6*K小说网更新最快.”我才刚进基地，就听见星神迎了出来，“你知道发生什么事了吗？”
　　“怎么了？”我不禁皱眉。星神其实本质上和我一样，尽管看起来那么温柔冷静地，实际上自己也浮躁了起来。说话都带着颤抖。
　　“你知道吗，苍天。整个天山职业玩家。现在已经分成了两派，包括已经在天山本土的天山派。和现在在联盟，没有及时能够来到天山的联盟派，他们中间产生了一些不大不小的摩擦，这是职业玩家……是职业玩家啊！怎么能够这么轻易出问题。”
　　“职业玩家又怎么样，你什么时候发现的？”
　　“头疼，早就有影子了，不过又不好怎么下手去做，只好双方安抚一下。”
　　“没事，他们过段时间会知道自己的错误。”
　　“希望如此吧。我就不陪你了，我还要去和罗严塔尔去鸣兽城。”
　　“嗯，薇仙在哪里？”
　　“在里面等你，她带你去零那里。”
　　“好，你去吧。”
　　星神最近在处理这个事情，也很难有多余的时间空出来，毕竟这是天山职业玩家以前从来没有过的纷争，星神一方面不想让这个事情的影响扩大，另一方面也不希望他们地分歧影响到我们的这次行动，处理起来很是小心。
　　我见到薇仙的时候，她还是那样圣洁如女神，对我微笑，似乎我跟她说地那些话，都是从来没有说过的一样，我们两人之间也没有形成任何，因为那次地交谈而造成地不快，我想也许还是换到了游戏之中，给人的感觉而已吧。
　　“星神已经都布置好了？”我随意开口问道。
　　“是啊，尽管我知道，这些布置对于亚姬来说，也许是不足为道地。”薇仙优容难掩，在指挥室的门口观望着，似乎还在等什么人的样子。
　　不过我马上反应过来她这不是在等人，而是防止有什么玩家和npc跟着我过来，发现了我们提高零力量的这个地方，这件事情是天山在游戏中为数不多，打上了a级机密的任务，天山的职业玩家中更是精心挑选了实力和经验都靠得住的人前来守护，而且就算是这些前来守护的人，也是处于完全切断通讯的状态，在这件任务完成之前，他们也都没有办法离开这个地方。
　　“动用了什么力量？”
　　“法师们都布置了障碍结界，让一些例行的巡查没有办法发现异状，不过我还是担心亚姬会不会发现我们的举动。”
　　我伸手安慰了薇仙：“别担心，从上次跟那群要挟者的电话来看，亚姬现在的状况不是特别好。”
　　这是在于那个要挟的人对峙的过程中，得到的为数不多的信息，就连我想多问两句，都被拒绝了，对方的行为非常谨慎小心，就像是已经经过了很久的训练一样，知道我问什么话该怎么处理，至于亚姬的情况，也应该是在他们不知道这条信息重要的情况下，为了催促我们行动迅速而说出来的。
　　残影舞说实验室那边的追踪小组，在整个技术部门的集体努力之下有了一些进展，然而我知道这不是一两个小时的事情，还是需要有长时间的摸索，而且敌人极端狡猾，他们的进展是不是在敌人的控制中还不一定。“状况不是特别好？这个怎么说？”薇仙显然是不太理解，虽然我也不太理解，不过还是可以将电话的内容简略的告诉薇仙的。
　　“那边的人说，亚姬的身体等不了太久，所以才降下那样一场突然的雪来，给我们一个下马威，想着也不过是……”
　　“苍天！”薇仙的脸色忽地严肃起来。
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“你确定他说的是，亚姬的身体状况？而不是什么其他的状况？”
　　“是，我很确定他们说的是亚姬的身体状况，我还特意追问了的，他们没有什么表示，应该是他们自己也不知道怎么回事吧？”
　　“苍天，如果真的是这样，我可以确定亚姬还在游戏中，她没有突破我的禁制，去到现实之中，而这些人也不知道亚姬具体身体状况不好是什么意思，但是在他们登陆游戏的时候，也许是亲眼见到亚姬不太舒服。”
　　“薇仙，你有什么想法？”
　　“上次，我进游戏跟亚姬谈的时候，发现了她身上有一股奇异的味道，现在你这么说，我想起来了，这种味道是人工智能最常用的一种进补的药物，是游戏中我特意为他们研发出来的。“是什么？驱魔香，是最初让人工智能们能够适应这个世界，而在游戏里培育出来的一种物种，也许亚姬把它拿来做了别的事情……“
　　“可以做什么别的事情？”我问道。
　　“提炼之后，可以迅速地提高自己的精神力和生命力。”
　　我吃惊竟然还有这么种东西，再想想以前在游戏的进程之中，似乎也有npc发布这个任务，似乎驱魔香也不是特别贵重的东西，能够被亚姬利用到什么程度呢。
　　“这个只有亚姬知道吗？”
　　薇仙摇头：“不，谁都知道，不过谁都没有亚姬那样自负，她或许想着驱魔香本来就是能够提供这方面能力的，加上她自己的研究，以及配上一些现实中的药理，做到提升自己的功力应该不是什么大事，可是她错了。”
　　“怎么回事？”我发现我现在已经快变成薇仙的忠诚追随者了。
　　薇仙在这个游戏里，其实是最主导的地位，只不过她无法长期在线用自己的力量维持起这个游戏来，nc们的一切都是她给予的，就连初始剧情都是她做出来的。
　　“既然这是我在游戏中制造的第一种药物，怎么可能不下自己的禁制呢？”
　　“你的意思是说？”
　　“我想着那些人，就算用了驱魔香，也不会有什么，因此我一开始就下达了和在这游戏里一样的禁制，简单来说，本来是没有杀死人工智能精神体的毒药，但是现在被亚姬自己自作聪明的弄了出来，而且第一个，也是唯一的一个服用者就是她自己。”
　　“天啊，薇仙……”我迷迷糊糊，知道意思就是----竟然亚姬自己给自己下了毒药，寻到了一条死路上去了。
　　“不过这个驱魔香本来下的禁制就不是正统的耳语能力提供的，因此我也不知道到底亚姬的状况是怎样，而且作用太慢，也许亚姬不会死的很快，我们还是需要用原来的办法去做。”
　　说道这里，我大概是明白了，亚姬自作聪明的研制维持自己生命的药物，其实在她不知情的情况下，已经是一种慢性毒药，一点一点的吞噬着她的生命了。
　　这是这么多天，除了战争胜利之外，我听到的最好的消息了。





    网友上传章节 238 虚假的胜利
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:37:03 本章字数:3578

　　我还没有听说过福祸相依的故事时，也许会很轻易的相信这次的顺利，不过转了个弯，我脑袋里又尽是些不好的想法，而且亚姬什么时候死，我们谁知道，现在的状态不是我们能够控制的，还有很多更加复杂的事情需要处理……
　　“嗯，既然这样，我们就更要拖时间了，亚姬现在忙于的是现实中的运作，又身体状况欠佳，加之她久来已经习惯了疏忽游戏，恐怕注意不到零这边的动向，这也是我们的一场赌，零的生命力和运气，就是决定这场赌胜负的关键。”
　　薇仙此时飞扬的神色忽地暗淡了下来。
　　我就预料的到，会是这个表情。
　　最近的一切都是很古怪的一种组合，和前段时间的一帆风顺简直是两种极端，前段时间没有揭穿这个游戏的本质，也没有亚姬出来抢夺政权的时候，游戏里的兵员训练，游戏外的战舰升空，一切都是非常顺利，没有一点需要我们自己操心的，即使是偶尔出一些状况也很快会被我们解决，那个时候整个局势都像是在我们的控制之中。
　　想着当时，似乎游戏中的危机，是我们唯一的担忧，然而薇仙跟零对话的时候，我也是仍然觉得事情顺利，这个后顾之忧一并解除……
　　不过，自从与洛神帝国的锋线作战结束后，所有的顺利都消失了，当然现在我也不会去想谁是谁非，太久的顺利势必会有这样的一段辛苦，也许是对我们建国的一种磨练吧。
　　“苍天，对不起。我已经完全将自己的耳语能力推到极致了，零这边地状况……”
　　我没有想到是零有麻烦。
　　“有什么问题吗？”
　　我忽而又紧张起来，亚姬的慢性中毒。都不知道什么时候才能夺取她的生命，而零这边如果出问题。就是很大地麻烦了，我们总不能拖到一个不知确切的日期，等着亚姬死，如果她不死该怎么办呢？
　　“我……不知道该说是好，还是不好。大概应该算是顺利地，可是又觉得不顺利……”
　　“呃，薇仙，你不是说话这么矛盾的人啊，到底怎么回事？”作为一个指挥官，薇仙说话从来都是准确有力，没有像现在这样连自己说什么都不清楚。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　薇仙仍然摇头：“我都上线这么久，也按照预定的方法做了，精神力也自动的产生了。应该这个时候，大家都要叫一声好，恭喜一下一切顺利。可是……”
　　然而薇仙仍是愁眉紧皱，没有任何开心的样子。如果是劳累中也就算了。然而其实薇仙现在已经没什么工作量了，除了守护还是守护……
　　“薇仙。没事，你说吧。”
　　到这个时候还有什么不能说地呢。
　　指挥室周围有其他的天山玩家轮流守护着，平均每一个小时换一次，连守护进入的口号都要从薇仙那里重新领取，薇仙跟我在一起这么长时间，国家大事帮会小事都一起处理了这么多，我也从来没有见过她这个期期艾艾的模样。
　　“我一直不得不提心吊胆的事情就是，零的精神力恢复速度实在是太慢了。”
　　“太慢？”我一点没反应过来什么意思，这段时间脑袋经常反应很迟钝。“是。”
　　“太慢是指？”
　　薇仙摇摇头：“其实天山有一个很不好的习惯，那就是以我们的想法，一贯都是考虑的比较好地方面，零这样的状态我们是真的没想到，在她损失精神力地同时，体内是自动生成了新的精神力，更加纯粹，也更加强大，如现实人类地新鲜血液一般，在她体内流动，保护着她不受伤害，维持着她地生命本能。”
　　“那还能有什么问题呢？”
　　“不，就在这个时候，我发现了一个很大的问题，就是她损失地精神力如果是八分的话，那么她得到的新的精神力只有十分，尽管状况看起来还不算是特别坏，然而能够想见的是，这个举动就势必要拖延很长的时间……”
　　“我们现在最缺少最缺少的就是时间了。”
　　薇仙又按下了一串密码一样的东西，又等了几分钟，收到了确实没有人跟着我的消息，她真的是对这件事情很谨慎，保护零就像保护她自己的女儿一样。我们都知道零这次决定的不但是我们能够杀掉亚姬的强大关键，更是这个游戏是否能够存续下去的关键，薇仙在某些时候是个怜悯众生的人，怎么都不可能允许我们去毁灭掉这些她亲自承诺，又亲自封印的人工智能。
　　“没有任何办法处理吗？”我进入他们设立的结界，看到了零。
　　零沉睡的样子，就像未经世事的小公主，什么都不懂，什么都不用操心，尽管旁边的人都已经很担心了，所有的人都因为她那个缓慢的恢复速度而心生忧意，我和薇仙当然是更觉得心烦意乱，没有任何想法了的。
　　“暂时没有，除非扩大消散速度，可是我们又不知道零是否能够承受的了。”我听到薇仙把事情说清楚的时候，也想到的是扩大伤口，让零的精神力聚集的更快，然而薇仙既然做出这样的判断，我就没什么好说的了，一切都交由薇仙决定，她对零才是最清楚的，从她的身体状况到承受力，她都能够有很大的把握。
　　“那按照你的估计，以这个速度恢复下去，不加任何处理的话，零大概需要多少时间才能达到理想的状态。”我转而将关心的重点转到这个问题上。
　　房间里的其他人，也都在听到这个问题的时候，朝薇仙看过来，这些职业玩家撑起的一层一层的法阵，也总是要消耗他们的精力的，一个小时集中精神去不断的操作，也是一件很辛苦的事情，因此他们也很急切的想要知道，到底还要多长时间，零这个任务才能够结束。
　　“这个……我觉得至少需要一个月的时间，零才能和亚姬抗衡。”薇仙作为耳语者，对人工智能的力量判断自然是非常准确的，因此也没有人去催促她，比如一定要快点加快这个速度啊，怎么拖延亚姬发现零、发现薇仙这一举动的时间啊等等，似乎所有的心智都停留在等待上，安静的，无时限的等待。
　　现在这件事情又是两个问题冒出来，第一个问题是，这个时间能够拖到多久，一个月，在薇仙眼里不是最长的期限，而是最短的期限，然而我们可以肯定的是，我们等不了这一个月，就算再怎么调动力量，再怎么设置结界，再怎么分散注意力，都不可能整整去等一个月的，因为这一个月的时间里，就算亚姬再怎么不顾及游戏里的事情，也会时不时来看看。
　　这是一定的。
　　游戏里的nc都在薇仙最初设置的时候，领到的巡查设置，就算是亚姬这种很少接触游戏管理的npc也会知道自己的责任，定期的与其他的npc联络，而这个定期就是各人决定了，而零也是输于这个“其他npc”范围之内的。
　　亚姬或许还不会等到定期的联络，也许在心血来潮抓到零的角色的时候，就会发现了，亚姬发现薇仙在帮零做这种工作，必然会起疑心，这不是什么好事，也许亚姬对系统主神这个位置并不在乎，但最基本的规则运转她还是会做到的。
　　第二个问题是，战事能够拖多久，这个问题和上个问题正好相反。
　　洛神帝国在漫舞飞花的逼退之下，是有了一定的退缩，不过如果是太大的退缩就不是我们希望看到的了，之所以我们敢于这样跟洛神帝国打仗，不完全将他们的部队灭掉，而是在战场上互有胜负，给他们一点进攻的态度，引导他们去做一些决定，甚至是用自己的士兵的生命换取时间，就是为了能够让战争长久，人民不受到生化危机的影响。
　　我想国内可能已经有人知道了我们是故意在拖延战争的时间了，不过被铺天盖地的天山杂志掩盖了下来，我们做的这一切，都不是因为我们不想打赢战争，而是因为这个游戏中的后顾之忧，这个叫做亚姬的女子，巧妙的控制了我们的一切，如果只是天山基地在游戏中的存亡，也就算了，战争结束之后，我们有足够的时间去建设，可是我们现在在意的不是这个。
　　而是亚姬的力量。
　　很奇怪，很诡异，无法用任何科学原理解释清楚，也是我们翻找各种资料文献都没有得到一个结论，甚至与亚姬的能力沾边的都没有。
　　如果亚姬没有动用也就算了，然而亚姬一直在动用这种我们所未知的，也不敢相信的力量，影响着这整个战局，洛神帝国如果就这样撤退，一去不回，退回帝国本土，那战争是不是就应该宣告结束了呢，是不是就该考虑建国了呢，是不是就该妥协接受亚姬的条件了呢。
　　天山竟然就是个这么麻烦的东西，那一件事情都没有办法让人顺利地看下去，真是烦





    网友上传章节 239 谍网之辩
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:37:07 本章字数:3520

　　我说烦心，果然烦心的事情就不断，在天山刚刚取得阶段胜利的时候，关于间谍这个问题的意见，就一波接一波的袭过来，让人觉得招架不住的是所有人都什么都不说，但是暗地里进行着无端的猜测，资料的一次次离奇消失，让天山的职员都不得不把目光转向我们这群一直处于天山顶端的人。
　　到这里我才恍然明白对方的意图，他们将影空横行的事情制造出来，并不是为了偷盗天山什么情报，事实上到目前为止，还没有什么很特别的情报被盗走，一般都是在内部销毁，资料虽然说实在重要资料，但是也不是完全无法恢复的，只不过给技术人员造成很大的麻烦，让人人都骂一句可恶罢了。
　　然而骂的人太多，自然就会想要揪出那个在背后使坏的人，于是很恰到好处的，所有的证据都指向影空横行，影空横行这么沉稳的人，竟然也因为这事情连着出了几次差错。他的性格一贯是不懂得去解释什么，因此他大概一直很犹豫，已经影响这么大了，要不要出来说点什么，之后登陆在游戏里的时候，影空横行跟我嘟哝了几句要见我。
　　“帮主，我知道你现在守护零，我不该过来打扰，但是有些事情我觉得还是应该说清楚的好。”影空横行不太爱说话，因此现在他也只是简单的见了个礼，然后等待着我的回答。
　　“有什么事情？”我想影空横行也差不多是该解释的时候了，再怎么没神经的人，也该感到现在的局面对他很不利。
　　“我过来找你……”
　　“不用，我传过去就可以了。我跟薇仙点点头，然后看了一眼零。在寒影曲淡淡地光辉中，盈盈地落到了影空横行的面前，他似乎也是刚刚上游戏。
　　“影空。刚上来？”我微笑的问道，和他一起沿着踏云城地小路往外走。
　　“嗯。我准备上来休息一会，刚才我打电话到你那边，苏瑾云小姐说你在游戏里，如果方便可以进来，所以刚好。我就打扰帮主了。”影空横行实在是太礼貌了，让我一下子找不出话来答。
　　我只静静的看着地面，小心地走着路，而影空横行似乎也没有经历过这么尴尬地跟我说话的时候，半天也不知道该说什么好，两个人很奇异地沿着踏云城走了半圈，之后我才幽幽的开口：“影空，你不会真的是想解释关于间谍的事情吧？”
　　影空横行也脸红了一下，回到：“是地啊。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.我本来不想理会，可是现在我觉得需要解释一下了。”
　　我看着他：“难道你觉得我们会怀疑你？”我的眼神很戏谑，我不知道看在影空横行眼里是什么结论。不过这眼神里的光我自己倒是能够让它变得更加让人信任一点，就算是在影空横行这种。不懂信任为何物的人眼里。大约也是能造成一些潜在的归属感吧。
　　很快我就看到影空横行低下了头：“我不是这样想的，天山对我们影子帮主。自然是没有不相信的理由，而且我自认为我也没有做出背叛天山，或者任何违背自己良心的事情。”
　　我不禁想着，以前的影空横行，跟我说过地所有话，大概加起来也不会有今天多了，因此一丝暖意流过：“那还有什么好解释的？问题不就解决了吗？”
　　“呃……不是，我大约想表达的意思是，我会尽快处理这件事情，如果帮主能够找到合适地时候，有时间可以给我新招募和提拔一批办事的人，现在身边地这些人我这几天看来，个个都似乎让我起疑心，实在不知道怎么用。”你是压力太大了，放开心去不一定那么多人都是背叛天山地，这个系统还没有脆弱到能让你身边的所有人都是间谍。”
　　影空横行在天山这么多年，跟随他地幕僚成员也不少，竟是最后没有一个是让他完全放的下心来……不，或许应该说，影空横行这个人对信任这样东西感觉太淡，就算是跟了他很多年的幕僚，他也觉得和新来几天的工作人员没什么区别，长久幕僚自然就是会产生一些怨愤。
　　“可是我实在没有办法将东西交下去了，原来我负责的东西都很简单，可是经过了几次大的资料消失之后，技术部门已经跟我说了，你知道我本来就不是花心思去判断人的类型，或者，实在不好换的话，让嫣然帮我将身边的人都叫过去谈一次，看看有谁有问题？”我哑然失笑：“你以为嫣然是测谎仪啊？就算是最准确的测谎仪，也没有办法对紧张局势下的这些人产生作用，而且你想把这些人拉去给魔泉嫣然调查，他们会怎么想？你思考过吗？”
　　“这个……没有，不过就是证明他们的清白，有什么……”
　　我实在受不了了：“影空啊，你应该多用一点时间去关心你身边的人了，你知道为什么这次的间谍，谁身边也不安插，偏偏一大堆在你身边吗？”
　　影空横行很惊诧：“为什么？”
　　“也许敌人也就是抓准了这一点，天山有一个影子帮主，叫影空横行，他身边的幕僚是最没有什么忠诚度可言的，因此来来去去调动频繁，最容易找到破绽安插间谍。”
　　影空横行很不解的沉默了一阵，然后点点头，也许他还是没有弄清楚这中间的关系，不过我知道，对于我的话，他是从来不会提出反对的意见，这一点跟绝天怒焰倒有点相似，不过不同的是，影空横行是有大多数的事情搞不清楚，也懒得去多想，他的职责不是在游戏里练级，就是在工作上用心，一点都不会去考虑任何的人际。
　　能让他动容的东西太少了，我至今也就只在魅影旋流表现出高端的机甲操作的时候，看到影空横行羡慕的惊叹了一声，而且我听得出来那一声也是完全对于技术发出的，或许他都不记得这个技术的主人是他的同僚魅影旋流，也许当时记得，第二天就不放在心上了，不过那个华丽的操作，他就会记住很久。
　　“影空，你不要急着跟你幕僚撇清，会伤很多人的心，这是一个机会，你学会去辨识身边的人心的机会，最后从你身边去掉哪些人，要由你自己决定。”
　　如果绝天怒焰在这里，一定又会觉得我太草率了，不过在我眼里，一个影空横行能够在这方面进步，就算技术部门多忙三个月都是可以接受的。我说过我是个很自私的人，虽然技术部门也是天山内部的人，我也会心疼他们，不过比起影子帮主，我宁愿用他们的辛苦来换取影子帮主的成长。
　　因为一个好的影子帮主成长起来，以后也许会节约技术部门六个月甚至几年的时间。
　　“那这样消遣我，又是什么目的呢？”影空横行继续问道。我知道这事情已经让影空横行这个不喜欢过多思考复杂问题的人头疼不已了，不过我还是要跟他解释通透才行。
　　“你可以想啊，这些人在你身边，自然会注意你的一举一动，他们对你不知根不知底的情况下，或许会下一个结论，那就是发现你天山的关系并不是表面上密切，便理所当然的认为你是最好的对象。”
　　“什么对象？”
　　“在天山内以你的名义造成大家的麻烦，以此制造你的形象缺失，就能够撼动天山的整个信誉。
　　“天啊，那怎么办？”影空横行惊叫起来，我的话似乎造成了反效果，其实后果没有他想象的那么严重，不过就是大家再加油努力一点，然而在影空横行这么个严谨的人看来，确实天大的事情了。
　　因此我很无语地看着影空横行，说：“你是最冷静最沉稳的，间谍这件事尽管是你从来没处理过的，不过你可以慢慢来，没有关系。天山这点破局面，从来都是不太允许下面的人对决策层的事情产生任何非议的。”
　　天山的职员都是很谨慎的人，私底下对影空横行和我们上面的怀疑，也在不久之后就会流于无形，不太需要人去担心，现在这样分析下来，我反而还放心了，因为这可以确定，不是因为亚姬的原因，而是洛神或者联盟的二流间谍，做到的一个秘密的计划，想要产生颠覆和演变的效果。
　　一听我说颠覆，影空横行又急了：“我不希望天山变成联盟，如果天山的人都走了，大概这个国家也建立不起来了吧。”
　　“影空，你放心，他们的方法是很好，可惜，这个方法，对于国家体制可能适用，尤其是对于那种民众对国家政府的信任度本身不高的体制，打击尤其巨大，然而对于天山来说，这种太过政治化的手法，反而起不到一点效果，得到的最多的，大多也就是技术部门的几句抱怨而已，大家都知道现在的紧张局势，就算是抱怨过后，也会完全忘掉，将精力投入到工作之中比较实际。”
　　在我跟影空横行说完这番道理之后，我看到影空的嘴角浮出了一丝为难的轻松。





    网友上传章节 240 毒杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:37:11 本章字数:3705

　　我和薇仙一起守了零一个小时，然后再用了一个小时到睡眠仓去补充睡眠，之后就下线了，当苏瑾云将记录的单子给我的时候，我大吃一惊。
　　我没有想到刚刚在游戏中跟影空横行解释清楚了这个间谍的问题之后，自己也以为间谍网络无法突破天山的重重保护之时，发生了两件足以影响到未来的战争甚至天山核心成员生命安全的事情，不过我现在还没有得到具体的情况，只是在苏瑾云记录的纸上面，看到了这样的两个条目，第一条是重要资料泄露，第二条是紧急安全问题。
　　也许报来消息的人都不愿意和苏瑾云说具体的情况，因此我现在得到的也就是一个惊讶而已，尽管我什么都还不清楚。只是那两张纸上面的名头就已经让我很在意了，而且分别是天山很重要的人发来的消息，如果是普通的帮众我一点都不会在意，怎么都可以压得下来，现在不是处理这个的时候，但是是重要成员发过来，就代表，她们认为事情严重已经威胁到了天山的正常运转。
　　那就是避无可避了。
　　“她们两个？都是要说同一个问题？”我看着苏瑾云，一脸惊诧。
　　“是啊帮主，问题似乎不很大。”
　　“难道是因为影舞把影空横行的资料都给她们看了？”
　　“应该不会，残影舞说过了，这份资料只给你了，否则会引起天山内部的互相猜疑。”
　　“我晕倒，难道天山现在就不是互相猜疑了吗？她们两个是什么意思？”
　　“我觉得话题当然不在一个影子帮主身上。”“瑾云。影空横行不是一个普通的影子帮主，他是天山里跟大家接触最少，也最容易被大家怀疑的影子帮主。而且现在大家都能够看到很多的证据指向他，难道不会产生一些不好地想法吗？”
　　“帮主。就算他跟大家接触的少，大家也都知道他是因为工作繁忙和性格的原因，并不是他容易被怀疑地理由，而且虽然影空横行还是有很多疑点，但是天山的核心成员是不会放在心上地。以我对他们的了解来说的话，应该不会！”
　　“我也不会。”
　　“是啊，你要知道，相信就是相信，没有太多的纷争致辞，也不会去苛就着相信这一件事情而不相信另外一件事情。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.”
　　“是的，瑾云，你说地有道理，就算把资料给他们看。无论是谁也不会怀疑影空横行。”
　　我也知道是这么回事，刚才问话也只是激动之下的冲口而出，苏瑾云见我也有收回话的意思。就没有纠结，她一点也没有在意两个天山重要成员完全不把她当信任列表内的人的事情。聪慧如她反而会为这种时候大家的谨慎而高
　　这就是我的助理。看着她我就觉得没来由的安全。
　　“等我帮你接通两位指挥官的电话就知道了。”
　　“好吧。”
　　首先是战场上地漫舞飞花，接进来的时候。她整个人都躺在床上，可见已经是很累了，不过这个时候也避讳不了那么多，我和苏瑾云都很理智的将漫舞飞花这个时候地动作，当作是不存在一样，而且我也只需要听她的声音罢了。
　　不过我还是不得不说，比起天山地那些出身高贵地小丫头们，漫舞飞花显得更加成熟有魅力，在这个时候我也记得为暗影含沙高兴一下。
　　“帮主，我在线。”声音很微弱，不过她手上捧着的那叠文件却没有放下来。
　　“嗯，刚才我去游戏里面了。”
　　“唔？”漫舞飞花也没多问，关于零这件事情，我和薇仙都没有太多地解释，因为不想把杀死精神体人工智能的方法告诉太多的人，不过星神他们也都知道，零的能力是杀死亚姬的关键，而到底要如何，他们也没有问。
　　“你有什么发现？”
　　“嗯，帮主，我在战后无数次调出了那次的录像出来回顾，又无数次的注意到了一个连我都差点忽略掉的问题。”漫舞飞花随手一动，将旁边的一个文件放到对话框上面，我这边清晰的显示出来了一个阵型图。
　　“好的，飞花，我看到了，继续说吧。”
　　“你看，时间轴第十二幅的时候，那里在对方两翼战机的变化上，出现了一点问题，我差点以为是因为对方知道我们的战舰型号做出的应对，后来想想想，似乎不对。我沿着她指定的地方看了下去。是有一些席位的变化，他们的行为，似乎是都知道漫舞飞花的指挥才能够做出这样紧急的举动，因为漫舞飞花当时下达了一个命令，虽然很微小，微小到让她自己都没有在意，但是对方却根据这个做出了一定的反应。
　　“我明白了。你有没有考虑过，是不是因为窃听设备没有检查出来？”
　　漫舞飞花笑了笑：“你觉得可能吗？我也清查过所有舰只上面是否有窃听设备，然而这肯定是徒劳，一般在登舰之前技师都会小心的探测一遍，你知道的。”
　　“那么就只可能是人工的故意传送。”
　　漫舞飞花微微将头朝屏幕侧了过来：“我气恼的就是这一点，我治下的舰队，竟然还有在战时，真么关键的时候给洛神的军队传输情报的人，在此之前我还一直认为自己的波段频率控制的很好，谁都不可能在开战的时候分心去冲破这个频率，连接到洛神帝国那边。”
　　我点点头：“好了，飞花，我记下来了，我会集中一个技术小组，去分析当时冲破波段的人，三天之内你向他们要答案，行不行？”
　　“不行，太慢了，我需要你动用帮主权限，要求他们将这个提到最先的优先级上面来，因为他们正在处理的那个的追踪，不知道需要多长时间，而我这个很快。”
　　我想了想，回答：“嗯，可以。”
　　漫舞飞花挂断了电话。
　　另一个来的是魔泉嫣然，在我结束和漫舞飞花的交谈之后，苏瑾云过去将她接了过来。到我这里的时候，她已经恢复了个大概，不过此时看起来还是脸色苍白，气息虚弱，然而整个人的精神意识都已经清楚了，因此可以很明白的站在我面前跟我说这两天的事情。
　　这个就让我吓了一跳。
　　魔泉嫣然说的事情，是在天山层层保护的这些核心成员身上，怎么都想不到会发生的。
　　“帮主，在我这段时间的服药期间，有人下毒。”魔泉嫣然相当冷静，尽量平静地跟我说了这件事情，然而我还是惊得差点跳起来。
　　要知道无论是漫舞飞花，还是魔泉嫣然，都是不容一般人近身的，漫舞飞花还好，毕竟是战场上那么多人的事情，疏漏一两个也是情有可原，然而魔泉嫣然在病中的消息知道的人本身就少，更加上给魔泉嫣然的要，要经过银章、金章、幕僚和医师等多重检查，唯恐里面有什么东西，然而在前一天早上，还是发生了不愉快。
　　“怎么回事可以说清楚吗？”苏瑾云又是两杯安神茶，分别放在我和魔泉嫣然面前，当然此时魔泉嫣然应该是更需要这东西。
　　“是的，帮主，那个时候大概是凌晨六点左右，我其实已经大多清醒了，只不过在想一些事情，没有说话而已。”
　　“很早，医师在你身边吗？”我很奇怪为什么有人会做出这么没有意义的事情，天山的医师总会检查魔泉嫣然的药物是否正常吧？
　　魔泉嫣然摇头：“不，那个时候，医师已经照顾了我一个晚上，因此早上她也已经离开了我那里，只向医疗小组那边交代了要送来的药，应该就没有管了。”
　　“怎么会？”
　　“后来我发现这个是因为，先有人给我的医师下了安眠药……”
　　“嗯，接着说你的事情，那个医师我再行召见。”
　　“好的，之后在那一天，我看着送进来的几个颗粒，突然就心里泛起一阵一阵的恶心，然后以我的灵觉很快就察觉有不妥。”
　　“你怎么处理？“我什么也没有，只是在他们面前装作把药吃了，实际上却没有吃。”
　　“嗯，不错。”魔泉嫣然虽然不是正式的特工一类的人员，不过天山在游戏里的辛苦，是需要这些核心成员具备各种各样的素质，因此要在别人面前装出是吃了药的样子，也不是特别困难，只是难为了她如此虚弱的身体，还要做出判断，并且在险中求的生存的空间。
　　说找她的幕僚将药物送回医师那里的时候，得到的答案就是，这些是毒药。
　　魔泉嫣然说的波澜不惊，我听来确实胆战心惊。
　　天山到底是怎么了，怎么一瞬之间，完好无损的系统，四处都开始出现问题，而这些问题都关系着天山主要成员的生命安全，现在我已经不觉得这天山大厦是多么坚不可摧的行政系统了……
　　这次是魔泉嫣然，下次是谁呢？
　　不是每个人都能如魔泉嫣然般，靠虚无缥缈的感觉救自己的。





    网友上传章节 结局篇（1）亚姬之死
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:37:25 本章字数:11322

　　洛神帝国的舰队在天山星球的达贡要塞附近盘旋，一会撤退一会又回攻，事情变得越来越诡异，谁也说不清楚洛神帝国的军队动向到底是怎么回事，只能静静的防守着，继续看着事态的发展。
　　漫舞飞花在前线的战报不断的传回来，我们全部聚在一起也没有办法判断洛神帝国军队的意图，似乎有个什么无形的力量想要控制住他们的舰队，然而洛神帝国的指挥官现在都惊醒起来，与那股力量做着斗争，而在天山的攻击之下他们又感到很无所适从，整个战场上双方都觉得很奇怪。
　　薇仙的认为是亚姬开始行动了，她分析过了洛神帝国的各个信号发出的契机，全部都非常准时，控制的都恰到好处，除了人工智能的能力或者如星神那样改造过的基因，谁都不能做的如此精准的操作力，因此影响洛神帝国的舰队，希望他们撤退的一定是亚姬。
　　“不对，还是有一点不对。”薇仙大声叫了出来，眼里尽是惊喜的光芒：“谁知道亚姬的能力是不是能够下这场大雪，也许只是利用正常的天气现象！这里的反应太不符合常理！差点就被骗了！如果亚姬真的仍然有那么强大的力量，有那种我们都无法想象也无法用科学原理解释的力量，为什么不直接杀了洛神帝国的那些军人，就算杀不了全部的军人，至少也能够杀掉两个指挥官吧，可是她现在做的，只是干扰而已。
　　薇仙没有这么说的时候，大家都还有一丝绝望。认为最糟糕的情况下我们都还是会为了天山民众地性命，而向亚姬妥协，然而她此话一出。我们都变得和她一样惊喜，整个临时会议室的愁云瞬间被吹散。仿佛亚姬存在与否就已经是我们需要考虑的最大问题。
　　洛神帝国地舰队，统一配置的是tk505地速射炮，漫舞飞花的舰队原本要对付起来并不容易，而且洛神帝国的指挥官不是菜鸟级别，都是洛神国内比较有影响力的贵族将军。洛神帝国的贵族之间互相地攻击和对峙都非常严重，如果有一场败仗，在洛神国内就是很大的事情，他们的君主专制从来就不会将领的临时情况，一切都以胜败论处，这样的帝国体制反而培养除了一批青年猛将，联盟的军方一直很不理解。
　　因此漫舞飞花很直接的承认，是在亚姬的帮助之下，能够取得战场的主动权。亚姬地捣乱虽然做的事情很小，但是在漫舞飞花这种经验丰富的将领面前就可以被扩大成很多倍，从而成为制胜地法宝。
　　“帮主。星神马上过来！”现在所有人精神很紧张，我们需要的是时间。而时间到底会站在我们这边还是站在亚姬那边。这场赛跑我们能否取得最后地胜利，完全不知道。我们现在只能够等待，而等来地第一个消息，并不是很好的消息。
　　从游戏中下来地星神和罗严塔尔，带来了一个大家都不愿意看到的消息，听到之后，薇仙的脸色一下子变得惨白，星神说，零死了。
　　零的死让薇仙忽地惊叫出声，薇仙知道的零是在正常的休养之中才放心下线的，然而现在的这一句话，砸中了薇仙的胸口般，几乎让她窒息，我们知道这不只是代表的我们用零对抗亚姬的计划失败，而且更重要的是，如果零死了，谁去维持那个游戏，谁有那份力量去做零和亚姬才能够做的事情，答案是没有人，因此零的死，以及不久之后几乎可以预见到的亚姬的死，就在这一刻宣告了龙祭这个游戏的生命，已经走到了尽头。
　　薇仙答应过那些精神体人工只能的事情，已经不可能实现了，天山现在就算尽其所能，也只能做到让其中比较重要的一部分人来到现实之中，其他的人就只有在没有空气的龙祭游戏中，慢慢的停止呼吸。
　　薇仙如果当时制作游戏的时候，下的是耳语者的初级技能的话，应该还可以在游戏覆灭之前将可信的一部分精神体放出来，让他们重新回到现实之中，然而当时的薇仙已经很强大了，而且惊讶之下释放的是最高的绝对禁咒，不但随机洗去了如罗严塔尔他们一部分npc的一些记忆，而且是完全无法逆转的，通过任何方法也没有办法从游戏的封印里出来。
　　游戏的现实载体，是一个淡蓝色的水晶，被薇仙守在一个小盒子里，然而这个方法，就算我们不拒绝，薇仙也不会去做，因为薇仙自己清楚，在游戏里有多少可怕的npc，他们的精神体足以直接杀死任何一个人类，如果毁掉水晶，将他们放出来的话，人类将遭受比生化武器还要恐怖的浩劫。
　　零的死讯，让室内一片沉寂，我知道大多数人其实想的是可惜了建设起来的天山基地，我则将椅子移动了一下，去抓住薇仙的手，薇仙回应我的是一抹惨笑。她自己已经有了决定。
　　短时间之内，任何人都不可能知道下一刻到底是谁生谁死，据说零在力量正在一轮恢复中的时候，亚姬的天眼看到了零这边的情况，而守卫零的玩家见亚姬的天眼照过来，很敏锐的没有做任何防范，因为只要他们一做反抗，亚姬肯定会怀疑，然后是星神叫醒了零，所有的人都用回城卷撤出零所在的地方，就留下星神和零两个人。
　　这样，本来亚姬看了看就撤走了天眼，什么都没有发现，应该在这个时候一场劫难就过去了，然而这个时候，零说，亚姬不行了。
　　这些精神体人工智能有一个很大的缺陷，那就是互相之间都能够感受到其他人的力量，零之所以这么说肯定是因为亚姬的力量已经低到了零可以感知的范围内。星神正在劝告零继续恢复地时候，零拒绝了。
　　零的说法是，她的力量再怎么恢复。也不能在亚姬有生之年与她一战了，更不可能在亚姬死后接替她地位置。她甚至知道薇仙在遇到这个情况的时候地决定，因此她执意在这个时候用自己的力量，现有的力量，去和亚姬拼消耗，加速她死亡的过程。否则她一定会赶在她死之前，对天山，对薇仙造成不可挽回的影响。星神没有来得及阻止，零就已经用她自己地力量，将他的追踪系统封锁了起来，之后就传来了零的死讯。
　　“她真是太自不量力了，我就算是力量到最低点，也没有办法赢过我。”亚姬到星神面前的时候，一手拎着零。一手拿着迷神法杖，一个精神体人工智能在游戏中的全部力量都散发了出来，当时的星神几乎无法直视她。
　　“你杀了她吗？你真的杀了她吗？”星神当时无法做出任何反应。只能呆呆的问着亚姬，而亚姬只出现了短短的几秒钟。之后扔下了零地遗体就离开了。
　　系统主神一般是不会出现在普通玩家的面前。但是亚姬似乎知道星神的身份，在他面前显示出地力量。也是和普通的时候完全不一样地，星神并不是完全地普通人，因此他对一些现象也有一定判断力，亚姬虽然只出现几秒钟，但是星神却已经足够看清她的状况。
　　星神慢慢地说着，一点一点地将零死的时候的事情重现，由于太急没有留录像，因此游戏中的对峙，那场主神之间的较量，我们并不清楚有多激烈，只有星神幽幽淡淡的话语，在会议室里传开，反而因为这种幽淡，减小了很多悲伤的气氛。
　　尽管如此，薇仙听着，眼睛还是不禁慢慢湿了，薇仙却是不是个善良的人，但是善良的人和有感情的人是有分别的，薇仙的感情很浓，尤其是零本身就准备在游戏中随意生活的情况下是薇仙让她去提升力量。.1^6^K^小说网更新最快.
　　零一开始是最排斥薇仙的，最后能够为了天山，为了这个国家，在游戏中做出这样以后都不知道如何记入史册的壮举，让人惊诧之余也感慨零的大义。零虽然很粗线条，没什么心机，但是我们不得不承认，零最后的判断，比薇仙还要准确，她的认为只有一个，那就是她无法在亚姬做出毁灭之举之前，恢复全部的力量。
　　“星神！你能够感觉的到零当时精神体是真的消散了吗？”薇仙静静听完之后，很不甘心的问了出来，她的泪水已经不自主的大滴落下，整个会议室都寂静的只听见她的哭声。
　　星神和罗严塔尔互相看了看，很痛苦的表情浮在他们脸上，不过最终还是对薇仙点了点头。
　　薇仙其实并不知道星神是否能够判断出来，只是抱着最后不死心的愿望随便问了一下而已，星神完全可以欺骗她说自己不确定或者是不知道，然而星神知道这一下子的心思松动，就会让薇仙花更多的时间去做没有意义的事情，而零的精神力是已经确定完全无法寻觅了的。
　　薇仙一声不响的站了起来，没有说什么其他的话，只盯着星神，像是在审视着最后零留在他眼中的坚定一般，最后淡淡的露出了笑容，薇仙的脸色也在看着星神的时候慢慢变好。
　　薇仙看星神的方式很独特，她在用耳语者特有的能力去探寻，而对于我们来说，并不在乎薇仙看多久，而薇仙到现在也没有提出异议，大概是她已经明白星神没有任何骗她的意思，零的死已经是一个定局，尽管有悲伤，但不是一个悲伤的时候，我们能够做到的，也只是在零的精神体消散之处，给她一个记号，将来天山记录历史的人，会把她的事情，变成一个美丽的传说，再不会听出这么悲凉的意味。
　　零是英雄，是天山没有想到，本以为是敌人，但毅然牺牲了的英雄，在这场战争中，这位伟大的龙祭系统主神，完成了她全部的使命。
　　“我现在只想知道，零的死到底对亚姬造成了多少伤害。能够提前亚姬地死期，或者是能给我们的战争提供什么帮助吗？”薇仙竟是在看过星神的眸后，从悲伤中冷静了下来。
　　“这个还并不清楚。”星神回答她，“只是我可以肯定。在零去找亚姬之前，我是感觉不出亚姬地力量的，而现在我能轻易地知道这个家伙能做到什么程度。”
　　每一个在会议室里的人，都沉着脸无法做出任何反应，只能看着他们两个人。用一种异常平静，似什么都没有发生过的声音，说着这件将决定天山命运的大事情。
　　“那你现在能知道亚姬在什么程度。”薇仙缩了缩自己的手，在这个冬天里，她似乎显得特别地冷，旁边的苏瑾云立刻送上一个暖袋，薇仙抱在怀里，死死抓着暖袋的边，似乎想要一下子析出所有的热量一样。
　　“太过托大的话我不敢说。只是我知道现在的亚姬，无论是在游戏中还是在现实中，都绝对无法再制造出大雪漫天那样的怪异现象了。亚姬的力量，也许过不了多久就无法支撑这个游戏的运作。而到那个时候。她自己也很清楚，她将会和这个游戏一起陨灭。没有她地支持，游戏就是一个不存在的东西了，她就是担心这一点吧。”
　　大家这才慌乱的发现，亚姬原来并不是因为自己地身体或者精神力有什么问题，而是在薇仙不允许的情况下，她怎么都无法从游戏里走出来，而一旦她实力不济，她就将和这个游戏，和这个游戏里地所有npc一样地死亡。
　　正在大家都在问更加具体的情况地时候，电话忽然响了起来，刚刚变得热闹一点的论点上又是一片沉静了，我的背后似乎渗出了冷汗，在这冬天里感觉特别的寒凉，而我只能在所有人的注视之下，前往电话边按下接听，同样的，又是一个没有影像只有声音的电话。
　　“天山到底是怎么回事，难道真不怕我们释放生化武器吗？”也和上次一样是经过了处理的声音，不过这次听上去更加的焦急，没有任何的办法能够让他停下焦虑的情绪一般，似乎在为什么事情很急切的担心。
　　残影舞踢倒了椅子，急速飞了出去，我知道他是去技术部门那边实时监控状况了，上次的进展已经能够锁定一个范围，转接的型号是他们从来没有见过的，也许是亚姬新发明出来的，然而在锁定了一次之后就都可以进行锁定了，这次的电话就将锁定他们的所在地，而我要做的就是尽量拖延和对方说话的时间。
　　我打开了声音，让所有的人都能够听得到我们的对话，因此大家的目光都集中在我的身上，这一刻将探查亚姬到底伤到了什么程度，也将知道我们对生化武器的控制能有多少。
　　电话里忽然出现了一段淡淡的模糊的影像，然后是他们里面自己人的争吵声音，听不清楚是说什么，但是他们显然在打了电话之后才互相商量，而他们之中又产生了不同的意见。这个过程持续了近三分钟，这三分钟不知道给我们的技术部门以什么样的机会，不过他们自己自行拖延的时间，倒是减小了我很大的压力。
　　在这三分钟左右的时间之后，画面又黑了下去，没有任何亮光了，然而声音却没有中断，仍然从那边传了过来：“你看，他们都已经急了，你不想我们真的释放生化武器毁掉天山星吧？”
　　“我当然不想，可是如果我现在答应你们的要求，就只是一个形式而已，你们实际上什么都得不到，洛神帝国的进攻一天在继续，就有一天民众的关注力焦点，什么亚姬之类的都无法引起他们的认同，你们一定要选在天山信誉度最高的这个时候进行你们的活动吗？”
　　我说的很明白，每一个字都是真正的道理，他们那边造成的影响就是知道我们并不是有意在做什么，而是天山真的被战事拖住了而已。
　　因此他们都很沉默，半天没有回到，我再次为我们的技术小组窃喜一番。洛神帝国真的有那么强吗？亚姬小姐已经动用她自己的力量帮助你们了，为什么你们迟迟都没有取得胜利，如果再这样下去。我们也许会采取有些极端的措施逼迫天山更加尽力地去打赢对洛神帝国的战争，这个方法也许是释放生化武器，也许是其他。要依靠亚姬小姐的判断，不过至于到底是什么。都不会是你们愿意看到地情况，希望你们能够做好准备。”
　　会议室里的人们，都屏住呼吸，除了薇仙不断抓紧暖袋地声音，几乎都听不到任何声音了。天山很少有这样安静的时候。
　　窗外的雪花这个时候已经完全停了下来，因此对方的威胁听起来让人感觉不出什么力量，反而是渐渐出现的阳光，给人更多地希望，大家虽然很紧张，但是现在也心情大好了起来。
　　我的手用力握了握那个通讯按钮，残影舞还没有任何消息回来，我就要尽力的去拖延这个时间，而我确实还有很多的话要跟他说。
　　“我不得不说你们的逻辑真的很奇怪。”我是真的有点生气了，“你们既然要威胁，就应该考虑到我们的诚意。既然我们有这么多民众的生命掌握在你们地手上，还有什么是你们不能做的呢。为什么一定要步步相逼。让双方做出不愉快的举动，而且战争这种事情你们懂吗。这么短地时间能够分出国与国之间的胜负可能吗，你们曾见过吗？关系到国家存亡地战争，恐怕不是一个电话就能够解决地。”
　　“亚姬小姐已经在帮你们了，可是你们的状态实在不让人满意，就算要打很长时间地仗，我们也希望能够先谈将整个国家转让亚姬小姐的事情。”对方竟然是没有任何松口的意思，而很不情愿的情况发生了，那就是对方可能根本就没有耐心去进行一次很长久的等待，让我那么把仗打完，不过是想要提前他们要求的时间而已。
　　“这是可能的吗？你们到底有没有大脑了，你们想说的就是这些，接受天山星不到一天的时间，就被洛神帝国攻占，然后成为洛神帝国的领地，这真的是你们想要的结果吗？我说过这个战时并不适合动摇民心，你们难道听不懂吗？”我哼着冷笑了一声。
　　我是希望他们仍然跟我坚持着说下去，然而听到我的话之后，不知道是因为觉得我是有道理的还是什么其他的情况，他们只一阵短暂的沉默之后，电话的信号就被切断了，我很不情愿的看着变成绿色的通讯按钮，半天回不过神了。
　　星神歪着脑袋想了很久，半天才吐出来一句：“他们这是什么意思？难道是不想听我们说了想采取行动？”
　　薇仙摇摇头否定星神的想法：“他们如果采取行动，肯定会在最后一句说一声，我们要干嘛干嘛之类的话，然而他们没有说，就说明发生了一些情况，让他们觉得无法判断，或者不知所措，只好先挂断电话。”
　　“那会是发生的什么情况，让他们在目的没有达到的情况下去放弃他们的劝导，而去做那一件事情？”
　　“或许是残影舞那边，技术部门已经追索到他们的信号来源采取了行动，他们情急之下不愿意暴露自己的位置踩做出这样的举动呢？”魅影旋流猜测着。
　　“不会，虽然我也解释不清楚，他们在拥有如此先进的反追踪系统的同时，却没有任何反追踪的意识，他们一开始就没有做这方面的考虑，否则不会延迟那三分钟，而且在他们每次与我们的对话中，他们都没有减少通话时间的意图，一向都是该说什么就说什么，甚至是很容易被引起话题的那一类型。”我也开口否定了魅影旋流的猜测。
　　关于这个打到一半的电话，很多人都提出了自己的观点，然而，没有一个人的观点是最后被大家认同的，每个人都在自己处理工作的时候，积累起了一些关于他们的信息，因此很容易的找出其他人的判断中不实际的地方。
　　我暗暗叹了一口气，道：“算了，现在不是说这个的时候了，他们到底是因为什么挂断了这个电话，并不重要。我们接下来说说在这个电话里能够得到的信息是什么，以你们的经验来说，电话里这个人的态度转变。到底说明地是什么问题，这才是关键。”
　　屋子里的人稍微静了一下子。都点了点头开始商量这一件事。
　　太阳越升越高，在这银河系气候最好的商业都市里，洒下了雪后地新暖，从天山大厦看下去，都可以看到行人比以前几天下雪增加了很多。
　　这样的天山星。这么多年以来都安分守己，没有战乱，没有被任何事故波及地天山星，这么多年以来都安居乐业，没有罪行，没有被任何强制手段打败过的天山人民，在这场战争中，天山是绝对不会放弃任何一丝希望的。
　　这一天除了等待之外没有什么可以做的事情，前线的战争仍然是那样古怪地继续着。拉锯僵持，没有任何方面能够取得胜利，当然洛神帝国方面是因为没有什么机会。而漫舞飞花这边，则是因为得到了我们事先商量好的策略。不能一下子结束战争。而要不断制造小的胜利迷惑天山人民，之后拖延到亚姬出状况。
　　虽然这一仗到底要拖到什么时候。我们并不清楚，然而现在我们能够做的也只能是这样而已，亚姬一天不死，就一天不能够做任何在她的能力控制范围之内的事情，包括直接取得对洛神帝国的战争的胜利。
　　“影舞那边是什么情况？”刚出去的薇仙回来跟我们报告了一下舰队方面地准备情况，我们在能够用一支舰队跟洛神帝国的大军拖延的情况下，自然就可以动用其他地舰队进行后备作战，只要亚姬的麻烦除掉，我们就可以下达全军出击地命令，在此情况下，我们是完全占据优势地，尽管洛神帝国也许能够在天山有一些有效的情报设施，可是在紧急而临时地行动之中，这种缓慢的情报设施是不会起到他们想要的效果。
　　当然洛神帝国的指挥官也不是笨蛋，他们应该能想到我们的大舰队是怎样的动向，因此也应该准备了舰队收拾首战之后的残局，双方都很清楚这是一场最后的战争，决定的是战争结束之后整个银河系重新的势力分布情况，我们和他们的准备都已经做好，现在等的只是一个契机。
　　“薇仙，还要等一下，影舞那边的报告还没过来，不过影舞的性格你也知道，肯定是在他能够保证获得有价值的成果的情况下才会留在那边等，影舞可不是有那么多时间停留在等待上的人。”星神回答为薇仙提出的问题。
　　此时的空间出现了一丝的舒缓，气氛因为影舞那边的进展而有了一些松动，我们当然是乐于见到这样大家都不再如此紧张的情况，当然事情还没有完全解决，我们需要做的还很多。
　　不过这是一个需要阶段性胜利的时候，比任何时候都更需要一个胜利，无论这个胜利是来自于哪个方面。
　　残影舞的回报比任何一个时候都要慢，我肯定在残影舞的生命中除了等羽儿的时候，我敢肯定没有任何一件事情能够让他等这么长的时间，而天山似乎有个惯例，那就是等待残影舞的时候谁都不会心急，因为每次他回来的时候，总能够带回我们想要的结果，无论是他深入敌阵的行动，还是他进入指挥室的探寻，或者是其他的事情，残影舞都是能够带来信心的人。
　　残影舞还没有回来，电话再次响了起来，这次的人声焦急的让人惊诧，整个室内都响彻了他几乎是疯狂的呼喊：“快给亚姬小姐权利，她需要信仰，她需要信仰才能够活下去，她的精神力已经非常虚弱了，你们快点实践，否则我们立刻释放生化武器，立刻释放，你们不信的话可以试试看，快……”
　　他还没有吼完，电话的画面在漆黑中闪起了一下子的白光，不过还是一片模糊的情况，我们看不见任何东西，只能听到似乎刚才打电话过来的那个男人被骂了一通，然后他们再次发生了争吵，争吵的过程中有人关掉了电话。
　　只是简单的一句话，已经让我们这里的所有人侧目，因为亚姬需要政权的理由。竟然是这样地明晰，我们从来没有想过，一种生物能够依靠人类的信仰活下去。
　　除了……神。
　　谁也搞不清楚自己现在是在想什么了。就算我们不承认，现在我们也明白了。在这几年的生活中，精神体中有一定地几率是会变异的，那就是亚姬，她不再需要人类地躯体来维持她的生命，她需要的---是人类的精神。她存在的基础就将是人类地信仰。
　　残影舞带着一个小队进入的会议室：“帮主，我们找到发射源，并且知道了他们的信号波动，锁定之后，我想我们应该立刻出发，去拆除那些生化武器，我想现在他们的防备应该非常薄弱，因为我们探测到的情况是他们现在处于极端混乱的状态下，也许是因为刚才那个男人说的吧……”
　　我从来没有像现在这样感觉自己的生命不真实。因此我只能机械的点点头，只凭本能去履行着我地责任：“请尽力去做，影舞。我允许你在这次的行动中，做任何你认为正确的事情。无需……向任何人报告。”
　　残影舞深黑地眸。让人轻易能够读出嗜血的信息，亚姬带给我们地惊讶已经太多。我们宁愿相信她只是为了自己地生存，不过她是在什么情况下发现自己的生命是建立在人类地信仰上的呢？
　　谁都没有回答，只有残影舞简单的点点头，道：“我明白了，帮主。”
　　我知道残影舞的任务并不简单，然而他尽量想向我们表达的更加容易一些，我们都知道如果生化武器是那么容易拆除的，根本就不需要残影舞往返四大主星，只需要调动驻留在那里的人员就可以了，然而我们知道这次不行，就算是残影舞要面临生化污染的危险，也必须由他亲自到场。
　　跟在残影舞身后的一个小队，虽然人数并不多，然而每个人都是精良的装备和严肃的态度，他们都是实验室里走出来的人，将要跟着残影舞去每个发射点探查和拆除，他们也将面临这同样的危险，而残影舞自然知道自己带上他们意味着什么……
　　他们是天山最优秀的一群研究人员，他们是专家。
　　“虽然我不愿意承认，不过我真的是非常的紧张，现在我觉得不能控制我自己的情绪了，也许该我休息一下，我想把所有的权力暂时交给星神和薇仙，我还有一些事情没有考虑清楚，我想我需要的只是一点点的时间，给我一点时间，可以吗？”我站起来，长舒一口气，轻轻的说道。
　　我很少在他们面前说这种话，不过我知道此时自己最需要的是清净，也许只是很短的一段时间，也足以让我重新恢复过来，我需要操控我自己，而不是让本能操控我。
　　所有的事情在一个小时之后都有了结果，残影舞的小队分成几个轮次，分别前往各个地方，而前往天山星的残影舞小队最先传回了消息，现场已经被制服，所有的人员都已经就位，生化武器成功拆除。
　　本来他们的行动就是在一瞬间一起做拆除工作，因此在残影舞小队传回消息的不到两分钟的时间里，其他的小队也都传回了消息，与残影舞报告的大概一致，我的紧张因为他们的行动成功大大的舒缓，而星神和薇仙也都处理的很好，尽管薇仙没有帮会杂务处理的经验，但是她的判断力非常准确，我们也是能够知道她在这其中起到的重要作用。
　　因为亚姬的身份，对于我们来说就像神一样，也只有同样有着神般能力的耳语者能够让我们觉得很正常的维持这其中的感情关系，对比之下觉得我们也不输他们什么，虽然很简单，然而要将这种压力转化回来，还是很困难的一件事情，好在一个多小时之后，天山的大多数人都能够稳定下来。
　　生化武器的威胁去除掉之后，我们可以说是完全没有任何害怕亚姬的地方了，她在和零一战之后，到底受到了什么程度的损伤我们并不知道，不过从最近的情况来看，应该是没有办法再发动其他的攻击手段。
　　如果要简单一点的说，就是我们大多数人都能够感觉得到，预料的到，甚至期望着亚姬的死期马上就要到了。
　　我们此时变得很平静，所有的人都静静的等待，一个决定着天山命运的时刻来临。“帮主，我们到底能够做些什么，等残影舞回来的时候，他们会再打……”
　　我制止了这个小幕僚的担忧，脸上此时满是轻松的笑意：“放心，不会有事的，他们不会再打电话来了，因为他们的最后把柄已经被我们拆除，如果亚姬还能够发动再一次的攻击，我们也许是很难应付，不过从目前的情况来看，这是不可能的了。我也不知道自己为什么忽然这么自信的觉得亚姬的死就是很肯定的了，我只是认为在这场战争中，我们的拖延，我们的一切牺牲都将有了回报，残影舞的队伍马上就将回来，而他控制的那些亚姬的第一批信仰者，也将被关押到天山总部，这一切都是要有一个好的解决方案的时候了。
　　“影舞回来了。”一声通报让所有人的目光都朝窗下看了下去，残影舞的小队，在天山大厦前就像一支凯旋的大军，虽然距离很远，两百层楼的距离不算短，可是我分明就能够看到残影舞那双黑眸中清晰的喜悦。
　　风很急，冬天的太阳也是非常慵懒的，天山星晴空照耀，雪融化在冰落的角落，我们在门口迎接大战归来的残影舞。
　　正在这个时候，绝天怒焰从游戏中下来，他带来的消息和残影舞带回的喜讯一样让我们欣喜若狂，绝天怒焰沉稳的语气，丝毫掩饰不住他自己的兴奋。
　　他说：“亚姬死了。”
　　大家惊惶不安的目光，转到我的身上，残影舞从后面回来，也在同一时间听到了这个消息，大家欢呼起来，抱着我跳了起来，他们将薇仙和我围在中间，将我们高高举起抛起来，再抛起来……
　　“现在不是庆祝的时候，太早了，太早了……”我拉着薇仙的手，向他们大声喊着，可是我自己的脸上也尽是想要庆祝的表情，因此一点说服力都没有，我们的情绪就像被点燃的火把一样，谁都一下子停不下来，只有让它自己慢慢的在风中燃烧，慢慢熄灭。
　　一个小时之后，我的办公室里都是一片狼藉，落在地上的文件，似乎已经不是那么重要了，谁都可以随意践踏，水杯和磁片都被横七竖八的扔在地上，没有人去理会，终于在一个小时之后冷静了下来。
　　每个人的脸上，都是泪迹，无法形容的情绪在这个空间内延漫开来。
　　“我发誓。绝天怒焰笑了，“我发誓我从来没有因为一个人的死，从来没有因为一件武器的毁灭而这样高兴过，我发誓这是我们将要记录在天山的学生教材里的一刻。”
　　我转过身，将手按在自己的天山卡上面，另一手拉着薇仙：“可以了，我想，还有更加兴奋的事情等着我们在做。”
　　大家的眼里都是浓烈的斗气，盎然的升了起来。
　　我将手从天山卡上拿开，高高抬起，然后重重拍了下去。
　　“准备----作战。”





    网友上传章节 结局篇（2）星空辉煌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:37:40 本章字数:11494

　　天山星的指挥部，现在是一片的激进，因为亚姬的事情而沉寂了很久的天山军事系统，此时全部开动起来，以漫舞飞花为前线阵地，其他舰队的指挥官，以及他们的幕僚们也都回到自己的舰队中，之后进行了一阵根据他们的想法和能力进行的舰队调整，战争的准备就在一个小时之内全部做好了。
　　我们不是职业军人，就算我们在对抗联盟和洛神或者是游戏里的很多战争中，都能够维持在比较平静的状态之下，现在也不能保持那样的状态了，亚姬的死带给我们的轻松，让从战争开始就压着我们的什么东西一下子卸除，现在谁也冷静不下来，整个天山全部都是战争的激情。
　　“帮主，亚姬的分析报告已经出来了。”之后不久，对亚姬的分析报告也送了过来，我看到苏瑾云将文件接过来的时候，分明带着战胜般的笑容，我们对天山的分为攻击能力非常有信心，因此这场战争我们志在必得。
　　“好的，你把东西发给其他人吧，我等会就看。”
　　“好的，不过我觉得，恐怕没有人有心思去看它。”
　　“哦？”
　　“难道帮主有心思？”
　　我尴尬的笑了笑，随口应道：“有，当然有。”
　　各自的舰队都重新进入了一级战备状态，在刚刚失去了战争的迫切压力之外，战争此时完全就变成了一股集合天山人心念，在各个舰队里都能够听到传来的统一的呼喝声，军人的职业化程度比我们这些身为指挥官地职业化程度似乎都要高，大多数人都能够在战前保持冷静。或许是因为他们都没有经历过亚姬的事情，此时只把它当作一场决战。
　　所以苏瑾云才说，没有人有心思在战前看一个已经死掉的人地分析报告。我原本也是没有任何想看的意思，只是想要敷衍一下罢了。和所有人一样，我也在为战争作着准备，而且不到半个小时之后我就必须要登上伯伦希尔。
　　不过因着苏瑾云那句话，我还是翻开看了一下。
　　“呵，他们想地还真好。”我一看就被迷住了，“亚姬不断暗地削弱零的力量，想要当上系统主神，结果当上了之后发现游戏里不存在信仰，她无法得到任何力量，这真是讽刺啊，不过是可惜了零，那么单纯的一个人……”
　　“没什么，帮主。游戏里的人总是会死的，就算亚姬不削弱零地力量，也再维持不了多少年了。零和亚姬其实是一样的，需要信仰这种精神输入。才能够维持生命和力量的人。”
　　我摇头：“零和亚姬不一样。零就算知道了自己要什么，也不会做出亚姬这样的事情来。不过还好，我现在是看到了，那场大雪只是亚姬通过她的测探能力知道的而已，我早就想着如果他们要下雪，为什么不提前通知，原来是因为纯自然现象，而不是他们能够控制的。”
　　“嗯，气象报告在副页里面。”
　　“算了，不看了，我该及时去登上伯伦希尔，我不喜欢别人等我。”
　　“好的。”
　　与漫舞飞花联系过，在达贡要塞的周围，我们地舰队向前突击进行了一次新的阻击，炮舰和护卫舰的专职舰队也都各就各位，和以前地攻击线形成一个包围圈，洛神帝国两位指挥官的舰队突入地时候，就能够在达贡要塞地周围，将洛神帝国舰队推到达贡要塞中间去，让他们完全暴露在达贡要塞的火力之下。
　　“旗舰伯伦希尔就位，其他舰队回报当前情况。”星神从操作台向舰桥传来了这样一个讯息，而薇仙也将这个讯息接下来，然后通过通讯系统传到各个旗舰地舰桥，同一时间接到了各个旗舰的报告，所有都是一切准备就绪的消息。
　　“洛神帝国的舰队已经就在眼前，是否需要开始计划？”
　　我看到显示屏上，洛神帝国的军队，还在达贡要塞的周围抗争，一部分撤退的力量仍然影响这他们，不过指挥官的能力确实不弱，只抓准撤退力量减退的一会会，就能够紧急地调整舰队，对下一次的影响做出预防，因此他们的舰队虽然时战时退，然而总还能够保持阵型，和保住战场。
　　因此我反对了立即开战的计划：“暂时不要动，他们现在还不在要塞射程之内，不要妄动，只等他们在完全摆脱亚姬的影响之后，向达贡要塞进发，进入我们的策略范围之内。”“是。”
　　亚姬就算已经身死，神一样的力量还是不那么容易消退，我们当然也考虑过，在亚姬的力量尚且存在与洛神帝国的舰队之时，发起进攻，一举毁灭洛神帝国的主力舰队，然而我们不能这么做。
　　“有两个很重要的事情，让我们放弃了直接攻入的想法，而转为等待亚姬的力量消失之后再与他们一战。”我看旁边薇仙跟傲世菜刀都盯着我，我解释道。
　　“什么原因？”傲世菜刀问道，“我们现在就算一举攻入，他们那种舰队大概也抵挡不住吧，就算不出动全部的舰队，只要再加上两只舰队，就能够将他们的阵型攻破。”
　　“是这样，可是这两个原因是不可忽视的，第一个原因是洛神帝国的援军消息。“他们的援
　　薇仙顿悟地点头，代我解释道：“这是战场上的惯例了，以前我们跟洛神帝国交锋的时候，也经常发生，洛神帝国向来有在名义上的主力舰队之后，总有以援军的形式去派来其他舰队的习惯。”
　　傲世菜刀听得有些糊涂：“为什么要这样？主力舰队不就是最优良的舰队吗？洛神帝国这么做，不会引起军事系统地混乱吗？”
　　“呵呵，大概是不会了。这样久而久之形成了习惯，军事系统就不会混乱。”
　　“最初开始是为了迷惑联盟的军队？现在再来迷惑天山的军队？”
　　“不完全是这样，洛神帝国地军队这样行进。主要还是因为，在主力舰队指挥官的问题上。总是有各个贵族势力在纠缠，而援军地名义指挥官席位则没这么多人纠缠，帝国舰队的援军传统就这么定下了，因此，洛神帝国真正的主力其实是在主力舰队过后的那一拨军队。他们的消息还没有完全得到，因此我们不敢保证他们是不是已经驻留在洛神帝国主力军队撤退地道路上。”
　　“嗯，我知道了，还有一个原因呢？”
　　这次是我回答：“因为亚姬。”
　　“亚姬已经死了……”
　　“亚姬的力量，在她死之前就已经很不稳定了，也许是因为将要死了，精神的操控力达不到那么强的地步，因此让洛神帝国的撤退有一些空隙，可以回攻。而现在她死了，这个力量就更加不稳定，洛神帝国不但减慢了撤退的速度。而且还在撤退的过程中不断的调整阵型，说明他们受到亚姬的影响越来越小。现在出击在达贡要塞地范围之外。跟他们硬拼不是一个好的选择。”
　　傲世菜刀马上将要回到他自己的舰队中，因此和我们一起观战地时间非常短。他和其他的幕僚成员都耐心地听着薇仙向他们解释战局和布置任务，舰桥上暂时没有什么事情了，我就到大厅去看了一下模拟试验数据，回来之后就听到开战地战报。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“帮主，炮舰和护卫舰专职舰队已经安排完毕，正在启动攻击系统，将于二十分钟就绪！”这是暗影含沙和蔷薇影传过来的消息，我们地各个指挥官都进行了一次调换，根据各人的意思来进行安排，暗影含沙和蔷薇影都是觉得自己有足够的炮舰专职舰队和护卫舰专职舰队的指挥官，而柔情和魔泉嫣然则仍然留在补给线上面，一个指挥着补给线的输送，另外一个则率领舰队保护着补给线的顺利进行。
　　我们用了一个小时，做好了战前的一切准备，我们的舰队已经开到了前线，根据对亚姬以前的制造状况的数据分析，我们得出的结论大约是在二十分钟之后发动总攻，洛神帝国的舰队那个时候会调转头来，摆脱亚姬的撤退命令，进入达贡要塞的射程。
　　亚姬的死让龙祭这个游戏，完全崩溃了，薇仙采取了一些延缓的方法，使得游戏能够再维持几天，在这几天我们天山要进行大量的资料转移，其中包括很多正在研究中的项目，以及正在进行准备的模拟试验，如果是必须在游戏里进行的重要试验，也需要在这几天内集中安排完成，这都是残影舞的工作，残影舞将在短暂的休息之后投入天山从游戏中撤退的工作，他的十三舰队并不需要在这次的战争中出战，可以全力先指挥天山的撤退工作。
　　那枚游戏的实体水晶，已经在薇仙手上，在建国之后，我们也许会将它放在博物馆里，毕竟这是天山从一个游戏工会，变成宇宙一方势力的重要物品，甚至可以说，就是龙祭这个游戏成就了天山。
　　当时我们进入这个游戏的时候，哪里会想到，这其中牵扯了这么多势力的需求，一款简单的人工智能全息游戏，任何人都不会知道将会培养出天山这个足以与联盟和洛神帝国以及玛雅抗衡的银河第四势力，这个势力完全依靠神奇的科技力量，不属于人类的科学水平，大步地提升了天山的实力，以此让天山在历史的一瞬间，迅速的拥有了足以建立国家的力量……
　　“苍天，前方舰队已经脱离了亚姬的控制，正在回攻达贡要塞。”
　　“速度？”
　　“全速。”
　　“测距结果？”
　　“按照他们的行进速度，大约在十分钟之后，将于漫舞飞花舰队进行第一次接触。”
　　“进入了达贡要塞的射程吗？”“当然是在达贡要塞的射程之内，不过他们与达贡要塞的火力交锋已经有很多次，因此经验足够。需要谨慎应对。”星神一边传递着资料，一边跟我说着。
　　资料上地显示跟以前我们约定的并不一样，漫舞飞花似乎有新的想法。但是又来不及跟我说，不过肯定已经跟星神说过。而也是星神有决策权限地事情，她才会不通过我调整战略，因此我没有连线漫舞飞花，直接问了星神。
　　可是这次我却不太赞同漫舞飞花的做法……
　　“漫舞飞花想要改变策略吗？”我知道原来地漫舞飞花舰队就是在防守达贡要塞的时候，根据着达贡要塞的特点。以其为炮点与两倍与她舰队的大军周旋，因为我们已经跟她说过了天山的策略和后面地封锁线，达贡要塞的地位她很清楚，就是一个可以随时放弃的前沿阵地，达贡要塞的自毁系统谁都知道。
　　可是，我还没有放弃达贡要塞的心理准备，因此对漫舞飞花的临时计划没有什么想法，就是想先问清楚为什么会这么想。
　　因为以漫舞飞花的性格，应该是不会随便放弃这个前沿要塞的。
　　“是啊。漫舞飞花说，达贡要塞拦截了他们这么长时间，他们也应该对达贡要塞有了一定的兴趣。”
　　“兴趣？你地意思是说漫舞飞花一直都坚持着没有放弃达贡要塞。是为了让洛神帝国的指挥官，对达贡要塞有兴趣？”
　　“是这样的。漫舞飞花地解释是这个兴趣可以让他们的指挥官在第一时间内进入达贡要塞。之后地自毁系统进行了一定地转换，计时都在她的旗舰上面进行。达贡要塞不可能有任何地迹象看得出来自毁的状态……”星神点头，“苍天，我觉得这是可行的，所以我同意了。”
　　“嗯，分舰队的事情你有决定权。”
　　“没问题了？”
　　“等等，星神，我们为什么要放弃达贡要塞？”我忽然想到关键的问题我还没有提，“我们又不是打不赢，我们的军力和舰队火力，以及科技力量，都远远高于洛神帝国，而且我们的指挥官，都配合默契，没有洛神帝国的那些勾心斗角贵族斗争，因此我不知道漫舞飞花为什么一定要放弃达贡要塞，她都已经守了这么长时间了不是吗？”
　　我非常奇怪的望向操作台，而星神却并没有回头看过来。“苍天，你觉得一个舰队的士兵生命重要，还是一个废弃的要塞重要？”
　　“当然是士兵重要，这个要塞的军事价值不高，而且即使要重新建造也不是我们承受不起的，天山最不缺的就是钱。”
　　“是了，天山的人口少，因此必须要减小战场的人员伤亡。”
　　“难道洛神帝国的两个指挥官已经注意到了这一点？”
　　“是的，那两个家伙很针对，因此我们现在有一个问题，是漫舞飞花考虑在内的，那就是洛神帝国非常了解我们的战舰组成，也知道如何去规避我们的战舰火力，因此我们的战斗力并不如我们的想象的那么高，这么多的舰队确实可以让洛神帝国的主力舰队熄火，不过还有后面一波一波的援军，如果我们跟他们硬拼消耗，恐怕这场战争不容易打。”
　　我也知道当然不能这样拼下去，因此一时也没主意。
　　我沉默了一下，看向薇仙：“薇仙，你觉得如果我们要保住达贡要塞有希望吗？或者是你也觉得漫舞飞花的改变是可行的？”
　　薇仙想了想，道：“苍天，如果你觉得漫舞飞花的决定有问题，可以随时撤销，当然在战时，漫舞飞花没有向你解释战术的责任。”
　　“不，我不是这个意思，漫舞飞花没有必要跟我解释，她是前线指挥官。”
　　“是啊，那么这个你也清楚，漫舞飞花这么做，应该是做了双方伤亡的战略分析之后，做出决定，你要相信漫舞飞花作为一个舰队指挥官，作为一个天山的核心成员。对这场战争的理解能力。”我点头：“我明白了，我不会干涉她的决定，达贡要塞本来就是能够弃守地。修筑要塞的时候就已经做好了这个安排，因此漫舞飞花要怎么使用。我并不奇怪，我只觉得如果要弃守，为什么她要先守住那么长的时间，难道只是为了引起兴趣？如果一开始就让洛神帝国覆灭于达贡要塞里面，难道不是更好地举动吗？”
　　薇仙笑了：“我觉得没那么复杂。只是为了引起兴趣而已，一个强大的要塞，支持很长时间地要塞，才能够让对方重视并进入，苍天，你要明白，洛神帝国的两位指挥官也不是很容易对付的角色，亚姬对他们的控制消除之后，他们就会贯彻他们的战术。并且不会再让漫舞飞花又任何机会在他们地手中取得胜利，漫舞飞花此时弃守达贡要塞，是为了保全舰队。同时你也应该知道，如果是以前弃守达贡要塞的话。他们势必会有很大的戒心。然而战争打到了这个程度，洛神帝国的指挥官想的也就只是迅速占领要塞。以用来和我们的舰队作战。”
　　“可是要塞自毁让指挥官罹难的情况，在战场上发生过很多次，洛神帝国的指挥官既然不是泛泛之辈，应该能够判断的出来这样地情况，也许不会让太多的士兵进驻达贡要塞，如果是这样，达贡要塞的销毁就对我们没有任何帮助，如果是在战争失利必须弃守地情况下我不会犹豫，然而在可以战胜的情况下进行战术撤退，我就需要考虑了。”
　　也许是因为我说地有道理，薇仙也没有多说什么，只是连同了漫舞飞花那边地线路，跟她交流了起来。我知道薇仙的意思，如果是我自己去问漫舞飞花她地战术意图，恐怕就是需要付出我们之间的信任代价，然而薇仙去问就只是作为一个好奇的旗舰指挥官，漫舞飞花也不会觉得是我对她的战术产生质疑。
　　不过漫舞飞花是多聪明的人，而也就是因为对方是漫舞飞花，所以我可以没有任何顾忌的去怀疑她，而不用担心她有什么想法，漫舞飞花对于人心一向很宽容，尤其是在战争的时候，星神曾经完全否定过她的一切，全权接管了她的舰队，那个时候是在一款游戏之中，她也没有任何不对，而只是耐心地帮助星神，她一向如此。
　　薇仙和漫舞飞花的对话很快有了结果。
　　“她什么想法？”我看见薇仙的脸色不是特别好，因此出口问道，“出什么问题了吗？还是漫舞飞花说了什么……”
　　薇仙摇头：“达贡要塞因为间谍的破坏，已经无法向内输送能源，因此必须做出弃守的决定，间谍系统已经在漫舞飞花的掌控之中，然而能源系统无法修复，就代表着她的舰队必须一直为一座无法提供攻击输出的要塞提供保护，面对的则是洛神帝国的主力舰队，这不是她能够做到的。”
　　“薇仙，既然间谍破坏了能源系统，洛神帝国一定也知道达贡要塞是一座无法输送能源的要塞，他们要这种要塞干嘛，更不可能有任何一位指挥官的进入，也不会有大军进驻，而减少在战场上的军队了。”我当然惊讶于漫舞飞花所需要应对的间谍网的强大，但是我更加奇怪漫舞飞花那么谨慎的性格，怎么会做出这样赌博性质的决定。
　　“苍天！对方是两个指挥官，恐怕达贡要塞，是他们的一场阴谋，利用我们的自毁系统来给他们的争夺做一个了结。”薇仙的话非常沉静，她同样是知道需要破坏能源输入系统，需要多高的授权，需要在天山呆多长的时间，然而现在这种事情的发生说明天山的系统已经在很大程度上，陷入了一个危机，再这样下去会造成很大的威胁。
　　漫舞飞花是能够判断出来哪些人是间谍的人，她虽然不能如魔泉嫣然那样直接通过感觉解决身边的间谍问题，她也可以通过查阅每个人的资料和他们的天山卡的行进记录，来抓出他们中间的间谍，此时漫舞飞花想要做的，恐怕就是在这场达贡要塞的毁灭战中，进行一次大型地清理。这样的话，漫舞飞花做的决定就都完全符合情况。
　　“薇仙，我们不用管漫舞飞花这边了。果然漫舞飞花有自己地想法，我们不用多加考虑了。”我笑了。似乎很久没有这样放松的笑出来：“薇仙啊，你明白漫舞飞花地意思，她这个人，真的是……呵呵，非常的阴险啊。”
　　薇仙也笑了起来：“苍天。漫舞飞花那边的间谍，恐怕在今天就可以完全解决了，其他的人都有了结果没有呢？”
　　“嗯，战场上是处理这些事情地最好地点，当我们进入战场的时候，第一声枪响就是指向他们的。”
　　旗舰伯伦希尔和其他的舰队都等待在达贡要塞之后的防锁圈，漫舞飞花的舰队只一接触，就会用激烈的战斗吸引对方的注意力，同时让对方很困难的得到达贡要塞。只有对方地困难程度提高，才会提高达贡要塞的价值，漫舞飞花从一开始就明白这一点。因此从来都是很尽力的让达贡要塞提高它地输出，提高敌人对它的兴趣。
　　“帮主。开始接触。”
　　“进入第一轮射击范围。帮主。”
　　“帮主，已经与漫舞飞花舰队激战中。达贡要塞地能源还剩余百分之四，正在进行全力攻击。”
　　“帮主，漫舞飞花舰队正在向达贡要塞撤退，贴近了达贡要塞地防卫距离，他们的想法很明显，现在洛神帝国地两位指挥官显然又产生了分歧。”
　　报道不断地朝舰桥传过来，虽然我们这边有影像显示目前的战况，不过战场报道总是需要的，方便我们及时的调整角度，以及做出正确的决定。
　　漫舞飞花和洛神帝国的对峙持续了很长的时间，我一开始从来没有想过这场拉锯战能够持续这么久，漫舞飞花很耐心，也很小心的进行着吸引，洛神帝国的两位指挥官也都不是省油的灯，在漫舞飞花的耐心拉扯之下，仍然保持着完好的阵型，不过漫舞飞花并不在乎这个，她能够看出两位指挥官任何一点细节的意见差别，然后将这个差别扩大，形成最好的战术来回应战场。
　　我和薇仙稍微对了一下眼神，我拿起通讯器，询问：“达贡要塞还有多少能源？”
　　“百分之一，漫舞飞花舰队正撤退到临界位置，还能够支持半个小时的开火。”
　　我直接连上漫舞飞花的舰队，道：“飞花，立刻撤退，退出达贡要塞。”
　　“为什么，我们的火力还没有耗尽……”
　　“很好，飞花，”我点点头，长话短说，“第一点，洛神帝国的援军已经在他们后面两个星际坐标的位置，第二点，你需要给他们留下一点能源，把这个能源的指示系统改变一下，大概让他们看成还有百分之五十的能源左右……”
　　“明白。”漫舞飞花非常果断的挂断了电话，之后不到两分钟我们就看到了战场上的局势改变，纠缠了很久的达贡要塞在漫舞飞花撤离的几乎一瞬间就被洛神帝国接管，而我们的其他舰队都在达贡要塞的后面绕了过去。
　　洛神帝国的指挥官中其中一位迫不及待的冲了进去，旗舰还没有着陆的时候就已经等不及出来，他从缓缓降落的扶梯上跳了下来，迅速冲进控制室，向逃离的漫舞飞花舰队不断的开火射击。
　　在洛神帝国的另外一位指挥官，看到达贡要塞被占领之后开了第一枪，自然是感到非常奇怪，看来他就是布下这个间谍网的人，而此时在漫舞飞花处理了所有的间谍之后，他恐怕没有办法得到任何的消息，因此只能觉得自己的计划出现了失误，而如果是让另外的一位指挥官获得了达贡要塞的指挥权，而他连在都不在现场，军功的划分上，就必定会偏向对方很大的程度。
　　两位指挥官毕竟都还是热血的青年，也许他们平时读战略的时候，能够读到很多的这样情况，然而身临现场，很多时候都会被冲动左右头脑，因此另外的一位指挥官也率领重要的成员进去，在进入的时候还遭到了已经进入的那位指挥官地阻拦，不过最后两人达成了某种共识，都进入了要塞之中。
　　“飞花。你准备什么时候启动自毁系统？”
　　“帮主，自毁系统已经启动，他们并无察觉。我一直都看着，不用担心。”
　　“很好。飞花，继续观察他们的动向，我们的所有舰队都已经在后面了，可以随时要求支援。”“是！”
　　战火在星际之间燃点开来，形成辉煌地光彩。整个战场上都是各种各样的炮火，互相袭击互不退让，洛神帝国地舰队此时刚刚得到了达贡要塞，士气高昂，相反的，不知道战略意图的天山舰队则更加显得士气低沉，早先的战争气势有了一定的下降，这也正是我们担心地问题。
　　士兵和将领不一样，他们无法去分析这场撤退是不是为了下一场的战争能够打的更好。他们的想法只是这一刻的进攻和撤退，也许他们中间的很多人都还很不理解为什么要在大好的形式下撤退，但是漫舞飞花的命令他们都还是会毫不怀疑的去服从。
　　“帮主。还剩下三分钟自毁系统进入无人控制阶段。”漫舞飞花地语气听上去已经有些紧张了，这三分钟如果。没有被对方发现的话。洛神帝国在要塞里面的主力舰队地近半数就将随着一声爆炸沉入这茫茫的宇宙之中。
　　洛神帝国地补给线太长，因此他们在经历了漫舞飞花长时间地拉扯阵型之后。大部分的舰队都急需补充能源，他们都急切地进入要塞去休整，以便下一场的战争能够立下更多的功劳，在达贡要塞的门口，洛神帝国自己的舰队为能源的顺序产生了冲突，当技师队通知没有能源的时候，他们的互相猜忌根本就不把这个作为采信，他们会认为这是技师队为了帮他们的战功的竞争对手等等。
　　如果是两位指挥官都看着的情况下，肯定不会允许现在这样的状态发生，然而可惜的是，现在洛神帝国的两位指挥官，为了达贡要塞的控制权已经争得不可开交，更加管不到他们下面的军队互相的争斗，达贡要塞其实是已经没有多余的能源给他们补给了，然而现在谁说他们都不信，认为是对方将能源留了起来，整个达贡要塞此时陷入了一片混乱。
　　漫舞飞花发来了她的旗舰上读秒的声音，随着一声零的话音响起，我们在达贡要塞里的警报器全部响了起来，这个时候达贡要塞的指挥室内才安静了下来，两位指挥官都不是没有经历过战争的人物，立刻就反应过来了是怎么回事，撤退的声音立刻在达贡要塞中响起。
　　然而达贡要塞本来就是有弃守的打算的，和他们的想象并不一样。一般的要塞尽管有自毁系统，不过都是有大约十五分钟的适应时间，这个时间警报会长鸣，在前十分钟可以通过输入指令，停止自毁系统的运行，最后五分钟则无法停下来，可是达贡要塞的时间比他们要少的多。
　　只有，十秒钟。
　　十秒钟的时间只够他们从操作台冲到控制室门口，之后的情况就不用看了，整个达贡要塞的通讯、影像全部都被中断了，之后的再十秒钟，我们能够在显示屏上看到星空之中一阵光亮，随着一声穿透旗舰船壁的巨响，巨大的达贡要塞从里面发出一阵一阵的爆炸声。
　　尖锐的警报仍然在达贡要塞的周围响动着，失去了外壁的达贡要塞，警报声从里面传出来，一点都没有东西作为隔离，里面还在不断的毁坏着，不过从控制室出现的大型爆炸，让指挥官已经没有生还的机会了，其他的人都还在要塞的舰列场逃离，想要离开的舰队出来之后，立刻遭到了漫舞飞花舰队的回攻反扑。
　　半个小时之后，达贡要塞已经全部被摧毁，一半多的洛神帝国主力舰队以一种很憋屈的方式留在了达贡要塞之内，再也没有办法回到洛神帝国内，这场战争已经完全被漫舞飞花控制住了，直到她发来了需要援助的消息。
　　“帮主，我的舰队已经将洛神帝国主力舰队消灭，在前方可视距离内发现洛神帝国援军，请求执行一号计划。”漫舞飞花都没有一点犹豫，她能够及时判断出情况，求援的时候也是能够说出她的意见，前线指挥官的意见我们当然是没有任何理由拒绝的，因此我们很快发布了全军进攻的指令。
　　这场战争已经没有什么技术含量了，双方在阵型的操作中，一点都没有失误，洛神帝国派出来的确实也都是实力派的指挥官，一波一波的援军，在我们的防守线上来回冲突，我们则一点都不能退让下去，双方死力的拼斗，战场上除了战舰的火光，再没有其他的任何光芒，除了齐射的指挥，再没有任何的声音……
　　战争从一开始，整整打了一整天，半个多月的战争，到了必须分出胜负的时候了，星际之间的喊杀从各个通讯器中流了出来，人已经失去了全部的判断，只有不断的调整和拼斗，才是这辉煌的星空中，最后一抹永恒的美丽。
　　我害怕生命的流失，我也害怕士兵的伤亡，但是现在我的责任就是不惜一切力量的保住天山，打赢这场战争，天山的所有都维系在这战场之上，天山主星卫星无数的人都在关注着战争的动向和结果，他们需要的安宁，都在这个战场上牵动开。
　　战争仍在继续，不知道什么时候才能够停的下来，洛神帝国的援军越来越多，而天山的消耗则没有任何弥补的机会，天山必须要减小自己的损失，各个舰队的指挥官都尽全力控制着各项损失，双方的胜负都还在五五之间，因此双方都不愿意放弃。
　　以前与洛神帝国的对战之中，联盟几乎都是在对抗胶着的时候提出了讲和，而这个时候无论是我们还是洛神帝国，似乎都没有这个意思，也没有任何人提出这个观点，只有辉煌的星空见证着这场大战，从开始到终结。
　　我几乎都极不起来十三舰队是如何冲入舰队之中，如何让机甲隐形靠近洛神帝国的舰队，如何将洛神第一公主的头颅高高的挂在旗舰的前炮台上，如何听着洛神帝国的一阵狂热的呼喊，报仇的呼声，以及由此引发的……阵型失控。
　　洛神帝国的公主在天山关押的时间里，残影舞始终在考虑她的用途，不过我从来没有想过他真的会直接杀了公主，而现在起到的效果也是非常显著的，指挥官无法控制愤怒的士兵们，维持了一天多的阵型，迅速的松动开，天山的火力倾泻下去，残影舞的十三舰队，虽然是对方研究的最透彻的舰队，对火力的规避也最为熟练，然而残影舞的指挥很好的弥补了这一点，他们的能力根本就无法阻止残影舞的前进。
　　这场战争在残影舞接起前翼责任的同时，几乎就已经宣告结束了，当我们看到洛神帝国的援军已经不再有，剩余的军队都毫无斗志的时候，残影舞的奇兵机甲队已经冲了进去，嗜血的光芒在残影舞的眼里越来越
　　战争打到最后，都成了一场无意义的杀戮，因为洛神帝国的各位指挥官之间都没有一个共识，他们的想法总是互相不会配合，在每个舰队都只剩下一部分兵员的时候，援军不再到来就是他们的一个噩梦，在战场上缺乏了统一的指挥，只能让天山军分而围杀。洛神帝国的军队溃不成军，决战已经接近了尾声，到追击都已经结束，到了打扫战场的时候，我们接到了洛神帝国的退兵消息。





    网友上传章节 结局篇（3）天山帝国
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 16:37:46 本章字数:5493

　　“帮主，洛神帝国皇帝的消息。”
　　“啊？”我皱了皱眉头，看向薇仙，“什么叫洛神帝国皇帝的消息，只是讲和还轮不到他出来吧？而且影舞还杀了他女
　　薇仙捧着一杯热牛奶，在办公室里走来走去：“管他是谁，看看再说吧。”
　　我拆开这封很具有古典色彩的“信件”，因为这个保密实在无法保证，就算是洛神帝国都很少直接用信的方式将东西传出来了，这封信当然也并非是直接用战舰运送过来，而是传真到天山的总部，发出的和解信息。
　　洛神帝国的皇帝，发信往天山总部，承认战败的事实，这是从来没有的事情，一般洛神帝国为了皇室的威严，都会给他们的战败找一个冠冕堂皇的理由，这次则是直接由皇帝承认战败，并且要求和天山订立盟约。
　　“刚刚打完仗就要订立这么亲密的盟约，这太不符合逻辑了。”我意识到有什么事情要发生，转身对薇仙说，“立刻通知在洛神帝国的记者团，让他们密切注意洛神帝国的政治动向。”
　　“好的。”
　　天山在大战之后当然也愿意这么做，而且商人们都还希望洛神帝国成为天山的完美市场之一，不过这个时候并不是订立盟约的最好时期，洛神帝国的反常行为让我们不敢轻易的与他们做交易。
　　无论是在以前的什么时候，洛神帝国也是绝不可能放弃皇室的尊严而去与天山这样的新兴势力讲和。
　　“太奇怪了，难道洛神帝国的皇帝忘了我们杀掉他女儿地事情吗？洛神帝国的战败有很大程度的原因，是因为公主地死造成了阵型无法控制，他们不是应该找这个理由来否定自己的战败。然后举着为公主报仇地旗号在国内重组军队？”
　　星神很无奈的接过我递给他的信，回答：“如果是以前，洛神帝国大概是会这么做。不过现在我们也不知道到底发生了什么，我比较注意的是这封信长达两页的军事同盟要求。这可不是洛神帝国以前做过地事情，就算是联盟和他们结盟的时候，也是单方面的军事同盟，否则就是没有。”
　　我点头：“是啊，要求天山在洛神帝国国内出现问题的时候。协助洛神皇室进入洛神帝国，哪有人会做出这样的要求，不是引狼入室吗？也难为他们愿意……”
　　“会不会是因为他们想将我们的主力引入洛神帝国，以游击的方式消灭我们？”越说越觉可能性低。
　　然后，两分钟的沉默对视，我们想到了同一个词。
　　政变！
　　在大战败北之后，对于一个政权来说最大的威胁就是政变，这个时候敌手都有足够地理由去职责当前的政权者如何的无能，战争地失败对政治的影响也是不可忽视地。洛神帝国尽管是君权至上，从目前洛神皇帝地妥协和态度来看，这个事情大概可以猜个七八成了。
　　果然。在大战结束不到一个星期的时间里，洛神帝国再次传来想要与天山和解地消息。不过这次已经不是洛神帝国的皇室提出的要求。在洛神对天山的军事行动失败之后，洛神帝国的皇室已经被推翻。建立了新的君主立宪王朝，这个新王朝希望同天山建立正式的永久性盟友关系。
　　建交信直接发到了我们的酒宴上，所有人看到之后都传了一遍。
　　“洛神帝国的第一次结盟，不过是因为想要天山出兵帮他们稳定国内的政局而已吧，”残影舞笑着，“不过这次的结盟我们也不能轻易接受，我希望帮主能够知道，新的王朝此时也不稳定，对于现在的天山来说，我们并不怕敌人，因此也不需要盟友。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”
　　“我明白，”我端起酒杯，“没有人能够阻止天山前进的步伐，安定的环境反而是天山的敌人，我们希望天山能够永远拥有洛神帝国这样一个强大的外患，只有这样，天山才能够顺利的生存下去。”
　　魔泉嫣然走了过来，微笑着问道：“薇仙人呢？”在天山，”我回答，“薇仙已经很久没有好好休息了，因此她连庆功宴都没有参加就直接回去休息。”
　　魔泉嫣然眼色闪动了一下，闪的我紧张起来。
　　“可能是因为太兴奋了……”魔泉嫣然也摇头，“我总觉得这个现场似乎缺少了一点什么似的，很不自在的感觉围绕着我，想来想去还是不放心……”
　　魔泉嫣然还没有说完，我就拉了绝天怒焰就回天山大厦。
　　薇仙在天山没有其他认识的人，都是生活在天山大厦里，我们到达天山大厦的时候，竟然看到大厦的门敞开着，在电梯间的门口，更是看见一个人倒在门边，我和绝天怒焰相顾惊诧……
　　这个人是贝恩斯，虽然这位前联盟元帅已经有一定的年龄了，不过也不是能够被普通的歹徒击倒的人物，我们非常奇怪为什么他会倒在这里。
　　“贝恩斯，贝恩斯……”绝天怒焰试图扶起他，可是被拦住了。
　　“我没事，一点轻伤，帮主，副帮主，不要上去，他们在天山大厦四处安炸弹……不要上去……”
　　贝恩斯肩上的血迹还在慢慢溢开，就算是他经验丰富避过了要害攻击，也抵不住年迈的体魄，如果继续失血还是会有生命危险，然而此时我不可能不去理会在楼上的薇仙，而绝天怒焰也不可能让我一个人上去，因此两个人都没有说任何的客气话，只能是让其他的人前来照顾贝恩斯元帅。
　　我们都知道现在最正确的做法是调动军队前来镇压，而我和绝天怒焰等在下面让军队前来，然而薇仙在上面让我们没法这么做，我们是最先到来的。因此也是最有可能阻止袭击者发现并带走薇仙地人，速度和时间能够挽救生命，所以我们没有办法等待。
　　我和绝天怒焰迅速开了通讯器开到不远处的宴会现场。他们听到之后也都是很惊讶的声音，不过残影舞他们已经在安排附近地人疏散。我和绝天怒焰都冲上了天山大厦。
　　薇仙还在房间里面，不过因为他们四处放火，火势已经起来，薇仙被烟尘熏得已经昏迷了过去，我抱起薇仙。叫了两声，薇仙没有醒转，我和绝天怒焰只得将她的头托起，让她避过一些低处地毒烟。
　　在天山大厦里，他们要放火也不是那么容易的事情，不但要在爆炸之前避过火警系统，还要破坏一些其他的军事设施，自动灭火器和自动易燃易爆物品探测区等等……他们能够自如的进出，肯定就是有人为他们提供了天山的详细路线。
　　看来天山地间谍系统真的到了不可忽视的地步了。
　　在楼梯转弯的地方。我们遭遇到了匪徒。
　　“什么人？”我大声吼了出来，绝天怒焰看着周围也马上跟了上来。
　　对方似乎愣了一下，随即看着我怀里昏迷的薇仙。似乎明白了什么似的，目光变得有些猥亵起来。
　　“你们是什么人？”我继续问道。
　　“早知道将军在里面。应该早……”看他的表情似乎认识我和绝天怒焰。甚至薇仙，因此他很得意的笑了起来。答非所问。
　　“住嘴，你们到底是谁？”绝天怒焰在后面掏出了枪。
　　“啊哈哈，没有想到，竟然简单的一个引爆，还让天山地帮主和副帮主都来了，没有想到啊，没有想到啊……”仰天的狂笑让我和绝天怒焰无言，因为我们都想到了同一群人。
　　似乎想要印证我的想法一般，残影舞抓回地那一批亚姬的信徒，都被匪徒放了出来。
　　亚姬地信徒仍然盯着天山。“怒焰，我们人少，不能跟他们硬拼，走。”
　　“嗯。”
　　我和绝天怒焰到下面地时候，贝恩斯已经被残影舞他们叫人送到医院了，天山的防备系统很少有这么松动地时候，除了简单的留守之外，大部分的天山职员，军人，甚至大厦安保人员都在庆功宴那边，如果我不是因为薇仙而折返的话，恐怕等待在庆功宴尾声的就是这场大爆炸了。
　　“影舞，情况怎么样？”我将薇仙换了个方式抱起，问着在天山大厦下做疏散工作的残影舞，天山酒店本来就离天山大厦不远，大厦里的工作人员也大多被请到了酒宴的现场，留下了这么大的一个空处，给匪徒以可乘之机。
　　“是有些扫兴了，不过没办法，除弹专家很快就赶过来，军队正从几个门分别进入天山大厦里，薇仙怎么了？”残影舞在说了前面的话之后，才将目光定在我身上，看着昏迷的薇仙，可能以为遭遇了什么不测，神情惊讶而紧张。
　　“还好没被发现，可能这群家伙都以为薇仙参加酒宴去了，没有搜寻房间，而且他们的目的不是我们，而是亚姬的那些信徒。”
　　“嗯，那就好，马上可以镇压下来，你先带薇仙去医生那边吧。”
　　“好的，那这里交给你了。”
　　“放心。”
　　炸药当然很快被拆除，局面也被赶来的天山军控制下来，不过我们还是为这个局面感到羞愧，我们在各种战场上，都能够保持的细心和谨慎，在胜利到来的时候竟然全部松懈了下来，这实在是很不应该的事情。绝天怒焰开了陆行车过来，我抱着薇仙进了车前往医院，绝天怒焰带薇仙去解毒的时候，我抽空去看了看贝恩斯。
　　“如何？”我走进贝恩斯的病房，大概手术刚刚结束，贝恩斯还在镇定剂的效果中，并不知道我的到来。
　　医生匆匆对我行了个礼，道：“贝恩斯是联盟元帅出身，不会被这些小贼真的伤到。他浅浅避过了弹道，还好没有被敌人的紫光枪扫到要害。”
　　我轻轻舒了一口气：“这样好，我们当时为了上面地人丢下他。如果真的止血来不及，我恐怕要愧疚一辈子了。”
　　“呵呵。没事，贝恩斯生命很顽强，输血也完全及时，现在贝恩斯元帅一切如常，没有太大的问题。只要稍事休息再观察一阵，应该在两三天内就可以出院。”
　　“辛苦你了。”
　　下一件事情就是建国大典，推迟了这么长时间地庆典，让民众反而更加兴奋，在民众的眼里，对洛神帝国地战争的胜利，就是天山强大和安全的保障，因此天山的几项增税条款都没有得到任何反对，民众非常乐意用一些并不高的税收。来维持一个国家对他们地保护。
　　最让我高兴的是影空横行对间谍系统的一次大普查，影空横行与天山人交往不深也有好处，他不会被任何人际关系所牵绊。抓出的很多间谍最后经过了确认，都让与他们曾经一起做事的人大吃一惊。
　　一个全新的天山帝国。就在这里产生了。
　　我没有想到的是。在建国庆典的第二天，薇仙来到了我家。
　　那场大火之后。炸弹虽然被拆除了，没有进一步的损伤，然而薇仙地房间肯定是不可能在短时间之内清理干净了，因此她一直居住在医院的病房里，准备建国典礼和今天下午的加冕仪式，而今天下午地加冕仪式之后，薇仙将成为我的皇后，和我一同搬往位于天山星云静山地天山临时皇宫。
　　苏瑾云开门地时候吓了一跳，在门口叫了出来：“啊，薇仙小姐。”
　　薇仙以前从来没有来过我家里，我们的一切都是在天山解决，我不知道薇仙来这里是为了什么。
　　简单地一起吃过一点东西之后，薇仙来到我的书房。
　　我迫不及待的抱着她：“薇仙，今天的加冕典礼之后，你将会在全国人民的注视之下，成为天山帝国的皇后，我的新娘，现在你不是应该在那边准备吗？怎么会来这里？”
　　薇仙的脸色泛红，轻轻地问了我的眉心：“嗯，我有些事情要跟你说。”
　　“什么事情？”我很奇怪地放下她。
　　薇仙似乎有些犹豫，不过最后还是说了出来：“苍天，你记得你在战前，将我叫道你办公室说的话吗？”我愣了，忽地记了起来，那天我心绪不宁，说要放弃天山帝国，和她一起隐居随便一个星球的角落……
　　尽管我很惊讶，但是心里是掩不住的兴奋，开口问道：“薇仙，你真的愿意吗？”
　　“是的，苍天。”如薇仙以前一样稳定平静的语气，不过她的脸颊上爬上了一抹羞红。
　　“好的，我明白了。”我笑道，“我只是害怕，如果不参与下午的仪式，你不愿嫁给我，我找谁去……”
　　“那我们参加下午的仪式，你可以在仪式上，宣布禅位给星神。”
　　顺手递过来的，还有一套的临时计划，原来薇仙都已经做好了。
　　我只给绝天怒焰和星神分别打了电话，他们在很短的时间内来到了这里。
　　这个计划太过临时，他们一点准备都没有，不过天山的君主无论是谁都无所谓，大局已定，既然我和薇仙同样这样认为，绝天怒焰是不会阻止的，而星神则不知道该说什么。
　　这个下午美丽而疯狂，星神从我手中接过天山水晶，游戏已经结束了，天山的自由时代也已经结束了，接下来的是平静的工作，平静的建设，以及……为了未来的战争继续作着准备。
　　我和薇仙，则乘坐着一架普通的民航舰只，离开了天山。
　　宇航舰的窗外，是我们曾将战斗的星空，再也不会有的……辉煌战场。
　　（完结）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)