    [我成了张无忌 / 阳光灿烂 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    张超艺是中国比较著名的DJ，在北京的滚石，BANANA，蓝带等大迪厅跑夜场。他有三大爱好：一是武功，古代流传下来的众多武功秘诀，也不知道真假，反正都在他家里有收藏。虽然不会，但他都已经倒背如流了；二是泡妞，因为身体超好，所以在做DJ的生涯中，几乎每天都要做五回皇帝，用他自己的话说，就是古代的皇帝也不会有他玩过的女人多；三是酷爱看书，什么书他都爱看，所以他的性格是装人像人，装神像神，装鬼像鬼，他经常说一句话：我是神，只属于我自己；我是菩萨心肠，但只对好人才好；我绝对是个恶魔，因为我会用一切不犯法的方法来惩罚我的敌人。
当张超艺的女人问他为什么那么花心的时候，他反问道：“有史以来，除了没有性功能的司马迁和郑和，还有不花心的男人办成大事情吗？你有见过一个正常的不好色不花心的男人成大事的吗？”谁知，他却不能够在自己熟悉的环境施展自己，一场艳遇改变了他的命运～～～～～～～～


 ------章节内容开始-------

    序 生前 混在北京（1）{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:17 本章字数:2849

　　我叫张超艺，一听就知道是很牛很牛的那种人，出生在四川重庆，我的娘亲说我出生的时候天边有异彩流光涌现，云霞蒸腾变幻如万马奔腾一般，请了一位看相的先生来，看相的先生一见我就连声惊呼，说我超逸绝伦，将来必成大器，然后拿着多给的卦钱笑眯眯的走了。临走的时候还不忘拿个水果，说是也沾沾我的喜气。
　　我属马，26岁，恰好应了野马的性格，桀骜不羁，生性就不安分，喜欢四处游荡，高中一毕业我就不读书了，因为我觉得读小书无大用，所以在十九岁的时候我就独自闯到了北京。 
　　记得刚来北京的时候，北京的治安相当的严，警察哥哥们总是在你身边突然出现，就仿佛突然冒出来的幽灵，不时要对你盘问一番。那个时候我还没有办理身份证，身上的钱也不够，住不了旅馆，只好住在桥洞下。晚上的时候，北京的风便格外的冷，吹在身上就仿佛刀割一般，我蜷缩成一团，只觉得北京的夜实在是太长了。没有身份证不但住是个问题，就连找工作也同样是迫在眉睫的大问题。身上的钱越来越少，每天吃的东西相应的也越来越少，肚子进行鼓声独奏的时间却越来越长了。这就是我在北京的开始。 
　　在北京煎熬了两个多月，也许是上天这个老杂毛暂时放了我一马吧，我终于找到工作了。当然这也与我从一个和我长的像的朋友那里借到的身份证有关。我的第一份工作是在一家莫斯科餐厅当服务员。由于我的聪明能干，能说会道，很快我就当上了领班。 老板是典型的肥头大耳型，让人一看就会和某种家养动物联系在一起，在我不着痕迹的马屁吹捧下，IQ明显低于50的他很快就把我当成了心腹手下。
　　对于一个有野心的人来讲，最最可怕的不是要得到些什么，而是不知道自己到底想得到些什么！我就属于那种人。
　　每天，我都会收到很多的小费。我手底下的那些女服务员也都象狗皮膏药一样粘过来和我套近乎，在高中就已经破了处男之身的我当然不会放过这大好的机会。在给这些女服务员分小费的时候，我经常借机对她们动手动脚。有几个姿色好一点的，在我一天的功夫就把她们全都给破了。而且，都是在有客人吃饭的时候。
　　我从早晨到晚上，一次次地制造机会把她们一个个地哄骗到楼上那间很少有客人进去的包间，然后在里面任我为所欲为。经常我的裤子拉链处是脏兮兮的，还好裤子是黑色的，不仔细看，是看不出来的。 
　　这些女服务员都很怕我，用她们的话讲：张超艺，你只是个臭打工的，我们的老板还没有拿我们怎么样呢？你凭什么啊？我就回答她们说：老板其实比我还要色，只是他的身体不行了，你们要是让他搞，他一定要和你们玩变态。非弄死你们不可。而且，弄完你们，你们连工作也做不了。让我搞，你们还会有机会多拿小费。话又说回来了，能够让我张超艺搞，也是你们的荣幸，因为，以后我只会搞比你们漂亮的，比你们有气质的，身材比你们好的名人。她们都哈哈大笑，我没有再做解释，因为，这没有必要，对于她们来说，只要赚点眼前的小费就很满意了。
　　在我的千方百计之下，在这家中国人开的莫斯科餐厅中，不到半年，我已经赚了六万多了。比起老板一个月赚的两三百万，我弄这点钱实在算不了什么。手里有了一点钱，我的心又不安分起来，因为我的一生绝不是仅仅做一名领班。我希望的生活是狂野奔放的，就象狂奔的野马，只有在无尽的奔腾中才能找到属于自己的至乐。
　　从餐厅吃饭的一些人的交谈中，我得到了一个信息：现在做DJ非常吃香。那些在北京做DJ的老外，一个月非常轻松地就能赚到四万多，而且还有红包可以拿。但是，几乎看不见有中国人做DJ的。 
　　DJ的工作就是挥洒激情的音乐，很合我的胃口，于是一个主意在我的脑海里诞生了，我开始留意来我们餐厅吃饭的外国人。
　　终于，我发现了一个在‘和平HOUSE’上班的来自菲律宾的DJ——马儿踢，这个破烂名字还真他妈的不好记。不过为了我的理想，为了那一份激情，我也只好记下了。 
　　最终，我发现了马儿踢的一个软肋。从他的眼神里，我看得出，他喜欢上了我曾经搞过的一个服务员。而刚好，这个女孩又非常喜欢钱。我就非常容易地撮合了这对狗男女，而我也理所当然地和马儿踢成了铁哥们。 
　　有一天，当得知我想学DJ以后，马儿踢没有明确表态。他只是用他那对绿豆大小的眼睛看着我们餐厅里另外一个有姿色的女服务员，满脸都是猥亵的神情。我在心中骂了这个菲律宾的DJ无数回，狗日的外国人就只知道欺负中国的弱者，有朝一日，我一定要把你们这些外国DJ赶出中国。等你们的老婆来了中国，我一定会好好的“犒劳”她们的。 
　　我再次帮马儿踢搞定了他看中的第二个女孩，当然最后还是钱起了作用。当时，我一点不觉得自己做了什么对不起这个女孩的事情，对于她们来讲，有了钱，把男人的脸一捂，都是一个样的。哪有中国和外国之分啊!真是可怜了中国一大帮的光棍们，没办法，谁叫他们不努力工作，努力赚钱呢? 
　　终于，我可以跟着马儿踢学DJ了，在中国，我应该是最早学习DJ的人。可又有谁知道我当时的悲哀呢？我存的六万多全部都花在了这个狗日的马儿踢身上，可我一直都没有上场当DJ的机会。只有在DJ台上站一会的资格，不过这六万元，我花的值得！因为我知道自己已经学到了这门狂野的音乐的精华，接下来的只是时间的问题了。但我内心对马儿踢的不满，却一天比一天重。我的心里在滴血，为什么这些该死的眼里老闪着色光的老外一个月能够从北京迪厅里赚走4000万！总有一天，我要把这些老外赶出中国，不让这些杂碎再赚走中国的一分钱！
　　机会终于来了，在我有意无意的指引下，马儿踢在一次用我给他的钱嫖娼时，不小心染上了性病，是该我出场的机会了。站在DJ台上，受下面千万人关注是一种做皇帝般的感觉。我那极有渲染力的台风，和富有磁性的喊麦声都深深地打动了下面的舞者和老板的心。马儿踢下岗了！ 
　　我正式开始了自己的DJ生涯，每天都有大量的女孩子约我出去演练动物的世界。我是来者不拒，前提是只要长得漂亮，肯为我花钱的。在以后的日子里，白天我用半天的时间带学员，半天的时间来和不一样的美女表演动物世界。这些美女里有各个行业的，有名人，也有大学生。 
　　逐渐地，在北京的外国DJ被我带出来的低价位学生所替代。马儿踢只能在中国其他城市找饭碗，渐渐地其他城市也没有他的饭碗了。他只能卷着铺盖走人了。我心中的那股恶气终于出了！遗憾的是，我没有机会亲身问候一下他的老婆!
　　我，还是天天继续自己的夜场生活。依旧夜夜歌舞，依旧夜夜春风。
　　。。。。
　　。。。。
　　感谢优秀作家云飞的审核修改，不久他的长篇小说将在起点登录，请大家拭目以待！云飞在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》





    序 生前 混在北京（2）{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:17 本章字数:2852

　　一天晚上，我刚刚下班。借着淡淡的月色，我延着北京护城河边往家走，不经意的一瞥间，发现河边不远处站着一个非常漂亮的女孩，一头比夜空还漆黑、瀑布般奔泻而下的长发就飘洒在她瘦削的香肩上，远远的从侧面看，那前面的尖挺和后面的浑圆勾勒出了完美无比的曲线，那魔鬼般诱人犯罪的身材使我身体里最原始的野性再次爆发。我知道，是我的下半身又在作怪了。
　　可是令我吃惊的是这个女孩正要往河里跳。不放过每一个可能的香艳机会是我的人生信条，所以在吃惊之余，我飞快的冲过去抱住了那个女孩，大声说：“美女，为什么想不开啊？是不是想帅哥了？”
　　那个女孩在我的怀里死命挣扎大声叫喊道：“你放开我！你这个臭男人，你们男人都是骗子！只会找女孩子做爱，你们都是些没有感情的畜生。我不想活了！” 
　　死命挣扎的她带给我意外消魂的快感，我享受着她胸前的白兔在我怀中蹦跳摩擦，然后将一只手偷偷绕着她的腰按住了她的白兔，另一只手抽出来狠狠地打了她一个耳光，大声地对她说道： 
　　“你说的对,没有错。这些都是男人的生理特征所决定的。你长的这么漂亮，是不是非常喜欢优秀的男人啊？而一个不好色不花心的男人怎么可能做出一番大事业呢？就像蒙古大草原上的成吉思汗，你听说过他的一些事迹吧？”    
　　女孩有些纳闷，她被我打醒了，同时也被我的问话迷惑住了，她撅着小嘴带着哭声问道：“我知道，他是元朝前期的人，我看过《射雕英雄传》当然知道他了。你为什么这么问啊？” 
　　我哈哈大笑道：“你真是有胸没脑啊！难怪小白兔长这么大呢？为什么平时看了那么多的电视也不知道好好地思考一下呢？你知道成吉思汗有多少个儿子吗？” 
　　女孩瞪着我回答道：“最多也就几百个吧！这和我想去死有关系吗？你不要胡搅蛮缠。我想死谁也管不了！”
　　看着她生气的样子，我按在她胸上的手不禁偷偷转了转，故意哈哈大笑道：“不错，我是管不了，但是我感觉你连男人都不了解，就死了，多可惜啊！你知道成吉思汗有多少个儿子吗？听好了，是两万多个。他在位的时候，中国的版图有多大你是应该知道的。要不是他不喜欢出海，小日本早就给他灭了，中国男人也可以免费享受日本性奴隶了，知道他为什么那么利害吗？我告诉你，就是因为他的雄性激素太多。要知道一个优秀男人的才华是离不开雄性激素的帮助的。现在你明白了吗？”
　　女孩有些不屑地说：“那人和畜生有什么区别啊？难道男人只有老是配种才会优秀吗？” 
　　我坏坏地笑道：“你的话虽然很难听，但是意思是差不多的。你仔细看看你周围的男人，哪一个做大事的男人私底下没有十个八个女人啊？当然也有没有的，那是因为他天生阳痿或者是同性恋。你仔细地想想，从你的记忆里好好的想想，能想出来的话我就叫你一声妈。” 
　　女孩被我的话逗笑了，她说：“我爸爸就不好色，他一辈子就只有我妈妈一个女人。” 
　　我好奇的问道：“那你爸爸优秀吗？有什么大本事吗？” 
　　女孩回答道：“我爸爸是一家公司的总裁。你说他优秀吗？你别和我胡搅蛮缠。” 
　　我接着她的话说道：“你爸爸既然有本事，为什么在外面没有其他女人啊？是不是他隐藏的比较深啊？要不就是他阳痿。” 
　　女孩不高兴了，大声对着我吼道：“你爸爸才阳痿呢！” 
　　我哈哈大笑道：“你说错了，我爸爸并不阳痿，他一生不知道搞了多少女人了。他总有使不完的力气，他的事业也非常成功，现在是一个地产商。你可是说错了哦！” 
　　女孩的大眼睛一闪一闪地，说道：“你就会吹牛，我没有看见，我怎么知道啊？” 
　　我说：“你最好不要看见我爸爸，否则，他会想方设法把你搞到手。我的女朋友是从来都不带回家让他看见的。” 
　　女孩笑了，她问道：“那你优秀吗？” 
　　我挺挺胸，回答说：“优秀啊，19岁我就身无分文地来到北京了。我爸爸都不知道我去了哪里，在北京，我有今天全是我自己的努力。我是在滚石上班的那个DJ啊！如果你去过就应该知道的。” 
　　女孩眼睛一亮，笑道：“是你啊！你这个大配种机器。我有好多的姐妹说都和你上过床呢，在微软公司上班的那个晓兰， 你应该认识吧。她们说你的床上功夫不错哦！还说介绍我也和你上床呢！我说我不喜欢花心的男人。”
　　我含笑道：“结果，你喜欢的男人都是花心的，只不过，和我不一样，他们是偷着花，而我是明着花。你更喜欢哪一种啊？” 
　　女孩大怒道：“我谁也不喜欢。你走开，我以后都不喜欢男人了。”
　　我说：“那你就当我是女人好了。说真话啊！你的身材非常的迷人，试问哪个男人不想和你做爱呢？只是别人口里都不说出来而已。你都有死的心了，为什么就不能够给自己点勇气来面对这个现实呢？” 
　　女孩眼睛里透出一丝诡秘地神采，看着我说：“你真的很想和我做爱？那么来,我现在就要，你敢吗？我就看看你是不是你嘴巴里说的那种外骚型。”
　　我熟练地拉开裤子拉链，毫不在意地掏出了自己的硕大，说道：“我没有什么不敢的，从小到大，我做事情就是这样。放心，我很健康的，不用戴套也可以。等会到高潮的时候，我不射到你里面就可以了。不要光说不练啊，来啊，谁怕谁啊？” 
　　说着，不顾女孩的感受，熟练地脱掉她的裤子，一把转过她娇柔的身体，双手死死的抓住她跳动的小白兔，让我的硕大进入她温润消魂的所在。一阵阵快感涟漪般荡了开来，她不禁发出了低低的呻吟。
　　就这样，在河边，我随意地和一个女孩进行着最原始的本能。 时光飞快流逝，在灼热与激情中，在震撼与颤抖中，这个女孩彻底在高潮中迷失了。
　　我也到了最紧要的关头，我双手死死的抓住她的隆臀，低吼着将自己的生命精华喷泻了出来，开玩笑，这么舒服的感觉，我怎么会射在外面呢？
　　女孩觉察到了，她回过头来瞪着我说：“你不是说射在外面吗？为什么要射在里面，我现在是月中，是危险期，你怎么能够这么不负责任？”
　　这个时候，我的硕大还在她最消魂的所在而没有退出。 说完这些话，女孩非常生气地用屁股把我往后一顶，一不留神，我脚一滑向河里掉去，我只听见女孩大喊：“救命啊！” 
　　。。。。。。 
　　眼前似乎闪烁着深邃的七彩，恍惚中我好象落入了一个上不着天、下不着地的隧道里，一阵阵的晕眩感袭来，渐渐地，我失去了知觉。
　　。。。。
　　感谢优秀作家云飞的审核修改，不久他的长篇小说将在起点登录，请大家拭目以待！云飞在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》





    成长篇 第一章 转世{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:18 本章字数:3458

　　突然，我又有了知觉。可惜眼前黑漆漆的看不清楚，只是感觉自己好象在一个很温暖的大床上，跟着感觉身体忽然紧了紧，好像被什么东西夹住了，不过并不是特别难受，仅仅感觉有些憋气，耳朵里传来一阵女人的尖叫声。这声音听起来很熟悉，我记得电视里生孩子的女人总是这样不停的叫。随着一声更尖锐的叫声，我感觉自己的身体被一股力道推送着滑了出去。感受到微风轻轻拂过身躯带来的一丝丝清凉，我适应着慢慢睁开了眼，霍然发现自己身在一个很暗的石洞里，眼前有两个披着兽皮、穿着怪异的中年人。一人手里拎着一柄黑漆漆的厚背巨刀，一人手里握着半柄断剑，两人神情都有些古怪，都好象大便后吃了耗子肉似的，有着几分惊喜同时也掺杂着说不出的异涩，而刚才尖叫着、让人以为嘴里爬进蟑螂的女人现在却静悄悄的没了声音。
　　我想问他们这里是什么地方，我怎么会在这里。可是话到了嘴边，居然变成了哇哇的哭喊声。 我不禁有些懵了，这是怎么回事？我怎么了？
　　这时年龄稍微大一点的中年男子迟疑了一下，然后向那位年轻一点的中年男子问道：“是男孩还是女孩？”  他说这话的同时也扭头向这边望了过来，我这才发现原来这个年龄大的中年人居然是个瞎子。两个眼窝黑漆漆地，而且深深陷了下去，他的脸庞粗糙的很，象风化的岩石，一头泛着金黄色的头发就披散在他宽阔雄壮的虎背上，脸上泛着一股不怒而威的神色，看起来就象一头凶猛的野兽。那个年轻一点的男子却是一副书生脸，清秀中带着几分文雅，没有威严慑人的神态，却多了几分洒然出尘的风采，实是一个潇洒飘逸的儒生。听着瞎子问，他怔了怔，瞅着我答道：“是个男孩。” 
　　瞎子的脸上隐约泛出一丝喜气，说：“很好！剪了脐带没有？”儒生一楞后方回答道：“啊？要剪脐带吗？是的，是的，我都忘了。”
　　他先是谨慎的打量了瞎子一眼，然后拎着半截断剑向我走过来，我这才发现自己的身体居然只有半尺大小，完全是一个刚刚出生的婴儿模样。我在心中呐喊道：“天那，不就是掉到一条小河沟嘛，至于这么快就灭了我吗？而且转世就转世呗，为什么要回到一个落后的古代呢？而且还是一个穷人的家庭，看看这两个男人的穿着就知道了。这该死的老天爷，不长胡子只长毛的老混蛋，每天偷窥老女人洗澡的王八蛋，为什么对我如此不公平啊！”我大声骂道：“我要问候你的祖宗十八代，你这个臭老天，为什么让我转世到这么个鬼地方呢？”可是我只能听见自己的嚎啕大哭声。在哭声里，那个儒生已经把我肚子上的脐带割了。
　　突然，我听见一个女人声音微弱地说道：“五哥，孩子给我抱抱。”那个被叫做五哥的儒生小心地抱起我，把我送入她怀里。我这才发现有个女人斜躺在一堆叠起来的兽皮里，那柔柔的眼神正慈爱的望着我，脸色虽然有些苍白，不过仍然难以掩盖她天生的丽质，细细弯弯的眉带着无限的娇媚，大概远山为黛，秋水为波也不过如此吧，那一丝的慵懒，更让人莫名的多了几分怜惜。不过那如月光般的眼眸轻轻一转间，不经意的就会透出几分狡黠和调皮来，显然是一个灵慧的可人儿，我知道，这个人应该就是我的娘吧！瞎子又说道：“你有没有烧水，给孩子洗个澡？”被那女子叫做五哥的儒生失声一笑，不好意思地说道：“我真胡涂啦，甚么也不知道准备，这父亲可做得没用之极。”说着便要奔出去烧水，但只迈出一步，便被瞎子那巨塔一般雄壮的身躯拦住了，他心中方自一凛，却见瞎子顿了顿说道：“你陪着夫人孩子，我去烧水。”将手中一直握着的那把刀往腰间一插，便奔出洞去。
　　过了一会儿，瞎子用一个破烂的陶盆端了一盆热水进来，儒生谢了一句接了过来。趁这工夫，瞎子问道：“孩儿像你还是像他娘？”儒生微笑道：“还是像他娘多些，不大肥，是张瓜子脸。”瞎子叹了口气，低声道：“但愿他长大之后，多福多寿，少受苦难。”那灵慧的女子听见了，说道：“谢前辈，你说孩子的长相不好么？”瞎子说：“不是的。只是孩子像你，那就太过俊美，只怕福泽不厚，将来成人后入世，或会多遭灾厄。”儒生笑道：“前辈想得太远了，咱四人处身极北荒岛，这孩子自也是终老是乡，哪还有甚么重入人世之事？” 
　　什么？我本来被浸在热水里就有些不舒服，此时听到“处身极北荒岛”这一句，居然放声哭了出来，只觉心里说不出的难受，不禁想到：“天哪！我这是被转世到哪一个鸟地方了？居然要终老在这里，不，不行，现在我虽然没有办法，将来长大一点一定要想办法出去。” 
　　只听那俏丽的女子有些惶急地说道：“不，不！咱们可以不回去，这孩子难道也让他孤苦伶仃的一辈子留在这岛上？几十年之后，我们三人都死了，谁来伴他？他长大之后，如何娶妻生子？”我心中不由一阵感动，心想：“算了！入乡随俗吧！看来这一世的双亲还是非常疼爱我的。人只要是好好地活着，将来总会有机会的。”
　　那儒生向这女子凄然望了一眼，伸手轻抚着她的头发，目光中满是怜爱之意，可以看得出来，他非常疼爱这位娇俏可人的女子。那个瞎子突然说道：“张夫人的话不错，咱们这一辈子算是完了，但如何能使这孩子老死荒岛，享不到半点人世的欢乐？张夫人，咱三人终当穷智竭力，使孩子得归中土。” 
　　这位娇俏可人的女子听了那个瞎子说的话，立时满脸的欢喜，颤巍巍的站起来。儒生连忙伸手扶住，吃惊地说道：“素素，你干甚么？你身子正虚，快好好躺着。”女子说道：“不，五哥，咱俩一起给谢前辈磕几个头，感谢他这番大恩大德。”瞎子摇手说道：“不用，不用。这孩子取了名字没有？”那儒生接道：“还没有。前辈学问渊博，请给他取个名字罢！”瞎子下意识的手指轻弹，沉吟道：“嗯，得取个好名字，让我好好想一想。” 
　　这娇俏可人的女子又道：“谢前辈，我为这孩儿求你一件事，务恳不要推却。”瞎子问道：“甚么？”女子说：“你收了这孩子做义子罢！让他长大了，对你当亲生父亲一般奉养。得你照料，这孩儿一生不会吃人家的亏。五哥，你说好不好？”儒生神情一怔，接着喜道：“妙极，妙极！谢前辈，请你不弃，俯允我夫妇的求恳。”瞎子表情难过地说道：“我自己的亲生孩子给人一把摔死了，成了血肉模糊的一团，你们瞧见了没有？”另两人对望一眼，什么话都没有说。瞎子又接着说：“我那孩子如果不死，今年也有十八岁了。我将一身武功传授于他，嘿嘿，他未必便及不上你们甚么武当七侠。”这几句话凄凉之中带着几分狂傲，但自负之中又包含着无限寂寞伤心。 
　　我听了他们的谈话，心里本来的难受和失望顿时飞到了九霄云外。武功，哈哈哈哈，快传给我啊！对啊，这个时代少的是美元，多的是武功啊。哈哈，我终于可以实现我多年来的梦想了，我可以到处飞来飞去，既可以去偷看女人洗澡，又可以去采花。想一想吧，在月光清冷如水的时刻，去高楼闺阁之处，寂寞的少女看到了她的白马王子从天而降，然后是衣服满屋的乱扔，再夹杂上几声尖叫。那个情景，实在是爽得很啊，哈哈哈哈！
　　他们三个人半天都不说话，我也兴奋的咧着嘴歪想！一时空气都静寂寂的，那儒生突然说道：“谢前辈，你收这孩儿作为义子，咱们叫他改宗姓谢。”
　　那个瞎子脸上闪过一丝喜悦之色，说道：“你肯让他姓谢？我那个死去的孩儿，名叫谢无忌。”
　　那儒生道：“如果你喜欢，那么，咱们这孩儿便叫作谢无忌。” 
　　我一听他们的话，先是一楞，谢无忌？这名字好熟啊！那儒生又姓张，想起来了，他们是谢逊、张翠山、殷素素啊！怪不得先前我看着谢逊那一头大便般灿烂的黄头发就感觉有些眼熟呢。
　　我心中一阵狂喜，我成了张无忌了，靠，我成了张无忌了！那个美女环绕的张无忌，那个享不尽艳福的张无忌啊！ 
　　我仰着头大喊：“老天爷，谢谢了，本来我想让你去吃大便的，现在你不用去了！现在老子又变成处男了，日后，多赏赐你几泡童子尿，大补的!哈哈哈哈”
　　他们后面说了些什么我一句都没听见，我心里只是惦记着以后怎么去搞定那个叫朱九真的坏丫头，还有漂亮倔强的周芷若，还有那个狡黠多智的郡主赵敏。想着想着，我就露出了得意的笑。只到给我喂奶的时候,我才回到了现实之中。
　　。。。。
　　。。。
　　感谢优秀作家云飞的审核修改，不久他的长篇小说将在起点登录，请大家拭目以待！云飞在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》





    成长篇 第二章 虎豹乐{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:19 本章字数:5338

　　世上最留不住的就是时间了，转眼间就是一年，我已经学着喊‘爹’和‘娘’了。
　　其实半年前我就能够说话了，只是怕说出太流利的话吓着他们。试想一下吧，晚上漆黑的时候，一个几个月大的孩子对着照顾他的人说：“一边去，别碍着我看月亮。”结局肯定是被扔到尿盆里淹死。所以我是不大敢说话的，毕竟，我这个来自外来世界的身份并不是任何人都能够接受的，即使亲如我的爹娘，我也打算将这个秘密保留下去，因为这只是属于我一个人的秘密。
　　在这三百六十五个日日夜夜里，我总是暗示自己，我已经成了张无忌了。虽然我前世叫张超艺，但现在我已经是张无忌了，我必须认真的去爱我这一世的爹娘还有我的义父谢逊，因为我感觉得出他们对我毫无保留的真爱，那种亲人之间血浓与水的呵护。纵然这一世我还保留着前生的记忆，但也不能作一个悠然事外的旁观者，现在我不是别人，我是张无忌！
　　保留着前生的习惯，我喜欢思考。当然也习惯了回忆，回忆前世的是是非非。曾经相知、相爱、相交、相弃的每一个人，都在我脑海的深处浮现着，原本的爱恨情仇，生死悲欢，令如今另入人世的我有了更深入的理解和共鸣。
　　然而，我从没有后悔过上一世的是是非非，因为只有经历过，才知道精彩，只有失去过，才知道珍惜。雨后的彩虹才会美得让人目眩神迷！既然上天又给了我一次生命，这一次我一定会活得更加精彩。
　　只是苦了爹、娘和义父，他们总是怀疑我的脑子是不是有问题，他们的眼神总是流露出无比的忧心。因为我每一次的思考，在他们的眼里都是木讷和呆滞的表现。而且，这段时间里我只说 ‘爹’、‘娘’、‘义父’四个字。换了谁都会以为我的脑袋不正常。 
　　在我满一岁生日的这天，义父专门出去打了一天的猎。晚上回来的时候，肩上扛了一只斑斓大虎，手上拎着几只飞禽。
　　其实，我早就想吃这些东西了。每次看到父亲吃虎鞭的时候，我就羡慕到两眼放光。是男人都知道，那可是真正强身健体的大补之物啊！
　　记得，前世我还在做DJ的时候，为了补我那被掏空了的身体，我买了两根虎鞭，差不多用了十万元。那可是我两个月的工资啊。哎！算了！想也是白想，就现在我这一岁的小体格，如果吃了虎鞭，我去哪里泄火啊？现在朱九真那小丫头也才几岁吧。算了！算了！留得身体在，不怕没炮打。我安慰自己道。 
　　这时张翠山迎了上去，接过谢逊手中的猎物，道：“又劳累大哥了！”斯文人就是斯文人，这么点小事都得罗嗦罗嗦。
　　谢逊挥了挥手道：“五弟又见外了，劳什么累！。”还是谢逊豪爽，一看就知道是当大哥的料。
　　殷素素站了起来，道：“五哥，让大哥歇歇，你去剥了虎皮，我烤虎肉给大家吃。”当下将那虎开膛洗尽了，生了火，将虎肉撕一大块下来，穿在木架上烤。
　　不一会儿，虎肉便泛起一片金灿灿的焦黄来，一粒粒油珠顺着虎肉流淌了出来，掉到火堆里，发出噼啪噼啪的响声，接着一股浓香散了过来。好香啊！我禁不住用力嗅了嗅，小孩的憨态立时被他们看在了眼里 。
　　谢逊闻着肉香，转头向张翠山说道：“五弟！无忌已满一岁了。以后不要只让他吃奶水了，也可以让他吃些肉了。” 
　　殷素素道：“是啊！五哥！每次无忌看见我们吃肉时，眼睛都睁的大大的。特别是看你吃东西的时候，他的小嘴就咂吧不停。只怕将来也和你一样贪吃呢。”说完，他们三人都是一阵大笑。 
　　我心想，我已经满一岁了，开口说话也是正常了。于是笑着说道：“娘！我…我要吃…吃虎肉。”妈的，憋了半年不说话，居然快变成结巴了。
　　他们三人都愣住了。殷素素惊奇地看着我，然后一脸的喜色，喜道：“大哥！五哥，这孩子竟然会说话了！” 
　　谢逊也是满脸喜气，说道：“五弟和弟妹都这么聪慧，孩子会说话也是正常。”
　　张翠山有些尴尬，解嘲一笑说：“无忌以前木木讷讷的，我一直以为他……”
　　“呸！呸！呸！”谢逊高声道：“胡说些甚么，我谢逊的义子比别人的孩子强百倍、千倍。 ”
　　时光荏苒，不觉已半年过去了，冬去春来，万物复苏，青草绽绿，野花吐芳，一派生机勃勃之气。只是不论春去秋来还是冬残春尽，谢逊每得空闲，依旧捧着屠龙刀，低头苦思不已。
　　又是一天清晨，天刚蒙蒙亮，远处的天边还带着淡淡的墨色，殷素素与张翠山起来生火做饭，才出了洞口，却发现谢逊仍然坐在洞旁不远处的大石上，低头苦思屠龙刀的秘密，髭须上全是晨雾凝成的露水，看样子又是一夜未眠。
　　看着这番情景，殷素素轻轻叹了口气，转头对着张翠山低声道：“五哥，大哥这一段日子来又憔悴了许多，如此下去，只怕身子扛不住啊！”
　　张翠山苦笑道：“素素，你又不是不知道大哥的脾气，是不听劝的。”我跟在殷素素后面，好奇的打量了一眼屠龙刀，奶声奶气地说：“娘！义父捧着刀在想什么啊？”
　　殷素素回头看了一眼跟屁虫的我，解释道：“无忌，你义父在想刀里的一个大秘密，你不懂的。”开什么玩笑？我会不懂？我心里窃笑了一下，依旧奶声奶气的道：
　　“娘！那为什么义父不把刀砸开啊，砸开不就能看到刀里的秘密了吗？” 
　　猛见人影一闪，我已被抱了个结结实实，却是义父谢逊飞掠过来，此时他满脸喜气，满脸的皱纹也似乎舒展了许多，欢笑道：
　　“好无忌，好孩儿，真亏了你这话，只怕这便是屠龙刀里的最大的秘密！”停了半天，他脸色渐渐又低沉下来：“可惜这刀是玄铁所铸，无坚不摧，要想断开它，难哪！” 
　　看着他那副想不开的样子，我忽然感觉他活得很累，因为我知道，他一直活在他自己内心的阴影里。
　　夜里，殷素素翻来覆去睡不着，爬起来对张翠山说道：“五哥！你看无忌这孩子。现在便这般聪慧，如果我们是在中原，便可请得几位明师指点，无忌将来也必定大有出息。可是现在……”
　　她说着说着，终于止不住泪，倒在张翠山的怀里低声地抽泣起来。张翠山轻抚着殷素素的肩膀，心中怜意大起，柔声道：“素素，穷你我二人之力，终能找得办法再回中原。不要哭了！小心吵醒了无忌！”
　　我躺着石床上，佯装睡得正熟，心里思索道：“回中原倒是轻而易举，难的是他们两人如何再去应对这江湖的是是非非？无论如何，他们都是生我爱我的父母。若不想办法把这多年以后的隐患去除了，我如何有脸为其人子。这岛如此奇异，只怕有些奇妙古怪也未可知，况且万年孤岛，灵气所汇必产神物。有机会便去这岛深处看看，说不定会有什么奇遇呢？有奇遇最好。否则，我十岁的时候回到中原，还不被那群蠢材杂碎欺负？虽然终究能逢凶化吉，可是要浪费多少泡妞时间呢，时间不等人哪！不过也没有关系，多亏我当年收集过众多武功秘籍，还买过本武功大全，等爹教了我基本的入门功夫，我就可以自己一边回忆一边练习了。算了！不想那么多了！睡觉吧！”
　　一眨眼间又一年过去了，这一年来我充分发挥了中华民族勤学好问的光荣传统，面对我千奇百怪的问题，爹娘和义父都头大如斗。而我之所以要天天烦着他们，主要是为将来打好基础，万一哪一天我说出什么话，或者做出什么出格的事来，不至于让他们接受不了。
　　这一天天气不太好，我正躺在床上无聊，摸着自己的小鸟自言自语说：“小鸟啊小鸟，你快快长大，等你长出羽毛，我就带你找个家。”
　　突然，听见外面谢逊喊道：“无忌孩儿，快来。看义父为你带回了什么？”
　　我连忙跑了出去，看见爹娘和义父正在闲聊，旁边草地上扔着一只死了的斑斓大虎，大虎旁还围着四只细茸茸毛乎乎、眼睛都没有睁开的小虎崽。
　　听到我的脚步声，谢逊笑着说道：“无忌，今日义父上山猎虎，未曾想居然还有虎崽，想着你喜欢吃虎肉，于是便给你带回来了。这几只虎崽肉嫩得很，正合你的口味。” 
　　我大着胆子蹲下了身，轻摸着它们细茸茸尚未干透的乳毛，心里禁不住想道：“前世我在北京时，他妈的想养条狗都得看人的脸色，如今我就养老虎来玩玩，等训养好了，便可去岛深处看看。” 
　　当下说道：“义父！可不可以不杀这些虎崽啊？” 谢逊微微一愣，随即朝着殷素素说道：
　　“五妹，无忌这孩子倒是随了五弟的品性，天性善良纯朴，虽说是好事，但只怕日后会受人欺负。” 
　　殷素素与张翠山相视而笑，也不言语。 我歪着脑袋，认真地说：“义父，无忌想把这些虎儿养大了，带着它们去打猎。这样，义父就不用再劳累了。以后就由无忌来奉养义父。” 
　　听得我这番话，谢逊昂天大笑，只觉内心说不出的欢喜，蹲下身来轻抚着我道：“好无忌，好孩儿！难得你有这片心，义父也不枉此生啊！”他似乎想起些什么，道：“无忌，你且等着，义父帮你的虎崽找一个奶娘回来！”
　　张翠山连忙劝阻道：“大哥!这岛这般大，如何去找刚产幼子的虎豹！要活着抓回来就更加难了！”
　　谢逊道：“无妨！我自有办法。”说罢便自去了。 张翠山凝视着谢逊远去的方向，眼里透出几分忧色。
　　殷素素轻倚着张翠山，柔声道：“五哥！这些年来难得大哥有这般性致，就由得他们爷俩吧。再说有我们在，你也不必担心虎儿伤着无忌” 
　　我心里却想道：“幸好前世看过几本驯养野兽的书，不然还真他奶奶的有些担心呢，等我训好了这些虎崽！让爹和娘大大的吃一惊。” 
　　约莫过了半晌，义父就回来了，一头金发随风乱舞着，肩上扛着一个比狼还要大一点的花斑雌豹，手上还抱了两只刚刚出生的小豹子。那只母豹被绑了四肢，嘴巴也被一个草绳绑着。真不愧为‘金毛狮王’。换了让爹张翠山去，估计没有这么快。 。。。。。。。。。。。。 自此，我把对前世的遗憾和留念转化到对这四只虎儿和两只豹子的训养中。那是一种类似做父亲的感觉，最开心的就是我和它们一起玩耍的时候。现在这些小虎豹们已经完全把我当成了他们的一员，以至于晚上睡觉时都赖在我的床下不走。这时候我总是坏坏的想，要是有这么一帮漂亮小姑娘赖住我，打也打不走，赶也赶不走，那日子该多快活啊！
　　一天，我领着虎豹第一次去猎食，爹、娘还有义父都有些不放心，因此也陪着我去了岛南的深林处，不大一会儿，虎豹们便猎到了几只羚羊。
　　通过我半年多的训练，它们现在的合围捕食技巧相当出众，看着它们如有灵犀般的相互配合，爹和娘都惊讶不已。“吼”又窜入深处的虎儿一声大吼，居然赶出了几只野狼，另几只虎豹又圈成扇形围了上去，将几只野狼团团围住，野狼们看看逃不脱，突然哀声长嚎起来，声音极是凄切，长长的狼鬃也抖个不停。我突然有些不忍心，挥了挥手让虎豹们散开放了这些野狼。
　　看着野狼们逃窜的背影，张翠山多少有些诧异，他问：“无忌，这些野狼向来凶残的很，你为什么要放走它们？”
　　我轻轻叹了口气，正色道：“爹！事情本来就是没有对、错之分的，只是区别在于从哪个方面去想、哪个方面去看而已。就拿这些羚羊来说，如果没了野狼这种天敌，它们必然会大量繁殖，草吃光了，它们就会啃树皮，到时这一大片好端端的森林就会毁了，但如果有野狼的话，弱肉强食下，羚羊的数目便会被控制在一定的范围内，不至于繁殖太过。其实野狼也很可怜的！ 这森林中有比他们更强大的猛兽，它们自身也是朝不保夕，若是碰着下雪天，很可能便会冻饿死。”
　　“阳春三月，羊欢草长，天寒地冻，问谁饲狼，众人怜羊，我独怅狼，怜我狼儿，心实忧伤……”低低的，我唱起了一首曾经听过的歌谣，只觉这歌谣里满是浓郁的忧伤。
　　张翠山大惊道：“无忌，你唱甚么？怎么这般古怪！”他活到这般年纪还从未听过如此离经判道的言语，更何况我还是如此小的一个幼童。
　　殷素素急走几步，抱起了我，细瓷般嫩滑的脸上也布满了惊诧，葱根般的玉指轻点着我的小脑袋：“我的小无忌，你的小脑袋瓜究竟在想些什么呀？”
　　张翠山叹了口气，神情中有些萧索：“素素！无忌这般小便有这等言语，将来若非是万家生佛，便是巨邪大奸。我实是怕他行差踏错啊！”  
　　谢逊却是一脸的振奋之气，大声道：“五弟，五妹，我却觉得无忌孩儿说的大有道理，万家生佛也好，巨邪大奸也罢！我的无忌孩儿总是顶天立地的好汉子。” 
　　管他什么万家生佛，管他什么巨邪大奸，我才懒得做呢，我要做的只是一个偷心小贼，偷美女芳心的小贼而已，这时我只是在想，美女们，你们等着我，我就要来了。
　　。。。。。。
　　感谢优秀作家云飞的审核修改，不久他的长篇小说将在起点登录，请大家拭目以待！云飞在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》





    成长篇 第三章 世外桃源{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:19 本章字数:3538

　　从那天以后，打猎就成了我的习惯，四只虎儿和两只豹子已经成了我最得力的手下，遗憾的是每次出去，爹娘和义父因为担心我的安危，总是形影不离地跟着，因此我的探险计划也搁浅了。
　　这可严重影响到我将来的泡妞大计，为此我绞尽脑汁想把这些跟屁虫甩开。
　　终于有一天，我依旧领着虎豹们往外走，爹娘和义父已经等着我了，我装出一副大义懔然的样子，非常严肃的对殷素素说道：
　　“娘！我带虎豹们去打猎了。今天，你们都不能够跟着我。” 
　　儿是娘的心头肉，殷素素一听就急了，伸臂把我抱了起来，柔声道：“无忌，你这么小，一个人怎么行，还是让娘陪着你吧。”
　　张翠山立马脸上起了一片乌云，似乎在诧异我今天突然说出来的决定：“无忌，这岛上凶兽太多，你一个人单独出去，你义父和你娘怎么能放心，还是我们陪你一起去吧！”
　　我坚决反对道：“爹，人家甘罗七岁就拜宰相了，我现在也快五岁了，已经是大人了，再说有虎豹们在，是不会有什么危险的。它们的利害你们也是知道的。”
　　谢逊倒是微微点了点头，劝说道：“五弟，弟妹，就让无忌自己去吧！好男儿最需要的就是历练，无忌也是该历练的时候了，无忌孩儿，你记着，这个岛除了北面丛林太过茂密，其他地方都可以去，你切记不要走得太远。”听得谢逊这般言语，张翠山和殷素素也不好再反对了。 
　　殷素素轻抚着我的脸，再三叮嘱道：“无忌！不管能否抓到猎物，都记得要早点回来！否则，娘和爹还有义父都会担心的。”
　　我搂着她白皙修长的脖子，撒娇道：“娘！放心吧！无忌已经是大人了，应该去磨练一下了。真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。无忌已经是真正的勇士了，所以，你们不必为我担心的。再说不是有虎豹和我在一起吗？其他的野兽是伤害不到我的。”我这一得意竟然把鲁迅先生的话不伦不类的给用上了。
　　殷素素苦笑着说道：“你这个小小的人，真不知道你的小脑袋瓜里怎么能够想出这些话的？！好！娘答应你，今天让你自己出去，我们都不陪着你！” 
　　我摇着小脑袋说道：“但是，娘！你的眼睛已经背叛了你的心，你的眼睛告诉我等一会你们会偷偷地跟着我。我知道你们都疼我，爱我。可是要知道对于一个男人来讲最重要的就是尊严。当然了，我不会傻到像你们所说的那些所谓的侠客一样，为了自己的尊严荣誉还有所谓的正义而不顾忌自己妻儿老小的死活。我要的尊严只是一种能够自立的，又不伤害到亲人的尊严。娘！爹！义父！你们就让我自己出去玩一会吧。在太阳落山之前我一定会赶回来的。” 
　　只见他们三人都愣在那里了，要知道殷素素在中原的时候本身就是一个出了名鬼灵精怪的女子，不知有多少人被她算计和修理过，没想到今天在我一个不到五岁的小孩面前失了算。
　　自然，我那些有哲理同时也有歪理的话也够让他们这些古代的人理解一阵子的。 
　　他们都拿我没有办法，也只好答应了。对于他们古代人来讲，都深深地明白尊严对于男儿的重要性。
　　临走的时候，殷素素还特意给我带了一些干肉。 
　　告别了殷素素他们，我骑在一只虎儿的背上，感受着扑面而来的凉风，心里惬意极了，前世的时候也骑过马，但哪有骑老虎神气自在。
　　我兴奋的大声唱起了歌：“妹妹你胆子大，被脱裤子也不怕，哥哥我胆子小，小弟弟让你咬……”。
　　一阵风似的带着虎豹来到了北面的那个神秘的大森林。面对着神秘的大森林，我心里一点点害怕的感觉都没有，我起初最担心的那座火山从我出生到现在，就再没有喷发过一次，与书上记载的不太一样，我估计那座火山现在已经变成死火山了。
　　看来可能是因为我的到来打乱了一些时空的秩序吧。而且，我知道自己命长得很，还要和妹妹们做很多乐歪歪的事呢，自然不会死，所以也就没有什么好害怕的了。 
　　经过一番考虑，我决定直接进入森林。首先，有虎豹们在，不会怕其它的野兽；其次是它们的嗅觉极其灵敏，也不会怕在这森林里迷失方向。也许这是因为它们第一次进入森林深处，这些虎豹们都变得异常兴奋，不时发出低沉的吼叫声。那野兽之王的威啸，立刻惊跑了一大群动物。两只虎儿在前，我和另两只虎儿居中，两只豹儿在后，迎着数不尽的千年古木，我们一人六兽深入到了森林深处。
　　林中一些珍禽异兽时隐时现。随着不断深入到森林深处，一阵浓郁的乳香将我吸引了过来，一棵躯干将近两米的参天巨树下，竟然长了一大堆灵芝和人参，开着一片银白的小花，其中有两棵灵芝上居然结着指头大小淡乳色的果实，随着微风，一阵阵清香扑面而来。从我前生所了解的乱七八糟的知识里，我轻易的辨析出这些植物都在千年以上。
　　尤其那两棵结出果实的万年灵芝，更使我心中充满了好奇与喜悦。据古书记载，灵芝是千年开花，万年结果的。如果在开花结果的时候把整个灵芝的根茎叶和果实全都吃了，就可以脱胎换骨、百毒不侵。不仅对延年益寿有奇效，而且对于修炼内力方面更是大有帮助。 
　　想着想着，在不知不觉中，一棵万年灵芝的根茎叶和果实就已经进入到了我的肚中。感觉甜甜的，象吃了冰藕一样，只觉全身上下十万八千个毛孔，每一个都透出一丝凉气来，有一种说不出来的舒服感，一边享受，我一边将另外一棵万年灵芝也咽进了肚里。 
　　这一次感觉更怪了，全身上下毛孔完全打开了，就好象无数贪吃的小嘴在拼命的吸收天地间的灵气，随着那一丝丝的凉意游遍全身，全身上下似乎都在改变着，具体是什么情形自己也说不上来。
　　我身边的虎豹们都用奇怪的眼神看着我，由于平时我和它们都是一起吃喝的，它们早把我当成它们的同伴了。看样子是它们不明白我为什么要吃这些花花草草 。
　　我想了想，拔起几大棵千年灵芝喂到了它们的大嘴里。从没有吃过草本类的它们显然非常为难，拼命嚼了半天才咽了进去。 看着地上剩下的灵芝和人参，我当然是全部连根拔起放到包裹中，然后继续前行。走了大半个时辰，随着林木的稀疏，眼前豁然开朗，一片大好景色呈现在我的眼前。
　　从小到大，我天天只想着赚钱和搞美女，或者练练壮阳术、吃吃虎鞭什么的，却很少有欣赏风景的雅致。没想到这一刻我却被眼前的景色深深吸引住了。 
　　只见眼前一个小湖，小湖的四周：如梦似幻，凄迷动人。不着一丝人工痕迹，佳景天成，纯朴空灵，清丽照人。峰连峰，水连水，一山还过一山高，屹立山头，尽目皆是云雾山川，刹那间，凡事已去，惆怅已失，宛然化成无忧神仙，腾云驾雾，无所不至，无所不达。这真是地理上的一大奇迹啊！
　　在小湖的北面，是连绵的几座山峰，尖如利剑，直直插上云宵，宛然是直刺九天的利剑。如此良山福地，也不知道有没有武功秘籍、练仙之术，或者长生不老药、传言中的神仙什么的？！我在心中暗暗想道。
　　看湖中那水晶莹剔透的可爱，如一块大碧玉般镶嵌在谷中，再伸手去摸，只感觉冷澈入骨，如同冰雪般寒。源头来自远处山峰间的悬崖瀑布。
　　说也奇怪，有源头，却不见支流，湖水不涨不跌，水面宁静无波，恰似一面青蓝色明镜，衬于山石之间。四周寂寂，偶尔几声清脆的鸟声传来，更显清幽高远。 
　　我再看湖的东西两面，大量色彩鲜艳的奇花异草呈现在我的眼前。再往东西延伸，在望不到边的平原上有众多的桃树竖立在上面。
　　真是奇怪，有的桃树上硕大的金黄色的黄桃已经滴滴欲落，有的却正开出妖艳的花来。 
　　我心中再次感叹道：“这里有山有水、有花有草，还有一个神秘的小湖。真的是一个世外桃源啊。”我突然放声大喊：“请问有人吗？有人的话请放个屁来听听。”
　　回应我的是随着微风荡漾的花海，我再看看那几只跟着我的虎豹，它们居然也都沉迷到这些景色当中了。我笑骂道：“妈的！畜生什么时候也会欣赏风景了。不会吃了千年灵芝变得聪明了吧！”
　　在无边的美景中，时间飞快地流逝着，不知不觉夕阳已经染红了天边的云霞，我恋恋不舍的坐回到虎儿的背上，吆喝一声往来时的方向奔去，得赶紧回去了，要再不回去，估计殷素素和张翠山他们就该出来找我了。
　　。。。。。。
　　感谢优秀作家云飞的审核修改，不久他的长篇小说将在起点登录，请大家拭目以待！云飞在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》





    成长篇 第四章 善意的谎言{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:19 本章字数:3332

　　夕阳斜挂在天边，透过七彩变幻的云霞，扯出一大片灿烂的金黄，沐浴在温和阳光中的我，油然生出一种对生活的向往和热爱。不知是天地冥冥中给予了我力量还是那些夺日月精华的万年灵芝起了作用，我感觉全身轻飘飘的要飞了起来，风儿温柔的簇拥着我，盘旋着与我嬉戏。
　　身下的虎儿尽情的奔跑着，神态安详从容，丝毫没有吃力的样子。看来吸收了天地灵气的千年灵芝同样也让虎豹们进行了脱胎换骨。在它们的眼睛里看不见了以往那种若隐若现的叛逆和凶残，此时的它们更象是守护九天的圣洁神兽。
　　回到了日日夜夜居住的石洞，却只花了不到早上一半的时间。我跳下虎背向石洞里跑去，心里想，今天回得太晚了，待会见着爹娘可得好好认个错，也可以博个宽大处理，不然的话只怕小屁屁要遭殃。
　　刚进了洞就看见殷素素偎在张翠山怀里，白皙的脸蛋满是晶莹的泪珠，张翠山在低声安慰着她，却掩不住自己眉角的忧色，谢逊在石洞一角焦躁不安地走来走去，以前他纵然是对着生死凶险，也只是冷淡一笑，从没有现在这般失措过。
　　看着亲我爱我的人，我内心里涌起一股暖流，只觉得眼眶湿湿的，当下小心翼翼地喊道：“爹！娘！义父！我回来了！” 
　　张翠山他们身子一震，同时望了过来，殷素素惊喜的一把抱起我，紧紧的搂在怀里，只是问：“无忌！你去了哪里？怎么这般晚才回来？你快把娘吓死了。”
　　我先转头望着张翠山和谢逊，奶声奶气道：“爹！义父！让你们担心了，无忌不该这么晚回来的，是无忌不好，请你们不要生我气好吗？”接着讨好的擦干了殷素素脸上犹挂着的泪珠，撒娇道：“娘，无忌知错了，下次再也不敢了。” 
　　殷素素破涕为笑，轻拧了一下我的小脸说：“再有下次，让你爹打你屁股。”
　　谢逊脸上的不安消去，只是皱眉思索着什么，忽然没头没脑的问：“五弟，弟妹！无忌回来时你们听见没有？” 
　　听谢逊这般问，张翠山微微一怔，马上明白过来，他也有些奇怪道：“是了！大哥，我也没有听见什么，正有些奇怪呢，”谢逊侧着头细听了半晌，又问：“无忌，那些虎豹呢？可随你一起回来？”
　　我被问得有些糊涂，回答说：“是啊，义父，虎儿们就在外面，有什么不对么？” 谢逊眉头却皱得更紧，摇了摇头断然说：“不可能！虎豹的动静向来不小，我便是几十丈外也可听得明明白白，义父眼睛不好，耳力却不差，这其中只怕有些古怪！” 
　　殷素素突然“咦”了一声，声音里充满了惊惶，她急喊道：“五哥快来，无忌的身子好轻。你快来抱抱他。” 张翠山从殷素素手中抱过我，也是大吃一惊：“怪了，无忌的身子怎么这么轻？”  
　　谢逊听着动静，沉声道：“无忌孩儿，过义父这边来。”张翠山登时清醒，道：“大哥，你来看看，无忌只出去半日，怎么竟出了这等怪事，他的身子只有一岁时的轻重。” 
　　谢逊也不答话，只是伸出三根指头搭在我左手脉上，停了片刻，突然惊“咦”了一声，张翠山夫妇登时心中一阵狂跳。却见谢逊转头向着张翠山夫妇笑道：“五弟，五妹，天大的喜事。” 
　　张翠山夫妇齐声道：“大哥，这话怎么讲？” 虽然还不知事情如何，但听谢逊言语也知不是坏事，夫妇俩悬在半空的心登时放了下来，只觉这片刻之间手心里已全是冷汗。谢逊也是满心喜悦，呵呵笑着解释说：“我刚才搭脉传功，竟发觉无忌孩儿奇经八脉都已畅通无阻，更奇的是任督二脉与天桥地府相通，丹田内自然生出一股真气循环不休，这等‘天人合一’的神奇之事我也只在上几代前辈传闻中听过，无忌孩儿有这等福缘，真真是福泽深厚，五弟！五妹！恭喜、恭喜啊！” 
　　张翠山夫妇听得又惊又喜 ，如在梦中。谢逊大手轻抚着我的小脸，向我问道：“无忌！你今天出去玩耍的时候，有没有吃过甚么特别的东西？” 
　　我恍然大悟道：“义父，今天无忌和虎豹们去了北面的大森林里玩，看到两株结果的青草，一时好奇吃了下去，然后身体就是这样了。对了，那些虎儿和豹儿们也都吃了很多开花的青草呢。”  
　　说到这里，我灵机一动，心想这千年灵芝神效无比，若是给他们吃了，定然大有裨益。等到将来回了中原或会有所帮助，当下，一个弥天大谎在我脑海里诞生了。这是我有始以来最完美的一个谎言，这个谎言甚至造就了一位二百年后还只会撒尿的小娃娃，让他在玩尿泥的同时受到了天下人的顶礼膜拜。这个人便是大名鼎鼎、天上地下、独一无二、举世无双的糟老头———风清扬小弟弟。
　　我说道：“对了，爹！娘！义父！无忌看那些花草好吃，就全拔了回来。我在小湖边玩的时候还遇见了个白胡子老爷爷。他告诉我说这些花草叫什么灵芝和人参，还告诉我，让我回来后立刻让你们服用。否则，这些灵芝和人参就不能够发挥它们的最大功效了。还说如果你们想解决武林中的恩恩怨怨，就传话给他，他自然会有些主意。”
　　谢逊吃惊问道：“无忌，你当真遇见了这位前辈？难道这冰火岛上还有其他人？” 开玩笑，要不是投错了胎，鬼也不愿来这种连个丑女都见不着的地方，我忍着笑，答道：“义父！那位白胡子老爷爷胡子又白又长，他还会站在空中说话呢，好玩的很，还说如果你们不信，就让我告诉你们他是风清扬。而且他现在已经几百岁了。”反正风清扬还没有出世呢，借他的名头用用也好，我心里暗暗发笑，心想，风清扬啊风清扬，你祖宗积了德，才有这等机会，兄弟我替你扬扬名声，也算替你做点好事。
　　谢逊骇然道：“站在空中说话，这是凌空虚渡的最高境界，难道世上当真有这等神奇的武功？风清扬，这个名字我可从来没听过。只是内力再为高深，但体质天定，终有穷尽，他居然能活几百岁？”他又向张翠山夫妇问道：“五弟！弟妹！你们有谁听说过这位风清扬前辈没有？” 
　　张翠山、殷素素都摇了摇头，张翠山道：“我听恩师常言天下间多有奇人异事，只怕几百岁的人也是有的。”。我偷偷奸笑：风清扬小弟弟还没出生呢，你们自然没有听说过，至于能活几百岁的人，你们相信，我可从来没信过！ 
　　看看谢逊仍旧将信将疑，我忙取出包裹里的灵芝和人参塞到他们手里，殷素素是三棵千年灵芝和三根千年人参。张翠山是两棵千年灵芝和两棵千年人参。只给谢逊递过去一棵千年灵芝和一根千年人参。 
　　我边递边解释说：“爹，娘，义父，白胡子老爷爷说这些灵药功效虽然甚大，但功力越是高深，提升效果便越是轻微。还说千年人参被服用后会有大量热力在体内游走，若无外界寒力相抗只会有害无益。再三叮嘱我说服用后必须在冰水中运功吸收才好。无忌想义父功力最深，所需应该最少，而娘内力最浅，应该服用的多些。”为了化解人参的热力，谢逊在寒冰窟中挖得三个大洞，三人六掌互抵，相互传功，只是半日，这灵药效力已被完全吸纳。三人收功跃起，只觉身轻如燕，在空中腾挪转折大是由心，知是内力大进，不由相视而笑，甚为欢欣。看着这一番情景，我内心也满是欣慰。
　　对着这一世自己最重要的亲人。我暗暗发誓道：“待回到中原，我张无忌一定要想办法化解娘和爹之间的恩怨！我还要化解义父心中的仇恨，免得他老人家孤影青灯做个没前途的破和尚，到时侯我们一家依旧其乐融融，岂不快活。” 
　　不知不觉间我已满六岁。人生最重大的转折点终于来了，这一刻起我张无忌的人生目标已经明确定位，我一定要做一个旷古铄今的偷心大盗，武功必须学，美女必须抱，我放声大笑：哈哈哈哈
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 云飞语：阳光大大托我帮他修改书中的一些章节，我盛情难却下答应了下来，由于平时没有多少时间，所以改得比较匆忙，再加上自身能力有限，难免会出一些纰漏，可能会让大家有些失望，希望大大的书迷们不要见怪，有什么意见就提出来。另外我在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》，同时我构思的一部长篇小说近期也将在起点推出，希望大家也能像支持阳光大大一样支持我，别的就不多说了，只有一句话：谢谢大家热心的支持与鼓励。





    成长篇 第五章 正宗内功{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:20 本章字数:3005

　　在我六岁生日这天，吃罢了饭，张翠山说道：“大哥，无忌今年已满六岁，也该学武了。你武功学识，胜我夫妇百倍。从今天起就由你来教，好不好？” 谢逊摇头说道：“不成，我的武功太深，孩子虽说是身上经脉全通，但也无法领悟。还是你先传他武当心法。等到他八岁时，我再来教他。教得两年，我们便可回去啦！” 
　　殷素素惊喜地说道：“大哥！你说我们可以回去？回中原去？” 
　　谢逊回答道：“是啊！这几年来我日日留心岛上的风向和水流，每年黑夜最长的时候，总是刮北风，数十昼不停息。咱们可以扎个大木排，装上风帆，乘着北风，不停向南，如果天气不是突然变化，说不定我们就可以回到中原。” 
　　从那天起，张翠山开始传授我驻扎根基的内功，我等这一天整整六年，此刻自然是打起百倍精神认真练习，只是这些功夫太过粗浅，实在不合我的胃口。当下我便又把风清扬这副好用的招牌打了出来，我将前世记忆中的武功秘笈《易筋经》上的心法背了出来，骗他们说是风清扬老先生说给我听的，让他们加以解释指点。 
　　谢逊等人本来就是武学上的一代宗师，自然识得这心法的神妙，谢逊吃惊之余，对张翠山说道：“五弟，风老前辈传授无忌此等神功，又授意由我等点拨无忌，分明是借无忌之手传授与你我，如此一来，也可免得你我二人难堪，此等行径当真让人钦佩，我本想当面磕头谢他，又怕这世俗之态不雅，反惊扰了他老人家，思忖再三，惟有尽心修习，方不辜负风老前辈的一番苦心。这门神功由简入深，神妙无比，没有一丝霸气，便是小小孩童，也可放心精修，不虞有走火入魔之险，从今日起，你便认真教导无忌，让这门神功在他身上发扬光大。也算是报答风老前辈的一番心意。”
　　自此，我开始了真正的练武生涯。头一年，我学起来非常轻松，几乎没怎么费力就练到了《易筋经》的第二层。但武功一途博大精深，越到后来便愈是艰难，若是想飞速提升，除非能另辟蹊径，我想起上回世外桃源的那股大瀑布，登时心中便有了个主意。于是，我缠着谢逊他们去那边居住。开始，他们都不同意，说什么那是风老前辈的隐居之处，我们已经受了他老人家天大的恩惠，怎能再去冒昧之类的酸话。万般无奈，我只好说是风清扬老先生的意思，这副招牌还真好使，当真是不用不知道，一用效果好。我刚一说出来，他们便同意了，我无奈的想，这个时代的人，有时候还真不是一般的笨啊。   来到这世外桃源后，我找了一块大石，用屠龙刀做了面直径一米、厚约50公分的石板。谢逊等人看着我的这番举动，心下都有些奇怪，等到我说出自己的想法后，他们先是大吃一惊，接着便是坚决反对。
　　谢逊摇晃着脑袋，让那大便般金黄灿烂的长发甩来甩去，教训我道：“无忌，非是义父愚顽，但这等法子实在太过凶险，武功一途只在循序渐进，万不可贪功躁急。难道这法子也是风老前辈传给你的吗？” 
　　我尴尬地说道：“义父！你们就让我去试试嘛，如果我有危险，你们再来救我也不迟。要知道古往今来，武功都是人创造的。” 
　　本来嘛，武功这个东东和便便这种肥料不都是人造出来的吗，自己去尝试着创一种新的方法其实也没什么大不了的。
　　谢逊闭着眼，在那儿装菩萨，也不言语。没法子，我只好游说爹娘，没想到他们也是茅坑的石头，（屎）死硬不出声。看来只能另找机会了，我心想：机会是要找的，美女是要泡的，你们不让我这样练，难道我不会偷偷的去练吗？ 
　　这一天吃罢了饭，张翠山和殷素素闭目运功。谢逊也正沉迷在《易筋经》高深的武学境界里。我蹑手蹑脚的离开，端起那块石板走到湖边尽头的瀑布旁，看那瀑布如一面抖开的银白匹练，乘着雷霆万钧之势狂奔下来，冲得下面的湖石雷鸣般响，我咬咬牙，沉下心慢慢走进瀑布里。 
　　压顶而来的力道竟然是出乎意料的狂猛，刚一接触，便被冲出好远，身上更有好几处被瀑布下的湖石划得血肉模糊，忍着这揪心的疼，我咬紧牙，又一次冲了进去，这一次全身的力道都被我激发了出来，，我竭尽全力，终于在湖石上站稳了。倾泻而下的瀑布象巨锤般击打在我举起的石板上，我开始运用《易筋经》的内功心法来激发自身的潜力对抗自上而下的无边压力。真气的运行明显开始加快，起初只是汩汩细流在奇经八脉里流转，慢慢汇成小溪、聚成大河、涌成大海奔流不息，我的心神已经完全沉浸在这全新的天地里，忘记了这周遭的一切，《易筋经》内功心法自发地运转起来。不知不觉中，上升到第三层、第四层、第五层、第六层、等到了第十层的时候，内力汩汩绵绵，不再增长，我如梦初醒，长吐了一口气，起身从瀑布里面走了出来。 
　　出来才发现瀑布旁站着殷素素他们，都在用一种惊奇的眼光看着我。殷素素走过来心疼地搂着我，额上全是细细的汗珠，嗔怪道：“你这孩子，娘说甚么你也听不进去，非要偷跑来这儿练功，我们在这里守了你半天，生怕你有什么闪失，还好老天保佑。无忌，以后练功千万不要这般拼命，你把娘快吓死了。” 
　　我一把抹去自己脸上的水珠，笑着说道：“娘，我真的没事，你看我不是好好的么，对了娘，我的内功心法已经练到第十层了，你看！”     
　　说着我轻飘飘的一掌按在了旁边的石壁上，仿佛没有任何阻力般手掌深深地陷了进去。殷素素和张翠山看着这一幕，都有些呆了，谢逊不声不响走了过来，用手掌摸了摸石壁上凹进去的手印。也不禁呆住了，喃喃道：“收发由心、化石成粉，果然是第十层心法，天佑我儿，天佑我儿啊。” 
　　他回转头来道：“无忌，你过来。”我走到他身边，他摸着我的头温和的说：“无忌，你机缘巧合食了两株万年灵芝，资质胜过旁人百倍，只是记得以后修练时需有节度，万不可太过贪功，以免走火入魔。”  
　　我点点头笑着说道：“义父，无忌记住了！如果连自己都不懂得珍惜自己，那就是一个大蠢蛋了。” 
　　瀑布练功风波过后，谢逊他们就不再管我了。不过我也没有贪功燥进，只是每日在瀑布里巩固《易筋经》的前十层心法，直到运用自如时才开始修炼更高的境界。
　　这一次，我做了一面直径达四米的大石板，依旧每日在瀑布里对抗自上而下的飞流巨力。不知不觉间已是秋去冬来，冬尽春至。 
　　这一日。在瀑布里煎熬了一年的我终于练到了《易筋经》的最高境界——第二十层。体内真气汹涌澎湃，沿着奇经八脉奔涌不息，最后竟然循着天桥地府将任督二脉连了起来，在这奇妙一瞬间，天地元气贯顶而入盈满了气府丹田，我长啸一声，体内真气澎勃而出，湖面剧烈颤动起来，只见瀑布激起一股粗大水柱，笔直冲天而起，水柱下的我举着那面石板带起狂风飞冲到崖上。这一刻，天地豪情尽在我胸。我昂天长啸：我是张无忌！！！  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 云飞语：阳光大大托我帮他修改书中的一些章节，我盛情难却下答应了下来，由于平时没有多少时间，所以改得比较匆忙，再加上自身能力有限，难免会出一些纰漏，可能会让大家有些失望，希望大大的书迷们不要见怪，有什么意见就提出来。另外我在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》，同时我构思的一部长篇小说近期也将在起点推出，希望大家也能象支持阳光大大一样支持我，别的就不多说了，只有一句话：谢谢大家热心的支持与鼓励。





    成长篇 第六章 宝刀割包皮{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:20 本章字数:3560

　　内功大成的我迎来了自己人生中另外一个难题。每当无意中看见自己胯下的小可怜，我的心中就油然而生一种悲哀。这可是我的精神支柱啊！在前世，不管怎么说我也是搞了不少女人的。那坚挺的硕大不知道征服过多少野性女子。可是现在双腿间的这个小可怜怎么也不能够和前世同岁的时候相比。就算真的到了成年，我看也没有什么希望了，也只能勉强算得上是个小号。张无忌啊张无忌，我说怎么以前看书时就发觉你是一个没主见的男人，原来是内心自卑啊！完了，我算被你害死了。 
　　真真是一失足成千苦恨啊，我愤愤然朝天撒了泡尿：“贼老天，我XX你母！！！”
　　为了不再让自己想起胯下的小可怜，我开始专心致志地修习内功，在瀑布里巩固《易筋经》里的各层内功心法。半年过去了，内功倒是精纯了不少，可是我依然无法消除心中的阴影。于是，我又开始想其它的办法。我心想：内功可以了，现在就练习一下轻功吧！至于另外一门高深的武功《太极拳》嘛，在前世的时候，我就已经练得滚瓜烂熟，再练下去也没有什么意义。至于其它的拳脚功夫更没有学习的必要，武功这种东东贵精不贵多。我可不能学峨嵋派的郭襄老前辈，武功杂而不精，若不是有杨过这位好兄弟罩着，峨嵋派只怕成了采花大盗的乐园。再说我只要练好《易筋经》，用起其他的武功来那还不是小菜中的小菜。至于招式嘛，太极十三式就够了，上可揽天、下可捞月、中间可以摸姑娘，实在是防身对敌和情场猎艳必学的好功夫。另外还需要学的就是轻功和暗器。轻功必须强，暗器也必须狠，只有这样追美女时才能抢在前头，而打情敌时也可以百发百中，让他不知不觉中身残志也残。    
　　果然，有了深厚的内力做后盾，仅仅一个月我就完全领悟了武当派震惊江湖的轻功《梯云纵》，而且还是青出于蓝而胜于蓝的那种。闲着无聊的时候，我就会让虎豹们来追我，结果是岛上飞沙走石、惊起野兽一片，有了深厚的内功做垫底就是好，以至这最难练的轻功都被我轻松学会了。
　　逐渐地，我的痛苦又来了，妈的，一看到自己胯下的小可怜我就有一肚子气。功夫学得再好有个屁用，将来真正要依仗的还不是这玩意儿，结果还真他奶奶的不争气，不仅小的精致，而且还短得可爱。解决烦恼最好的法子就是没事给自己找点事干，这也是我前世大便的时候无意中悟出来的哲理。 
　　于是，我又开始了暗器的练习。殷素素是这方面的高手，鬼灵精怪的人都偏好这方面多些，我猜殷素素和张翠山能走在一起，这暗器只怕起了不小的媒婆作用。
　　不到一个月，由于内功深厚，我又很快地学会了殷素素教给我的各种暗器手法。不知道是自己前世的汽枪枪法一流，还是自己的泡妞志向远大，导致了我现在的暗器手法也那么精准。这一日，殷素素看我练习完暗器《漫天花雨》后，正色对我说道：“无忌！你要记着，暗器一道向为武林中人所不齿，若不到万不得已，千万不可轻用。如今你手法和精度都已经超出娘许多了，以后你便自己练习吧！” ，    
　　我唯唯诺诺的应着，心里却想：“当然不能轻用了，我要用就重重的用，狠狠地往死里打。”
　　《太极拳》《易筋经》《梯云纵》《漫天花雨》这四门武功对我来说都已经滚瓜烂熟了，一时间我也不知道该做些什么好。想想自己悟出来的哲理，我又开始在瀑布里折腾自己。殷素素心疼得不得了，每次看见了都想拉我回去休息，却被谢逊劝阻住了。谢逊总是严肃的对他们说：“无忌孩儿天资绝伦，这番举动只怕另有他的深意，我们还是由得他自己吧！”其实有个狗屁深意，他们又哪里知道我内心的悲阿哀呢？！      
　　每每找个无人的地方，我总是昂天大喊：“有谁比我惨？！”然后是伤心断肠、泪如雨下。 
　　一天，我闲着无事，看着飞流而下的瀑布出神，那水流却是浩浩汤汤、绵延无绝，我突然深深沉迷进去，心想：太极圆转如意，挥洒由心，不正是这般绵绵延延、永无休止的境界吗？若是有一柄神兵利器在手辅以绵延无休之法，纵然有万千人围我攻我，又有何惧！   想到这里忙从谢逊那里要来屠龙宝刀，也不顾谢逊他们的呼喊，匆匆一头又扎进了瀑布里，在这飞流中练习起刚刚领悟的太极刀法。刀随意走，绵延无休，意由刀生，挥洒由心。我随手挥出一道优美的弧线，与天地浑然融为一体。
　　这一刻，无刀无我，唯有天地在。飞流而下的瀑布化成了一个巨大的阴阳鱼，激流旋转，阴阳相戏，瀑布竟如活了一般呼啸着向前飞去。隐隐听到张翠山、殷素素等人的惊呼声，我才惊醒过来。原来不知不觉间我竟然在瀑布里呆了三天三夜。 
　　张翠山心下大是欣喜，对我说道：“无忌，你刚才那番刀法已到了浑然天成的境界，若是你太师父见了，必然大为惊喜，你们祖孙俩聚在一起，必然其乐融融。对了，你也给你这路刀法取个名字吧！”我为了不欺世盗名，不让别人知道我在太师父之前就会了太极，于是笑着说：“爹！我只是随意乱打的，等见了太师父，我还要让他老人家指点呢。到时也承他老人家仙口起个好名儿。” 
　　张翠山他们听了，也认为有道理。就不再缠着我，各自去练习《易筋经》了。 
　　一天，我百无聊赖。舞了几回太极刀后，就坐在地上发起呆来。左右看看四下无人，我掏出了胯下的小可怜。拨弄了几下，忽然生起气来！拿起屠龙刀，对着小可怜恶狠狠道：“他妈的！你也太不争气了。我好歹也是武功天下第一的张无忌，你长得这般小，分明是不给我面子，小也就罢了，但为何你竟然有这么长的包皮？？信不信我一刀割了你？！” 
　　突然，我想起来前世的我十岁的时候就割了包皮的。伊斯兰国家的人都是在很小的时候就施行割礼的，他们那里的男人性器官都非常的大。根据医学上讲，割了包皮的男人是干净的，不但没有了包皮垢，而且性器官也会比不割包皮时要大一些。最重要的是割了包皮的男人染上性病的几率也会相对低一点，并且他的女人也不会得妇科病。 
　　一个大胆的念头突然跳进了我的脑海里，他妈的实在不行就自己给自己割包皮。想了就去做，我找了些消炎和杀菌的中草药，嚼碎了放在一边，然后往嘴里咬了一根木棒。我左手轻轻拈起小可怜那突出的长长的包皮，右手紧紧地握住屠龙刀。
　　心理素质一向很好的我此时也变得异常紧张起来，心想：老子这一刀下去，万一不小心手一抖，那从此我就废了，那样，老子岂不是只能练《葵花宝典》了！但是看着这令人生气的小可怜，突然又横下心来，老子就是死也要割了这个不争气的东西前面的长包皮。我瞪大了双眼，仔细看清楚包皮与屠龙刀刀锋间的距离。
　　握刀的右手顿时沉重起来，心里一个声音告诉自己说：算了，还是别他妈的割了。这一刀下去，万一是连根拔起，这一辈子可就废了！
　　另外一个声音却说：难道你要自卑的过一辈子吗？难道你不想征服那个野性十足的朱九真吗？难道你不想让她心甘情愿的为你舔屁屁吗？
　　最后，抑制不住的欲望又使我重新鼓起了勇气。此时，右手已经不再颤抖，我心一狠将刀挥了下去…………看着大量的血往外溅出。我赶紧把嚼好的中草药敷在自己的小可怜上。又点了周围的几个穴道，尽量让血少流一点。 
　　在以后的十几天里，我一个人躲在自己的房间里，对殷素素他们说自己要静思武学的至高境界，他们也都信了，只除了送饭的时候来，其它的时间都在自己的胡思乱想中度过了。有时候也对上天祈祷：老天爷，可千万别让我的东东长得太小，否则，我天天诅你咒你，让你一刻不得安宁！
　　不过，多半时间我也会对着自己哈哈大笑。心中常常乐道：“他妈的！被武林人士尊为至高无上的屠龙宝刀，竟然被我用来割包皮。不管以后自己的东东有多大，我也应该知足了。毕竟，能够被这至高无上的屠龙宝刀割包皮的，只怕从这屠龙宝刀被打造出来到现在，估计也只有我一人吧！要是让义父知道了，也不知道他会不会再次发疯？哈哈哈哈！”自此，我又懂得了一点：宝刀不但可以杀人，也一样可以用来割包皮。”   
　　。。。。。
　　。。。。。
　　。。。。。。。。。 
　　云飞语：阳光大大托我帮他修改书中的一些章节，我盛情难却下答应了下来，由于平时没有多少时间，所以改得比较匆忙，再加上自身能力有限，难免会出一些纰漏，可能会让大家有些失望，希望大大的书迷们不要见怪，有什么意见就提出来。另外我在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》，同时我构思的一部长篇小说近期也将在起点推出，希望大家也能象支持阳光大大一样支持我，别的就不多说了，只有一句话：谢谢大家热心的支持与鼓励。





    成长篇 第七章 闭关{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:21 本章字数:3103

　　艰熬了十几天后，伤口终于愈合了，我心中的阴影也随之烟消云散。伤好后的我，连睡觉时脸上都露着笑容。心里常常想：看来一个人要想开心快活，是必须要找一些自己喜欢的事情来做的。等将来回到中原，我一定要泡遍天下美女，到时来个左拥右抱前后挤，那种滋味……嘿嘿嘿嘿，是男人都知道。不过眼下美女没法找，回到中原后还得大打特打，要对付许多猪头，所以眼下最重要的还是要努力提升自己的武学修为，。 
　　什么是武学真正的颠峰境界？我问自己：日有升落，月有圆缺，天意难测就在于风云变幻。《易筋经》本来是由由简入难、循序渐进的高深武学，可我练习的方法却是恰恰相反。太极注重以慢对快，以静制动，如果太极的运功秘诀以快制快，以动制动，在出招的时候忽慢忽快，甚或无所快慢，弈敌在先，如棋在手，一子落则敌必随，几子落盘，大局已定，这才应该是真正的武学颠峰。脑内灵光乍现，我恍然大悟道：“是了，只有以意弈敌，才能挥洒由心。少林绝学《洗髓经》正是以意为主，循逆天之法，破天地之限，重新洗髓造人，从明日起便开始闭关修炼，争取早日达到这颠峰之境。”
　　如此想了一夜，第二天，我叫来张翠山、殷素素和谢逊，对他们说道：“爹！娘！义父！前几天我苦思武学的颠峰境界，终于有了一些领悟。所以，我决定闭关一年，争取早日突破这武学上的瓶颈。瀑布后面的山洞是我前两天发现的，那里正好适合我闭关潜修。从明天起，你们不要来打搅我。食物只要放在瀑布后面的洞口就可以了。”  谢逊他们都有些诧异，不过习惯了我天马行空般的行事作风，倒也不是特别惊讶。殷素素捧起我的脸，爱怜的说：“无忌！你虽然年幼，但一身修为已不在娘和你爹之下，你要闭关潜修，娘不拦你，只要记得要注意自己的身体，莫让娘担心。” 
　　谢逊说道：“无忌孩儿！你有这般决心，义父很是为你高兴，风老前辈传授的武功你已尽数领悟，我们也没什么教你的了，只是这番闭关，莫要心浮气燥，总要随其自然的好!” 
　　张翠山也叮嘱道：“无忌，闭关最忌心浮气燥，切记要顺其自然，不可强求。“
　　我缓缓望了他们一眼，点点头认真地说：“爹，娘，义父，你们说的我都记下了，其实我这番闭关只是为了得窥武道奥秘，纵然不成也没什么打紧，更重要的是想经历这番过程，至于成败得失，我并没有放在心上，你们尽管放心好了！” 
　　…………………
　　这天，我开始了真正的闭关修炼。闭关对我来讲也不算是太陌生，刚刚出生的那一年，我可是足足憋了一年没有说话，整天就是活在回忆里。不过，那个时候和现在比起来就痛苦多了。那时生怕自己一不小心说错话被当作妖怪处理掉，而现在，我是以正大光明的方式闭关修练，为我以后纵意花丛打基础，心中的感觉可是完全不一样！ 一个字“爽”
　　带了一些日用品，我来到了瀑布后面的山洞。说是日用品，也就是一些兽皮做的衣服而已，至于便盆就不必了，这飞流而下的瀑布用来洗屁屁，那是生活一大享受啊。洞穴也早被我打扫得干干净净的，因为是背对着太阳，所以洞穴里显得有些阴暗，不过，对我这种牛人来说，有没有光亮都是无所谓的。很早以前我就总结出一个经验：做人最重要的就是要有一副好眼力，万一有美女更衣了、姑娘洗澡了、茅房偷窥了等等机会、眼力的重要性马上就发挥了出来，只有在黑暗中看得清才能马上抓住重点，真正达到乐歪歪的境界。 
　　接下来，我先回想了一遍《洗髓经》的心法，然后专心致志地练习起来。有了练习《易筋经》的经验，我练习起《洗髓经》来就变得轻车熟路，仅仅短短两个月我就练到了第八层。只觉得周身盈荡着一股奇异的活力，此时我心里那个得意啊，放声就来了个小曲：“妹妹你大胆的往下瞅，往下瞅，然后活动手，哥哥我就乐悠悠……”可是在接下来的两个月里，我居然连一点进展都没有。我奇怪道：“为什么会这样呢？前两个月我就能感觉到体内盈荡着一股奇异的活力，怎么现在反而感觉不到了呢？ 难道我练习的方法有误？算了，管它妈妈嫁给谁呢，咬牙接着练吧！” 
　　一眨眼又是两个月过去了。体内那股奇异的活力竟然完全消失了，不过隐隐的，我感觉自己有了一些变化，就好象我最初吃下万年灵芝时的那种感觉，那是一种说不出的玄妙，一种空灵剔透的异感。我清晰的能感觉到自己周身骨骼的分布和心脏跳动时带起的血液的流动，那是一种仿佛洞察一切，天就是我，我就是天的感觉。我沉迷在这种感觉里，往往一坐就是几天，偶尔也会在夜深人静时坐在潭边看天上的星星，星光灿烂，在我的眼里，它们每一丝闪烁的轨迹都循着天然的路线自由的流转。连我自己也不知道，我体内真气竟然也循着一种天然的轨迹在体内经脉缓缓运行起来，这一刻这些真气都仿佛活了过来，它们或喧嚣或恬静，循着它们自己的轨迹运转不休，而此时的我看着天上明月映出来的一片浮云，心里想：好大的一块棉花糖啊！
　　眨眼间春夏秋冬又交替了一回，一年过去了，石洞里，我伸了个懒腰从大梦中醒过来，真没想到，《洗髓经》练到最高一层的时候，我居然睡着了，现在一觉醒来，只觉得神清气爽，全身说不出的舒服。我走出石洞来到瀑布边，看着这飞流直下的千尺银练，忽然起了一阵顽皮之心。当下钻到瀑布里，伸出双手去抓这飞泻而下的水流，体内的真气自自然然的运转起来，左手刚一接触水流 ，水流便象灵蛇般活蹦乱跳起来，只是一眨眼便形成了一条桶余粗的水龙，在水流里飞舞盘旋却不落下，我呵呵一笑，右手蕴涵的真气透掌而出，眨眼间又形成了一只斑斓大水虎，口中喷着水流，和水龙斗在了一起，只觉得意念一起，体内真气便自然作出相应的反应，我长啸一声，这飞流直下的千尺银练仿佛在一瞬间活了过来，化成了一条硕大无比的巨龙呼啸着向上空飞去，在半空中化做了一层水幕落了下来，激起了漫天的水花，这一瞬间，我知道，我已经达到了我梦寐以求的境界。
　　在巨大的水龙呼啸着向上空飞去的时候，张翠山、殷素素和谢逊都听到动静赶了过来。
　　张翠山和殷素素看到眼前这壮观的一幕，震惊得说不出话来。谢逊还算镇静，他本来是盲的，只听到天空中传来的彭湃激荡的回响声，不过从这水啸之声他也听出这戏水之人神功实在惊人，震惊之余，他朝瀑布这边喊道：“无忌孩儿，是你么？”
　　“义父，爹，娘。”我纵身而起，施出“梯云纵”轻轻巧巧落在了他们身边，笑着说道：“孩儿出关了，”转头望着殷素素，发现她明显削瘦了不少，我讶道：“娘，你清瘦了许多。”   殷素素怜爱的将我搂在怀里，亲亲我的脸颊，柔声道：“乖孩子，这一年娘在牵肠挂肚的想你，对了，你肚子饿不饿，娘做好吃的给你吃。” 
　　张翠山目中也全是怜爱之色，口里却对着谢逊说道：“大哥，无忌这一年倒长高了不少。”
　　谢逊也微笑着道：“是么？待会儿咱们可要庆祝一下，无忌这一年只怕也瘦了不少。”    
　　就这样，在一家人温馨的氛围里，时间飞快而过。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 云飞语：阳光大大托我帮他修改书中的一些章节，我盛情难却下答应了下来，由于平时没有多少时间，所以改得比较匆忙，再加上自身能力有限，难免会出一些纰漏，可能会让大家有些失望，希望大大的书迷们不要见怪，有什么意见就提出来。另外我在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》，同时我构思的一部长篇小说近期也将在起点推出，希望大家也能象支持阳光大大一样支持我，别的就不多说了，只有一句话：谢谢大家热心的支持与鼓励。





    成长篇 第八章 揭秘{修改版}
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:21 本章字数:3983

　　时光飞逝，转眼间就到了我九岁的生日。这一天大家坐在石洞里说些江湖趣事，我在一旁听着，忽然就想起自己前世的经历来。望着洞外碧波荡漾的小湖，我的思绪也渐渐飘飞，好怀念那在北京做DJ的日子，那个时候我好风光，每天都有泡不完的美女，开不完的心。又想到自己转世前的那一幕：在河边，我随意地和一个女孩进行着最原始的本能。 在灼热与激情中，在震撼与颤抖中，我双手死死的抓住她的隆臀，低吼着将自己的生命精华喷泻了出来。
　　…………
　　正当我想得入迷的时候，有人轻轻摇了摇我，我定了定神，才看清是殷素素。殷素素怜爱的楼着我说：“无忌！你在想什么呢？那么入神。你义父问你想不想再听故事？。” 
　　我拍着手嚷道：“好啊！好啊！义父好久没给我讲过故事了。无忌要听！义父，你快讲啊。” 
　　谢逊却沉默着，片刻后才说道：“无忌！义父今天说的这个故事，你一定要牢牢记着，孩子，不久你就要回归中土了，也就是我们常说的中原。我们要提前做好一个大木排。要是咱们的大木排在海中沉了，或是飘得无影无踪，那也罢了，一切休提。但若真的能回中土，我跟你说，世上人心险恶，谁都不要相信。除了父母之外，谁都会存着害你的心思。就可惜年轻时没人跟我说这番话。唉，便是说了，当时我也不会相信。
　　“我在十岁那一年，因意外机缘，拜在一个武功极高之人的门下学艺。我师父见我资质不差，对我青眼有加，将他的绝艺倾囊以授。我师徒情若父子，五弟，当时我对我师父的敬爱仰慕，大概跟你对尊师没差分毫。我在二十三岁那年离开师门，远赴西域，结交了一群大有来历的朋友，蒙他们瞧得起我，当我兄弟相待。五妹，令尊白眉鹰王，就在那时跟我结交的。后来我娶妻生子，一家人融融泄泄，过得极是快活。在我二十八岁那年上，我师父到我家来盘桓数日，我自是高兴得了不得，全家竭诚款待，我师父空闲下来，又指点我的功夫。哪知这位武林中的成名高手，竟是人面兽心，在七月十五日那日酒后，忽对我妻施行强暴……”
　　张翠山夫妇同时“啊”的一声。 我静静地听着，知道义父还有很多话要说，而我也早就计划好趁着这个机会来化解义父的仇恨之心。也顺便把娘失手伤到三师叔俞代岩的事情给化解了，否则，太过迂腐的爹一定会做傻事，我可不希望悲剧再次发生在我的亲人身上。   
　　谢逊继续说道：“我妻子大声呼救，我父亲闻声闯进房中，我师父见事情败露，一拳将我父亲打死了，跟着又打死了我母亲，然后抓起我未满周岁的儿子谢无忌，将他摔成血肉模糊的一团。那时我瞧见这等情景，吓得呆了，心中一片迷惘，不知如何对付我这位生平最敬爱的恩师，突然间他一拳打向我的胸口，我胡里胡涂的也没想到抵挡，就此晕死过去，待得醒转时，我师父早已不知去向，但见满屋都是死人，我父母妻儿，弟妹仆役，全家一十三口，尽数毙于他的拳下。想是他以为一拳已将我打死，没有再下毒手。 我大病一场之后，苦练武功，三年后找我师父报仇。但我跟他功夫实在相差太远，所谓报仇，徒然自取其辱，可是这一十三条人命的血仇，如何能就此罢休？于是我遍访名师，废寝忘食的用功，这番苦功，总算也有着落，五年之间，我自觉功夫大进，又去找我师父。哪知我功夫强了，他仍是比我强得很多，第二次报仇还是落得个重伤下场。 我养好伤不久，便得了一本《七伤拳》拳谱，这路拳法威力实非寻常。于是我潜心专练‘七伤拳’的内劲，两年后拳技大成，自忖已可和天下第一流的高手比肩。我师父若非另有奇遇，决不能再是我敌手。不料第三次上门去时，却已找不到他的所在。我在江湖上到处打听，始终访查不到，想是他为了避祸，隐居于穷乡僻壤，大地茫茫，却到何处去寻？我愤激之下，便到处做案，杀人放火，无所不为。每做一件案子，便在墙上留下了我师父的姓名！” 
　　张翠山夫妇又一起“啊”了一声。 谢逊道：“你们知道我师父是谁了罢？” 
　　殷素素点头说道：“嗯！你是‘混元霹雳手’成昆的弟子。” 谢逊点点头，接着说道：“我冒成昆之名做案，是要逼得他挺身而出，便算他始终龟缩，武林中千百人到处查访，总比我一人之力要强得多。” 
　　殷素素说道：“此计不错，只不过这许多人无辜伤在你的手下，在阴世间也是胡涂鬼，未免可怜。” 
　　谢逊反驳道：“难道我父母妻儿给成昆害死，便不是无辜么？便不可怜么？我看你从前倒也爽快，嫁了五弟九年，却学得这般婆婆妈妈起来。” 
　　殷素素向张翠山望了一眼，微微一笑，说道：“大哥，这些案子倏然而起，倏然而止，后来你终于找到了成昆么？” 谢逊说道：“没找到，没找到！后来我在洛阳见到了宋远桥。” 
　　张翠山大吃一惊，道：“我大师哥宋远桥？” 谢逊说道：“不错，是武当七侠之首的宋远桥。我做下这许多大案，江湖上早已闹得天翻地覆，但我见师父如此忍得，居然仍不露面，心想非做一件惊天动地的大案，不足以激逼他出来。方今武林之中，以少林、武当两派为尊，看来须得杀死一名少林派或是武当派中第一流的人物，方能见效。那一日我在洛阳清虚观外的牡丹园中，见到宋远桥出手惩戒一名恶霸，武功很是了得，决意当晚便去将他杀了。” 
　　殷素素自然知道宋远桥未死，说道：“大哥，想是你突然不忍加害无辜，要是你当真杀了宋大侠，咱们这位张五侠早已跟你拚了命，再也不会成为结义兄弟了。” 
　　谢逊哼了一声说道：“那有甚么忍不忍的？若在今日，我瞧在五弟面上，自不会去跟武当派为难。可是那时我又不识得五弟，别说是宋远桥，便是五弟自己，只要给我见到了，还不是杀了再说。” 
　　接着，谢逊又说了他失手错杀了空见和尚和前前后后的许多事情。但我是连一句都没有听进去。我突然想到：大概是上天怜悯谢逊的悲苦又或是不满这个时代的某些人，所以才有了我的到来。也许我的使命就是谱写新的历史吧。
　　等谢逊都说完了，我插嘴道：“义父！无忌突然想起风清扬老前辈告诉我的一些话，也不知当说不当说。” 谢逊怒道：“别学你娘一样婆婆妈妈！说便是了！” 
　　当下我说：“其实，空见大师的话已说得很明白了。成昆这个奸贼拜了三个高手为师，义父是打他不过了。而且他的心机也相当狠毒，义父纵然冒他的名声，但人终究是义父杀的，将来他自然可以澄清。而他欺骗空见大师，让空见大师白白送了性命，分明是想挑起武林争端，他好从中混水摸鱼。风老前辈说这事他倒知道些原委，只是涉及到一些人的名声不好说出来，还说空见大师只晓得佛祖慈悲，结果枉送了性命，可见和尚大是愚笨，是千万不能做的。”
　　谢逊听了我说的话，下意识的点了点头道：“是的，这和尚都是不吃荤腥，又见不得世面，愚笨之极，所以说和尚是千万不能做的，做了便要倒八辈子霉。” 
　　听着谢逊这番言语，我勉强憋着不让自己笑出来，心里想：“现在连你自己都这般认为，将来想必不会做和尚了吧。”转头又对着张翠山道：“爹！风清扬老前辈让我转告你一句话。”
　　张翠山一怔，道：“无忌，风老前辈有什么话要对我说？” 
　　我毫不客气地说道：“风清扬老前辈说爹太过迂腐，又不懂得变通。他让我告诉你凡事要三思而后行，千万不要太过冲动，还让我问你一个问题，若你知道了用暗器伤害三师伯的凶手，你待怎样？” 
　　张翠山咬牙切齿道：“这等血海深仇，自然是一刀杀了。” 
　　殷素素身子一颤，脸刹时白了许多。
　　我摇摇头不以为然道：“爹！您还是忘了风老前辈的嘱咐，凡事要三思而后行。先不认真查实清楚便莽撞行事，只会使亲者痛仇者快，您认真听好了，风老前辈说俞三师伯最初是娘用暗器误伤的。”
　　张翠山腾的站起，大惊道：“什么？三师伯是你娘用暗器误伤的？”他眼睛瞅着殷素素，颤声道：“素素，是你干的么？”
　　殷素素娇嫩的脸上死一般的白，她颤声道：“五哥，我原不想瞒你的，俞三伯确实是我用暗器误伤的。”还没等张翠山发怒，我抢着道：“爹，风老前辈让我告诉你，真正伤害俞三师伯的另有其人，他们早就计划好了，利用娘来伤害三师伯，这件事情要等我们回到中原自己慢慢查！” 
　　谢逊沉声道：“五弟，你与弟妹做了九年的夫妻，她是怎样的人你还不清楚么，风老前辈神通造化，难道还会编些谎话来糊弄我们这些小辈不成？既然另有隐情，将来回到中原细细查访，终究能找出真正的凶手，难道当真要让亲者痛仇者快么？”
　　张翠山轻轻坐了下来，仔细想了想，叹了口气道：“素素，刚才我太冲动了些，是我的不对，待咱们回到中原，便认真查访，终究还你一个公道。” 
　　殷素素轻恩了一声，慢慢偎到张翠山怀里。这一瞬间，我清楚的知道，我已经改变了他们的命运。我忽然邪邪的想：既然我能改变他们的命运，那别人的命运我是不是也可以操纵呢？哈哈，灭绝老尼姑，我前世的时候就看你很不顺眼了，还有丁敏君这个贱货，老是眼红别人生孩子。等我回到了中原，就有得你们爽了，嘿嘿嘿嘿！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 云飞语：阳光大大托我帮他修改书中的一些章节，我盛情难却下答应了下来，由于平时没有多少时间，所以改得比较匆忙，再加上自身能力有限，难免会出一些纰漏，可能会让大家有些失望，希望大大的书迷们不要见怪，有什么意见就提出来。另外我在起点暂时有两部短篇小说《郭旭传奇之血牡丹》和《纵欲系列之我剑问情》，同时我构思的一部长篇小说近期也将在起点推出，希望大家也能象支持阳光大大一样支持我，别的就不多说了，只有一句话：谢谢大家热心的支持与鼓励。





    成长篇 第九章 裸奔冰火岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:22 本章字数:6959

　　这些天，冰火岛上，天空变得更蓝了，四周的环境也都比以前美丽多了。为什么会这样呢？主要是前些天我对义父和爹的开导起了很大的作用。义父已经不再抱着那把屠龙刀冥思苦想了，隐藏在他内心深处的仇恨似乎很难再从脸上看到。没事的时候，他就会来找我聊天和讨论武功之道，我可能感觉到，在义父眼睛里，我已经不是小孩子了。爹也不是每天都板着个脸了，不练功的时候，他总是会有事没事地找我聊天，或者来抱抱我，亲亲我。娘就更加开心了，一直隐藏在内心深处的恐惧给我成功地解以后，她变得像小女孩一样。一天到晚都是喜笑颜开的，似乎她才是全天下最幸福的女人。我可就惨了，我的一张小脸都被娘亲的长了不少的癣。
　　不过，我还是很开心的。原本，在这个要电没有电，要车没有车的落后年代，我的心里委屈极了。可看到如此溺爱我的爹娘和义父，我心中的遗憾之情就没有那么浓了。为了打发寂寞，我在没事的时候就回忆一些前世背诵过的武功心法。我选择了练习记忆中的《点穴宝典》、《易容变声秘笈》和《无影神功草上飞》。我心想：如果在我的前世会练这些武功该有多好啊，可惜没有人教啊。其实，练武功也不是那么难的嘛！可反过来又一想，如果没有义父和爹娘教我，就算我记得很多的武功秘笈，我也一样不会练。
　　《点穴宝典》是清朝前期一位酷爱武功的王爷编辑的，他收集了各门各派的武功秘笈，最后，在他老年时期编辑了这本《点穴宝典》。当年，为了抢夺这本《点穴宝典》，江湖上不知道死了多少人。没有想到，被和平年代的我给意外中得到了。并且，我还找人翻译成了简体中文了。不过，那个时候我一点都不懂得武功，对我来说，也就是一个心理平衡。
　　至于《易容变声秘笈》和《无影神功草上飞》，相传是在唐宋年间，一个采花大盗在老年期间编辑的，到底是什么人创造的，那就不知道了。这两本秘笈被一代又一代的采花者奉为神书。当然，经过这些聪明的采花者一代又一代的祛糟加精。到了清朝年间，这两本秘笈已经没有什么缺陷了。没有想到的是最后这两本秘笈落到了我的手上，有多少古玩收藏者出高价钱买，我都没有卖。当时，我就想，虽然自己练不了武功，多收藏一些正品的武功秘笈也是一种享受。
　　更没有想到的是，我前世收集的武功秘笈，被我用记忆带回了古代了。现在不光是我受益了，就连爹娘和义父也都受益不少。现在他们对自己练习的还不知道名字的《易筋经》完全是处于一种痴迷状态。而且，我又借着还没有出生的风清扬的名义，逼着爹和娘一起练习我记忆中的一门源于印度的《龟息神功》。至于原因嘛，以后就能看出来了。搞得现在爹娘和义父都把我口中的风清扬当成是神人了。
　　在义父的帮助下，我只用了一个月就完全学会了《点穴宝典》上的所有点穴手法，上面还有一些穴位转换和冲解被封穴道的方法。义父是越来越佩服我口中所说的风清扬老前辈了，因为，《点穴宝典》上的武功，要比义父所会的点穴，换穴和冲解被封穴道的方法要高深的多。由此，义父也打消了给我传他的武功的想法。
　　至于《易容变声秘笈》和《无影神功草上飞》这门武功，就完全依靠我自己了。有了爹和义父教给我的练武方法，再加上我之前又已经自学练会了《洗髓经》。所以，练这两门武功是简单又简单的事情了。我也只是用了三个月的时间就完全练会了。我这才发现，如果逃命，最好的武功非《无影神功草上飞》莫属了。
　　义父在教会我《点穴宝典》上的功夫后就独自到自己的住处练功去了。他现在已经练到《易筋经》的第十六层了，越往后，练的就越慢了。爹和娘也都练到了十五层。最近几个月，因为我逼他们练《龟息神功》，他们也停止了练习《易筋经》了。
　　一天，爹和娘跑到我练功的山洞。爹问道：“无忌！风清扬老前辈为何我和你娘练《龟息神功》。为何不让你义父和你也练呢？”
　　娘也说道：“是啊？风清扬老前辈的意图是什么呢？娘怎么也猜不透！”
　　我神秘地笑着说：“爹！娘！无忌现在还不能说，风清扬前辈说现在不能说。说是天机不能泄露。否则，会不灵的！而且，到时侯我们都会有危险的。总之，爹！娘！你们必须在我们离开冰火岛之前练成龟息神功。”
　　就这样，不知不觉，又过了几个月。爹娘的龟息神功终于练成了。我则是天天和虎豹们一起玩耍练功，这些虎豹被我折磨的不成形了。我想如果这些虎豹被一个武林高手攻击，它们逃命的本事还是有的。
　　这天，我一人躺瀑布后面的山洞里胡思乱想。旁边，几个虎豹在呼呼大睡。不觉中，我开始回忆前世和自己有过性关系的美女们。想着想着，我就想到了现在的爹娘，还有义父。越想就越感觉爹娘可怜，现在正是年轻力壮的时刻。可惜不懂得各种各样的做爱技巧，真的是浪费青春啊！义父也很可怜，吃了千年灵芝和人参的他变的越发健壮了。有一天，他那双停留在娘胸前的一刹那的眼光说明了他身体的渴望。
　　我突然大笑起来，我有办法了。不管怎么说，我一个现代人也应该教教他们吧。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一天夜里，我偷偷地来到爹娘住的山洞。听见里面爹和娘正在大战，洞里偶尔传出火堆燃烧的声音，娘也不时发出猪一样的叫声。我纳闷道：“难道古代人叫床的声音都这么难听吗？”我爹则是一点声音都没有发出，估计是在埋头苦干呢。我在山洞附近找了一个隐蔽的地方，用最近才从《易容变声秘笈》中学会的“千里传音”向洞内说话，用的是一个苍老的老头的声音。
　　我说道：“张翠山，殷素素，难道你们真的不懂得如何交欢吗？你们不用紧张，我是风清扬，到我这个岁数的人不会有什么不干净的想法。我现在身在千里之外，我可以发功看到我想看到的一切。现在我说，你们来做，这样也可以加深你们的内力，顺便也可以化去你们回到中原后的一场大灾难。张翠山，殷素素，你们同意吗？如果同意，你们只管回答，我可以听得到的。”
　　只听见爹和娘同时回答道：“我们同意！”
　　看来爹和娘对风清扬是崇拜到家了，我忍住让自己不笑，接着说道：“现在，张翠山，你躺到下面，让殷素素在上面，由殷素素主动。”
　　过了一会，就听见娘的忍不住的轻叫声。我说道：“很好！殷素素，你告诉我，这样的感觉如何？说真话，不用害羞。要知道相爱的男女之间的交欢是神圣不可侵犯的。只有那些心灵肮脏之人才会感觉到这是不雅之事。”
　　只听见娘有点害羞地说道：“我从没试过这种感觉，我感觉～感觉比较好！”
　　我听了真想哈哈大笑，但又不得不强行忍住。我接着说道：“很好！以后你们再交欢时记得要用这个姿势。还有！殷素素，你的叫声实在是不利于自己的武功，现在我数节拍，你按照节拍一下一下地做，一，二，三，四！二，二，三，四！三，二，三，四!”
　　逐渐，我停止了数数，我问道：“殷素素，你记住节拍的速度了吗？”
　　娘小声地说道：“记住了！”
　　我忍着笑接着变声说道：“现在！我学女人在交欢时候的叫声，你根着学，要诀是用照着刚刚的节拍用丹田发音。你听好了！”
　　说着，我就变声用我前世所听见过的最好听的女孩的叫床声传向山洞里。
　　我说道：“我怎么叫，你就跟着学。”我喊道“ＯＨ～～ＯＨ～～Ａ～～Ａ～～ＹＥＳ！ＯＨ～ＯＨ～Ａ～Ａ～ＹＥＳ！Ｏ！ＭＹＧＯＤ！”
　　娘跟着学道：“哦～～哦～～阿～～阿～～噎死！哦～哦～阿～阿～噎死！哦！卖狗的！”
　　我在心里大笑：“怎么变成了噎死，卖狗的了？”
　　我接着问道：“殷素素！记住了吗？”
　　娘非常害羞地说道：“前辈！我记住了，就是我不习惯！”
　　我则是非常严肃地说道：“不习惯也要习惯，你原本的叫声犹如杀猪般难听！实在是枉费青春。”
　　只听见在娘下面的爹忍不住笑出声来，片刻又停止不笑了，估计是娘掐了他一把。我接着严肃地说道：“张翠山！你先不要笑。你的问题也很严重，你爱你老婆殷素素吗？”
　　爹有点害怕地说道：“爱！前辈为何如此问？”
　　我接着变声说道：“既然你爱自己的老婆，为何在交欢的时候却一声不发，你这样的埋头苦干，犹如一头蛮牛，难道只是为了自己取乐吗？”
　　爹有点急了，问道：“前辈的意思是？”
　　我说道：“现在你跟着我学男人在交欢的时候应该发出的声音和吸呐之法。刚才我教殷素素的叫喊的方法你也跟着学，不会的可以问殷素素，不过，我还会传你一套绝世手法，就是你们在交欢的时候，你要不轻不重地用巴掌拍殷素素的臀部，边拍边叫我刚刚教你们的口诀。”
　　我接着说道：“殷素素！张翠山！要记住，你们的呼吸吐呐的时候，状态正好相反，有空的时候，你们好好推敲一下！还有！记住！一定是在两人都欢快时才交欢。”
　　接着我开始学在毛片里听过的比较有魅力的男人的叫声，并用千里传音向洞中送去，随后，也把呼吸的方法说给他听。
　　我问道：“张翠山，你学会了吗？”
　　爹有点为难地说道：“我学是学会了，可我不习惯！”
　　我用带着点怒意地的声音说道：“张翠山，难道你忘记你们所练的至高无上的内功心法和龟息神功都是我传于你们的吗？记住，我教你们的都是为了你们好。在我的眼睛里，你们就像是婴儿一样。”
　　爹连忙说道：“前辈教训的是！翠山受教了。”
　　接着，我又不厌其烦地把其他的各种能够用语言表达的几种做爱姿势教给了他们。最后，我告诉他们，以后都不会再观察他们交欢了，让他们记住我教给他们的交欢方法。我本以为我可以走了，没有想到爹和娘一人问了一个可笑的问题。
　　爹问道：“前辈！为何我们一定要叫噎死！卖狗的！这样叫有什么意义吗？”
　　我忍住笑说道：“恩～！问的好！儒子可教也！我让你们叫喊的都是绝世的换气方式，你们喊那些字的时候，其实已经达到了最佳的换气方式了。”
　　娘问道：“前辈！为何要翠山拍打我的屁股，现在我的屁股已经被他拍的通红通红了。而且，还非常疼！”
　　我装作严肃地回答道：“这是翠山的手法生疏的原因，你们好好排练排练就好了。”
　　离开爹和娘住的山洞后，我痛快地大笑了一场。然后到了义父的山洞外，我用类似的方法教会了义父手淫。不过，这次没有那么顺利。一向多疑的义父在洞外找了一圈，然后才回到自己的洞中。还好我隐蔽的好，否则，我可就惨了！
　　在离开义父的山洞周围时，我用千里传音变声对义父说道：“谢逊！要记住，以后每隔十五天就自己运功做一次，而且，要发出舒心的叫声，我已经告诉你呼吸吐呐之法了。千万别再发出鬼哭狼嚎的声音，吓着别人了。要知道，刚刚你的叫声犹如狮吼，简直太可怕了！太可怕了！我这样饱经风霜的老人都被你吓着了！以后一定要用我的方法，这对你以后练功有很大的帮助。否则，每到刮风下雨之时，你体内的精虫就会窜向你的大脑，到时，你满脑子的精虫，如何能不发疯？”
　　义父说道：“多谢前辈！谢逊受教了！”
　　。。。。。。。。。。。
　　第二天，我的心情舒畅极了。在中午时，外面阳光明媚。我脱光了衣服一个人在那个安静的小湖中洗澡。
　　洗着洗着，我就被自己胯下那硕大的老二给惊呆了。我都不知道什么时间他突然长得这么大的！难道被屠龙刀割过包皮的老二都会非常变得很大吗？看着老二，我就想到昨天晚上我做的那些事情。越想，我就越想大笑。最后，我得意地笑着自言自语变声说道：“殷素素！为何你的叫声像杀猪般难听。不过，娘！你的叫声还真的是难听了一点。张翠山，为何你只何一味地埋头苦干，却不发出一点叫声。不过，爹，你也真的像是一头蛮牛啊！恩！谢逊！你也太笨了，怎么发出的声音像鬼哭狼嚎一样呢！真的是吓死个人。不过，义父的声音要比爹的声音听起来粗犷多了！义父！没有办法，我这也是为你好！”说完！我得意地哈哈大笑起来。
　　我的笑声还没有停，只听见后面爹娘和义父同时大声喊道：“张无忌！我要杀了你！”
　　我转过头去一看，心想：完了，让他们知道了。赶快想办法圆谎吧！否则，这三个封建的古代人非要杀了我不可。他们一定是不会顾及亲情的。我心里大骂着自己，他妈的为什么这么不小心呢，这人啊，在得意的时候一定不能忘形啊。
　　只见，义父举起屠龙刀向我砍来，爹也拿着剑向我杀来，娘则是一把碎石子向我击来。我看他们是真的伤到自尊了，估计这回我是要倒霉了。我来不及穿衣服，运用无影神功逃起命来。
　　就这样，我一丝不挂地在冰火岛上裸奔起来。身后不时地传来爹娘和义父的大骂声。什么“张无忌！我要杀了你这个小淫贼！”“张无忌！我没有你这样的儿子！”“张无忌！我今天饶不了你！我要撕烂你的嘴！”听最后的这个声音，一定是娘了，只有她最舍不得杀了我。
　　也不知道过了多久，后面的追骂声没有了。却听见爹娘和义父打斗的声音，我跑回去一看，原来义父的疯病又犯了。再看爹娘，他们两人好像也犯病了一样。还好爹娘和义父这时只打了个平手，谁也占不了谁的便宜。我心想：妈的，这下玩大了！他妈的，快想想办法吧！
　　我运用内力大声吼道：“停手！你们在干什么？”
　　正在打斗中的爹娘和义父被我这突来的一声给怔住了，片刻间就不约而同地又向我冲杀过来。
　　我又开始了裸奔，也不知道过了多久。我向后望去，他们三人还在玩命地追着我。我心里的这个苦啊，此时，我都已经筋疲力尽了，胯下的大老二让我感觉裸奔起来是如此的碍事，我在心中骂道：“真是造孽啊！老感觉老二都有他妈的十斤重了。真是累毁老子我了。”
　　再看他们三人，也都累的站在我身后不远处喘着粗气。我心中乐道：“还好，老子练了无影神功。否则真的是死定了！”
　　他们休息了一会，又开始追我。我就又夹着个大吊，屁（点儿），屁（点儿）地逃亡。这个狼狈啊！长这么大还真是第一回！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　就这样，他们追追停停，我是停停又接着逃。不觉中，已经是夕阳西下。
　　我停下来大声喊道：“爹！娘！义父！你们别追了，这全是风清扬老前辈教我的，他说这样会帮助你们练功，只是他的一些话让我感觉到好笑。”
　　此时，爹娘和义父似乎冷静了下来。
　　娘用怀疑的语调说道：“真的是风清扬老前辈教你这么做的？”
　　我急忙解释道：“是真的！娘！”
　　义父说道：“算了！无忌这么小，如何能够懂得那么多！定是风清扬老前辈教他这么做的。我想风清扬老前辈定是笑我等太过愚昧。却让无忌误会了。五弟！你怎么看？”
　　爹此刻也清醒了，他说道：“大哥说的对！无忌一个小孩子如何能够知道那么多呢？！”
　　最后，三人终于不再找我的麻烦了。风波也终于平息了。只是当他们三人看到我胯下的大老二时，都露出了难以置信的表情。我连忙解释说：“风清扬老前辈说，因为我吃了两棵万年灵芝。身体的某些地方就提前有了成年人的标志，以后就不会再长了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　不知不觉，又两点多了！晕啊！亲爱的宝贝们！多提意见！
　　严重声明：“本人写东西，只是为了开心好玩。有些捕风捉影的类似于四人帮的朋友们竟然说我不尊重周总理！我想问，说这些话的朋友们是不是看到任何东西都会想到周总理呢？我真的是哭笑不得啊！我想说的是，只要是中国人，都会非常尊重周总理的！我为自己是中国人而自豪！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天，我看了不少书评。有个朋友比较直接，他问我是不是也教我父母做爱的姿势。我很不好意思，没有教过。因为我家有不少Ａ片，我父母看不看那我就不知道了。不过我爸爸４５岁生日的时候，我是给他送了两粒伟哥，一瓶印度神油。他高兴的见了朋友就说我懂事。我想，一个六零年代出生的人都能够正视“性”，为什么到了年轻一代的我们反而放不开了呢？如果自己的父母不懂得享受，教一教又何妨？？？
　　。。。。。。。。。。。。
　　还有朋友一直对我割包皮那章念念不忘，说我这样会教坏小朋友。如果有小朋友很想割包皮，你千万不要自己拿着菜刀就割啊！我建议你去周围的大医院，一两百块钱就搞定了。一般来说割过包皮的人，不雅之物都会稍微变大一点。最重要的是干净，不会得前列腺炎，对自己的另一半也有很大的好处，至少对方不会得妇科病。





    成长篇 第十章 回归中土
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:22 本章字数:3030

　　自从上回我裸奔冰火岛以后，爹娘和义父三人都是轮番对我进行盘问。每一个细节都问的很清楚，而且他们一个问题会问我很多次。但这点小把戏怎么可能瞒到我，他们就是问我一百便，我回答的答案都是一样的，一个字都不会错。这一点，在我的前世就练出来了。每天，我都要应付好几个不一样的女孩。这些聪明的女孩就喜欢来这一套，不过从来就难不倒我。还好本人的记忆力一直都非常好，否则，还真的是不能够撒谎。其实，爹娘和义父的想法我明白，他们一是怕我学坏了，二是很想知道我到底从所谓的风清扬那里学到了什么功夫。最后，看从我的嘴巴里什么也问不出来，又看到我真的只是一个小孩子，也就不再问了。
　　当然，这段时间，我和爹娘还有义父一起还成功地扎结了一大木排。算算日子，也该是回中土的时候。不觉中，有一种悲伤涌自己的心头。最近，义父和爹娘都不再练功了。倒是我，反而比以往练的更刻苦了。因为，我在此做了一个痛苦的决定。我要挨那玄幂神掌，不为别的，就为了赵敏和周芷若，我也要这样做。至于爹娘和义父，我早都为他们做好了思想工作了。一天，我又向爹娘和义父问道：“爹！娘！义父！你们记清楚风清扬老前辈给你们交待过的事情了吗？”
　　爹说道：“无忌！你都问了我们二十多回了，为何还不放心？难道爹真的顽固不化吗？如果事情真的都像风清扬老前辈推算的那样，我和你娘是可以应付的。只是到时，如何把我和你娘运回冰火岛”
　　娘说道：“无忌！难道我们回中土后非要让别人知道我们与你义父的关系吗？风清扬老前辈为何非要让我们这样做呢？”
　　我解释说：“爹！娘！风清扬老前辈说只要这样做，才能够化解我们和义父的灾难。如果，我们回到中土后不按照风清扬老前辈推算的去做，义父就会惨死。爹！娘！无忌不要义父惨死！”
　　义父说道：“我倒是没有问题，在冰火岛上已有十年多了，而且，如今我的眼睛又可以看见了。我只是担心五弟和弟妹。你们练的龟息神功真的能够一年都不吃不喝吗？”
　　我说道：“义父！您放心吧！风清扬前辈说，龟息神功没有真正的登峰造极的，有一个练龟息神功的武林高手曾经在地底下埋了三十年，出来的时候，他除了没有力气，其他的一点事情都没有。而且，休息几天，他就和平常时间一样了。爹娘他们现在达到的境界，只能算是入门。”
　　义父若有所思地说道：“想我谢逊练武几十年，自从知道了风清扬前辈，我才发现自己真的只是沧海一粟。”
　　我听了就感觉到惭愧，心想：风清扬啊风清扬，你还没有出生，就有人知道你的大名了。真他妈的不知道这个谎言还要说多久！唉！为了几个美女，竟然让父母做出这么大的牺牲，我还真他妈的不是个东西啊。不过，如果不是我投胎做了张无忌，爹娘也活不了多久吧！而且，义父也只能是一个可怜的瞎子。对不起了！爹！娘！义父！到时候，我让你们做太上皇，皇太后，太义父。
　　一天夜里，我正在瀑布后面的山洞里练功。娘突然跑进山洞来找我，她大声喊道：“无忌！明天我就可以回中土了。刚刚你义父说现在已经开始转北风了。”看着我娘说话颠三倒四的，我笑着说道：“娘！回去了有什么用啊！你和爹可是要痛苦地装死啊！而且，还会被送回冰火岛的。应该是我高兴才对，我可以到处玩耍了。”
　　娘说道：“怎么会一样呢？我和你爹带你回去，一是想让你过正常人的生活，二是想化解我和你爹，还有你义父和江湖的一段恩怨。再说，娘也想家了，你爹也想你太师傅了。”
　　听到娘这样说，我的眼睛突然莫名其妙地湿润了。娘一把搂过我，看着我说：“无忌！为何哭了？是舍不得离开义父吗？你不是说以后可以经常回来吗？”
　　我说道：“娘！我不是为这个，我是想说，能有您这样的娘，我感觉好开心，好幸福。如果不是为了我，你和爹完全可以不离开冰火岛的。也不用再受一年不吃不喝的躺在棺材里的苦。”
　　娘搂着我，轻轻地抚摸着我的头说：“傻孩子！我是魔教的，你爹是正派的，以后的路途中不知道会遇见多少麻烦，如果真的能够在棺材里和你爹躺上一年，也未必是件坏事。”
　　听娘这样说，我也就不再内疚了。我笑着说：“娘！我其实是担心，您和爹在棺材里躺一年，而我在这个时候会长高，现在你们都这么的年轻，以后谁还会相信您是我的娘啊？”
　　娘笑着说：“油嘴滑舌！就知道哄娘开心。”
　　我和娘正有说有笑的，爹和义父突然也走进我练功的山洞。
　　义父笑道：“什么事情啊？让你们母子笑得这么开心。”
　　娘说道：“这不！我刚刚把无忌哄好,刚才他还在伤心呢，说舍不得离开你。”
　　义父走过来一把抱起我，在我脸上猛地亲了一口。大笑道：“无忌不是说以后可以常回来吗？而且，不久你爹和你娘也会回到岛上。有什么好伤心的？”
　　我搂着义父，看到义父那个粗犷的样子，心想：一个这么有魄力的人，为什么不想当皇帝呢？唉！还是受到的教育不一样啊！
　　我说道：“开始我也不难过的，可是娘对我说明天就可以回中土了，我就突然感觉难过了。我真的舍不得义父啊。”
　　听了我的话，爹娘和义父都哈哈大笑，可能感觉我说话太孩子气了吧！
　　如此，他们三人在我练功的山洞里一直和我闲聊到天亮。
　　第二天，早上天一亮，我和爹娘就带着食品上了木筏。虽然，我是想得好好的，不哭的，可我的眼泪就是不争气，还是一个劲地往下流。我心想，他妈的，是不是我的泪腺有问题啊？
　　义父发火了，大声说道：“无忌！男儿有泪不轻弹，莫哭了！”
　　我点头擦干眼泪，一首“霸王别姬”脱口而出。听得爹娘和义父为之一愣，义父哈哈大笑道：“好魄力！好气势！只是，无忌，你唱的意思是一个有王者风范的男子对自己所爱女子的留恋。你怎么能够对着义父唱这样的歌呢？”
　　娘也问道：“无忌！这首歌真好听！词写的也非常好，只是这样的歌你不应该对着义父唱啊！应该是你爹对着我唱才对！是风清扬前辈教你唱的么？”
　　我表情严肃地说道：“其实，这首歌是我自己写的。是我前两天写出来的，灵感主要是来源于义父。义父表面看上去非常粗犷，其实，义父的心思比女人还有细密。特别是义父在自己的山洞中练左手功（手淫）的时候，他的叫声是最为温柔的。所以我就想唱这首歌了。”
　　说完，我就一溜烟地运用轻功向海面窜去。只听见义父大骂道：“张无忌！下次你再来冰火岛的时候，看我怎么收拾你！
　　爹和娘俩人连忙对义父解释到：“大哥！都是我们没有管教好孩子！等一下我们收拾他。大哥～～”就见他们的话还没有说完，娘就忍不住哈哈大笑起来。
　　最后，这三个人都哈哈大笑起来。    
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　在木筏上，娘天天缠着我，让我教她怎么用内功易容。看到娘那么有兴趣，我也只好耐心地教她，爹听着听着也来了兴趣，于是我就以教爹娘易容，来打发在木筏上的时间。
　　一天，娘突然指着南方，叫道：“那是什么？”
　　我连看都不用看，我知道自己已经到了中土的领域了。





    成长篇 第十一章 小荷才露尖尖角
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:22 本章字数:3099

　　我扭过头去，只见远处有两个小黑点。我运功提高自己的视力，隐隐约约可以看出是两艘大船。我用手掐了一下自己，心中说道：“是真的！我成了张无忌了。是该我蹬台表演的时候了。”过去的十年，我总感觉自己生活在梦里。为了让自己适应张无忌这个身份，我已暗示自己十年了。虽说心里对前世充满了数不尽的遗憾，可几年的练武生活，让我残缺的心里平衡了许多。有多少人曾经说过，如果有来生，他一定会如何如何。而我，真的有了来生，有了带着前世记忆的来生。所以，我也重新定我的计划。现在开始，那怕是放个屁，也是我的前途服务的。
　　爹吃惊地说道：“不会是鲸鱼吧？要是过来撞木排，那就糟糕了。”
　　娘往前盯了一会，说道：“不是鲸鱼啊，没有看见喷水。”
　　我说道：“爹！娘！那是两艘大船。”
　　爹说道：“是大船？为什么我和你娘看不清楚啊？难道你的视力比我们强？！恩！也对，你是吃了两棵万年灵芝的。”
　　我说道：“爹！放心吧！是船，错不了！无忌怎么能够骗你们呢？”
　　爹和娘都高兴地跳了起了。爹还在木筏上翻了几个筋斗。娘向我问道：“无忌！可看见船上有什么标志吗？”
　　我回答道：“左边的大船上绘着一个黑色的大鹰，展开双翅，形状威猛。看来是外公的天正教大旗。”
　　娘的刚刚还有的笑容，此刻一下子就没有了。我说道：“娘！您别担心。您难道忘记了前辈说过的话了吗？一切恩怨都可以化解的。不是还有无忌和爹在你身边吗？”说完，我用小手紧紧地握住了娘颤动的手。娘用另外一只手轻轻地抚摸我的头发，轻声说道：“娘是担心与你爹的事，该如何向你外公交待。还有，娘以前杀过很多人。娘怕牵连到你爹和武当。”
　　爹走过来，一手搂着我，一手搂着娘的腰。说道：“素素，我们的孩子也都这么大了！天上地下，永不分离。你还担心什么？”
　　娘笑着说道：“五哥，是我不好，多想了。无忌都说了，有前辈帮我们。天地下没有什么事情是化解不了的。无忌不是老说，种瓜得瓜，种豆得豆吗？看我，还不如一个孩子。”
　　爹摇摇头说道：“无忌这孩子，真不知道都从前辈那里学到些什么。就连你这样鬼灵精怪的人都不是他的对手了。”
　　说完，爹娘相视一笑。
　　过了两个小时左右，我们的木筏慢慢靠近那两艘大船了。娘向我问道：“无忌！我们现在该怎么做？娘都没有主意了。”
　　我说道：“娘!回到中土后，一切都按照您和爹的意思办吧。大的方向还是由我来掌握，因为前辈会时常给我千里传音。如果有问题，我会提醒您的。”
　　爹此时说道：“要不要跟船上打招呼？顺便探问一下你爹爹的讯息？”
　　娘说：“算了吧！还是等回到中原，我再带你和无忌去见爹爹。”
　　我刚想说话，却听见船上刀光闪烁。爹连忙说道：“两船有人动手。”娘担心地说道：“不知道爹爹在不在那边？”
　　我连忙说道：“既然碰到了，我们就上去看看吧！说不定能够看见外公呢！”一说完，我就施展轻功往船上窜去。
　　爹娘急忙喊道：“无忌！回来！危险！”说完，紧跟着我向船上跳去。
　　我一跳上船就运足内力大声喊道：“全部给我住手！老子张无忌来也。有敢违抗老子命令的，一律杀无赦！”只见，两匹人正在搏斗的人此刻都停了下来。当他们看见我只是一个孩子的时候，每个人的脸上都露出了愤怒的表情。
　　其中一个年老男子大声喊道：“有正经生意，不相干的人请走开。”我大声喊道：“日月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是天鹰教的临时教主张无忌，哪一坛在烧香举火？”
　　这个年老男子说道：“混账！你是哪家的孩子，我们天鹰教何时来了你这样乳臭未干的毛孩子做临时教主了？去唤你家大人过来。”
　　我正想说话呢，爹和娘这时也已经赶到我的身后。娘笑着说道：“无忌！不许胡闹。”说着上前一把搂住我，生怕我再闹事。
　　娘对那个年老男子说道：“我是紫微堂堂主殷素素。”只见船上有十余人齐声叫道：“殷姑娘回来了！殷姑娘回来了！”刚刚那个年老男子走上前来恭恭敬敬对娘说道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此恭迎堂主。”
　　我心里郁闷极了，他妈的，我正给自己立威呢。算了，以后找机会吧。
　　突然，爹对着船上的一个中年男子大声喊道：“前面是俞莲舟师哥么？”我举目望去，只见一个表情严肃的四十岁左右的男子，他大声回答道：“我正是俞莲舟，你是～～！”爹飞身前去和俞莲舟相见，嘴里喊道：“二哥！小弟张翠山啊！”只见他们两人一个热烈的拥抱，此时他们的眼中都充满了激动的泪水。此时，我突然想到了在前世和老同学，老朋友见面的情景。不觉，自己也是眼泪汪汪。
　　随后，娘牵着我的手去和天鹰教的人见面，一个五十岁左右的人用惊奇的眼神看着我和娘，但立刻又满脸堆笑地说道：“谢天谢地，你可回来了，这十多年来可把你爹给急煞了。”娘向这个人拜了下去，我估计这个人应该就是李天桓。果然，听见娘说道：“师叔你好！”然后，娘对我说道：“快向师叔祖磕头。”我心里委屈极了，实在不愿意磕头。
　　我说道：“娘！师叔祖还这么年轻，我为什么要向他磕头啊？您不是说给年轻人磕头会让别人折寿吗？我很喜欢这位师叔祖，所以我不给他磕头。”
　　娘有点生气了，向我大声说道：“无忌！听话！快给师叔祖磕头！”说着就把我往地上按。我一扭身，化解了娘的力量。娘动怒了，大声吼道：“听见没有！无忌！给师叔祖磕头。”
　　李天桓看出了我的倔强，连忙过来化解道：“算了，小孩子。素素你别吓着他了。”
　　他停下来摸了摸我的头，我也给了他一个感激的微笑。顺便用传音入密对他说道：“师叔祖，谢谢你！我其实很尊重您的，但是，我非常讨厌给人下跪。”只见李天桓的脸色一变，很快又恢复正常了。向我点头表示理解。我估计，他是被我的传音入密绝学给惊呆了。
　　李天桓随即对娘说道：“好啊！好啊！你爹爹要乐疯了，不但女儿回家了，还带来这么俊秀能耐的一个小外孙。“
　　我看见两艘船甲板上都有几具尸体躺着，到处都是鲜血。看到这些，我只感觉后背一凉，我的鸡皮疙瘩都起来了。一个和平年代出生的我，哪里见过这样的场面啊？下意识地，我躲在了娘的背后。娘拍拍我，笑着说道：“你刚刚的勇气都到哪里去了？还敢自称是天鹰教临时教主呢。”我尴尬地说道：“娘！无忌第一次看见死人。多少有些害怕嘛！以后～以后都不会了。”
　　娘笑着摸了摸的头，把我搂的更紧了。随后，娘向李天桓问道：“对方是谁？为什么要动武啊？”李天桓回答道：“是武当派和昆仑派的人。”娘连忙说道：“最好别再动手了，能化解就化解了吧。”李天桓说道：“是！”
　　这时候，爹在另一艘船上喊道：“素素，无忌，过来见过我师哥。”我心中一动，一手扶住娘的手，运用内力罩住娘，一个‘梯云纵’跳到爹和二师伯俞连舟的旁边。这时只听见周围有很多人大声喊道：“好轻功！”
　　爹连忙指着我和娘向二师伯介绍道：“这是我妻子殷素素，这是我儿无忌。”只见二师伯和随后跟来的李天桓听了都脸色一变。但是随后又都表现的很正常。二师伯对爹说道：“算了！先不管那么多，我带你们去见见众人。”





    成长篇 第十二章 智戏西华子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:23 本章字数:4591

　　二师伯带着我和爹娘一起去见船上的这帮武林人士。首先爹娘介绍了一个矮胖的黄冠道人，他就是昆仑派的西华子。我第一眼见了这个人就有一种想揍他的冲动，真不知道他父母是怎么生他的，长了一张欠打的脸。另外一个中年妇女是西华子的师妹，叫什么闪电说卫四娘。长得很一般，不过她的眼角的鱼尾纹告诉我，这个人比较善于算计。是属于心眼巨多的那么种人。其他几个中年男子也都是昆仑派的。这些人当中，我就感觉西华子和闪电手卫四娘的功夫好一些，另外那几个就差得多了。
　　果然，这个西华子和我想得一样的讨厌。爹对他友好地打了个招呼，可这老屁眼一开口就大声向爹喊道：“张五侠，谢逊那恶贼在哪里？你总知道吧？”我连忙用传音入密对娘讲了我的计划。娘有点犹豫，但还是点头答应了。
　　爹好像非常为难，并没有回答西华子的问话。连忙向二师伯问道：“二哥，到底是怎么一回事？”
　　没有得到爹的回答，西华子这个老屁眼着急了。大声吼道：“你没有听见我的话么？谢逊那恶贼在哪儿？”我瞧他敢这样对我爹说话，心里一下子就恼了。当下，偷偷地从怀里摸出一根松针，这是我冰火岛上用来练习飞镖用的。看见别人都没有注意我，我凝集内力在松针上，手一抖，松针扎到了西华子的屁股上。只听见西华子疼得大声叫道：“什么人？竟敢暗算老子，出来！”
　　全场的人顿时安静了下来，都四下打望。闪电手卫四娘对西华子说道：“师兄！你是不是搞错了，周围没有人啊？如若有人，这里有这许多高手，我们定能发现。”
　　西华子大声叫道：“废话！我自己的屁股疼，难道自己还不知道吗？”说完又感觉自己太没有教养了，脸黑的像猪肝一样。闪电手卫四娘的脸也变得通红，羞的把脸扭向另一边。西华子用手在屁股上拽出半节松针，他大声说道：“松针！？怎么可能？此人的功夫竟然比掌门师叔还要高。”爹娘一看到松针，都有意无意地瞟了我一眼。他们肯定知道是我下的手，但这里人多，他们不好说出来罢了。二师伯与李天桓都露出了震惊之色，两人一双眼睛仔细地在人群中搜索着。二师伯一点都没有留意到我，倒是李天桓，很快就把搜索的眼睛盯在了我身上。我连忙用传音入密对他说道：“师叔祖！你是不是想让这里的人都知道是我干啊？别看我！装作什么都没有发生。”李天桓点头表示明白。
　　这边，看到西华子那个狼狈样，我赶紧用传音入密对他说道：“松针有毒，只有你师妹闪电手才能救你，让你师妹用快剑在你的伤处划上一剑，掏出你屁股上的半节松针，你就没有事了。否则，你就等死吧！”
　　西华子这个老屁眼连想都不想，在众目睽睽下，竟然对着他师妹闪电手喊道：“师妹！快～！快！用剑在我的伤处划一剑，然后帮我把伤处的半节松针掏出来。松针有毒啊，快点！”
　　闪电手卫四娘都为难极了，连忙叫出昆仑派的晚辈弟子中一个年轻男子，让他在西华子屁股上的伤处划一剑。西华子急得汗都出来了，狼狈地叫道：“师妹，他们的手法不行，只有你的闪电快剑才可以。快点啊～！”说完话，他人都快哭了。看到他现在这个样子，和刚刚那个飞扬跋扈的他，简直是两个人。卫四娘脸上的表情难看极了。心里一定是在骂她这个师兄，丢尽了昆仑派的脸了。想都没有多想，剑光一闪，就听见西华子杀猪般的叫声。
　　四周的人都忍不住哈哈大笑起来，那几个昆仑弟子都情不自禁地把低了下来。在西华子骂骂咧咧下，一个年轻的昆仑弟子在隐蔽处为他包好了伤口。
　　片刻后，西华子一瘸一拐地走了回来。这时候天鹰教神蛇坛封坛主说道：“哎～！要知道张五侠是我教主的爱婿，西华子道长，现在遭到报应了吧。哈哈哈哈！”
　　西华子大怒，大声吼道：“邪教的妖女，岂能和名门正派的弟子婚配？这场婚事，一定是有阴谋的。”封坛主冷笑道：“我殷教主外孙也抱了，你胡言乱语甚么？”西华子怒道：“这妖女……” 
　　西华子的话还没有说完，我的一根松针又悄悄发出，在他的脸上划了一道血痕。卫四娘连忙说道：“师兄，别说了，先听听俞二侠的意见吧！”西华子，一语都不敢再发，这个老屁眼是怕了。众人的双眼瞪的更大了，四下里搜索可疑人物。娘爬在我耳边轻声说道：“无忌别再闹了，等下爹爹该骂你了。”我轻声对娘说道：“娘！没事的！我就是不允许任何人伤害我的爹娘！否则，我要他的狗命。西华子那个老屁眼说话不干净，所以我只是给他一点小小的惩罚。”娘心中一阵感动，把我紧紧地搂在怀里。倒是爹，在别人不注意的时候，狠狠地瞪了我一眼。随后，大家在舱中分宾主之位坐下。娘是宾方的首席，我只好站在娘的身边了。二师伯是主方的首席，爹也坐在了主方。我这才真正发现了古代的屁事真是他妈的多，传到我们那一代还有那么多的狗屁规矩。
　　以西华子为首的昆仑派的人没完没了地问着义父的下落，二师伯用手势压住了他们的询问，朗声说道：“我们少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮，一共二十一个门派帮会，为了找寻金毛狮王谢逊、天鹰教殷姑娘，以及敝师弟张翠山三人的下落，和天鹰教有了误会，不幸互有死伤，十年中武林不得安宁……” 他停下来，喝了口茶，接着说道：“老天有眼，殷姑娘和张师弟突然现身，过去有许多疑难不解的事情，自然就真相大白了。只是这十年中的事情故头绪纷纭，决非一时片刻之间说得清楚。依在下之见，咱们一齐回归大陆，由殷姑娘禀明教主，敝师弟也回武当告禀家师，然后双方再行择地会晤，分辨是非曲直，如能从此化敌为友，那是最好不过……”西华子突然插口道：“谢逊那恶贼在哪儿？我们要找谢逊那恶贼。”
　　娘突然说道：“无恶不作、杀人如毛的恶贼谢逊，在九年前早已死了。”俞莲舟、西华子、卫四娘等同声惊道：“谢逊死了？”娘接着说道：“就在我生育这孩子的那天，那恶贼谢逊狂性发作，正要杀害五哥和我，突然间听到孩子的哭声，他心病一起，那胡作妄为的恶贼谢逊便此死了。”我此时大声说道：“娘！您为何要骗人？谢逊那个恶魔头不是在～～～”我的话还没有说完，娘一个巴掌就打在我的脸上。我哇地一声就大哭出来，脸上的这个疼啊！此刻，我才算真正明白那些演员有多可怜。哎～！没有办法，娘以前的敌人太多了，如果不搬出义父这个大矛盾来。娘以前的问题就会慢慢变成她和爹之间的大矛盾了，前途真的是一片迷茫啊。
　　娘逼真地大声喝道：“住口！大人在说话，小孩子插什么话？”我自然地吓得不敢说话了。爹是个不善于说谎的人，当然是一句话都不说了。西华子冷笑地向我问道：“小弟弟，你告诉我谢逊那个恶魔头在哪里啊？你一定很怕他，对不对？我去帮你杀了他。”
　　我装傻说道：“我才没有你这么丑陋的大哥哥呢？难道你也管我娘叫娘吗？既然你也管我的娘叫娘，那我就告诉你吧。”众人听到我的话，都哈哈大笑起来。西华子气的狠不得吞了我，可又想从我的嘴巴里套出义父的下落。没有办法，只好装作很慈祥的样子对我说道：“我的辈份比你娘的要高，所以你告诉我是应该的。”我装作若有所思地说道：“我说嘛，你长的又老丑，说话又没有礼貌，我娘也不会有你这样的儿子的。”众人又是一阵哈哈大笑，就连昆仑派的弟子都有人忍不住偷偷地笑起来。刚刚一本正经的爹和二师伯都在脸上露出了笑容。西华子立刻就急了，正想吓唬我，可又在片刻间忍了下来，他再次调整自己那张老脸，一会就又露出了和蔼的笑容，装作温柔地接着对我说道：“人都会有老的时候啊！你以后老了也会像我这样的。所以，小朋友，你不可以光看人的相貌的。快告诉我，谢逊那个恶贼的下落，我会帮你杀了他的。”
　　我认真地说道：“恩～！我最喜欢你这样说话的态度了。一点都不像谢逊那个恶贼，他都差点杀了我爹娘！我最恨他了。你想让我告诉你他的下落，也可以，除非我爹娘同意。”
　　西华子恶狠狠地看着爹娘，大声问道：“我相信张五侠与殷姑娘不会隐蔽谢逊这恶贼的下落吧？”
　　娘说道：“我的话都说过了，你不相信我，反而要信一个小孩子的话。你要愿意问，你就问吧。我也很想知道恶贼谢逊的下落呢，我和五哥都不反对。只是有句话我必须说在前面，如果我儿无忌说错了话，你可不要和他计较。否则，我们这里众多的人都不依你。”西华子愤怒地说道：“好歹我也是一个正派人物，我倒是认为小孩子的话比大人的话可靠多了。”
　　说着，西华子立刻就转换成了一张比哭还要难看的笑脸对着我，他像是个哈巴狗一样，堆着一脸的皱纹轻声向我问道：“小朋友，现在你爹娘都同意了，你可以告诉我了吧？”我抬起头，两眼向上望着，缓缓地说道：“恩～！你人这么好，我一定会告诉你的。反正我也很讨厌谢逊那个大恶贼！”
　　西华子瞪大了两眼，急切地望着我，说道：“小朋友！你快说啊！快说啊！呵呵～！呵呵～！”我睁大眼睛看着他，微笑着说道：“我一看你就知道你是好人，我就告诉你吧！但是，如果你先陪同我一起唱支歌跳个舞，我边唱边跳，你跟我学，你学的好。我就告诉你。”西华子一下子就怔住了，随后又想反正也不是什么大不了的事情，就笑着对我说道：“那你一定要说话算数哦～！否则，你爹娘会不喜欢你的！”
　　我走到船舱的中央，清清嗓子，一首“月亮代表我的心”脱口而出，西华子完全不顾歌词的意思，完全是一副公牛嗓子。当我唱道‘轻轻的一个吻，已经代表我的心’时，西华子急的脸都红了，我连忙说道：“你快唱啊！马上就唱完了。”西华子咬着牙和我一起唱完了这首‘月亮代表我的心’。紧接着，又一首周杰伦的‘双截棍’从我口中飞蹦而出，顺便在船舱中跳起街舞来。西华子就像一只癞蛤蟆一样，在船舱中爬来爬去。满屋子的人都哈哈大笑。
　　最后，我唱了一首DISCO版本的‘我不是黄蓉’。自然，跳舞是避免不了的。我一边跳一边从天鹰教弟子那里要了两个外衣，自己留了一件，另外一件给了西华子。我双手举起外衣，扭动自己屁股，边唱边跳。西华子唱是跟不上我了，我就让他跟着学我的跳舞的动作。爹和娘都已经是气急败坏了，估计他们是怕二师伯说他们教子无方。我没有在乎这些，做完了最后一个动作，我用外衣在胯下来回摩擦，我示意西华子跟着学，西华子几乎就要发怒了，我连忙说道：“前辈，就最后一个动作了，我就要告诉你谢逊恶贼的下落了。”西华子为难道把外衣穿过自己的胯下，一边来回摩擦，一边观望周围的人。我说道：“前辈！快点！马上就好了。”西华子羞着低头继续用外衣在自己的胯下来回摩擦。
　　看西华子不注意，我传音入密给娘说道：“娘！等一下我装病。你要表现的大为紧张才行。否则，西华子非要和我动武不可。”娘一点头，我这立刻一头倒在了地上，顺便用内力激发体内的水分，不到一秒钟我的全身都是汗水了。娘逼真地大喊一声：“无忌！你怎么了？别吓唬娘啊！难道你的病又犯了吗？五哥！你快来啊！无忌的病又犯了。”说完就走过来抱起了我。走了两步，扭头对西华子说道：“你一个武林前辈，怎么能和一个孩子一般见识？如若我儿无忌有个三长两短，我和你没完。”
　　西华子呆在那里，两只手紧紧地抓住穿过自己胯下的外衣两头，右手在前，左手在后，还叉着双腿。两只眼睛瞪的像牛蛋一样，不知如何是好。





    成长篇 第十三章 约定
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:24 本章字数:4221

　　装病我的躺在娘的怀里，爹站在娘的身边，也假装很着急的样子。经过我和娘近几年的潜移默化，爹多少已经学会拐弯了。若是换了他以前的性格，他肯定会反对这样做的。从来我就认为，办大事要不拘小节，对待善人的方法与对待恶人的方法通常应该是相反的，人生短暂，我可没有时间学耶酥那样去感化别人。所以，没事情的时候，我就会去找爹娘聊天，我即反对娘一些偏激的处世方法，也反对爹那种不会拐弯的做事方法。经常，我都会说得爹娘一愣一愣的。
　　西华子缓过劲以后，明白从我的身上是问不出什么了。他把一肚子的火发在了爹身上，他瞪着眼睛看着爹说道：“张五侠，这位天鹰教的殷姑娘，真的是你的夫人吗？”
　　爹猜不透西华子这样问的原因，就直接回答道：“不错，她就是我妻子。”西华子厉声吼道：“我昆仑门下的两名弟子，毁在尊夫人的手下，变成死不死，活不活，这笔账如何算法？”爹娘相视，都是一惊。娘急忙大声说道：“胡说八道！”爹也连忙说道：“这中间肯定是有误会的，我们夫妇已经有十多年不在中原了，怎么可能毁伤贵派弟子呢？”
　　西华子说道：“十一年前呢？高则成和蒋涛两人被害，算来也有十一年了。”娘惊道：“高则成和蒋涛？”西华子说道：“张夫人还记得这两人么？只怕你害人太多了，已经记不清楚了。”娘说：“他们两人怎么了？为什么你一口咬定是我害了他们呢？”西华子哈哈大笑道：“我咬定你，我咬定你？哈哈哈哈，高蒋二人虽然已经成了白痴，但还能够记清楚一件事情，他们能够说出一个人的名字，知道伤害他们的人就是殷～～素～～素！”我娘的名字，西华子是咬牙切齿地说出来的。我可以感觉西华子强烈的对娘的敌视心里。
　　封坛主突然接口说道：“本教紫微堂堂主的闺名，是你一个出家的老道随口就叫的吗？连清规戒律也不知道守，还充什么武林前辈啊？程贤弟，你说说，世上还有比这个更可耻的事情吗？”程坛主接口说道：“再也没有了，名门正派中，居然出了一个这样的狂徒，可笑啊可笑。”我听见两位坛主的话，心里是别扭极了，什么他妈的正派邪派，一个人怎么能够这么轻易定好定坏呢？他们自己都认为自己是邪派人士，别人又怎么能够轻易改变呢。
　　这边西华子又急上了，狂怒道：“你们两人说谁可耻？有什么可笑的？”封坛主连看都不看西华子一眼，接着说道：“程贤弟，一个人便算学了几手三脚猫的剑法，他做人做事也要像个人啊，你说是吗？”程坛主接口说道：“昆仑派自从灵宝道长逝世之后，那是一代不如一代，越来越不像话了。”西华子又气急败坏了，大声吼道：“邪教的恶徒，有本事就出来见个真章！”我正想给封程两位坛主传音入密，让他们收拾一下西华子呢。
　　闪电手卫四娘此刻连忙说道：“师哥，人家来到了我们船上，那是宾客，我们还是听听俞无侠的看法吧。”听到卫四娘这样说，我证实了自己的看法，心机颇深的她，是想把麻烦推到二师伯身上。这些古代人平时没有电视，没有什么娱乐，按道理说，出谋划策和算计人绝对是比现在代人利害许多的。我们这些现代人只不过是多了一些古代人的经验而已，论算计，论计策，还是要属古代人计高一筹。可这个西华子就没有那么聪明了，他大声反驳道：“他武当和天鹰教已结了亲家了，同流合污，他还能说出什么公正的话呢？”估计卫四娘都气晕了，他师兄一点都不理解她的意思。卫四娘连忙说道：“师哥，你怎么这样胡言乱语呢？要知道武当和我们昆仑渊源极深，十多年来联手抗敌，精诚无间，人家俞二侠更是铁铮铮的好汉子，英名播于江湖，天下谁不钦仰？他武当五侠为人处事，岂能有所偏私？”西华子哼了一声，说道：“不见得吧！”
　　卫四娘真的是气急败坏了，大声说道：“师哥，你无礼地得罪武当五侠，师傅与掌门师叔怪罪起来，我可不管。”西华子听她这样说，真的是一句都不敢说了。我听到他们的对话，私地下盘算着下一个修理西华子的办法。
　　这边，只听见二师伯缓缓的说道：“此事关连到武林中各大门派，各大帮会，在下无德无能，焉敢妄作主张？反正这事发生了有十多年，也不在乎多花一年半载功夫。在下须得和张师弟回归武当，禀明恩师和大师兄，请恩师示下。”
　　西华子冷笑道：“俞二侠这一招‘如封似闭’的推搪功夫，果然高明得紧啊。”
　　此刻，我‘嗖’地一下从娘身上弹起来，装作是做梦一样，半闭着眼睛大声吼道：“谢逊恶贼，你敢不尊重我太师傅，我绕不了你。”我施展无影神功，连带着武当的‘梯云纵’摇摆不定地，但却又十分神速地偷偷点了西华子的穴道，被点了这个穴道的人，就感觉像是被抽筋拨皮般痛苦。西华子立刻就露出杀猪般的叫声，我不理会这些，只是装作迷糊地向他问道：“恶贼，你记得以后要尊重我太师傅了吗？你这个老屁眼，烂屁眼，知道自己错了吗？”
　　我娘这个时候连忙说道：“西华子前辈，我儿无忌在睡觉的时候，会有梦游的现象，而且此时他力大无穷，就是我和五哥都制服不了他。他问什么，你就回答什么。一定要顺着他的意啊！否则，我们谁都帮不了你了。”
　　闪电手卫四娘突然向我偷袭而来，我一边巧妙地化解了她的力度，一边闪道西华子的背后。西华子那正在猪叫的大嘴正好啃在了卫岁娘的脸上。又羞有急的卫四娘，想都没有多想，一个巴掌就狠狠地打在了西华子的脸上，然后，退回去坐回原位，也拦住了想要上来帮西华子的昆仑其他弟子。
　　我半闭着眼睛向在猪嚎的西华子问道：“你知道自己错了吗？恶贼！”西华子此时一点意志力都没有，带着哭腔地回答道：“我错了！哎哟！我错了！我不该不尊重张真人。”我接着问道：“那你以后还会不会再犯同样的错误呢？”西华子哭说道：“再也不会了，哎哟～～！哎哟哟～！”我在别人不注意的时候，解了他的穴道。西华子像烂泥一样躺在地上。
　　做完这些，我装作一下子醒了。嚎嚎大哭地跑到娘身边，眼泪像水一样往下掉，我一边哭一边说道：“娘！无忌又做恶梦了，我梦见有人对太师傅不敬了。”娘轻轻地搂着我，爬在我耳边轻声说道：“连娘都搞不清你是真梦游还是假梦游了，无忌，娘服了你！”
　　二师伯和李天桓都用一种异样的眼光看着我，似乎想从我的眼泪里看出什么来。可惜，我深信他们什么也看不出来，要知道前世我曾熟读《一个演员的基本素质》。演戏，我绝对没有问题。在这个规矩众多的古代，我知道，单单凭借武功，是解决不了问题的。对于西华子这样的小角色，稍微惩罚一下就可以了。
　　突然，天鹰教的一弟子报知崆峒和峨嵋两派来访。众人也就不再去考虑我梦游的问题了。
　　过了好一会，崆峒和峨嵋两派各有六七人走进船舱，和二师伯、西华子、卫四娘等见礼。崆峒派为首的是个精干枯瘦的葛衣老人，峨嵋派为首的则是个中年尼姑。这些人看到天鹰教的李天垣等坐在舱中，都是一愣。
　　西华子大声道：“唐三爷，静虚师太，武当派跟天鹰教联了手啦，这一回咱们可得吃大亏。”看来一个人的性格如果定了型，不经受大的打击，他是不会改变了。这个老屁眼，看来我是下手太轻了。如果不是为了给二师伯留点面子，我真想再揍他一顿。那矮瘦葛衣老人和中年尼姑静虚师太听到西华子这么说，都是一怔。静虚师太从眼神一看就知道，是一个比较精细的人，她一定非常了解西华子的毛包脾气，现在不会怎么样。这位唐三爷却是双眼一翻，瞪着二师伯说道：“俞二侠，这话是真的吗？”二师伯还没有回话呢，西华子已抢着道：“人家武当派已和天鹰教结成了亲家，张翠山做了殷天正的女婿……”唐三爷奇道：“失踪十年的张五侠已有了下落？”
　　二师伯指着爹说道：“这是我五师弟张翠山，这位是崆峒派的前辈高人，唐文亮唐三爷，你二人多亲近亲近。”西华子又说道：“张翠山和他老婆知道金毛狮王谢逊的下落，却瞒着不肯说，反而撒个漫天大谎，说道谢逊已经死了。”唐三爷一听到“金毛狮王谢逊”的名字，又惊又怒，喝道：“他在哪里？”我爹说道：“此事须得先行禀明家师，请恕在下不便相告。”唐文亮眼中如要喷出火来，喝道：“谢逊这恶贼在哪里？他杀死我的亲侄儿，姓唐的不能跟他并立于天地之间，他在哪里？你到底说是不说？”最后这几句话声色俱厉，竟是没半分礼貌。娘冷冷地道：“阁下似乎也不过是崆峒派中年纪大得几岁的人物，凭着什么，如此这般逼问张五爷？你是武林至尊吗？是武当派的掌门张真人吗？”
　　唐三爷大怒，十指箕张，便要向我娘扑去。估计是看到我娘只是一个女子，而他自己是武林中成名的前辈人物，实在不好向她动手，强忍怒气，向爹问道：“这一位是？”我爹回答道：“她是我的妻子。”西华子又接口道：“也就是天鹰教殷大教主的千金。哼，邪教妖女，甚么好东西了？”西华子的话刚说完，我又忍不住偷偷发出一个松针，嗖地一下扎在他的嘴皮上。西华子疼得大叫一声“哎哟！又来了！”卫四娘连忙说道：“师兄，今天你吃亏还不够么？别再多嘴了，一切等回去再说。”
　　这位唐三爷吃惊地看着扎在西华子嘴皮上的松针，大声说道：“好，好！好得很！这里还有高手助阵，何不出来一见！”卫四娘回道：“这位高手似乎是专门针对我师兄的，我们都找了半天，都没有发现这位高手的影子。”唐三爷刚刚火爆的脾气一下子就被压了下来，怔在那里，一句话都不说了。
　　静虚师太自进船舱之后，一直文文静静的没有开口，这时才说道：“既然这位高手对我们没有恶意，那我们还是说金毛狮王谢逊的事情，还请俞二侠告诉我们。”二师伯说道：“这件事牵连既广，为时又已长达十多年，一时三刻之间岂能说明白呢，这样吧，三个月之后，敝派在武昌黄鹤楼头设宴，邀请有关的各大门派帮会一齐赴宴，是非曲直，当众评论。各位意下如何？”静虚师太点了点头，道：“这样最好了。”唐三爷却说道：“是非曲直，是可以三个月后再说的，但谢逊那恶贼藏身何处，还须请张五侠先行示明。”爹摇头说道：“现在说就很不公平了，有太多的武林人士都与谢逊有仇。我二师兄也说了，一切都要等到三个月以后再说，这样，我对众武林人士也好有一个交待。”爹的话都是我用传音入密告诉这样说的，我想这些人当中，大多数人仅仅是为了义父手上的那把屠龙刀。这位唐三爷虽说是很不情愿，但见我爹说的在情在理，也不好多说什么，站起身来双手一拱，说道：“那好，三个月后再见，告辞。”





    成长篇 第十四章 种瓜得瓜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:24 本章字数:3731

　　送走了昆仑，崆峒和峨嵋三派的人，二师伯说道：“殷李两位堂主，相烦禀报殷教主，三个月以后武昌黄鹤楼头之会，如若他老人家不嫌弃，务请驾临。今天我们就此别。五弟，你随我去见恩师吗？”爹回答道：“当然了，这些年我想师傅都想得快发疯了。”我一听这话，就知道二师伯是不想让我和娘一起去见太师傅了。估计，刚刚我的所作所为让二师伯烦感我了。我连忙说道：“二师伯，爹娘和我永远都不会分离的。爹娘和我要不就先去见外公，要不就先去见太师傅。您看如何是好呢？”爹怒道：“无忌！不得无理，跟长辈说话要有礼貌。”娘嘟着个小嘴说道：“无忌说的没错，你别吓着无忌了。”爹生气地对娘说道：“你看看你，都把无忌惯成什么样了？没大没小的。成何体统？”娘委屈地低着头，眼泪在眼圈里打转。我有点受不了爹的这种大男子主义了，我瞪着爹，认真地说道：“爹！无忌认为，好男人是不应该让自己的女人受一点点伤害的，更何况这个伤害还是来自于您呢？您怎么能让娘受委屈呢？男人的面子，男人的着尊严应该是笑傲江湖，应该是搏杀战场。应该是～～～”
　　我的话还没有说完，爹‘啪’的就是一个巴掌打到我的脸上。爹怒声吼道：“住嘴！什么时候轮到你教训我了。”我就感觉自己的脑袋都有点晕了。娘气得推了爹一把，大声吼道：“张翠山！你干什么？无忌说的有错吗？”二师伯这个时候实在是看不过去了，说道：“五弟，你怎么可以打小孩子呢？无忌说的一点都没错，他年纪轻轻，就能说出这样一翻话来，实属不易啊！”说着就走到我身边一把抱起我，回头对爹和娘说道：“五弟和殷姑娘一起去见我师傅吧！”
　　我含笑说道：“二师伯真会体贴人。其实，爹爹的心里最苦了。爹和娘一个是正派人士，而娘又是所谓的什么魔教邪派人士。娘是一位敢爱敢恨的人，倒也没什么。爹却是一位名副其实的正人君子，如今的这些礼教规矩这么多，爹又想保住正人君子的名声，如何能不累呢？二师伯！您也不别怪爹爹了，我和娘都理解他心中的苦。”
　　爹听了这话，眼睛都有点湿润了，带着一副愧疚的表情，走到二师伯旁边把我接过去，抱在了他的怀里，顺便柔声说道：“无忌！脸还疼吗？刚才都是爹爹不好。你怪爹吗？”我笑着说道：“爹！无忌怎么会怪你呢？无忌只是感到不能为爹爹分忧而心烦。无忌感觉好累啊？”二师伯惊奇地问道：“无忌！你一个小孩子，为何而累？”我抬起头，一副陶醉的样子，激动的声音从我口中飞出：“哎～！爹头顶上那正人君子的头衔压得我实在难耐！”
　　二师伯的表情一下子变得严肃起来，他双眼紧紧地定着我的眼睛，认真地问道：“无忌！告诉二师伯，难道做正人君子不好吗？难道你喜欢做恶人？”
　　我认真地看着二师伯，缓缓地说道：“二师伯，人生短暂，我没有时间去感化那些恶人，我不会只做一个傻傻的所谓的正人君子，但是我也绝对不会做一个滥杀无辜的恶人。对待正人君子，我会用正人君子的一套，对待恶人，我会用更为残忍的方式对待他们。近百年来，五胡乱华，有多少汉人和贫困的弱者被五胡屠杀，当今东胡与匈奴杂交后代蒙古人对我们汉人的欺压和屠杀就最为明显了。而我们还试图用儒家思想去感化他们，如若不是我们汉人多，我们那些所谓的儒家思想早就让我们汉人绝种了。儒家思想适合用于和平年代，但是绝对不适用于如今这个弱肉强食的时代。我相信正义永远都只属于强者的那一方。”
　　听完我的话，二师伯不知是反对还是赞成。毕竟，我说的很多东西和他的思想会有冲突，但是他又找不出反驳我的话来。二师伯陷入到一种前所未有的痛苦中，他没有想到我会说出这样的话，估计他是在埋怨自己没有高深的理由来说服我。过了很长时间，他只是对我说：“等见了你太师傅，你们再好好地讨论。”说完，二师伯对着爹娘说道：“无忌可真的是你们的结晶啊！哈哈哈哈！好了，我们准备出发吧，殷姑娘，你还有什么事情对李坛主交待的？说完，我们好上路。”爹娘相视而笑，都摇了摇头，我有这样的举动，对他们来说已经见怪不怪了。
　　娘一听这话，连忙开心地对李天桓说道：“师叔，请你代为禀告爹爹，就说不孝女儿大难不死，过些日子我就回总舵，来拜见他老人家。”李天桓说道：“好！我在总舵恭候两位大驾。”站起身来和我们作别。娘还是有些放心不下，又问道：“我爹爹最近身体还好吗？”李天桓回答道：“很好啊！比以前更加精神了。”娘又问道：“我哥哥呢？”李天桓说道：“也很好！你哥哥近几年武功突飞猛进，我这个做师叔的都赶不上他了。哈哈哈哈！”娘乐道：“师叔，您可真会说话。”李天桓也不再多说，抱拳为礼，转身出舱。
　　一会时间，天鹰教的人都离开了。爹在这个时候向二师伯问道：“二哥，三哥的伤势后来怎么样了？他～～～～好了吗？”二师伯半天都没有回答，只是一个劲地摇头。爹看到二师伯这样，真的是心急如焚，目不转睛地盯着二师伯，希望能从二师伯嘴里说出点好消息。过了一会儿，二师伯缓缓地说道：“三弟没有死，不过也和死了差不多。他终身残废，手脚都不能动。俞岱岩俞三侠，嘿嘿，江湖上算是没有这个人了。”听了二师伯的话，爹的眼泪止不住下流。爹心里也明白，虽然三师伯不是娘害的，但是，娘是伤害三师伯的间接凶手。即便在冰火岛的时候，我已经让爹知道了，爹也原谅了娘，可在现在这样的环境下，那种内疚一下子就又爆发出来。
　　二师伯突然一转头，两道闪电般的目光照在娘的脸上，冷冷地问道：“殷姑娘，你知道我俞三弟是什么人害的吗？”娘禁不住轻轻地颤动了一下，回答道：“听说俞三侠的手和脚的筋骨是被人用少林的金刚指力所断。”二师伯说道：“不错，你不知道是谁吗？”娘摇了摇头说道：“不知道。”二师伯见娘也是什么都不知道，于是向爹问道：“五弟，少林派说你杀死临安府龙门镖局老小，又杀死了好多少林僧人，这件事是真的还是假的？”爹吱吱唔唔地回答道：“这个～～～～”娘赶紧说道：“这不关他的事情，都是我杀的。”
　　二师伯望了娘一眼，目光中流露出极痛恨的神色，但这目光一闪即隐，脸上随即回复平和，说道：“我就知道五弟决不会胡乱杀人。为了这事，少林派曾三次遣人上武当山来理论，但五弟突然失踪，武林中也都知道这件事情，这回事就此没了对证。我们说少林派害了三哥，少林派说五弟杀了他们数十条人命。好在少林寺掌门住持空闻大师老成持重，尊敬恩师，竭力约束门下弟子，不许擅自生事，十年来才没酿成大祸。”
　　娘说道：“都怪我年轻时做事不知轻重好歹，现下我也好后悔。但人也杀了，咱们给他来个死赖到底，决不认帐就行了。”听到娘这样说，二师伯的脸色都变黑了，他向爹望了一眼，估计是怨爹找了娘这样的邪派女子为妻。
　　娘看到二师伯这个态度，就生气地说道：“一人作事一身当。这件事我决不连累你武当派，让少林派来找我天鹰教好了。”二师伯朗声道：“江湖之上，事事抬不过一个‘理’字，别说少林派是当世武林中第一大派，便是无拳无勇的孤儿寡妇，咱们也当凭理处事，不能仗势欺人。”
　　娘实在是忍无可忍了，就拉着我的手说：“无忌！去陪娘来看看这艘大船，你以前从来都没有见过大船的。是不是啊？”我也知道，以娘的小姐脾气，再和二师伯说下去，一定会吵起来。看到二师伯那个样子，我也有点受不了。听到他刚刚那些教训娘的话，我真的很想反驳他。可反过来一想：这古代这么多的规矩和礼教又岂是我几句话能够反驳明白的。既然老天让我成了张无忌，我就要用我自己的智慧和武功改变现今这些不合理的东西。
　　我和娘一走出舱外，娘就对我说：“无忌！你喜欢你二师伯吗？”我笑着说：“谈不上喜欢或者不喜欢，只要他别为难娘，什么都好说，否则，就是天王老子来了都不管用。我的个性是看事不看人。”娘感动地把我搂在怀里，刚刚的那些委屈，早已被娘抛到九霄云外了。娘想了一会，又道我说道：“无忌！你的性格多半随了娘，不知道你爹的师兄弟们会不会喜欢你呢。”我笑着说道：“娘！您想那么多干什么啊？不管他们喜不喜欢我，我现在的本领在哪里吃不上一口饭啊？我也知道武林中的高手如云，像我这样积极乐观而且又圆滑的性格，不管走到哪里都不会吃亏的。娘！你放心吧，我不会像爹那么傻的。”
　　娘摇了摇头说道：“娘倒是希望你继承一些你爹的温和，当年娘就是做事从不记后果，才会现在的恶果，甚至，娘当年的所作所为都已经严重影响到了我和你爹的关系。娘不敢去想，以后还会有多少的艰难等着我和你爹的。想想这些事情，娘就心烦。多数时候，娘都在想，为什么娘不是出生在一个正派人士的家里。这样，我和你爹就会真的很幸福了。”
　　我握住娘的手，笑着说道：“娘！如果您真的出生在其他人的家里，您就不太有可能和爹在一起了，就更不可能有我这样的好儿子了。再说了，娘，人本生来就是非常累的。如果您想的多，那您不是更累了吗？我懂您的心思，您就放心吧．我不是经常说‘种瓜得瓜，种豆得豆’吗？我做任何事情都会仔细地考虑的。”
　　娘摸着我的头，眼睛盯向远方，嘴里诺诺道念道：“种瓜得瓜，种豆得豆。种～～～～～～～～～～～～～～”





    成长篇 第十五章 我不是淫贼
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:24 本章字数:5607

　　第二天，爹娘和我都换上了新衣服。爹的温文尔雅、英俊潇洒，娘的超凡脱俗、美丽动人立刻就体现出来了。我呢，就完全是一副福家公子哥的样子。二师伯第一眼看见我们，都为之一怔。
　　二师伯平时沉默寡言的，脸上表情也是冷冷的。其实，可以看得出来，二师伯还是非常喜欢我的。只是每每看到我的言谈举止多数随了娘，他对我的态度就没有那么好了。我不管这些，只要一有空，我就问他一些武林当中的事情。他也总是不厌其烦地为我解答，好像我就是他的儿子一样。
　　有一天，我们的船到了安徽铜陵的铜官山脚下，这时天色已经很晚了，所以船就停在了一个小市镇旁。船家上岸去买食物和酒水。爹娘和二师伯在舱中喝茶闲聊。我感觉没事可做，就一个人去船头赏景。突然发现在码头旁有个年老的乞丐坐在地下玩蛇，脖子上还缠着一条青蛇，手中舞弄着一条黑色的白点大蛇。那条黑蛇一会儿盘到他的头上，一会儿又从背后冒出，特别的灵活。这使我想到了前世，那个时候，自己的父母会经常带自己去看那些江湖卖艺玩耍这些东西。那个老乞丐见我站在那么里发愣，于是朝着我笑了笑，他手指一弹，那黑蛇突然跃起，在空中打了个筋斗，然后又落在了他的胸口盘了几圈。我乐了，心想：这他妈的是什么东西啊？我有了想去玩玩那条黑蛇的冲动。这时，那个老乞丐向我招了招手，做了几个手势，表示还会有更精彩的戏法给我看。
　　我一点防备心都没有，当下就从跳板上走到了岸上。那个老乞丐从背上取下一个布囊，张开了袋口，笑着对我说：“里面还有更好玩的东西，你来看看啊。”我刚刚想走过去看，突然想起：这个人应该就是巫山帮的贺老三，我怎么连这么重要的事情都忘记了。就在我发愣的时候，贺老三拿起布囊向我罩了过来。我连忙施展无影神功跳到了他的背后，一掌把他身上的那几条蛇打到水里，另一只手随手点了他的穴道。贺老三立刻就杀猪般地嚎叫起来，惊得爹娘和二师伯都从舱里跑了出来。
　　他们飞身来到我身边，二师伯向我问道：“无忌，发生了什么事情？”我笑说：“这就要问我娘了。”娘吃惊地说道：“问我！？我刚才也在船舱里，我怎么知道啊？”我笑着说道：“娘，难道您忘记了巫山帮的贺老三了么？他刚刚想绑架我呢，不过被我给制住了。”地上的贺老三用不顾疼痛，用惊奇的眼光看着我，一定是在奇怪我怎么会知道他的身份的。随后，贺老三又开始了杀猪般的嚎叫。二师伯吃惊地看着我说道：“哦？你制住了他？我感觉这个人的功夫不差啊，只是我一点也感觉不到你身上有武功的气息。而且，你是用什么手法，让他这般痛苦？好像和你梦游的时候修理西华子的一样。”爹笑着说道：“无忌的功夫到底有多高，我和素素都没有底。他一天到晚就在那里乱七八糟地瞎练。不过，他的轻功已然要比我和素素强的多。通常，他犯了错，我们想教训他，肯定是追不上他的。”二师伯的好奇心一下子就上来了，哈哈大笑地看着我，说道：“无忌，有空和二师伯比试比试。”娘说道：“先把当前的事情解决了再说吧．”
　　我连忙说道：“娘，不用问了，他肯定是来问谢逊的下落的。既然是我制住了他，就让我来处理这件事情吧。”爹娘和二师伯都点了点头，想看看我怎么处理贺老三。我一把解开贺老三的穴道，他也停止了嚎叫。用带着感激的眼神望着我。我说道：“贺老三，看你今天也是无心伤害我。你来也只是想问出谢逊的下落。今天，我就放了你。我二师伯前已经说过了，两个月后会发请帖邀请各个帮派汇合，到时，我爹娘会给你们一个满意的答案。”贺老三连忙称“是，是，是”。随后，灰溜溜地走了。
　　爹和二师伯都暗暗点头赞成我的做法，只有娘呆呆地站在那里，没有表情。二师伯笑着向我问道：“无忌，你之前不是说对待恶人，你会用更残忍的方法对付他们吗？而且，为什么你直呼你义父的名字呢？为什么要放了贺老三？还有，你怎么知道他是贺老三的？”我笑着说：“贺老三也只是想知道义父的下落，他也不是真的想伤害我。在我的眼睛里他也只是一个小小帮派里的成员而已，算不上什么恶人。他是属于江湖上的中间人士，可好可坏。对于这样的人，我感觉应该给他们几次机会，说不准以后还会用到他们呢。我之所以当着贺老三的面直呼义父的名字，是怕江湖中人知道我们和义父的关系，这样对我和爹娘，对武当，对天鹰教都非常不利。至于我怎么知道他就是贺老三，那是我瞎的。”我郁闷，我总不能说我是后世的人转生到古代的吧。
　　显然，爹娘和二师伯都我最后这句话都有怀疑。从他们的眼神里就可以看出来，只是他们也不是很在意，也就不再追问了。
　　娘这个时候说话了：“无忌，你这件事情解决的特别好。换了是娘以前的脾气，我定会杀了他。”说着，就走上前来把我抱在怀里，一种莫名的自豪感表现在她的脸上。二师伯这时也凑了过来，从娘的手里接过我，笑着说道：“我们无忌处理事情比大人还要大人呢，五弟，弟妹，你们真有福气啊，有个这么聪明的好儿子。前些天，我还在担心无忌呢。他的言谈举止，真是很难相信他是正派人士呢。”爹娘相视一笑，脸上都充满了甜蜜。
　　我们的船逆流而上，又遇见了逆风，所以走的非常缓慢。爹显的非常着急，心中急着想见太师傅和师叔他们。到了安庆以后，爹就想走旱路，我连忙说道：“爹，我看我们还是坐船比较好，虽然会晚到几天，但是会少很多危险和麻烦。倒不是说我们怕了那些人，但是如果出了什么事情，我们会更晚才到武当山。爹，您都等了十多年了，还在乎在短短的几天吗？您的修身养性功夫可是变差了啊，要知道，一个人在着急的时候，是最容易犯错误的。”听了我的话，爹的脸都红了。被自己的儿子教训，可真的是没有面子的事情。娘听了我的话，就望着爹一个劲地笑。二师伯也哈哈大笑道：“无忌啊，无忌，我是越看你，越不像是十多岁的小孩，简直就是一个大人嘛。和二师伯我想的一样啊。只是，你应该尊重你爹，怎么能够这样说你爹呢？”我笑着说：“二师伯，我没有说错啊。我也是担心爹出什么危险嘛。”爹这时候说道：“无忌说的不错，我张翠山今生能素素这样的妻子，能有无忌这样的儿子，此身足矣。”
　　在河了走了几天以后，我们就到了武穴，这里已经是湖北省了。晚上的时候，我们的船刚刚靠岸，就听见岸上有马叫声，向舱外一看，只看见两匹马刚刚掉转马头，向镇上奔驰而去。我们也只能看见马背上两个人的背影。从他们的动作上看，他们是练武之人。我连忙说道：“爹，二师伯，我们还是走吧，在这里肯定会有麻烦的。如果路上麻烦多了，指不定我们什么时候才能够到武当。我们这属于有战略性的转移，不算是逃跑。哈哈．”二师伯搂着我说：“恩，无忌说的好。我也是这个意思。”爹娘感激地往了二师伯一眼，二师伯这样做，也是为了爹娘和我的安全。我是一点都不害怕，我只是想早点让爹见到太师傅，我本人也想早一点见到这位震撼古今中外的武术大师。
　　二师伯叫来船家，给他赏了三两银子，让他连夜开船。船家虽然是疲惫不堪，但是这三两银子已经够他几个月的伙食费了，自然，他也就不在乎自己累不累了，当时就开船了。这一夜，月光柔和，轻风爽朗。爹娘和二师伯在船头饮酒赏月，而我在船舱里打坐练功，几个月都没有打坐练功了，我感觉自己非常的不习惯，所以，这些天在船上，我都是以打坐练功打发时光。在冰火岛的时候，我不知道从什么时候开始，已经没有睡觉的习惯了，我只是靠打坐练功来充当睡觉，而这样的感觉比睡觉更舒服。
　　突然，我感觉到离我们船几里处的岸上有人走动的声音，而且在芦苇中有桨声响动。我连忙收功，从舱里出来，走到船头。二师伯看见我出来了，就问道：“无忌，你怎么不睡觉了，是我们的说话声吵醒你了么？”我笑着说道：“不是的，我听到离我们船的几里处的岸上有人走动的声音，而还有桨划船的声音。看来是有敌人来访啊。”爹娘和二师伯都是一怔，二师伯问道：“五弟，弟妹，你们有听到吗？”爹娘都是摇了摇头。二师伯说道：“我也没有听到，无忌，难不成你是在做梦吧。”二师伯的话刚刚落下，他们三人又都同时说道：“是了，无忌说的没有错，是有敌人埋伏。难道无忌的内力比我们还要高么？”看到他们这样的疑问，我也能够理解，毕竟，在冰火岛上爹娘从来都没有真正地考察过我的内力，虽然，我练到了《易筋经》的第二十层，但并不代表我的内功就比他们深厚了。内力的高低不仅仅在所练的内功心法的高低，还在于日积月累。至于二师伯就更不用说了，我们在一起的时间也不是很长，而且，在他的面前我没有露过自己的功夫。虽然，二师伯一直想知道我的武功到底有多高，但也一直没有时间对我进行考证。
　　随后，他们三人也都对对方的内功境界感觉惊奇。爹娘一定是在想，他俩吃了千年灵芝和人参，竟然内功境界和二师伯差不多。而二师伯一定是在惊奇：他们两长年在冰火岛上，内功境界竟然和我差不多，有机会一定好好地讨教一番。
　　片刻间，我们就非常明显地看见六艘小船飞也似的划了出来，一字排开，拦在江心。一艘船上呜的一声，射出一枝响箭，南岸一排矮树中窜出十余个劲装结束的汉子，一色黑衣，手中各持兵刃，脸上都蒙了黑帕，只露出眼睛。
　　二师伯大声向对面喊道：“前面当家的是哪一位朋友，武当俞二、张五问好。”但六艘小船中除了后梢的桨手之外不见有人出来，更无人答话。
　　我立刻明白了也想起了水下还有人，我大喊一声“不好”。翻身跳进江中。二师伯刚刚想阻拦我，爹说道：“二哥，随他去，他的水上功夫在冰火岛上已经练的非常高超了。”在水中，我虽然什么也看不见，但我能够明显感觉到有四个人向我们的船潜过来。我在水里翻了几个筋斗，就游到了他们身边，他们已经拿着手中的利锥向我进攻，我利索地躲开，顺便点了他们的晕穴，不他们一一抛向我们的船上。跟着，我用无影神功连带着“梯云纵”飞向船头。爹娘和二师伯同时大叫一声“好”。二师伯来不及询问我的武功，连忙让船家把船向那六艘小船开了过去。我们慢慢驶近那六艘小船时，二师伯提起那四个汉子，想拍开他们身上穴道，半天，却不知道如何解开他们的穴道，我连忙过去拍开了那四个人的穴道。二师伯看我的眼神更是奇怪了，随后，他又一一提去这四个人向六艘小船掷了过去。但说也奇怪，对方的船上竟然没人出声，岸上那十余个黑衣人也是悄无声息，好象个个都是哑巴一样。那四个潜水的汉子钻入舱中，不再现身。
　　我们的船刚和六艘小船并行，便要经过这些小船时，一艘小船上的一名桨手突然右手扬了两下，砰砰两声，木屑纷飞，我们的船已经被炸毁，船身登时横了过来。可怜的船家，为了三两银子，而白白地丢掉了性命。爹娘和我还有二师伯都不动声色，轻轻跃上了对方小舟，二师伯艺高人胆大，仍是一双空手。小船上的桨手手持木桨，眼望前面，对他竟是毫不理会。二师伯喝道：“是谁掷的渔炮？”那桨手木然不答。我们抢进舱去，只看见舱中对坐着两个汉子，看到我们进舱，仍是一动不动，丝毫不现迎敌之意。二师伯一把掀住他的头颈，提了起来，喝道：“你们瓢把子呢？”那人闭目不答。二师伯是武林一流高手身分，不愿以武力逼问，而是示意让我们都出船舱。 
　　二师伯夺过木桨，逆水上划。刚刚划了几下，娘大声叫道：“毛贼放水！”只见船舱中大量的水涌上来。我们又都跃到第二艘小船，只见这艘小船上也是小半船水。二师伯回头说道：“五弟，既然这些人非要咱们上岸不可，那就上去罢！反正，你们现在的功力也不比我的差，难道我们还会怕他们不成。唉！只是又耽误了回武当的行程了。”那六艘小舟显是事先安排好了，作为请客上岸的跳板。我们四人一起跃上岸去。
　　岸上十几个蒙着脸的黑衣男子早就排成了个半圆形，将我们四人围在弧形之内。这十个人手中所持大都是长剑，还有拿着双刀或是软鞭的。我搜索自己的记忆，突然想到这些人应该都是峨嵋派的人侨装的。我心中乐道：“看我怎么戏弄你们几个，只是不知道这些女人长的漂亮不漂亮。”二师伯抱臂而立，自左而右的扫视一遍，神色冷然，并不说话。中间一个黑衣男子右手一摆，这些人就忽地两旁分开，各人微微躬身，手中兵器刃尖向地，抱拳行礼，让出路来。二师伯还了一礼，昂然而过。爹娘和我都跟着二师伯往前去。这些人等我们人俞刚走出圈子又突然地向中间一合，封住了道路，将我们围住，青光闪烁，兵刃一齐挺起。爹哈哈一笑，说道：“各位原来冲着张某人而来。摆下这这样的大阵仗，也把我张翠山看得太重了。”中间那黑衣汉子微一迟疑，垂下剑尖，又让开了道路。爹说道：“素素，你先走！”娘牵着我正要走出去，猛地里风声响动，五柄长剑一齐指住了我。娘吃了一惊下意识地急忙倒退。那五人跟着过来，剑尖不住颤动，始终不离开我的身体。
　　我心中想到：“快动手啊，否则，我就占不了这些女人的便宜了。还是我主动一点的好。”想着我就双足一点，倏地从人丛之外飞越而入，一阵拳打脚踢，又在每个人的胸上偷偷狠狠地捏了几下，没错这些人还真的都是女人，就是不知道长像如何。这五个女人不约而同地骂了一声“淫贼”。她们身后的几个人看到这样结局，其中一个男子大声说道：“大的还没有上，小的我们都对付不了，我们走。”
　　中间的说话的黑衣男子左手一摆，各人转身便走，顷刻间消失在灌木之后。
　　二师伯突然走到我身边，严厉地问道：“无忌，刚才你做了什么？那几个女子要骂你是淫贼？”
　　我连忙装作什么也不知道地说道：“无忌以为他们都是男人呢，就踢他们的胯下，打他们的胸脯。我～～我不知道他们是女的，无忌～～无忌不是淫贼！”我说完这话，就听见二师伯和爹娘一阵哈哈大笑。
　　我心中也呐喊道：“我不是浴贼，我只是好色而已！他妈的，老子这么久没有碰女人了，就下贱一点，也变他一回态吧。哈哈哈哈”





    成长篇 第十六章 阴差阳错
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:25 本章字数:3363

　　爹娘和二师伯笑的气都喘不过来了，特别是娘，她笑的眼泪都流出来了。爹突然问道：“二师兄，你知道刚刚的都是什么人啊？”二师伯还没有说话，我就抢着说道：“不用想了，是峨嵋的。”二师伯问道：“哦～！无忌，你怎么知道是峨嵋的呢？”我笑着说道：“义父以前告诉过我峨嵋武学的特点，而且，刚才那么人当中，大多都是女子。从武功路数，再从她们的性别，自然就知道他们是峨嵋的了。”
　　二师伯叹道：“无忌说的不错，她们是峨嵋派的。多年来，峨嵋派门规极严，派中又大多是女弟子。灭绝师太从来都不许女弟子们随便行走江湖。这次峨嵋派竟然也跟天鹰教为敌，我们当时感到特别诧异，直到最近方始明白了其中原因，原来河南开封金瓜锤方评方老英雄有一晚突然被害，墙上留下了‘杀人者混元霹雳手成昆也’十一个血字。”娘好奇地问道：“那方评是峨嵋派的么？”二师伯回答道：“不是。灭绝师太俗家姓方，那方老英雄是灭绝师太的亲哥哥。”爹娘同时“哦”的一声。
　　娘又向二师伯问道：“二师兄，那方老英雄是也是武林中人吗？”俞莲舟道：“听说方老英雄种田读书，从不和武林人交往，所以也算不得武林人士。”我说道：“义父如此滥杀无辜，比娘以前还要过分，也难怪有那么多人要杀他了。他这种做法，和自杀有什么区别呢？”娘气得脸都红了，揪着我的耳朵说道：“无忌！你这是在骂义父还是在骂娘？”我伸伸舌头，笑着说道：“我娘最好了，娘！您都已经洗心革面了，我当然不会说您了。我是说您和义父以前的那种滥杀无辜的做法不对。我这是对事不对人。爹！你说对吗？”爹哈哈大笑道：“无忌说的对，换了你爹我，可是不敢这样说你娘的。”娘气得又去找爹的麻烦了。二师伯一把抱过我，笑着说道：“孩子，你知道不能胡乱杀人，二师伯很喜欢。人死不能复生，便是罪孽深重、穷凶极恶之辈，也不能随便下手杀他，须得让他有一条悔改之路。”
　　我接过二师伯的话，问道：“如果那个罪孽深重，穷凶极恶之辈的悔改之路需要几个月，或者是几年，几十年的时间，我也要等他悔过吗？在他悔改的时间里，他又残害了成千上万的善良人才真正地悔过了，我也不能杀他吗？如果不杀他，那我自己岂不是罪孽深重了么？如果按照二师伯您说的方法做，我岂不是间接地害死了那些善良的人么？那怕他只是伤害了一个善良的人，我心里也会很内疚。二师伯，您认为对吗？”
　　二师伯已经不再为我能说出这样的话而感觉惊奇，他只是在深思我刚刚说的话。过了很长时间，二师伯才开口说道：“无忌，二师伯以前从来都没有这样考虑过，你说的对，对于罪孽深重，穷凶极恶的不知快速悔改者，我们见一个杀一个。”
　　我们就这样边聊边赶路，天亮的时候，我们已经到了一个市镇，疲惫不堪的我们，在客店里休息了半天，我们就又接着赶路了。不同的是，我们每人都各自骑一匹在市镇上买的马。爹娘和二师伯都为我熟练的马技感到惊奇，二师伯惊叹地向我问道：“无忌，在冰火岛上有马么？为什么你的马术这么好？”我回答道：“冰火岛上并没有马的，只是爹娘和义父经常会对我说关于马的故事。我就对马有了印象了，而且，在冰火岛上我是骑虎骑豹。虎豹要比马难骑多了。”
　　二师伯更惊奇了，他不解地向爹娘问道：“前些天听你们说冰火岛上还有在冰山上生活的熊，怎么那个地方还会有在南方雨林气候生活的虎呢？”娘回答道：“因为那是冰火岛啊，有的地方很冷，但是有的地方却是非常的热。总之，那个地方是个很奇怪的地方。”二师伯的好奇之心总算是得到了满足。
　　没过几天，我们就过了汉口。有一天中午，我们快到安陆了，忽然看见大路上有很多人急急忙忙地向我们这个方向跑了过来。我心想：“他妈的，估计是玄幂二老中的一个老家伙和几个元兵来抢我了吧。本来我还想中你一掌的。现在，我可没有那个心情了。老子以后做任何事情都要采取主动进攻了，以前在冰火岛上的想法不成熟，现在做事情就要多考虑了。玄幂老小子，这回就算你们倒霉了吧。”这些逃命的人看见我们四人，急忙摇手，叫道：“快回头，快回头，前面有鞑子兵杀人掳掠。”二师伯问道：“有多少鞑子。”一人道：“百十来个，凶恶得很啊。你们也快逃啊！否则，就死无藏身之地了。”说着便向东逃窜而去。
　　二师伯一听是元兵，两眼立刻露出了我从来没有见过的凶光。此刻，就连爹娘的眼光都变的凶狠可怕起来。我一下子就亲身感受到了在这个时代，汉人对蒙古人的仇狠心里。二师伯转过头向我问道：“无忌，你怕吗？”我哈哈大笑道：“二师伯，您为什么会这样问？无忌永远都不会怕的，何况这些长年欺压我们汉人的元兵呢？再说了，我们的都会轻功，打不过，我们可以逃跑啊。当然，我是指我们实在打不过的情况下。”二师伯哈哈大笑道：“无忌！二师伯现在都不得不佩服你了。这么小就知道保存实力了，好样的！不过，等下你杀元兵的时候可不要偷懒哦，和二师伯比一比，看谁杀的元兵多。”
　　一听二师伯这样说，我立刻一马当先，向元兵的方向冲了过去，随口说了一声“没问题”。爹娘和二师伯他们连忙在后面追赶，生怕我出事。马儿带着我狂奔了三里地，就看听见前面到处是惨叫呼喊的声音，我再次挥动马鞭，向叫声处冲去。不一会儿，我就赶到了现场，只见眼前到处都是一片狼藉，到处都是断胳膊和断腿。几百的元兵正在残忍地杀害着贫民百姓。我胯下的马儿被也被眼前的情景给吓住了，它嘶叫着立起了两只前脚。我差点从马背上掉下来，还好我反应快。否则，就真的太狼狈了。
　　突然，一个婴儿的哭声从前面的地面上传了过来。我心中惊道：“为什么和我看过的书上内容不一样啊。”眼看一个元兵的刀就要砍在婴儿的身上，我一边全力施展轻功向婴儿飞奔而去，一边把早就准备好的一把松针用凝聚的内力向那个元兵发去。那个元兵的刀还没有落下，他的满脸已经扎满了松针，其中，大量的松针已经穿进了他的喉咙。这个元兵就这样悲惨地结束了他肮脏的生命。我乘机电般地来到婴儿的旁边。这时，二师伯在我身后大喊了一声“好功夫！”。随之，爹娘和二师伯就与这些凶残的元兵战到了一起。我连忙抱起了地上的婴儿，闪电般地跃向安全地带。
　　我一只手抱着婴儿，另一只手不时地向偷袭爹娘和二师伯的元兵发射松针。我发出的每一棵松针都会精确地深深扎入一个元兵的眼睛。但是，这样依旧不能解决爹娘他们的危险。武功再高的人，一旦遇见这样的混战，也会寡不敌众。逐渐地，爹娘和二师伯他们的身上都挂了彩。他们也都在狂乱杀敌中失去了理智，眼睛里只有一个字——杀。我看这样下去，三个人都会有危险，我连忙放下手中的婴儿，把他安置在一个安全的地方。然后，飞身前去帮忙。我一闪两跳就来到娘的身边，娘的武功相对爹和二师伯来说就要稍微弱一些，所以我选择了和娘一起对敌。
　　不知道我们狂杀了多久，突然，一个年老的元兵凝集了全身的内力向我发过来。我明显地感觉到一阵凉意，我心下惊道：“他妈的，是玄幂神掌，这个老家伙应该就是玄幂二老之一吧。老子今天就和你对上一掌，看看到底是谁利害！不行～！娘还在我背后，如果我不敌，岂不是要伤害到娘吗？”眼见玄幂长老的两掌就要打到我身上了，我连忙一手凝集内力向玄幂长老对去，另一只手去摆开身后的娘。我的手掌还没有和玄幂长老对上，被我摆开的娘已经发出了一声尖叫。我的注意力一下子就分散了，连忙扭头向娘的方向望去。原来我的右手太用力，把正在激斗中的娘给拨倒了。一个元兵正乘机在娘的胳膊上划了一剑，大量的血从娘的胳膊上溅了出来。爹和二师伯已经杀完了自己周围最后一个元兵，听见娘的大叫声，连忙过来杀了那个伤着娘的元兵。
　　只是可惜，我左手发出的掌力被娘的尖叫声一惊，又像潮水般地向丹田还原回去。我还没有反应过来，玄幂长老阴寒的玄幂掌力也大量地随着我的内力一起涌向我的丹田，我的全身。我感觉自己的全身都要冻僵了，大脑的思维也越来越模糊。只是知道自己狠狠地摔在了地上，听见娘撕心裂肺地哭喊了一声“无忌！”。
　　在我还没有完全失去意识前，我心里骂了一句：“他妈的，怎么搞的？老子都想好了不要挨玄幂神掌的。我好难受～～～～～～～～～～～～”之后，我就什么都不知道了。





    成长篇 第十七章 监狱三结义
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:25 本章字数:5374

　　不知道过了多久，我慢慢有了知觉。我只感觉自己在一个极为寒冷的冰窟里，全身是一下都动不了。我缓缓地睁开眼睛，发现自己在一个非常阴暗的小房间里，四面都是石面墙，我立刻想起来之前发生的事情。我当下思索到：“这应该是在大都的监狱里。”
　　突然，有一个幼小的声音传到我的耳朵里，“韩林哥哥，这个哥哥醒了。你快过来看啊。”我转动眼珠，只见我边上站着一个八九岁的小男孩，应该是他在说话。不一会，那个叫韩林的男孩子走到我的身边，看上去也就八九岁的样子，他摸摸我的额头，然后又连忙缩了回去，惊奇地说道：“咦！我们以为你醒不了呢，只是为何你的身上那么寒冷。摸你一下，我全身都冷得受不了。”我笑着说：“我是中了蒙古走狗的玄幂神掌，都怪我不小心。我现在感觉好一点了，应该死不了吧。”
　　韩林说道：“大哥，你也练过武功啊。以前听我爹爹讲过，重了玄幂神掌的人根本就没得治。”我勉强地笑了笑，说道：“生死由命吧！我是做皇帝的命，估计没有这么快死的。”开始说话的那个小孩子说道：“这位大哥真会说笑，我韩林哥哥才会是以后的皇帝呢。”我听这个小男孩这样一说，立刻愣住了。韩林急忙对那个小男孩说道：“刘辅，别乱讲话。”
　　我看到他们都有戒心，连忙说道：“我爹是武当七侠中的张翠山，我叫张无忌。希望能和你们交个朋友。”他们听见我说的话，两只眼睛都瞪的老大，刘辅说道：“哇！武当，我爹说那可是和少林齐名的武林大门派啊。”韩林说道：“我也要上武当学功夫，无忌哥哥，你帮我向你爹说说好吗？”我笑着说道：“等我好了，我教你们。我学的可是正宗的武当绝学，等我好了一定让你们见识一下我的功夫。”他们两人听了我的话，连忙向我示好。不停地向我问这问那，也向我介绍了他们的事迹。
　　原来韩林是韩山童的儿子，前不久韩山童在刘辅的爹刘福通支持下，对将要成为起义军门徒说韩山童是宋徽宗八世孙，当为正统的皇帝。之后，又在杜遵道、罗文素、盛文都、王显忠和韩咬儿等人的帮助下，聚集徒众，杀白马黑牛，誓告天地，准备起义，由于这件事情被他们内部叛徒告密，县官们开始疯狂缉捕，韩山童被擒牺牲，韩林的娘杜氏带着韩林和刘福通的儿子刘辅逃亡到武安山中，没有想到，元兵追到，杜氏被杀害。韩林和刘辅就被抓到了大都的牢狱关押，现在他们也就是充当诱饵。
　　在我的记忆里，元史记载，有一个叫韩林儿的皇帝，只是时间不长。在至正十五年，也就是1335年二月，刘福通从毫质州建筑皇宫，尊韩林儿的娘杨氏为皇太后，韩林儿为皇帝，建国曰“宋”，建元“龙凤”。我只是奇怪，为什么现在这个韩林的名字和那个皇帝的名字不一样呢？而且，他的母亲杨氏也已经被害了。我估计这个韩林就是历史上所说的韩林儿，那个所谓的皇太后，应该是刘福通找人假扮的。但是，在元的大都里，韩林是如何逃出去的呢？这个刘福通既然能够假扮一个太后，自己也可以随便找个人做韩林这个角色。可怜的韩林也不会有人来救的，他很可能会被残害在狱中。我只是奇怪，为什么我所在的这个年代有很多地方和我所知道的历史不复合呢？哎～！想那么多也是白想，还不如想想怎么解决我现在自身的问题。
　　至于刘福通，他是刘辅的爹。曾经是韩山童的手下，韩山童遇害后，他顺利地夺得了整个东起义军的领导大权。而经过韩山童等人改组的白莲教领导权也很自然地被他掌握。虽说，在公元1335年二月，刘福通辅助韩山童之子韩林儿做上了皇帝，建立了龙凤政权，但，他却派人暗杀了韩林儿任命的宰相杜遵道，自己坐上了宰相的宝座，最终，他成了龙凤政权的实权领导者。直到至正二十三年，也就是公元1363年，刘福与韩林儿在安丰被掌握大周政权的张士城派人包围。大周的先锋吕珍攻破安丰后，刘福通被害，而韩林儿则被朱元章劫持，成为了朱元章的笼中物，在滁州，韩林儿接着做他的皇帝，只被刘福通所掌握的龙凤政权，理所当然地把朱元章夺得。
　　我在记忆里搜索对元末明初这段历史，心中感慨到：哎～！男人的乐趣当中，最让人感到兴奋的应该是在战场上吧！我的战场在哪里呢？。。。。。。。。。。。。。。。
　　经过几天的接触，我和韩林与刘辅的感情是越来越好。经过他们俩的精心照料，我也可以在监狱里自动行走了，只是全身上下还是冷得让人无法接近。
　　这天，我们三人举行了一场类似于桃园三结义的仪式。这件事情是刘辅发起的。我们刚吃好饭，就听见刘辅说道：“无忌哥哥，韩林哥哥，在三国时期有一个桃园三结义，今天，我们三人就来一个监狱三结义如何？”
　　韩林大声说道：“好！其实，我早就这样想了。可是我们这里没有酒啊，现在我们的情况，能不能活着出去都是问题，想要出去以后再结义，只怕是没有机会了。”
　　我想了想，大声说道：“没有酒没有关系啊，我们可以问牢卒要三碗水，以水代酒不也可以吗？”
　　我的话刚落，刘辅就大声对着狱儿的牢卒喊道：“这位大哥，能否给我们来三碗水喝啊？”
　　牢卒大声吼道：“你们这几个贱民，想要水？没门儿，一天能给你们一顿饭吃都不错了。还他妈的想来个桃园三结义呢，都不知道自己还能活几天了，结义个鸟啊！别再喊了，再乱喊，小心老子杀了你。”
　　我连忙说道：“刘辅，算了，不给就不给吧，没有水，我们一样结拜。老子就不相信他今天不给我们水，我们就找不到水了。”
　　牢卒冷笑道：“臭小子，爷爷我今天就要看看你怎么找到水，如果你能够找到水，爷爷我什么都听你的。你们这几个小贱民，就老老实实地呆几天吧。”
　　我盯着牢卒，诡秘地说道：“喂，这位大哥，你说的是真的吗？我们来打个赌如何？如果我们输了，我们以后都叫你爷爷，如果你输了，你以后只要想办法给我们多加一顿饭就可以了。”
　　牢卒愣了一下，随后大笑道：“我几天不给你们饭吃，你们一样要叫我爷爷，你又没有银子，我和你有什么好赌的？去！去！去！一边呆着去。”说着对我极不耐烦地挥了挥手。
　　我连忙说道：“我说大哥，你不会是怕了吧。如果你真的饿我们几天，我也不一定会叫你爷爷，就算是叫也不是真心的想叫你爷爷。但是，如果我们打赌输了，就会非常有诚意地叫你爷爷，如何？如你输了，也不需要你做其他的，只是希望你能够在自己的能力范围内给我们多加一顿饭而已。反正，你现在站在那里也是无聊。当然了，如果你怕输就算了。哎～！”
　　牢卒一听我这样说，气就来了，大声向我吼道：“臭小子，我有什么不敢的？好，就依你，如果你输了，你们三人都要把我叫爷爷，否则，我饿死你们。”
　　韩林和刘辅急忙小声地向我问道：“无忌哥哥，你从哪里去弄水来结拜啊？我们可不想喊那个牢卒爷爷。”
　　我向他两一笑，向他们问道：“你们两人现在有没有尿水啊？”他们两人吃惊地大声喊道：“什么？尿水？大哥！你不会是想让我们喝尿水来结拜兄弟吧？”
　　外面的牢卒哈哈大笑道：“千古奇闻，竟然有人用喝尿水的方法来结拜兄弟，如果你们真的能够用喝尿水的方式结拜成兄弟，我就真认输了。哈哈哈哈！否则，看我怎么收拾你们几个。哈哈哈哈～～～～～”另外一个没有参与这件事情的牢卒也哈哈大笑起来。两个牢卒都笑得肚子都快抽筋了。
　　我这边，韩林和刘辅开始着急了，我连忙说道：“别着急啊，问你们呢，你们现在能尿出来尿水吗？”
　　刘辅说道：“大哥啊！我刚刚才尿过，现在哪怕是一滴尿水都挤不出来啊。我们看看二哥有没有吧！”
　　韩林连忙说道：“你们别指望我了，从小我的身体就不好，从来我就存不下尿的。我现在连半滴尿都挤不出来。”
　　我吃惊地说道：“他妈的，本来还想和牢卒打一赌呢，没有想到，我们不但连一天唯一的一顿饭都输掉了，而且还要天天叫这个牢卒爷爷呢。真是偷鸡不成，倒失一把米啊。难道我们三人真的要饿死在监狱里面吗？”说完，我装作可怜地望着韩林和刘辅两人。
　　刘辅急忙问道：“大哥，我看你有好几天都没有尿过了，难道你也没有尿吗？大哥，我可不想死啊，我还要闯荡江湖呢。”
　　韩林着急地说道：“是啊！大哥，三弟说的对啊，我们都好想做一个江湖上的大侠。你不是有好几天都没有尿吗？难道你也没有尿吗？”
　　我诡秘地向他们笑道：“我倒是有一点点尿水，但是，我有好些天都没有尿过了，估计尿出来的尿水可能会非常的骚，我怕你们喝不下去啊。”
　　刘福和韩林几乎是同时喊道：“我们喝，只要我们能不叫别人爷爷，我可不想对不起祖宗。”
　　我两眼一瞪他们俩，说道：“你们是怕会饿死吧？别说的那么冠冕堂皇好不好？对大哥都不能真诚一点吗？要是这样，我看我们这兄弟还是不要结拜的好。”
　　刘福嬉皮笑脸地走到我身边，挽着我的胳膊撒娇地说道：“大哥，别这样啊，是我们错了还不行吗？其实，我们一是怕没有吃的，二是怕叫那个牢卒爷爷，三是想如果我们能够吃饱饭，大哥的身体也好的快啊。”韩林也连忙随声附和说“是啊！是啊！”
　　外面的两个牢卒骂骂咧咧地喊道：“你们好了没有啊？要是怕输了就赶紧叫几声爷爷给我听听。否则，我揍死你们几个。”
　　我瞪着他们两人，说道：“急什么？我们为了纯真的兄弟之情，当然要商量一下结拜的仪式，这种兄弟之情，岂是你们这些凡夫俗子能够理解的？等着吧，我们这就要结拜了。”
　　我当下对刘辅和韩林说道：“三弟，二弟，你们两过来，同我一起跪在这里，今天，我们三兄弟的结拜，要不同于三国的桃园三结义。因为桃园三结义中，那三兄弟的下场都很悲惨。所以，我们要创新一下我们的结拜方式。来，我先念一句，二弟跟着念，然后是三弟跟着念。听清楚了吗？”刘辅和韩林点头表示明白。
　　我念道：“苍天在上，今天我张无忌与韩林，刘辅结拜为兄弟，今后，有福同享，有难同当，如果背叛兄弟，将不得好死，永不超生。”
　　韩林跟着念完以后，刘辅跟着念，等他们两人都念完了，我跪在地上，掏出自己的老二，捡过一个脏不堪言的碗，一会儿，就尿满了一碗。外面的两个牢卒和韩林与刘辅四人都怔在了那里，几乎同时惊叫道：“天那，好大的老二！”我没有理会这些，把又黄又骚的尿递给刘辅，说道：“三弟，刚才是我先念的结拜语，现在这碗结拜尿就由你先喝。”
　　刘辅瞪大了双眼，嘴里嘟囔道：“我的娘啊，大哥，难道你就不能少尿一点吗？这么多，我如何喝的下啊？”
　　外面的牢卒大声吼道：“不喝完，你们就别想吃饭了。快喝！！！”
　　韩林连忙说道：“三弟快喝吧，喝了这碗尿，我们就是真正的兄弟了，我们就可以一起闯荡江湖了。”
　　刘辅来不及多想，一捏鼻子，又黄又骚的尿进入了刘辅的肚子里。喝完后，刘辅学了几下狗的呼吸法，嘴巴张的老大，估计是尿骚味熏着他了。外面的牢卒都瞪大了双眼，愣是看着刘辅喝完了那碗尿。随后，两人都咧了咧嘴，做出要呕吐的样子。
　　刘辅把碗递给我，说道：“大哥，该给二哥了，一定要满满一碗啊。我希望我们兄弟三人的情义一样深。”旁边，韩林也不好说什么，只是瞪了刘辅一眼。刘辅吓得连忙一缩头，不敢再说话了。
　　我接着尿满了第二碗，递给了韩林，说道：“来二弟，该你喝了。”韩林倒是干脆，二话没说，一捏鼻子，头一昂，很快，这碗又黄又骚的尿进到了他的肚子里。喝完后，他也忍不住像刘辅那样呼吸了一阵子。一只手还不停地拍着胸脯。
　　这时，刚刚和我打赌的那个牢卒说道：“他妈的，我服了你们几个，这次是我输了。我愿赌服输。我说话一定算数，绝对不会被你们看扁了。哼！走兄弟，我们去赌两把，没劲。”说完，他和另外一个牢卒就走开了。
　　刘辅连忙说道：“大哥,该你喝了。快点尿啊。二哥，你快点把碗递给大哥啊。”
　　我从韩林手中接过碗，装作使劲地往碗里尿，韩林和刘辅都用盼望的眼神望着我，估计是希望我能再尿出一碗来。没有想到，半天，我连一滴都没有挤出来。
　　韩林和刘辅都露出了无奈的表情，我连忙说道：“既然这尿是我尿出来的，而你们也都一人喝了一大碗，就等于你们和我有了很深厚的兄弟之情。现在我的体内也一样有自己的尿，那我们现在就等于是真正地结拜过过了。”
　　说完，我连忙分别激情地拥抱了一下韩林和刘辅，嘴里喊道：“二弟！三弟！，我们终于结拜成兄弟了，为兄好高兴啊！日后，我们可以同心协力一起闯荡江湖了。我们永远都是好兄弟！哈哈哈哈！”
　　韩林和刘辅极不甘心地喊了我一声“大哥！”，随后，他们两人又苦笑着相互称呼了一声对方。
　　。。。。。。。。。
　　各位书友，我郁闷啊，文心阁竟然盗了我的这部小说，盗了也就盗了吧，可是他们把作者的名字都给改了，我伤心啊！疯狂啊，委屈啊，哪位神通广大的书友有办法吗？





    成长篇 第十八章 初次见面
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:26 本章字数:5488

　　在监狱中，结拜成了兄弟的我和韩林还有刘辅的关系越发显的亲密了。这些天，他们天天缠着我教他们武功。没办法，我只好教他们最基本的内功心法《易筋经》第一层，按照他们两人的天赋，想要练成第一层，有个半年就差不多了。
　　他们两人没事的时候，就找个地方打坐练功。这样倒是让我轻闲不少，也就可以安心地运功逼毒了。这些天，我每隔一段时候就会寒毒发作一次。那感觉真的是求生不得，求死不能。现在，我运用全身的内力，把身上的病毒积聚在神庭、人中、天突一直到曲骨第九个大穴上，在这几个穴位中，本身就凝集了大量的寒毒，我想把身上所有的寒毒都逼到这几个大穴上，然后再往外逼，就容易的多。
　　不知道过了多久，我开始把逼到神庭到曲骨等九个大穴的寒毒往两只手掌上的劳营穴逼。可是不管我怎么运功，有一半的寒毒总是不能够往我右手的劳营穴走，始终是有一半在那九个大穴中停留。而且，此时，我感觉自己的丹田右半边存根了一股纯阴内力，而且还在缓慢有秩地增长着，而那些原本在丹田深处的寒毒也都停留在神庭到曲骨的九个大穴中。我惊奇地自言自语道：“为什么寒毒不能够聚积到右手上呢？那些武功高深的人，能够左手与人对掌的时候，瞬间把外力从右掌送出。而且，玄幂神掌是怎么练出来的呢？为什么此时我的丹田右半边会有这么多纯阴的内力呢？就好像我体内本身就能够产生大量纯阴的内力一样。～～～～～～～～人都说左手是由右脑控制，右手是左脑控制，难道说丹田也有左右之分吗？否则，为什么我始终都不能把另一半的害毒逼到右手的劳营穴呢？”
　　慢慢地，我心中的疑团就解开了。果然，此时我只可以把所有的寒毒逼到左手的劳营穴上。原来丹田也有左右之分，只是不知道为何在众多的武侠书中没有提到呢？还是我的情况比较特殊呢？我正要更进一步，想把寒毒逼出体外，突然，狱们被打开了。进来两个蒙古士兵，二话没说，就非常粗鲁地把我架到了另外一间狱室。
　　一个眉清目秀的，大概十岁左右的小姑娘出现在我的面前，另外还有两个老家伙，看内功修为，应该是玄幂二老吧。我目不转睛地盯着那个小姑娘，心想：“这应该是赵敏吧，才这么小一点，就一副老沉的样子了。她可是我以后的老婆啊，她那双桀骜不驯的眼睛告诉世人，想征服她可不容易啊，没关系，老子我不在乎。”想着想着，突然，感觉自己的脸上火辣辣的。只听见，小姑娘大声喊道：“大胆刁民，竟敢这样看着我，本郡主今天要你的命。”说着，就凶狠地瞪着我。
　　我含笑擦掉嘴角的血迹，说道：“我长这么大，第一次看见你这么漂亮的女孩，多看两眼也可以理解嘛，如果你长的像驴一样，我也不会看啊。”小姑娘装作生气地说道：“你长的才像驴一样呢！哼！”千穿万穿，马屁不穿，这个世界上没有人不喜欢听好听话，只是要看说话的水平如何了。小姑娘对我的答应立刻就减了一大半了。
　　这时候玄幂老二之一说道：“师兄，你说的就是这个小孩吗？我怎么也不能相信你的全力一个玄幂神掌，他还能够活生生地站在这里。”我现在终于知道谁是鹿杖客，谁是鹤笔翁了。鹿杖客说道：“师弟，你别不信，这个小孩的内力不小，如果不是他当时分心，我要制服他，是相当不容易的。”
　　这时小赵敏说道：“喂！臭小子，快说，谢逊在哪里？否则，我就叫我二师傅和你对上一掌，想你也知道玄幂神掌的厉害吧。”我想了想，笑着说道：“其实，我根本就不知道谢逊的下落，我爹娘知道，你们想想，我一个小孩子，会知道什么啊？我愿意和你二师傅对上一掌。不过我想提个条件，不知道你肯不肯答应？”
　　小赵敏机灵地一笑，说道：“反正，你在我们手上，也不怕你爹娘不说出谢逊的下落。只是，你说你不知道谢逊的下落，你认为我会相信吗？等一下，我让你尝试一下这里的十大酷刑，我看你说不说。别给我讲什么条件，哼！”说完，头一扭，不再理我了。
　　我心中急道：“他妈的，遇见对手了吧。”
　　我连忙说道：“郡主，你想，反正我在你们的手上，我爹娘很疼爱我，他们一定会说出谢逊的下落的。我从来就没有见过谢逊，就算你们杀了我，我也说不出谢逊的下落啊！我愿意和你二师傅对上一掌，如果我不死，我希望郡主能够放了在监狱中，和我一起的那两个小孩。我愿意跟你们一起上武当，相信我爹娘一定会给你们一个满意的答复的。你们有百万军队，难道还会害怕吗？”
　　鹤笔翁急的脸都红了，大声说道：“郡主，就让我给这个不知好歹的臭小子一掌，他竟然会瞧不起我和师兄的玄幂神掌。”
　　小赵敏想了想，说道：“好！二师傅，你放心地给他一掌，我也想看看武当的功夫到底有多厉害。就算你打死他，我也一样有办法从他爹娘那里知道谢逊的下落。”说完，她得意地一笑。我听得心里一怔，他妈的小丫头片子，够狠，日后，老子要让你知道是你狠，还是我的老二狠。
　　我心中的怒火不打一处来，我瞪着鹤笔翁，大声说道：“老东西，你来啊，如果你不用全力，你就是我孙子。”鹤笔翁怒火冲天，挥起一掌就向我冲来。我的衣服都被他那巨大的掌风震的剧烈飘扬起来。我连忙凝聚全身的内力，一边向外逼聚集在左手劳营穴的寒毒，一边向他的大掌迎了上去。只听见一声巨响，我体内难以逼出的寒毒成功地进入到鹤笔翁的体内，而他的掌力所推出的大量纯阴的内力也透过我的手掌，急速地向我丹田涌去。原来，我的丹田可以接受别人推出的内力，我心中惊喜道。
　　我向鹤笔翁望去，只见他呆呆地站在原地，全身不住地颤抖，片刻后，他惊奇地望着我，问道：“你为什么也会玄幂神掌？难道你是师傅老人家的关门弟子？为什么你的玄幂神掌要比我和师兄的更为精纯？如若不是我功力深厚，你推出的这股寒毒，都能够要了我的老命。”鹿杖客这时说道：“不可能！上回我与他对掌时，根本就感觉不到他会玄幂神掌。”
　　我连忙说道：“师傅说了，让你们两人从今往后都不可对外人说他的大名，师傅很赞成你们为朝廷效力。他希望我们三人在任何时候都不要为敌，因为师傅有一个更利害的敌人，如果那个人知道了我们是师傅的弟子，我们一定会没有命的。”
　　鹿杖客惊道：“什么？你真的是师傅的关门弟子？难道～～难道，师傅他老人家还健在？”我瞪他一眼，回答道：“有你这样说师傅的吗？我上次就知道你是大师兄了，我记着师傅的教导，所以没有用玄幂神掌，但是，没有想到你竟然残害同门。”我心中想到：“如果这个老小子再和我对一掌，而我又没有寒毒赏给他，他岂不是能够看出来，一定要想一个办法才好啊。否则，想要轻松地救出韩林和刘辅就难了。”
　　鹤笔翁这个时候已经调息好了，他站起来说道：“师兄，相信我，小师弟说的没错，我刚才明显感觉到了他功向我体内的寒毒，那么多的寒毒，一个不懂玄幂神掌内功心法的人，体内是不可能存有那么多的寒毒的。师兄，难道你忘记师傅曾经对我们的关爱了吗？”
　　鹿杖客盯着我说道：“那我再和你对上一掌，我倒要看看你的玄幂神掌是不是真的。”
　　我早已经想好了对策，笑着说道：“师傅早就说过，大师兄你比较心细，二师兄比较冲动，所以刚才要激怒他，好让他全力地攻我一掌。好吧，我就让你们看看师傅近些年的成就，大师兄，你可以全力攻我，但是，你要控制好寒毒的量，否则，小心自己反被寒毒所伤。我让你们看看被师傅修改过的玄幂神掌，放心，念在我们是同门，我这一掌不会带寒毒。”
　　鹤笔翁惊道：“什么？师傅已经让玄幂神掌更上一层楼了，我们的掌力发出去有多大，掌中的寒毒就会有多大，此时，我们还不能够分开。师兄，你还是小用几成功力，能试出小师弟说的是否是真话就可以了。”
　　鹿杖客沉思了半刻，然后说道：“小子，你准备好了，我此时只用五成的功力。如果，你说的是真的，我自会向小师弟你道歉，但若你是骗人的，就别怪我不客气了。”
　　我含笑道：“大师兄，你只管发掌吧。”说着，我凝集内力在左掌上。静静地站在那里，等着鹿杖客来攻我。
　　果然，鹿杖客只用了五成的内力，只听见轰的一声，鹿杖客倒退了一步，身体轻微地颤抖了一下，估计是被自己发出的寒毒给反攻了。他调息了一会，然后站起来对我一躬身，抱拳说道：“小师弟，我相信你说的是真的，因为你攻向我的纯阴内力，只有练过玄幂神掌心法的人才会有。鹿杖客在这里向师弟赔礼了。”
　　我连忙笑道：“大师兄，这就是你见外了。师傅让我转告你们，千万不要滥杀无辜，师傅说一个人的心有多宽，他的武功就会有多高。希望你们好自为之，师傅还说，不管他以前做过什么，现在他是真的大彻大悟了。师傅还有很多的心愿，我以后慢慢地再告诉你们。”我一边说，一边观察鹿杖客和鹤笔翁的脸色。也不敢乱讲话，只是说一些模棱两可的高深的话，希望能够瞒住他们。
　　最后，玄幂二老对我的态度有了一个180度的大转弯。不停地向我问这问那，我却一句都不回答，只是传音入密告诉他们说师傅的敌人非常的利害，我们千万不要提师傅的任何事情，哪怕是师傅二字都不要提出来。否则，我们三个人都会有危险。玄幂二老惊于我的传音入密神功，也就不再问我什么了。而对于我刚刚所说的也就深信不疑了。倒是小赵敏对我的敌意明显增加了，生怕玄幂二老不再听她的指挥了。
　　小赵敏脸色一变，冷冷地看着玄幂二老说道：“你们不要忘记了，你们的小师弟可是我们的犯人，无论是谁，都不能阻挡本郡主夺得屠龙宝刀。而且，我不知道为什么你们的师傅会收一个汉人做关门弟子？”玄幂二老脸色一变，不知道该说什么。我知道，在这个时代，蒙古的权贵是非常鄙视汉人的。我不记得在依天屠龙的故事里，玄幂二老是什么民族的人，但，现在从他们的夫色来看，他们应该也是蒙古人。
　　我连忙说道：“郡主，请放心，听我爹娘讲，当年谢逊差点杀了我们一家三口。相信我爹娘一定会告诉武林谢逊的下落的。朝廷有这么多的军队，想抢一把屠龙刀，还是很容易的。我会说服我的亲朋好友，不让他们和你们抢的。另外，不管是汉人还是蒙古人，也都是炎黄子孙。我师傅就是希望我们能够团结起来，不要有各民族之间的歧视。现在，你们大多不都是说汉语吗？又何必分什么蒙古人还是汉人呢？”玄幂二老听了我的话都不由地低下头，想是他们肯定残害过不少的汉人。他们会低下头沉思，说明他们还是非常尊重他们的师傅的。
　　小赵敏冷冷地说道：“我不想听你说那么多废话！我只要你们所有的人都归顺我，而且，你们还要毫无保留地把你们的武功传授给我。”
　　我只感觉自己全身都是一怔：“一个小姑娘，竟然会这样地残忍，我他妈的会喜欢这样一个女孩吗？算了，走一步算一步吧，对于这样的女人，我恐怕连征服她的欲望都没有了。”
　　鹿杖客此时走到我身边说道：“师弟，郡主说的对，我们应该为朝廷效力的。”
　　我想了想，说道：“郡主，很多事情都是需要时间的，就好像，我们现在这个岁数，如果一定想要生个孩子，那就必须要等上几年，急是急不来的。”
　　小赵敏怒火地吼道：“大胆，再胡言乱语，我杀了你的两个兄弟。”说完，她的脸都红了。
　　我连忙说道：“郡主，别生气，是我说错话了，你可不能生气啊，女人如果老是生气，就会不漂亮了。最重要的是皱纹会增多。郡主你长得这么漂亮，如果变得不漂亮了，我都会伤心地大哭三年的。”
　　小赵敏听了我的话，脸上的怒火片刻就不见了，她露出甜美的笑容看着我说：“我真的有你说的那么漂亮吗？你说我是不是这世上最漂亮的女孩呢？”这赵敏机灵是机灵，可毕竟岁数不大，此时，从她的言语中，还是可以看出她可爱的一面。
　　我认真地说道：“如果谁要是敢说郡主你不漂亮，我张无忌就是追他百里地也要揍得他半死，我相信人人都会让为郡主是这世上最最漂亮的女孩。”
　　小赵敏开心地笑了，片刻她又瞪着我说道：“为了证明你说的话都是真的，你现在发誓，否则，我怎么能够相信你说的话是不是真的？！”
　　我愣道：“郡主，你让我发什么誓啊？”小赵敏说道：“你发誓，说你说我是世上最美丽的女孩是真的，不是骗我的。”原来女人的爱美之心真的是超过一切啊！
　　我举起右手，发誓道：“苍天在上，我发誓，郡主就是这世上最美丽的女孩，其他女孩无人可以比。如果我说了假话，叫我的儿子以后没有屁眼，叫他长三个小鸡鸡，叫他～～～～～～～～”
　　我的誓还没有发完，小赵敏打断我的话说道：“好了，我相信你了，为什么发誓还要说那么下流的话呢？谁做你的儿子，真的倒霉！”玄幂二老在旁边也都忍不住偷偷地笑起来。
　　过了一会，小赵敏说道：“大师傅，二师傅，你们带着你们的小师弟去大都城里转转吧，顺便也带着他的那两个喝尿结拜的兄弟，如果他们跑了，我唯你们是问。”说着，就忍不住笑起来。而玄幂二老的老脸上都感觉有点挂不住，大概是闲我这个师弟给他们丢人了吧。
　　我连忙说道：“谢谢郡主，放心吧，跟着郡主有吃的有喝的，你想让我们离开都难呢，我们是不会逃跑的。而且，如果每天都能够看到美丽漂亮的郡主，我就更舍不得走了。”
　　小赵敏“哼”了一声，害羞地离开了。玄幂二老惊奇地看着这一幕，实在是不相信我能够哄的赵敏这么开心。





    成长篇 第十九章 真的是阴差阳错
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:26 本章字数:2640

　　这天， 玄幂二老准备带我和刘辅与韩林去大都逛街。我们三人都换上了华丽的服装，一看就是富家公子哥。
　　从王府出来，玄幂二老童兴大发。一定要和我验证一下轻功，我心想：“老子学的可是各朝各代采花盗们引以为豪的《无影神功草上飞》，再加上武当的《梯云纵》，你们那什么和我比啊？”
　　当下，我就答应了。我两只手，一只扶着韩林，另外一只手扶着刘辅，脚踩无影步法，人影一闪，往前飞跃而去。玄幂二老也不甘落后，紧紧地跟着我的身后，大概有半个时辰，他们还是落在我身后，就听见鹤笔翁气喘吁吁地说道：“小师弟，停下来，停下来，我不行了，我甘拜下风。”鹿杖客也大声喊道：“是啊，小师弟，快停下来吧，现在，我是真的相信你是师傅教出来的了。我也甘拜下风了。”
　　我哈哈大笑地停了下来，旁边韩林和刘辅都从刚刚的惊吓中缓过劲来，看着玄幂二老的的表情，他们两人都露出一种说不出来的得意，好像是他们两人赢了玄幂二老一样。鹿杖客走到我身边，含笑说道：“小师弟，这两天我总是不能够相信你是师傅的徒弟，但是现在我是真的相信你就是我的小师弟了。”我含笑看着他，问道：“为什么啊？”
　　鹤笔翁这时候抢着说道：“从几个方面就知道了，一是小师弟你现在的玄幂神掌要比我和师兄更上一层楼了，二是你的轻功，你的轻功路数和师傅当年差不多，只是很多地方似乎比师傅当年高深了。第三嘛，就是你前两天用传音入密和我们交谈，这可是师傅当年的绝学啊，没有想到，现在小师弟你用起来比是师傅当年更清楚，更保密了。师傅当年使用传音入密的时候，我和师兄都能够从旁边听见一点点声音呢。至于，师傅不让你提他的名字，我和师兄也理解，毕竟师傅当年的行业太那个了。他的仇家定然会非常的多。我相信，这个世上，除了我们师兄弟三人，还有师傅本人，对了，还有现在师傅的那个很利害的仇人以外，就再不可能有其他人知道师傅的名字了。说来也惭愧，我和师兄都没有见过师傅的真正面目，就连他的声音也都有好几种。”
　　我心里立刻就答道一个大概了：“玄幂二老的师傅当年一定是个采花大盗，而且还习得了《无影神功草上飞》和《易容变声秘笈》。结果，不知道从哪里又习得了《玄幂神掌》。最后，又收了玄幂二老做弟子。～～～～～～～～我靠～！我他妈的还真的是莫名其妙地多了两个师兄呢。”
　　我心里有了答案，也就不再那么提心吊胆了。向玄幂二老问道：“那两位师兄可得到师傅的真传了呢？”
　　鹿杖客叹道：“我们就没有小师弟你那么幸运了，据师傅说，当年师傅在一次打斗中，丢失了祖上传下来的两本武功秘笈，愤怒之下，师傅从一些门派盗来几本至高无上的武功秘笈，用来研究。希望能够弥补自己的过失，可是结果却让他大失所望。我和师弟也就是在那个时候跟着师傅学艺，师傅教了我们较为难练玄幂神掌和一套不知名的轻功。我和师弟功成的时候，师傅曾对我们说‘你们所习的玄幂神掌是我的门派里没有的功夫，而你们连习的轻功，在武林当中，也会有一席之地，虽然赶不上我门派里的，但也很不错了。为师本想收你们二人为本门弟子，只可惜为师丢失了本门的两本武功秘笈，所以无心再教你们了。为了让你们能够在江湖中有一席之地，为师才教你们这套已经失传很久的玄幂神掌，还有这套为师都不知道名字的轻功。现在，你们也都大功告成了，为师也算是对得起你们兄弟俩了。日后，为师都不会与你们见面。为师要去打探那两本武功秘笈了，日后若是碰见一个会使用本门三套武功的人，那个人就一定是你们的师弟了。’随后，师傅就在我和师弟面前施展了本门失落的那两本秘笈上的功夫。”
　　鹿杖客友好地看了我一眼，接着说道：“小师弟，你虽然还没有当我们的面易容，但是，我想你一定会的。而且，你还习得了异常难练的玄幂神掌。我和师弟就更加相信小师弟了，你就是师傅在寻得两本武功秘笈后收的关门弟子了。”
　　我心中一阵阵惊喜：“他妈的，还真是阴差阳错啊！只是不知道玄幂二老的那个老色鬼师傅有没有寻到那两本秘笈？如果真的寻到了，那现在不是还会有几个采花大盗了？别让老子碰到了，否则，一定废了他们。也许，那个老家伙已经死了呢？～～～～～～”
　　我正在满脑子跑飞机的时候，鹤笔翁突然向我问道：“小师弟，师傅还对你有其他的交代吗？比如说，让你给我们传本门那两本武功秘笈上的功夫。嘿嘿～～！”
　　我瞪了鹤笔翁，说道：“师傅就知道你们会问的，他老人家交待过了，如果你们两人肯听我的话呢，就让我教给你们，否则，就不教。”
　　鹿杖客欢喜地问道：“师傅真的这样说了吗？没有想到他老人家还一直惦记着我和师弟。”说着，眼睛就红了。我当时没有看出来他是真感动，还是装的！？
　　我冷冷地说道：“大师兄，师傅说了，你比较好色一点。师傅说，好色不是坏事，至少可以说明你有奋斗的力量。只是，本门的规矩是，只采那些欺压百姓的权贵的老婆和子女，可你有按照门规办事吗？师傅之所以没有教你们本门的武功，也是因为早看出来大师兄你的本性。”
　　鹿杖客望着我，眼睛通红，大声说道：“师傅真的是这样说的吗？”我认真地看着他说道：“是啊！师傅说这都是为了你们好呢，叫我见到你们以后，要我先看你们的做事态度，然后再考虑是否教你们本门的武功。你们两人可要好好表现哦。”
　　玄幂二老一听我这样说，立刻就都来了兴趣，当然也都变得对我恭恭敬敬了。我们还没有去到街上呢，他们两都就开始对我嘘寒问暖了，又是给我拿王府的通行令牌，又是给我拿银票的。看的韩林和刘辅都一愣一愣的，两人都不停地偷偷向我问原因，我只是说‘以后就明白了’。他们两人都一翻白眼，我就知道我这样的回答是无法搪塞他们两。
　　路上，我感觉爽快极了。在前身，曾经在故事中我非常讨厌的两个老家伙，竟然会和我莫名其妙地有了师兄弟的关系。真的是阴差阳错啊！
　　。。。。。。。。。。。。。
　　各位书友，不好意思，昨晚去DISCO演出，凌晨五点才回到家，实在是没有精力更新了，希望大家原谅。  请大家相信，这部小说是不会成为太监的。  后面的更精彩。请各位多提一些好的意见，对本小说有看法的，可以写信告诉我，我的邮箱是chenruibo@vip.163.com你们可以把想要加入的故事和情节发给我。谢谢大家！





    成长篇 第二十章 包皮过长和月经不调
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:26 本章字数:7427

　　不一会，我们就来到一个繁华的街道。鹤笔翁没头没脑地和我聊个没完，就怕我不知道他的存在。旁边，鹿杖客也不时地来上一两句。韩林和刘辅也只有听的份，想说话吧，还没有说出来就被玄幂二老给抢去了。
　　就在鹤笔翁得意忘形的时候，一个清瘦的人影一下子和他撞了个满怀。我定眼一看，远来是一个俊美秀气的小伙子。如不是看他的装扮，肯定都会认为他是个女孩的。鹤笔翁正要发脾气呢，鹿杖客一把拉住了鹤笔翁，并对他使了个眼色。鹤笔翁立刻就换了一副笑脸，正经地说道：“小兄弟，以后走路要小心啊。”小伙子点点头，一溜烟就跑开了。我突然想到，这样的场景，我以前在古代的电视剧里老是看到，～～～～～小偷！～一定是小偷！～～～～！
　　我笑着对玄幂二老说：“你们也算是老江湖了，看看自己的身上，是不是银票丢了？”玄幂二老还以为自己做了一件很体面的事情呢，可一听我的话，鹤笔翁的脸色都变绿了。当下，他的一只手往怀里一摸，随之，口中大叫道：“师兄，我的三千两银票不见了，快！快！快追啊。”我连忙说道：“两位师兄，快去追吧，我和兄弟们逛一逛，然后我们自己回王府。”鹿杖客犹豫了一下，但还是答应了。他们两人能够为权贵效命，可以想象的到他们对金钱的喜爱。玄幂二老身形一晃，就消失在我们的面前。
　　韩林笑着对我说道：“他妈的，这两个老东西终于走开了。大哥，我们现在是不是要逃跑啊？否则，他们回来，我就逃不了了。”刘辅也说道：“大哥，二哥说的对啊，快准备逃吧！”我用手在他们每人的头上狠狠地敲了一下，说道：“你们两个笨蛋，多用用脑行吗？我们这样子，什么时候才能够到武当？我一个人倒还好说，可是现在多了你们两个，我总不能拉下你们两人吧。如果有了王府的人护送我们上武当，那不是更好吗？真是浪费了我的两泡童子尿啊！”
　　刘辅傻愣愣地问道：“大哥，我们没有考虑那么周全嘛，和你的两泡尿有什么关系啊？”我哈哈大笑道：“笨蛋，我的童子尿有强身健体，增强智力的功能。可你们两人的脑筋还是太笨了，看来还是喝的太少了。”
　　刘辅和韩林两人气的向我攻来，因为这些天来，我们的关系处的非常好，所以，和他们闹的时候，我不会用上内力和轻功。因此，我们很快地就在这繁华的街道打闹起来。突然，我感觉一个影子向我袭来，他的一只手巧妙地向我怀里伸来。我用无影步轻轻一闪。饶到这个人的后面，随手点了他的穴道。我仔细一看，原来，又是一个眉清目秀的俊美小青年，大概十五六岁的样子，比我高出不少。我心中乐道：“妈的，今天怎么竟遇见小偷了？既然你想偷我的东西，那老子就明目张胆地拿你的东西。”想着，我就把手伸进了他的怀里，一阵乱摸，摸出一大把银票来。我连忙偷偷装到自己的怀里，抬头的时候，发现这个青年的脸一下子就红了。我对他说道：“不知死活的东西，竟敢偷到你爷爷我这里来了。今天，我就放了你。哼～！说到偷，老子才是真正的行家，回去叫你师傅来跟我学学吧。”小青年急得一句话都不敢说，狠狠地用眼睛瞪着我，估计是怕路上的行人议论吧。我接着说道：“小朋友，老子不陪你玩了，你的穴道过一会就会解开。记住了，以后都不要来惹你爷爷我，否则，我打的你屁眼开花。”说完，韩林和刘辅也都忍不住偷偷地笑出来。随后，我们三个人接着我的打闹玩耍。不再去理会那个定在大街上的小青年。
　　不知不觉中，我们来到一个胡同。四周的繁华犹如过眼云烟，在我们开心的打闹中飞驰而过。突然，听见拐角处几个小孩子的声音。我挥了一下手，示意韩林和刘辅安静。我仔细一听，一个倔强的小男孩的声音进入我的耳朵，“想要秘笈，我们是绝对不会给你们的。既然你们是杀手，我们也不会求你们的。你们动手吧。”
　　另外一个很冷的声音响起，“我再给你们一次机会，交出秘笈，我放你们一条生路。否则，哼～！哼～！结果怎样，你们应该知道。”
　　刚才那个倔强的小男孩说道：“我的岁数是很小，可我不傻，你也用不着废话，婆婆说过了，你们是不会放过我们的。”
　　我用手压住想要观看的韩林和刘辅，自己偷偷地伸出头去观看。只看见几个蒙面的黑衣人正围着四个八九岁的小孩，这时刚刚说话的那个蒙面人又冷冷的说道：“你们几个不知死活的东西，弟兄们，动手！”就在这时，这四个小孩也都开始反抗，他们使的都是一些我根本就没有见过的招式。感觉怪怪的，好象他们这时候一下子多出了几个人一样，倒是让这些蒙面人大吃一惊，刚刚那个领头的蒙面人说道：“几个小鬼头，竟然知道示敌以弱，可惜，你们的功夫还没有到家。”随之，又大声说道：“兄弟们，动作快点，做掉他们。”
　　我看这几个小孩身上也都挂了彩了，最奇怪的是他们的身上都没有穿衣服，估计是这些杀手刚才是想从他们的身上搜出什么武功秘笈吧。我真的搞不懂，如今，除了《易筋经》、《太极》、《洗髓经》、《九阳神功》、《九阴真经》还有我练的《易容变声秘笈》和《无影神功草上飞》，还有什么我不知道的武功秘笈啊，值得这些人连命都不要了。看着这四个小男孩就要命丧刀下，我也来不及再细想，连忙以最快的速度，几棵松针闪电般地射入了这几个杀手的膏肓两大死穴。这一切都是在一瞬间进行的，我第一次感觉到了暗器的好处。这时，我旁边的韩林和刘辅，还有刚刚的那四个光着屁股的小男孩都直愣愣地站在那里。仿佛，时间停止了一样。他们六个人都瞪着两眼，呆呆地看着地上死去的那几个蒙面杀手。
　　我拍了一下刘辅和韩林，随后，慢慢地向那四个小男孩走去。看到我们的出现，这四个小男孩也都清醒了过来。那个倔强的小孩冷冷地看着我说道：“难道你们也是想要秘笈的吗？”我哈哈大笑道：“你们的什么狗屁秘笈，老子看不上，你认为你们所谓的什么秘笈上的功夫会比我的功夫好要高吗？”刘辅这时生气地说道：“你们这几个小鬼头，我大哥好心救了你们，你们竟然还敢怀疑他。要知道我大哥是堂堂武当七侠之一，张五侠的儿子。他怎么会看上你们的什么烂武功秘笈？哎～！真是狗咬吕洞宾，不识人心啊！”韩林也生气极了，说道：“大哥，我们走吧，早知道这样，就不救他们了。”
　　说着，韩林和刘辅就要拉着我走。突然，那个倔强的小男孩说道：“大哥哥，你等一下，你真的是武当七侠之一，张五侠的儿子？”我含笑看着他，说道：“当然是真的了，难道你会给自己乱认爹吗？”那个倔强的小孩，手一拉其他三个小男孩，同时地，想要给我下跪。我连忙发动内力稳住了他们四个，使得他们不能跪。他们四人，不约而同地用佩服的眼光看着我，不知道该对我说什么。没有办法，四人只好对我点头表示感谢。
　　我看他们都是一丝不挂的，连忙说道：“韩林，刘辅，把你们身上的衣服脱下来给他们穿上。你们俩只留下内衣就可以了。”刘辅不高兴地说道：“大哥，我们好不容易才穿了这身体面的衣服，你就别让我们脱了。”我一听这样说，就来了肝火，脸色突变，正要发怒，韩林连忙说道：“大哥，地上不是有几个死去的黑衣人么？撕去几件先让他们裹在身上也可以啊，我们的衣服他们穿了不一定合身！反正我们有那么多的银票，等一下随便找一家客栈，等他们洗干净了，再给他们买衣服也不迟。”
　　那个倔强的小孩知趣地说道：“是啊，这位大哥说的对，我们兄弟就这些杀手身上撕几块布裹上，至于客栈就不用去了，我们兄弟身无分文。本来你们救了我们的性命，我们都无以为报，怎么敢再让你们破费呢。”说完，这四个小孩就快速地撕下几块黑布包在了自己身上。随后，那个倔强的小孩向我一抱拳说道：“多谢张大哥救命之恩，来日定当相报。”说着就要离开。
　　我脚下轻影一闪，挡在了他们的前面，大声说道：“你们有把我当兄弟吗？有把我当朋友吗？”那个倔强的小孩急忙说道：“张大哥，此话怎么讲啊？”我说道：“既然把我当兄弟，把我当朋友，就不要和我客气，什么破费不破费的，你说这样的话，就是看不起我张无忌，好像我很在乎银票一样。你什么意思啊？我在你眼睛里就这么不值吗？”
　　那个倔强的小孩连忙解释道：“张大哥，我～～我～～我不是那个意思，我是怕我们兄弟四人连累你们。因为，有很多人追杀我们。”
　　我大笑着说道：“今天，就是天王老子来了，也别想动你们一根汗毛。我今天就告诉你，我在，你们在。”
　　那个倔强的小孩说道：“张大哥，我知道你是好心，可是～～～～”
　　我抢着说道：“别可是了，现在和我们一起去找客栈，否则就别叫我张大哥。”没有办法，这四个小孩和我们走在了一起。就在我们刚要走出这不胡同的时候，我突然感觉有人窥视我们，本想找出这个人，但是又一想，该来的会来，还是先保护好这四个可怜的小孩。
　　不一会，我们七人在众人指指点点下来到一家大型的豪华客栈。我们刚进客栈，就听见小二大声吆喝道：“站住！衣衫不整者，不得入内，哪里来的乞丐？都给我滚出去！”他话刚说完，我就‘啪’的一巴掌打在他的脸上。满屋子的人都被这清脆的一声给惊住了，都惊奇地看着我们。他们惊奇的眼光还不时地瞄着倔强的小孩和他的兄弟，想是他们身上的黑布太显眼了。
　　刚刚还很利害的小二傻傻地望着我，想是我华丽着装让他多了一份担心。我笑着从怀里掏出一张一百两的银票弟给他，大声说道：“不知道死活的狗奴才，竟敢狗眼看人低，你刚才让谁滚出去？”小二连忙换了一副尊容，这些做小二的真的是和我前身那个时代的一些演员差不多，只要给他足够的钱，让他做什么都行。他点头哈腰地说道：“这位爷，是小的该死，小的不懂规矩，还请您多多关照，嘿嘿，多多关照。”
　　刘辅这个时候走出来说道：“狗东西，快给我们准备一间最好的上房。再去找大都最好的裁缝来，我这四个包着黑布的兄弟要做衣服，顺便给我们准备七桶热水，我们要洗澡。快去！”我心里乐道：妈的，刘辅这小子比老子还喜欢出风头呢！
　　小二连忙跑着去为我们张罗了。再看客栈里的人，什么样的眼神都有，估计有人在琢磨抢我们的钱，有人在猜我们的身份，还有一些人，就不知道是什么想法了。为了不招惹麻烦，我从怀里掏出大把松针，双手凝满内力，一脱手，这些松针深深地插入了客栈中央的一根很大的圆木柱上，一个很标准的、还有两个阴阳鱼眼睛的太极图出现在木柱上。客栈内楼上楼下都传来一阵惊叫声，有不少武林人士大喊‘好功夫！’。我没有理会这些，只是冷冷地对着空中说道：“老子今天不想找麻烦，希望那些想劫财的，好奇心很重的人，请你们最好别靠我的住房太近。有谁想偷窥或者是任何想侵犯我和我兄弟的人，我相信他们一定都不会有好下场。”我说话的声音不大，但是我用内力控制住了声音的疏密程度，以便客栈里的每一个人都能够听见。
　　随之，我们七人就跟着小二来到我们要的上房。在我就要进入房间的时候，从楼下我的正对面传来一个很细小的声音，“爷爷，这是哪派的弟子？太狂妄自大了，简直是不把您放在眼里。哼！如不是您拉着我，我真想上去教训他。”我顺着声音望去，只见一个白发老头和一个十五六岁的小女孩坐在那里。他们两人还没有发现我在看他们。那位老者低声说道：“小月，别乱说话，以刚才那个小孩的内力，不出五年，定能无敌于天下。以你现在的功夫，根本就不是他的对手。记住，千万不要找他动手，否则，你将被组织清除。”
　　那个小女孩抬头看着白发老者，我这才看清她的半边脸，可以看得出是一个俊俏的小姑娘，只是声音变得异常的冷，她对老者说道：“爷爷，那他会不会是我们组织的敌人呢？要不，晚上的时候，我们把他～～～！”说着大用手在自己的脖子上比划了一下。老者说道：“他已经是我们的敌人了，刚刚那四个裹着黑衣的小孩，就是我们组织追杀的对象。四号他们可能已经挂了。现在看来再想杀这四个小男孩就难了，不知道那个小孩是什么来路？！我们吃好后，立刻向组织汇报情况。”
　　那个叫小月的刚想说话，我手中准备好的三棵松针已经轻轻漂漂地落在他们的桌子上。白发老者一惊，连忙用手捂住小月的嘴巴。我用传音入密同时对两人说道：“如果想活的开心，你们就做我的朋友，否则，嘿嘿！”老者和那个叫小月的惊的都说不出话来。我给小月送了一个飞吻，转身进了房间。
　　～～～～～～
　　在大客房里，我们都洗好了，也都换上了干净华丽的服饰。看见四个小男孩的面目，我和韩林还有刘辅都为之一怔。原来他们是两对双胞胎，和刚刚他们狼狈的样子相比，简直是一个天上一个地下。
　　我们七个人都盘腿坐在一张大床上，那个倔强的小孩主动向我们讲述了他们的故事。
　　原来，他们四人都是由一个年老的婆婆养大，从他们会说话开始，婆婆就开始教他们读书写字。在他们三岁那年，婆婆给他们一门武功心法，让他们死记硬背。四岁的时候，婆婆给了其中两人一本武功秘笈《三心神功》，给了另外两人一本《两立神功》，吩咐他们各自都要死记硬背上面的心法和招式。五岁那年，婆婆烧毁了这三本武功秘笈。他们也开始自己琢磨练功，也许是秘笈有问题，也许是他们没有师傅教。练到八岁的时候，他们四人的身上都留下了后遗症。所以他们不敢再练了。当他们跑去问婆婆原因的时候，婆婆才告诉了他们真相。
　　他们四人，其实是堂兄弟，有两人的爷爷叫周顽，另外两人的爷爷叫周童。周顽和周童两人都是实足的武痴。可是收养他们的老顽童，并不让他们练武功，只是让他们练习了一套高深的内功心法。老顽童说，不希望自己的后人也像他年轻的时候那样。老顽童过世后，周顽和周童在老顽童的房间找到了两册武功秘笈。这兄弟俩谁也不让着谁，最后决定一人练习一本。最后，痴迷于《三心神功》的周顽自杀身亡。练习《两立神功》的周童也是疯疯癫癫的，有时清醒，有时又发疯。
　　有一天，周童在清醒的时候，叫来自己的两个儿子周继和周续。传给他们两人那套高深的内功心法，又让他们两人分别练习《三心神功》和《两立神功》。说完这些，周童也自杀了。没有想到的是，周继和周续两兄弟也是同样的痴迷于武功。结果是同样的悲惨，练习《三心神功》的周继也是自杀身亡，而周续也是疯疯癫癫的，时而清醒，时而疯癫。
　　一天，清醒的周续找来自己的一个远亲姑姑，也就是这四个孩子口中所说的婆婆。请她帮忙照顾自己的两个孩子，还有周继留下的两个孩子。周续安排好后事，也自杀身亡了。周续临终的时候，告诉婆婆，一定要这四个孩子练成秘笈上的武功，否则，在地下，他也不会瞑目。可惜的是，婆婆并不会武功。不知道是什么时候，这四个小孩藏有武功秘笈的消息走漏，为此，婆婆遇害。而这四个小孩也开始了差不多半年的逃亡生涯。
　　听了倔强小孩对我说的这些，我心酸极了。我问道：“你们的母亲呢？她们为什么不照顾你们呢？”倔强小孩说道：“我们的母亲早就离开了父亲，从小我们就没有见过自己母亲，听婆婆说，我们的母亲都是因为痛恨痴迷于武功的爹爹。所以才离开我们的。”
　　刘辅说道：“这位大哥，我们还不知道你们的名字呢！”倔强小孩摇了摇头说道：“我们四人都没有名字，婆婆只是叫我们一，二，三，四。她说，我们的爹，就是这样称呼我们的。”
　　我此时已经平静了，我笑着说道：“名字只是一个代号而已，只是叫一、二、三、四多少有一点不方便。而且，有点对不起祖宗啊。”
　　倔强小孩若有所思地望着我，说道：“张大哥，你能为我们一人起一个名字吗？”我吃惊地说道：“那～～那是不行的，我和你是平辈，怎么能够给你们起名字呢？太没有道理了。不行，不行！”倔强小孩还是望着我，呆呆地说道：“我们的性命都是大哥救的，难道就不能为我们起个名字吗？我不想对不起祖宗。”
　　另外一个和倔强小孩长的一样的小孩突然冒出一句：“我们也不能对不起爹爹！”我见他们这样说，想了一会，就说道：“好吧，我答应为你们一人起一个名字，为了让你们能够练成祖上留下的武功秘笈，我在给你们起名字的时候，会考虑到你们的祖宗，也会考虑到你们的爹爹。那么，你们先告诉我，你们练功都起了哪些后遗症。我在你们每个人的姓后面加上你们后遗症的两个字，这样即对得起你们的祖宗，毕竟你们都有了名字。也对得起你们的爹爹，你们一想到自己的名字，就会好好练功，好让你们能够成功地祛除自己身上的后遗症。你们说好吗？”
　　倔强小孩高兴地说道：“谢谢张大哥！我们会好好地报答你的。”
　　我说道：“那你们都说说自己到底有哪些后遗症啊？”
　　倔强小孩和他的亲兄弟几乎是同时在我们的面前脱下裤子，我这才发现他们两人的包皮特别的长，至少有我的一个食指那么长了。
　　我问道：“为什么刚才救你们的时候，我没有发现呢？”倔强小孩说道：“可能是大哥当时只是为了救我们吧！”刘辅和韩林这时说道：“我们刚才都看见了，就这么长。”我心中纳闷道：“这他妈的练的是什么武功啊？害人啊！这老顽童练的是什么狗屁武功，害了这么多人。”
　　我向另外两个小孩问道：“你们是什么问题啊？”
　　这两个小孩同时掏出小鸡鸡，说道：“我们每个月都会有七天尿血，有时候又是两三天就尿一次血。大哥，你看，又要尿血了。“
　　我惊呆了，抬起头，大声说道：“真搞不懂，你们练的到底是什么武功啊？两个是包皮过长，另外两个又是月经不调。搞不懂啊，搞不懂！我要疯了！”
　　就在我苦苦思索答案的时候，这四个小孩的声音让我惊醒。他们齐声道：“多谢大哥赐名之恩。”
　　我感觉莫名其妙，问道：“我给你们起名字了吗？我还没有想好呢。”
　　这时，那就倔强小孩向我抱拳说道：“周包皮见过大哥！”他的亲兄弟也向我说道：“周过长见过大哥！”另外一个双胞胎的中的一个说道：“周月经见过大哥！”下一个说道：“周不调见过大哥！”
　　我张大了嘴巴，眼睛瞪得老大，心中想到：“我干，有了包皮过长，还有了月经不调。难道这都是天意吗？还是人为呢？老顽童啊老顽童，对不起了，你的后人竟然起了这样经典的名字！我干！我干！我干干干！”





    成长篇 第二十一章 兄弟帮
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:27 本章字数:3134

　　不管我怎么说，这四个小孩就是不愿意再改名字。我也没有办法，只好等以后再说了。不知不觉中，我们都感觉到饿了。叫来小二，刘辅没头没脑地预定了很多饭菜。
　　我们七人来到楼下时，所有的饭菜都已经准备好了。叫来几罐好酒，我们开始了饭局。韩林突然问道：“大哥，我们为什么要在外面吃饭啊？不是有很多包间吗？这里来来往往的人太多，万一周家四兄弟的敌人来了怎么办？”我笑着说道：“人来人往的地方，才最接近生活，再说了，该来的总是会来的，躲是躲不掉的。我做人从来都是非常主动，我不会被动地等着别人来打我的。”刘辅说道：“大哥的话总是一针见血，我不知道别的，我只知道，跟着大哥，就不会有事的。”
　　我瞪了他一眼，说道：“这么小就知道拍马屁了！我又没有三头六臂，我只是不喜欢做人太被动而已。”说着，给他们几个的碗里都倒满了酒。这个时候的酒度数都非常的低，能有个15度就了不起了。我站起来，端起酒说：“来！阿林，阿辅，包皮，过长，月经还有不调，大哥敬你们一杯，愿我们永远都是相互帮助的好兄弟。”说完，我一口干了碗里的酒。他们六也都强忍着，干完了自己碗里的酒。
　　刘辅这时说道：“大哥，我看我们七人还是结拜兄弟的好，武当有七侠，你看我们这里也有七个人。到时，我们闯荡江湖的时候，也是七位大侠客，那多好啊！”韩林接口说道：“三弟，大哥说你没有脑还真的没说错，武当是名门大派，有七位大侠很正常，但是，我们有什么啊？没帮没派的，我们结拜成七兄弟，也没有办法和武当七侠相比。”刘辅不服地说道：“二哥，你不要老是说我啊。大哥不也说过你笨吗？没有帮派，我们可以自己成立一个帮派啊”
　　我笑着说道：“哎～！你们说的都有道理，那我们就先结拜兄弟，然后再对江湖宣布我们帮派的成立。既然是结拜兄弟，我们的帮派以后就叫兄弟帮吧。所谓星星之火，可以燎原。我们的帮派一定能够成为江湖上的名门大派。上回我们三兄弟结拜，没有喝到酒，这回我们七兄弟结拜，一定要喝个痛快。”
　　说完，我看着周家四兄弟，问道：“不知道你们四人是什么意思？”周包皮连忙说道：“我们的命都是张大哥救的，我们一切都听大哥的安排。”我开心地说道：“太好了，一下子多了这么多的兄弟，也就是多了亲人。那我们现在就开始结拜！”
　　我们七人来到这家客栈供奉的关二爷前，每人倒了三碗酒。刚跪下，正准备结拜仪式呢。突然，身后一个圆润的声音响起，“请等一下，刚才这为大哥的一句‘星星之火，可以燎原’，让我久久回味，不知道我能否和你们一起结拜兄弟呢？”我们都站起来，转过身去，只见一个十五六岁的小少年，比较白净英俊，一副文人的打扮。虽然，他极力地掩饰，但，我能够感觉到他是一个练武之人。刘辅说道：“我们只要七兄弟，而且，我们又不认识你，怎么能够随便和你结拜呢？”这个少年没有生气，而是笑着说道：“很多人都是由不认识到认识，从认识到深交，甚至是生死之交的兄弟。我十分欣赏你们的豪爽和气魄，非常希望能和你们成为朋友，成为兄弟。难道，你们想要成立的兄弟帮的人就是这样的胸怀吗？对了，先自我介绍一下，我叫王小千。现在我们算是认识了吧！”
　　刘辅还想说什么，我连忙说道：“这位大哥，你可要想清楚了，你和我们结拜了兄弟，就等于是加入了兄弟帮，我们兄弟帮的规矩以后会比较多，不是我们不接纳你，而是怕你不习惯。”王小千说道：“有规矩是应该的，当然，规矩对于我们结拜成兄弟的人应该是平等的。所以，我很赞成有规矩。”我听他这样说，心里开始琢磨：“来者不善啊，哼～！加入了兄弟帮，我就叫你有进没出。敢背叛，我就有理由要你的命。”
　　当下，我说道：“我们欢迎这位大哥来和我们结拜兄弟，我们又多了一个亲人，我们都很高兴。”突然，有两个陌生的声音几乎是同时响起，“我也要和你们结拜兄弟！”我向声音的方向望去，只见围观的人群中，从不同的地方出来两个小少年，一个穿一身白，一个穿一身蓝，他两都是出奇地英俊，也都是十五岁左右。这两个少年看到对方的出现，都是一怔。不知道他们为什么会有这样的表情。
　　王小千看到他们俩人的出现，也是一怔。随之，脸上的表情又恢复了平和。我明白突然冒出这每三个人，一定是有原因的。心想：既然他们想知道我的秘密，同样，我也不可以知道他们的秘密了吗？反正他们岁数也不是很大，性格还没有定型，也许能够让他们改变呢！
　　我哈哈大笑道：“有人愿意和我们兄弟结拜，那是好事！我张无忌代表兄弟们欢迎你们三个新成员。”说话的时候，我带了几成的内力，震得周围都有人捂住了耳朵。王小千他们三都脸色都是一变。
　　我为他们三人每人倒了三碗酒，然后走到自己的位置，跪到关老爷面前，他们也都一一跪下。我们一一报了自己的名字和岁数，当周家四兄弟报道他们的名字时，王小千他们三人都是忍不住偷偷地一笑。我心中纳闷道：“古代的人不是很保守吗？他们为什么会发笑呢？还是我对这个时代不了解呢？”
　　最后，我们总算是结拜好了。开始我们说过的，结拜成兄弟后，就算是成了兄弟帮。经过他们九人一致推选，我很自然大成了兄弟帮第一任帮主。随后，我说道：“在座的各位朋友，今天，就让你们做个见证人，我们兄弟帮就正式成立了。我们的帮规是：‘团结友爱，扶持正义’，日后，不论男女老少，只要是愿意守我帮规的，都可以加入我们兄弟帮。今天，你们随便吃随便喝，所有的开销都由我来付。”
　　客栈里的大部分人都高兴地鼓掌道贺。也有一些大都里的权贵们，他们对我的提议不屑一顾，很不给面子地说道：“几个小毛孩子结拜什么兄弟，成立什么帮派，都是一帮溅民。”王小千他们三人脸上立刻就有了怒色，我一把按下他们，走到那几桌权贵们的桌子旁，偷偷地亮出王府的通行令牌，这些权贵大多是连忙点头道歉，也有几个权贵，可能是在权力上和赵敏的父亲是平级甚至是更高，他们只是点了一下头，就不再说话了，想是也要给赵敏的父亲几分面子。
　　我从容地回到我们的那桌，除了刘辅和韩林，其他七个兄弟都露出极为吃惊和佩服的表情。我们十个人里面，王小千是大哥，十六岁。那个穿一身白的是二哥，十五岁，叫杜冷寒。那个穿一身蓝的叫吴线牵，十四岁半，是我们里面的老三。我是老四，韩林是老五，刘辅是老六，周包皮是老七，周过长是老八，周月经是老九，周不调是老十。
　　王小千问道：“帮主，你怎么和那些蒙古的权贵们也认识呢？我们兄弟帮今天真的是够足了面子。帮主你还真有一套啊！”
　　我笑着说道：“这些问题以后你们就会知道了。今天，也是我们兄弟的日子，在饭桌上，就不要叫我帮主了。来！兄弟们，我们喝酒，今天，我们不醉不归。”
　　喝到最后，周家四兄弟，刘辅，韩林，都喝醉了。王小千，杜冷寒，吴线牵还有我还在喝。我感觉，只有吴线牵一人对我没有恶意，也许是他的心机太深。王小千有意没意地望着我的眼睛，估计是在惦记我的银票，杜冷寒的表情我就猜不出来了，总之是怪怪的。
　　不知道到什么时候，天已经黑了。王小千，杜冷寒还有吴线牵都已经喝的大醉。我是边喝边用内力蒸发体内的酒，所以一直都是非常的清醒。就在我正在发愁怎么把这九个家伙弄回王府的时候，玄幂二老来找我了，对于我的事情，他们在找我的路上已经都知道了，看见他们沮丧的表情，我知道他们两没有追到小偷。在收到我给他们的三千两银票后，两人开开心心地同我们一起回到了王府他们的住处。这九个醉成一滩烂泥的家伙是客栈老板找人帮着我们一起送回来的。





    成长篇 第二十二章 露馅
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:27 本章字数:4091

　　玄幂二老的住处比较安静，除非是赵敏或者是她的父亲派人来，否则，这个地方还是非常安静的。为了安全起见，我安排王小千、杜冷寒和吴线牵三人在一个房间，我和刘辅、韩林还有周家四兄弟住在一个房间。
　　夜里，我正在打坐调息。突然，有两个人的行踪进入我的察觉范围。其中一个对另一个说：“你去引开那个武功高强的小孩，我去杀了其他的几个小孩。”我心里盘算了一下，连忙用千里传音对着他们的方向说道：“你们不用引开我，想来就来吧！我手上有一大把松针等着你们呢。哈哈哈哈！”他们以为我离他们很近，连忙急促地消失在我的察觉范围。玄幂二老也被惊醒，片刻间就在我的门外出现了，鹿杖客说道：“小师弟，有什么事情吗？”我回答道：“没事情，你们去休息吧。我在练功呢！”鹤笔翁连忙说道：“那小师弟，你慢慢练吧，有事情叫我们就可以了。”说完，两人又回去睡觉了。自此，夜里变得异常安静祥和，再也无人过来捣乱。
　　第二天一早，玄幂二老就叫下人准备好了早餐。我们十兄弟也已经起来很久，因为都刚刚认识，我们之间有说不完的话题。很快，我们就结束了早餐。回到屋后，王小千表情怪异地向我问道：“四弟，你到底是什么人？为什么会有两个蒙古师兄呢？我加入兄弟帮，是因为看兄弟们都是汉人，我～～～～～”他话还没有说完，我就抢着说道：“大哥，我就告诉你，我心目中的兄弟帮是为国为民的，不是为哪一个人的。换句话说，兄弟帮的成立，主要是为了推翻现今这个欺压百姓的蒙古权贵。”杜冷寒冷冷地冒一句，“四弟，你凭什么来推翻蒙古权贵，难道就依靠我们现在的这十个人吗？”杜冷寒平时话很少，只有我们讨论到武功的时候，他的话比较多。
　　吴线牵的话倒是让我听了很高兴，他不紧不慢地说道：“四弟昨天不是说星星之火可以燎原吗？想是四弟有自己的打算吧。”
　　我诡秘地含笑望着王小千、杜冷寒和吴线牵，毫不表情地说道：“大哥，二哥，三哥，你们知道什么叫上树容易，下树难吗？”
　　吴线牵笑道：“四弟的意思是，我们大家加入了兄弟帮，日后想要退出兄弟帮就难了是吗？”
　　我冷冷地说道：“三哥，你说的不是很对。我日后要定的兄弟帮的规矩是：除非死，否则他将永远不可能退出兄弟帮。如果推翻了”我瞟了他们三人一眼，不理会他们脸上奇怪的表情，接着说道：“其实，我知道大哥，二哥和三哥加入兄弟帮都有自己的原因。我之所以没有反对，也是有我的原因的。”吴线牵打断我的话，笑着问道：“什么原因？”我冷冷地回答道：“我是希望通过你们，把你们身后的所有人纳入到兄弟帮。”吴线牵脸上的笑容一下子就消失了，呆呆地望着我，不知道该说什么的好。杜冷寒还是一副冷冷的表情，说道：“好大个口气，你身后到底有什么人，竟能让你说出这样天大的笑话来。”王小千则是笑着说道：“我们都躲起来，你们有多少人啊？能找到我们吗？”
　　我一边听他们说话，一边回忆在身前的电视剧里的那些王者，逐渐地，我进入到了一种王者的心里状态。我用内力稳住自己的表情，冷冷地回答道：“自从你们沾上兄弟帮的时候，就已经注定了你们和你们身后人的命运，我可以告诉你们，我身后没有任何人，但是，我也可以让我的身后站满我想要的任何一个人。如果大哥，二哥，三哥想退出兄弟帮还来得及，只是日后，你们身后的那些人现在所做的事情，在兄弟帮壮大后，就不好说了。任何人如果做了我张无忌的朋友，他都有数不尽的好处，但若他做了我的敌人，那么在他的有生之年，都会是一个噩梦。”
　　吴线牵依旧含笑看着我，不紧不慢地说道：“四弟好有王者风范，你在威胁我们，是吗？”
　　杜冷寒的脸色更冷了，突然，他向我攻来，每一招都是杀招，一招比一招狠，但是都被我以无影步法巧妙地躲开了。王小千也突然加入了攻击我的行列，倒是吴线牵站到了我的一边，和王小千动上手了。韩林他们六人想上来帮忙，被我给喊回去了，知趣地躲在了一边。
　　为了摸清杜冷寒的招式，我陪他玩了几百招，发现，他的招式根本没有规律可言，每出一招都是致人于死地的招式，如不是有无影步法，我还真的要伤在他的手上。当下，我加快步法，在他的一个漏招的时候，点了他的穴道。随后无影步法又是一闪，来到王小千的身后，同时对吴线牵说道：“三哥，你闪到一边，我陪大哥走几招。”吴线牵巧妙地躲在了一边，王小千紧张中，和我对上招了。我发现，王小千的招式多是小巧型，而且以阴招为主。摸清了王小千的武功路数，我含笑说道：“大哥的武功不弱啊，承认了！”说完就加快无影步法，随手点了他的穴道，他瞪大了眼睛，脸上充满了不服之色。
　　吴线牵这时走到我身边，含笑说道：“没有想到四弟的功夫这么好，我不用比也知道自己不是你的对手！”我笑着说道：“三哥客气了！我只是～～～！”话还没有说完，吴线牵已闪电般地点了我的穴道，我一下子就定在那里了，他又随后点了我的哑穴，但被点的两个穴道又被我快速地冲开了。但是，我并没有动，一动不动地盯着他。
　　吴线牵含笑道：“四弟啊，对不起了！我要离开你们了，本来是想挖出点什么消息的，可没有想到会惹祸上身，四弟啊！你太危险了，你思想偏激，在你身边不知道你会闹出什么事情来。所以，我决定自己先走了！”
　　王小千说道：“三弟，不管怎么说我们都结拜了兄弟的，你帮我解开穴道，我们一起走吧！”杜冷寒也不甘寂寞，平时阴冷的脸也变得灿烂起来，含笑说道：“三弟，大哥说得对，大家兄弟一场，你也帮我解了穴道吧。我们三人一起走，不陪这些小孩玩了。就凭他们几个，还想推翻蒙古权贵，做梦！”
　　吴线牵哈哈一笑，说道：“大哥，二哥，不是我说你们啊，你们可是都对四弟不怀好意的，如果真的解开了你们的穴道，我估计大哥会拿光四弟所有的银票，二哥会杀了我们的七弟、八弟，九弟和十弟。我说的对吗？放心，我对你们任何人都没有敌意。我只是依靠卖消息为生的，所以，大哥，二哥，哦～～！不应该叫大姐，二姐才对，神偷门的门主王小娜，猎豹门的杀手杜冷月，你们还是好地陪陪四弟吧，我是怕了他！这个傻小子不知道以后会弄出什么事情呢！？哈哈哈哈！”
　　王小千此时也不再装腔作势，而身恢复了她的女孩声音，甜美的声音脱口而出，“我说三妹，你也别装了，既然你在四弟面前透漏出我们的身份，那我也不客气了，靠卖消息为生的空手门门主吴小菊，相信四弟日后还会找你算账的。呵呵呵呵！”
　　吴小菊生气地说道：“大姐，你怎么能这样呢？四弟可是个小魔头啊！我真怕自己的空手门毁在他的手里。”王小娜一噘嘴巴，说道：“我的神偷门也惨了！”杜冷月冷冷地说道：“其实很简单，三妹，你只要杀了四弟就可以了，什么麻烦都解决了。”
　　听到她们三人这样说，韩林他们七人立刻上前，把我围在他们的中央，齐声说道：“要想杀我大哥，先过我这一关。”吴小菊含笑说道：“哟！这么快就不认我这个姐姐了。放心吧，我才舍不得杀四弟呢，今天我放他一马，相信他是不会找我的麻烦的。我也只是靠卖消息为生的，暂时还没有人卖他的消息。呵呵！”说完就紧紧盯着我，想从我的眼睛里看出点什么来。
　　我想这个时候也没有必要装了，含笑从韩林他们中间走出来，说道：“哎～！我真是命好啊，竟然多了三个美丽动人的姐姐，伤心的是少了三个英俊潇洒的哥哥啊。”
　　吴小菊惊道：“你是怎么解开穴道的？”我神秘地说道：“恩～！这个嘛，暂时保密，等到空手门正式并入兄弟帮的时候，我会告诉你的。”杜冷月冷笑道：“三妹，你看看你，作茧自缚了不是！还把我们的身份都抖了出来，现在好了吧，这个臭小子一定会依靠王府的力量，我们的日子就不好过了。”王小娜说道：“三妹！你真是害苦了我，朝廷都不会留意神偷门这样的帮派，现在有了这个臭小子兴风作浪，我们的日子还能好过吗？”
　　我装作生气地说道：“我说三位姐姐，你们有完没完啊？好像我真的是灾星一样，有了我，只能让你们的帮派更加强大，你们也不想想，我外公是天鹰教的教主，我爹是武当的张五侠，玄幂二老又是我的师兄，日后，我们兄弟帮定然能够收到众多的能人异士，到时要什么有什么，不知道有多好过呢！”
　　吴小菊吃惊地大叫道：“原来是你，前几天就收到消息，说你被玄幂神掌击伤，然后失踪，怎么玄幂二老又成了你的师兄了？”杜冷月的表情不再阴冷，好奇地问道：“三妹，这个臭小子说的都是真的？”吴小菊回答道：“二姐，你们猎豹门也曾经卖过我们的消息，应该知道我说话的份量。确切一点说，四弟应该是赵敏郡主抓来的犯人才对，不知道怎么就成了玄幂二老的师弟了。”王小娜说道：“三妹都不知道，那我们就更不知道了，如果你问谁家有什么宝贝，我一定说的出。呵呵～！”
　　看她们三人说的怎么起劲，我脚踩无影步法，快速地解开了王小娜和杜冷月的穴道。笑着说道：“既然我已经知道了你们的身份，要去要留，就随你们的便了。以后，只要你们不与我为敌，那我们十个人就还是兄弟，是亲人。我也一直把你们当成是兄弟帮的一份子。”王小娜含笑说道：“我其实对四弟也没有恶意，只是四弟欺负了我的二师妹，我不服气就想来报仇，把钱再偷回去，既然四弟都这样说了，那些钱就当是大姐送给你的见面礼吧！”我回过神来，笑道：“今天偷我钱的那个小子是你师妹啊，早知道这样，我就对她好一点了。对了，她叫什么名字啊？”
　　王小娜乐道：“怎么？该不会是喜好上她了吧？她叫黄巧巧，十五岁。”我哈哈大笑道：“大姐，看你说的，说真话也不分分场合，这么多人在这里呢，我多不好意思啊！再说我现在还小，才11岁，什么都做不了啊。三位姐姐都别着急的，等几年，你们我全都要了。”杜冷月生气地说道：“好不要脸，谁说要跟你了。小屁孩！大姐，三妹，揍他！”
　　“妈呀！逃啊～～～～～～～～～～～～～～～老婆谋杀老公了！”玄幂二老的住处传出杀猪般的呼叫声。





    成长篇 第二十三章 三心两意
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:28 本章字数:3473

　　我们打闹的声音惊动了玄幂二老，他们匆匆闯了进来，当他们看到恢复女孩本色的王小娜她们时，他们的口水都流出来了。我连忙给他们传音道：“二位师兄，别流口水了，她们可都是我们兄弟帮的，过几天，我请两位师兄去嫖娼，我给你们挑最贵最好的。我请客，师弟现在我有的是银子。”玄幂二老一听，脸上的皱纹都出来了，开心的都不知道东南西北了。
　　经过这翻打闹，我们十个人的关系越发亲密了。杜冷月突然说道：“七弟，八弟，九弟还有十弟，日后如果组织再派人杀你们，我是不会再参加的。你们平时别乱跑，一定要紧紧地跟着四弟，暂时也只有他才能保护你们了。你们好自为之，姐姐要回组织了。有事情，我会主动找你们的。”吴小菊含笑道：“二姐似乎变了个人，据我所知，猎豹门里你是最冷酷的杀手之一。”杜冷月冰霜的脸立刻变得激动起来，两眼也逐渐湿润，一只手轻轻地抚摸着周包皮的头，轻声地说道：“如果我的弟弟没有死，也应该和七弟他们差不多大，也像他们这样可爱。我做杀手是不想再贫穷，当年我弟弟就是活活饿死的。”说着就爬在吴小菊的肩膀上哭起来。王小娜和吴小菊也忍不住跟着哭起来，我们七个男孩就不知所措了，哭也不是，笑也不是。刘辅爬在我耳边轻声说道：“大哥，我们也一起哭吧，否则，也太对不起三个姐姐了。”
　　杜冷月突然停止了哭泣，向我问道：“四弟，你们在说什么呢？”我笑着说道：“恩～！六弟说你们哭的时候，像鬼哭狼嚎一样，怪吓人的～！”刘辅的脸都变得扭曲了，一只手指着我，气的一句话都说不出来。结果，片刻过后，刘辅的脸像五花肉一样，气愤地回到我们身边，想方设法地找我出气，又是掐我，又是咬我。虽然，他没有使劲，但还是可以看出来他被王小千她们三人给整惨了。看到我和刘辅打闹的样子，刚刚还哭得不行的王小千她们三人，此刻又笑的眼泪都要流出来了。刘辅这时候走到我身边说道：“大哥，这个世界上，唯有小人和女人是不能得罪的。”说完就逃跑开了。
　　。。。。。。
　　最后，王小娜、杜冷月还有吴小菊都离开了。只是王小娜和吴小菊都带着我给她们的任务走了。
　　一天，我在屋里打坐练功。韩林和刘辅在另一间屋里苦练《易筋经》的第一层。周包皮和他的三个兄弟一起来找我。我问道：“七弟，你们有什么事情吗？”周包皮说道：“大哥，我们四人商量了一下，我们想请大哥帮我们看看，我们练的武功到底是什么地方出了问题。大哥的武功这么好，一定可以找出问题来。”我沉思了一会，点头说道：“这样也好，否则，不知道你们以后会是什么样子的。如果我也查不出问题的在什么地方，我就给你们教我学过的武功。”周包皮急了，连忙说道：“大哥，这是祖爷爷留下的武功秘笈，我们家中已经有四个人为这些武功离开了，我们想练成这些武功，希望大哥能够成全我们。”
　　我点头表示理解，然后说道：“七弟，这样吧，既然我们都是兄弟帮的，也就不要分彼此了，我这些天尽全力来研究你祖爷爷留下的武功。而你们就先练一门高深的内功心法，等一下由我来教你们。给我些时间，我一定会找出你们所学的武功上的问题。”
　　当下，我传给他们《易筋经》的第一层内功心法。而他们四人也详细地告诉我他们练的一门不知道名字的内功心法，还有《三心神功》和《两立神功》上的全部内容。从来都对自己的记忆很自信的我，也不得不佩服这四个小孩，因为，这三门武功他们对我解说的时候是图文并茂。只是很可惜，他们无人教授。
　　接下来的日子，我先开始钻研那一门不知道名字的内功心法。根据修炼方法看，这应该是一门起源于道家的内功心法，博大精深，莫测高深，即适合男人练，也适合女人练。我无法知道练习了这门内功心法会是一种什么样的境界，于是，我开始回忆自己记忆中所知道的武功。我忽然想起：“老顽童曾经练习过《九阴真经》，当年，为了抢夺这本武功秘笈，不知道有多少武林高手死于非命。老顽童之所以不告诉后人这门武功的名字，应该是怕后人遇到什么危险。”一想到这里，我的血液变得沸腾起来。
　　兴奋之余，我开始练习这门不知道名字的内功心法。其实，我心里也明白，我现在练习的武功，百分之九十是《九阴真经》。以前总是认为，《易筋经》和《洗髓经》这样难以练会的武功，我都能够比别人快出很多倍地练成。那么，如果我在练习《九阴真经》也应该是非常的快捷容易。结果却让我很失望，我苦苦练习了两个星期，才缓慢地练成了第一层，我知道练习武功，都是越往后越难，我不敢想象要练成《九阴真经》需要多少时间。
　　自从《九阴真经》的第一层练成以后，我发现，丹田右半边的那股纯阴之气越发精纯起来，偶尔，我也会感觉到丹田的右半边会有隐隐冰凉的感觉。我想这应该是玄幂神掌的纯阴内力留在了我体内的原因。我心中一半是快乐，一半是忧心。快乐的是，自己体内的纯阴之气在慢慢地自动增加；忧心的是，我的右丹田慢慢增多的纯阴之气，日后会不会导致我体内气息的不协调？！
　　又练了几天，我感觉想要达到《九阴真经》的第二层，我需要更多的时间和精力。所以，我决定，以后再慢慢地练习这门武功。下面的时间我该钻研一下《三心神功》和《两立神功》了。我发现：《三心神功》的内功心法非常的简单，就两句话，‘三心非三心，三心亦两意’。入门就是教人如何用两手和两只脚，一手画圆，一手画方，另外的一只脚画三角形，还有一只角就是支撑身体的，也是最为关键的一只脚，这三心要完全依靠站立的这只脚来支撑。接下来就是讲这支脚怎么与两只手配合，还有亠些呼吸吐呐的要领。其他的就没有什么招式了，只要做到有三心，还有注意了吐呐的要领，任何招式都要临时发挥，两手的招式是以大小不一的圆形和方形相互转换，两只脚也是相互转换，一只站立的时候，另外一只就要踢出大小不一的三角来配合两只手。但在与人绝斗的时候，一定要做到三心非三心，三心亦两意’。我越看，越感觉《三心神功》简单，过了一会，我又感觉《三心神功》是越来越难。为什么会有这样的感觉，我一点原因都找不出来。
　　对《三心神功》有了忽高忽底的理会，我就不再考虑这门武功了，这也是我平时的一个生活习惯，对于自己实在不能理解的东西，我会把它们交给自己的潜意识。我相信到了一定的境界，我自然就会得到自己想要的答案。接着，我开始了对《两立神功》的钻研。《两立神功》的基本心法也是非常的简单，也是两句话，‘两意非两意，两意亦三心’主要讲到的是左手与右手的相互搏击之术，但在每个单独的左右搏击招式后，都有关一只脚的补充招式，只是这只脚的补充招式却是最复杂的，有的招式里是踢圆形，有的是踢方形，有的是踢三角形。在《两立神功》的最后写到：手即是脚，脚即是手。逐渐地，我完全理解了《两立神功》的精髓。内心中，也有了练习的方法。
　　不知不觉中，我已经在屋子里呆了七天了。在我的记忆中，就好像是一天一样。令我自己开心的是，这七天，我有了真正的收获。我发现：《三心神功》其实是一门入门功夫，而《两立神功》的正确名字应该是《两意神功》，三心离不开两意，两意也离不开三心。这上下两册的武功，是绝对不可以分开练习的。两册中的呼吸吐呐之法，在练习完两册以后，丹田的气息才算是走了完整的一周天。这两本武功秘笈的合称应该是叫《三心两意神功》。
　　从武学中恢复清醒的我，在内心深处对老顽童油然而生一种崇高的敬意。因此，我决定，今后，我一定要好好地对待周家四兄弟。
　　我叫来周家四兄弟，对他们讲明了《三心两意神功》的秘密。当下，这四个小家伙又蹦又跳，又哭又笑的。最后，这四兄弟，不顾我不和他们做兄弟的威胁，硬是给我下跪磕了三个头。周包皮泪流满面地大声说道：“爹爹，爷爷，叔叔，二爷爷，我们就要完成你们的心愿了，我们就要练成神功了！”
　　周不调这时走到我身边说道：“大哥，我们四兄弟希望大哥，二哥，三哥也都和我们一起练习《三心两意神功》。大哥能够不顾门户之别，传我们高深的内功心法，我们四决定也让大哥，二哥，三哥一起练习我们所知道的功夫。”我看着周不调真诚的眼神，含笑点头说道：“大哥我代表韩林和刘辅谢谢你们，我们兄弟永远都是一家人。团结友爱，扶持正义！”随之，我们五人的手紧紧地握在了一起。
　　。。。。。。
　　各位书友，别骂我啊！五月底北京有个音响展，最近忙啊！郁闷！请各位书友原谅！   谢谢大家长久以来对我的大力支持。





    成长篇 第二十四章 妓院风波(1)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:28 本章字数:5692

　　这天，我们七人开始练习<三心两意神功>。刚刚开始练功的情形是悲惨的，周家四兄弟到是练的非常得心应手，本来他们经过几年的练习多少也有一些心得，练习的时候自然要比我和韩林还有刘辅练的快得多。我私下里琢磨：“为什么会这样呢？我现在连左手画方，右手画圆都不行，还想练另外一只脚就更不可能了。其实，男人的本性就是三心两意，这是由男人的身体构造决定的，我们几个练习这门武功应该非常容易的，看来还是我没有找到窍门。……………………………难道说我一定要找几个美女来三心两意一下才能练成神功吗？………恩~!找美女，最方便的就是去妓院了。实践出真知，心动不如行动，我干~!”
　　当下我就找来韩林，刘辅与周家四兄弟，向他们说道：“各位兄弟，你们想不想快速找到<三心两意神功>的窍门？”他们六人异口同声回答道：“想！”。然后都用期待的眼神望着我，希望我能带给他们奇迹。我坏笑地接着说道：“哎！不是大哥不想带你们去，只是大哥不希望把你们给带坏了，我怕你们日后会怪我啊！”刘辅急忙说道：“大哥，只要我们能够练成神功，你让我们做什么我们都会去做的。大哥，您就别吊我们的胃口了！我们都快急死了！”韩林也急忙说道：“大哥，我一心想做一个武林侠客，您就是让我吃屎，我都不会怨你的，您就快说吧！”周包皮也急着说道：“大哥，无论用什么方法，只要能让我们快速练成<三心两意神功>，我们都是会同意的，无论大哥您让我们做什么，我们都没有异议。”
　　看到他们六人都没有问题了，我诡秘地笑道：“你们可是都答应了的啊，到时候别打退堂鼓，那我也就不隐瞒了，我准备带你们去妓院。”
　　“妓院！”他们六人同时惊叫道。每人脸上就露出了难以置信的表情，两只眼睛瞪得老大，呆呆地望着我，希望得到我更进一步的解释。我早就猜到他们会有这样的表情，我连忙说道：“兄弟们，你们认为大哥的武功怎么样？”他们同时说道：“大哥的武功当然好了！”我接着问道：“那你们就不要怀疑我的话，去了妓院以后，我们每人都找三个自己喜欢的女孩儿，记住啊，一定是自己喜欢的女孩儿才可以。我们也可以多选几个，前提就是我们都要特别喜欢自己所选的那几个女孩儿。否则，我们就练不成<三心两意神功>了。”
　　刘辅问道：“如果我们找不到自己喜欢的女孩儿呢？那我们岂不是练不成神功了？”我笑着回答道：“靠！如果你是一个正常的男人，你就一定会找到自己喜欢的女孩儿，否则，你也不用练这门武功了，这个武功不适合你。”刘辅红着脸问道：“大哥！‘靠’是什么意啊？我是个正常的男人，为什么会练不成这门神功呢？”我哈哈大笑道：“问的好，‘靠’就是哎呀的意思。至于你说自己是个正常的男人，那就等你到了妓院以后，就能够看出来了。”
　　韩林看我对刘辅解释好了，就见机问道：“大哥，如果里面的女孩儿我都喜欢怎么办啊？那你们不是就挑不到自己喜欢的了吗？还有，万一我们中间有人都挑选了一样的女孩儿，我们又该怎么办呢？”我愣住了，心中想到：“他妈的，这小子的问题竟然这么专业，长大了肯定是一个大嫖客，我在这个岁数的时候可是想不出这样的问题的，难道说出自皇族血统人天生就是这样的吗？………操！不管怎么说我也是个现代人，怎么会有这么没有出息的疑问，什么狗屁皇族血统，他出生的环境让他有了这样的思想也是正常的。~~~~~~~~~~”“大哥，是不是我问的不对？”我被韩林的声音惊醒，我连忙含笑说道：“你问的非常好！不过，有一点，我要说明一下，一个男人可以喜欢很多的女人，但，他绝对不可能把所有自己喜欢的女人都要下来，就算是当今的皇帝也不能这样。这样吧，等一下我们去了妓院以后，我们按照顺序来，一个人最多只能够挑选五个女孩儿。前提一定是我们喜欢的，那妓院里的女孩儿多了去了，我们兄弟没有必要非要喜欢一个。”韩林点头表示理解。
　　周家四兄弟倒是没有什么大的问题，只是他们的问题也让我一顿难受，周包皮认真地向我问道：“大哥，我们四兄弟都不喜欢女孩儿，我们只喜欢武功。我们不找女孩儿也一样可以练成神功。大哥不是已经解开了神功中的问题了么？为什么一定要去妓院呢？”我又是一愣，心中想到：“靠！老顽童的后人怎么都是这样的啊？嘿嘿~~~!作为大哥，我有必要好好地开发一下他们四人，一定要把他们身上的男人本性开发出来。如果他们日后都想老顽童那样，倒不是不可以，只是让我这个现代人受不了。”当下，我向他们四人说道：“七弟，你说的很对，只是，一个男人如果不知道喜欢女孩儿，那么，他就永远都不能够到达武学的最高境界。所以，你们四人一定要跟我们去妓院，你们都不要去考虑什么规矩，只要你们喜欢的女孩儿，你们就可以挑选。”周不调这时问道：“大哥，那我们怎么才知道自己到底喜欢什么样的女孩儿呢？”我苦笑道：“这~~这！就是你想亲她的，想摸她的那种女孩儿，就是你们喜欢的。”周不调若有所思地点了点头，我也不知道他是不是真的明白了。
　　终于，他们六人都没有问题了。我真的是怕了他们几个，他们的问题真的是让我哭笑不得，这里面不但有思想的差异，更有时代的差异。还好，终究我还是说服了他们。搞定他们以后，我叫来玄幂老二，我笑着说道：“大师兄，二师兄，我们几个要去妓院，你们也要去么？”他们两人一下子就来了精神，特别是鹿杖客，他两眼都冒绿光了。开心的嘴巴带合不住。倒是鹤笔翁问了一句，“小师弟，你这么小，难道师傅会同意吗？”我笑着说道：“我们几个是去练功，又不是去嫖娼，师傅知道了也没有事情。师兄你们是大人了，去嫖娼师傅也不会说你们的。”鹤笔翁惊奇地看着我，问道：“什么武功？一定要去妓院练啊？我们是不是也可以练啊？是师傅传给你们的功夫么？”我回答道：“不是！我们要练的是<三心两意神功>，是我的这四位结拜兄弟祖上留下的武功。你们也不是我们兄弟帮的人，估计他们不同意让你们练。”
　　鹿杖客不屑地说道：“又不是师傅传于你们的功夫，我们不练。”鹤笔翁不在意地说道：“大师兄，这就是你不对了，现在小师弟的功夫这么好，他都要去练，那一定是一门高深莫测的功夫。你不练，我可想练。”鹿杖客连忙说道：“小师弟不是说了么?想练就必须加入兄弟帮，我自由惯了，可不想受到众多规矩的约束。日后，只要小师弟传授几门师傅的功夫，那也能够叱咤风云了。”鹤笔翁点头说道：“恩！师兄说的也对。”
　　在玄幂二老的安排下，我们九人轻车熟路地来到大都最大最豪华的一家妓院“春意园”。里面的嫖客和姑娘都用惊奇的眼光看着我们九人，有人低声说道：“哎！什么世道啊？老子带着儿子一起来嫖娼，造孽啊！”鹿杖客听见这话怒道：“谁再敢乱说话，小心他的狗命。”说着就一掌打在一面石墙上，立刻一个很深厚的手掌印出现在那面石墙上。片刻间，那些议论声就停了下来。一个打扮的花枝招展的浓妆艳抹的老女人皮笑肉不笑地走到玄幂二老面前，“哟！二位大爷，你们可是很久不来我们春意园了。我们这里的姑娘可是想死你们了，这些天，他们可是茶饭不思啊。”鹤笔翁冷哼一声说道：“老东西，你少来了，她们是想我们的银票了吧！”那老女人没有介意，依旧皮笑肉不笑地说道：“哟！这位大爷，看您说的！”鹿杖客这时候不耐烦地说道：“行了，别废话了，今天不是我们出银子，大财神在这里呢，你可得让他满意了，别说叫几个姑娘，就是把她们全买下来都可以。你个老东西，可别得罪了他。”说着就用手指了指我。
　　老女人嬉皮笑脸向我走过来，那张老脸让我有一种窒息的感觉，特别是她身上的那股香味让我受不了。她装嫩地说道：“这位爷，您这么大的，来我们春意园玩耍的可是头一回，我们这里的姑娘要哪里有哪里，一定把你们伺候舒服了。”我从怀里掏出一张一百两的银票递给她，大声说道：“这个是赏赐给你的，给我们找个安静一点的地方，周围的这些人指指点点的，老子看着烦。”老女人眼睛都快瞪爆了，鹤笔翁扯了一把我的衣袖说道：“小师弟，你怎么给这么多啊？一百两都够我们玩好几回了。而且都是最好的姑娘。”我含笑说道：“没关系，二师兄，我身上有的是银子，今天，你们随便玩。”
　　不一会，老女人带我们来到楼上一间非常豪华的房间。之后，老女人叫来几十个打扮的花枝招展的美女，玄幂二老一人挑了几个就去开房间了。
　　玄幂二老离开后，我盯着皮笑肉不笑的老女人，一个巴掌狠狠地打在她的脸上，老女人“哎哟”一声，紧紧地捂住脸，委曲地说道：“我的爷，为什么打我啊？有什么需要您只管说，我一定让您满意了。”我冷冷地望着她说道：“你是不是认为老子好骗啊？我的两个师兄被你骗了也就算了，看看你给我们找的都是一些什么货色啊？老子要你们这里最好了姑娘，你知道什么是最好的吗？”老女人又露出让人恶心的笑脸，嬉皮笑脸地说道：“我的爷，没有想到您还是个行家呢，您想要什么样的姑娘，您就说吧，只要我春意园有的，我一定都给您叫来。”
　　思考了片刻后，我对老女人说道：“我们七人要你们这里所有没有接过客人的姑娘，你去叫过来让我们选选，还有你们这里的那些卖艺不卖身的姑娘都叫过来，多少银子，老子都出得起。”老女人乐得都不知道东南西北了，连滚带爬地去找人了。她肯定是知道，我们这些小孩什么都做不了，就算是那些处女们接待过我们，我们也做不了什么。日后，这些女孩儿一样还能够高价接客。
　　不大一会，老女人带着几十个绝世经典美女来到我们的房间。但是，只有一个美妙无比的女孩儿引起了我的注意，可以感觉出来，她是一个练武之人。她大概在十八岁左右，很有思想有内涵的一双大眼睛，使人看了有一种想听命于她的想法；性感的不薄不厚的嘴唇，让我有一种想上去狂吻她的冲动；标致白皙的脸蛋儿下面，表现出来的是一个精明强干的女强人的气质，激励起我全身的细胞，我简直就要忍不住了，想去强奸她，征服她，让我听见她求饶的声音，听见她尖叫的服输的声音。我观察她的时候，她也目不转睛地盯着我看，想必是阅人无数的她想从我的眼睛里看出我的性格来。聪明的她定是看出了我眼睛里坚定不易的征服心理，她的身体稍微一怔，随之就把眼睛转移开了。
　　老女人连忙走到我身边，一手牵那个姑娘的手向我介绍道：“爷，这位姑娘是我们春意园的红牌，师师！她精通琴棋书画，绝对是我们春意园里最好的姑娘，只是她卖艺不卖身。”我哈哈笑道：“得了，别废话了，就我这个小样，想要她的身子也办不到啊，到时候不知道是谁要了谁的身子呢？爷我还是个小处男呢！我可不想倒花银子把自己的童男之身卖给这个姐姐，如果她的价格出的够高，我可以考虑把自己的处男之身卖给她。”
　　这一屋子女人听了我的话都哈哈大笑，有几个笑得眼泪带留出来了。师师也一改她冰凉的表情，禁不住笑出声来。老女人擦干自己的眼泪对我说道：“我说爷，你们不要我们姑娘的身子，那你们到我们这里来做什么啊？”我眼睛一瞪她，说道：“爷我是来送银子的，只是不知道你这里的姑娘是否听你的话，如果我的这些兄弟不开心，那就别怪我不客气了。”老女人嬉皮笑脸地说道：“爷，您放心，这里除了我们的红牌师师姑娘。以外，其他的姑娘没有一个敢不听我的话的。”我愣了一下，问道：“为什么师师姑娘就可以不听你的啊？难道这春意园是她开的么？”老女人解释道：“我们师师姑娘可是有达官贵人护着的，我们春意园可惹不起啊。”我哈哈大笑道：“好啊！老子就喜欢这样的女人，就是皇帝老子护着她，我也要征服她，把她压在我的身体下面。”
　　师师冷笑地望着我说道：“本姑娘也非常喜欢你这样不知道天高地厚的小子，就算你是当今皇帝，我也要征服你，把你压在我的身下。”老女人脸色都变了，说道：“师师啊，你可不能把我的财神给吓跑啊！”师师甜美地微笑着说道：“妈妈放心，这位财神跑不了，他也不会跑的。”我又是哈哈大笑道：“好！有性格，我喜欢，师师姑娘今天我要了。其他的就留给我的兄弟们吧！”
　　我向韩林，刘辅还有周家四兄弟问道：“怎么样？兄弟们，找到自己喜欢的了没有？为了练成<三心两意神功>，你们一人可以找三个以上的美女哦，你们要记住练功秘诀，今天，你们一定要找到三心和两意的要领来。”刘辅向我问道：“大哥，你不练吗？为什么你只找一个女人啊？”我笑着说道：“我日后慢慢练习，不急，只是你们的武功不高，所以你们先练吧，如果这些女孩儿中有人不听话，你告诉我，我们让这位老妈子来收拾她们。”
　　周包皮说道：“大哥，我们四兄弟都按照您的方法，我们已经找到几个自己喜欢的女孩儿了。只是不知道我们应该怎么练习啊？”我含笑道：“那你们四兄弟是怎么挑选的呢？”周包皮回答道：“我们挑选的都是我们想亲的，想摸的，只是还有几个我们喜欢的被五哥和六哥先挑选走了。”说完，我看见这四兄弟的脸上带露出不舍的表情。我一下子就忍不住笑出声音来，随后连忙说道：“没关系，只要你们找的女孩儿是自己喜欢的，不影响练功就好。”
　　老女人听见我们的话着急上了，她问道：“我的爷啊，你们练什么功啊，别伤着我们的姑娘了。”我笑着说道：“放心吧，老妈子，绝对伤不到你们的姑娘的，否则，你要多少银子，老子都给你。”老女人的表情瞬间又喜笑颜开了，片刻又表情严肃地众姑娘说道：“你们都听见了吗？都给我好好地伺候这几位爷，否则，我饶不了你们。”这些姑娘立刻都吓得低下了头，同时回答道：“是！妈妈！”
　　各位书友，这两天活动太多，昨天忙着装电脑, 晚上又去给一个印度旅游团演出表演, 今天晚上还要去,我们单位又有培训, 又是卖音响器材的,我是一个人当成两个人用啊!!!明天音响展,我忙的饭都吃不上了.本来以为买个手提就可以更新快了,没有想到自己已经让各位宝贝们受到了无情的打击,以后就让我用快速而有质量的更新来扶平各位受伤的心灵吧.更新慢了，请原谅！谢谢大家的支持！





    成长篇 第二十四章 妓院风波（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:28 本章字数:5899

　　听见这些经典美女娇滴滴的声音，我的血液开始沸腾，胯下的老二早已经支起了帐篷，我连忙弯了一点腰，这个丑态要是让别人看见，不知道她们会做何感想！看着这一屋子娇媚的美女，我的心脏处于难以控制的紧张状况。在前世，我搞过的女人也不少，遇见再漂亮的女人也不见我有这样的情景，真不知道今天我是怎么了，定然是我的身体太久没有接触女人的原因，多年来对女人身体的渴望，在今天爆发出来了。当我的眼光接触到师师的眼睛的时候，就感觉是一盆冷水浇灌到了我的头上。 她的眼睛里流露出来的是镇定，是智慧，是一种令男人产生尊敬之心的东西。我对她点头一笑，顺便传音对她说道：“利害！佩服！不过，在你的眼神后面，我看到了空虚和寂寞，还有亲朋好友的不理解。没有人可以压得住我的欲望，除了我自己。可惜我从来不会特意地去压制自己的欲望，因为欲望的洪流只能疏导，不能压制，否则就会有太多的人受伤害，其中包括自己。早晚有一天，我会完完全全地征服你，你记住了师师小姐。”
　　师师还是那副不屑一顾的表情，冷冷地瞪了我一眼，嘴巴里嘟囔道：“小毛孩子，口气不小，告诉你，臭小子，这个世上没有人可以征服我。别以为你武功高强就可以目空一切，据我所知，当今比你武功高的人还有很多，只是武功高强的人都不会像你这样张扬。”我心头一愣，随后又接着向她传音说道：“哦？难道说我身上就没有让师师小姐佩服的东西吗？”师师若有所思地说道：“我只是奇怪，以你的岁数，怎么会有如今的这种气质？你的武功更是让我难以置信，你的言谈举止也与你的岁数极为不符，我想像不到你出生于何种环境，也许我出生在你的那种环境，我会比你更利害，更有霸气。所以，你说，我会不会佩服你呢？”我干！我怎么会碰到这样一个让我心痒痒的女人？！我苦笑道：“那么师师小姐认为什么样的男人才能够征服你呢？如果你说没有，我立刻换别人，因为，如果你说没有，我就会认为你是一个不通人情世故的女人，也可以说是一个变态的女人。我也只会认为你可怜，可悲。”
　　我正等着师师回答我，这时刘辅走到我身边摇着我的胳膊说道：“大哥，我们什么时候练功啊，我们六人就等大哥你发话呢！”我调整思维，然后哈哈大笑道：“既然练功，那就练的认真一点，你们几个都脱光衣服，这样你们才能够看清人体穴位，只是练习的时候千万别伤着人了。”刘辅“啊？”地一声，接着说道：“大哥，我们都不好意思，我们还从没有在女人面前脱过衣服，我…我不脱行吗？”我装做生气地说道：“靠！连大哥的话都不听了，难道大哥会害你们吗？练不好武功，你如何去做一个扶持正义的侠客？”随后，我对着他们挑选的那些女孩儿说道：“如果你们想要我的银子，就赶快脱掉这几位爷的衣服。”刘辅他们几个还来不及反应，就被众多女孩儿给脱了个精光，老女人知趣地离开房间。脱的精光的刘辅他们红着脸，猫着腰，被这些美女带进了里面的一个大房间。我笑着对这些美女说道：“等一下，你们也脱光了啊，否则，我兄弟没有办法练功了。那你们就没有银子可拿了，哈哈哈哈！”
　　屋子里只留下我和师师两人。我看着师师说道：“怎么样？师师小姐，敢不敢和我一起脱光了？”师师瞪了我一眼，冷声说道：“小淫贼，别以为你有几个臭银子就可以胡说八道了。”我哈哈大笑道：“我看师师小姐是春心荡漾了吧，连我们这些小孩子也怕啊！不过，我就不懂了，如果这屋子里是七个成年男子脱光了衣服，你早就跑了吧？！是不是非常想看看我们男人练习三心两意神功啊！”师师的眼神一闪诡秘的眼神，随后说道：“本姑娘倒是很想看看当年老顽童留下来的<三心两意神功>到底有什么不同的。”我心中一怔，立刻对师师的身份有了一个定位，我含笑说道：“原来是你，你不是对<三心两意神功>感兴趣吧，你感兴趣的是那套内功心法。如果我没有猜错， 你应该是猎豹门的门主。 今天，请你记住我的话，我前些时候也说过的，想必你的组织已经汇报给你了，你们最好做我的朋友，否则，嘿嘿…！滚吧！你们的人根本伤害不到我们的，你有达官贵人为你撑腰，我们也有王府可以依靠。别用你的贪心来挑战我的耐性，早晚有一天我会把你征服在我的胯下。”
　　师师的两眼顿时变得通红，她瞪着我说道：“原来小月背叛了组织，她竟然敢把组织的秘密告诉你，告诉你，臭小子，没有人敢对我说“滚”这个字。今天，我就不信你一个人就能够保护你的这些兄弟不受一点伤害。猎豹门想要的东西，没有得不到的。”这与刚刚那个智慧镇定的她判若两人，她那张美丽可爱的脸蛋儿也有点轻微的变形，不过依旧还是那么美。我含笑望着她，轻声说道：“恩~!不错，你的身上有不少与我相同的气质，时而向冰山一样，时而又像是火山爆发。师师小姐口中的小月应该是我的二姐杜冷月吧，她可是什么都没有对我说过，只是刚刚你的话出了问题，告诉你，除了周家四兄弟和我，那就是派人追杀他们的人才知道他们练习的一门武功心法和我最近才搞明白的<三心两意神功>，是你自己太轻敌了。”
　　师师脸一变，随之又露出可爱的笑容，嘴角露出两个迷人的酒窝儿，看得我眼睛都直了，她冷冷地瞪了我一眼，轻声说道：“你倒是非常护着小月呢，不知道这一点在以后会不会成为你的弱点？”我哈哈大笑道：“是人就有弱点，这没有什么大不了的。你们猎豹门应该不会拿自己人开刀吧！”师师冷冷地说道：“那就要看你懂不懂得与我合作了！”我脸色一变，冷冷地瞪着她说道：“师师小姐，请你先搞清自己的身份。我不明白为什么你这个吃屎的人，却想左右我这个拉屎的人呢？”师师的脸都红了，生气地瞪着我说道：“臭小子，说话干净一点，真不知道你爹娘是怎么教你的。什么叫吃屎的，什么又叫拉屎的？你的话我听不懂！”
　　我哈哈大笑道：“不好意思，本人说话就是这样，我的意思很明显，日后，等你们猎豹门并入兄弟帮以后，你们就必须听从我的命令了。”师师大笑道：“真是天大的笑话， 你一个小毛孩子凭什么啊？就你所谓的兄弟帮里的那几个小孩子吗？真是笑死我了！”听见她动人心弦的笑声，我的老二一阵酥痒。我脸上的表情自然也就变得淫荡无比了，大笑的她突然停止了笑声，冷冷地看着我说道：“臭小子，你的表情比我见过的老男人还要下贱呢。就你这样的人也想收编神偷门，空手门和我们猎豹门呢。”我没有在意她的话，只是含笑说道：“这有什么啊？我还要推翻蒙古人的统治呢，日后，我还要让所有的民族都平等，最后，我还要统治整个武林的正邪两派。”
　　师师静静地望着我，一动不动地，几分钟以后，她的表情严肃地说道：“张无忌，你说的是心里话吗？要知道你这样的话一但被朝廷和武林人士听见，你的日子就不好受了。”我心里琢磨道：“她竟然开始叫我的名字了，而不是叫我臭小子了。看来想泡到她还是有路的，现在说话要小心了。”我调整脸部表情，认真地说道：“不管是武林还是朝廷，都不能够让广大人民过上幸福的日子，现今的武林是分成正邪两派，他们相互争斗，朝廷只会欺压百姓，对广大百姓大开杀戮，我不管谁来 管啊？凭借你一个女人能做到吗？”
　　师师对我的表情不再是不屑一顾，而是带有几分尊敬，她认真地说道：“那你呢？你凭借的是什么呢？依靠武当？还是天鹰教？还是现在正在我们春意园嫖娼的玄幂二老呢？别忘记了，玄幂二老也是蒙古人。”我笑着说道：“师师小姐，你说的这些人，我都会依靠，你忘了一个重要的帮派，那就是兄弟帮，日后，我们兄弟帮将有大量的能人异士加入。再告诉你一个秘密啊，兄弟帮里还有韩山童的儿子韩林，想必你知道谁是韩山童吧，还有现今最大的反贼刘福通的儿子刘辅，加上你们猎豹门，还有神偷门，空手门，你说我凭什么推翻蒙古朝廷呢？”
　　听了我的话，师师呆呆地站在那里，很长时间没有说话。突然她开口说道：“你说的都是真的吗？要知道这些人是很难接受别人的统治的，我总感觉你所说的都是你自己一相情愿的想法。”我笑着说道：“不怕做不到，就怕想不到，我想到了，就会去做。现在第一步要做的就是师师小姐同意猎豹门加入到兄弟帮来，以后我们两口子一起想办法，我们的亲密结合，没有什么事情是办不成的。”
　　师师瞪了我一眼，笑着说道：“我不知道为什么？和你聊天，总是感觉你是一个二十多岁的成年人，只是你的脸皮好像比成年人还要厚呢。你少占我便宜，你二姐小月还要叫我一声姐姐呢。”看到师师生气的样子， 我的老二又是一阵酥痒，不过我立刻就压抑住了体内那股原始的冲动。我看着师师，认真地说道：“只要你同意让整个猎豹门加入兄弟帮，而且接受我的领导，你们就可以得到你们想要的武功心法，甚至我还可以教你们其他几门高深的武功。”师师若有所思地说道：“其实，内心深处，我非常相信你，我自己也找不出理由来，如果你说的是真的，我可以考虑一下。过些天，我会找你的。”
　　。。。。。。
　　在和师师的聊天中， 我知道了一个在《倚天屠龙记》没有的大事情。 原来师师姓郭， 是郭靖后代， 是个孤儿， 是被一个叫三叔的人带大的。师师在三叔的帮助下创办了最大的杀手组织，十五岁的时候就已经是猎豹门的门主了，而那个三叔就退居二线了。而猎豹门成立的使命就是为了暗杀蒙古权贵，推翻蒙古人的统治。他们这样做，我猜测是为了给惨死在蒙古人铁蹄下的亲人报仇。因为缺少资金，猎豹门似乎忘记了成立的使命，不但为了银子大肆杀害武林人士，而且为了壮大自己，不惜伤害自己祖上朋友的后人。
　　师师从三叔的口中得知，在周家四兄弟处有《九阴真经》和《三心两意神功》。这才有了追杀周家四兄弟的一幕。和师师聊这个问题的时候，我的心里又充满了疑惑：“既然是郭靖的后人，为什么不知道倚天剑和屠龙刀的秘密呢？还是师师知道而故意不提起呢？师师的父母又是怎么知道在周家四兄弟的父亲处有〈九阴真经〉呢？就是周包皮的爷爷都不知道自己所武功心法的名字，难道说是老顽童在世的时候就告诉郭靖了，然后又被郭靖的后人知道了？”想到这些， 我在心里提醒自己：“以后一定要小心，既然上天又给了我一次生命，开心欢乐之余，万万不能错的太离谱了。自己现在这个张无忌的身份还是比较危险的。”
　　。。。。。。
　　在我们聊的正投机的时候，师师突然诡秘地看着我说：“张帮主，和本姑娘聊天可是要收费的，今天带的银子够吗？”我哈哈大笑道：“本公子的银子带的足啊，你要多少有多少。”师师表情严肃地说道：“这可是你说的，那把你的银子拿出来给我看看。”我一把从怀里掏出所有的银票递给她，她接过银子往自己的袖子里一放，温柔地说了一声：“谢谢张帮主的银票，小女子感激不尽。小女子不打搅了。”说完她头也没有回地离开了，我一下子就愣住了，心中纳闷道：“她这是演的哪处戏啊？！比我还能够开玩笑！”
　　我没有理会离开的师师，而是蹑手蹑脚地来到内间的门口，里面传来的阵阵尖叫声、大笑声和聊天的声音，还有刘辅他们几个大喊“别乱动！”的声音。
　　“哎哟，这个小孩真是变态啊，他一只手在我的胸上画圆，另一只手却在二妹的屁股上画方，他的脚也是乱动，不知道在三妹的大腿画什么。哈哈哈哈，痒死我了。”一个女孩娇嫩的声音传进我的耳朵里。
　　“哈哈哈哈，大姐，你的这个不算什么，我的这位爷更是了不得，他不但在我的胸上画圆，在五妹肚皮上画方，在六妹的屁股上画着三角，他的嘴巴也没有停啊，他在吃七妹的奶呢， 哈哈哈哈！”我一听就知道，这个女人说的小孩应该是刘辅。妈的，来之前还问我没有自己喜欢的女人怎么办，现在可好，竟然找了四个，够狠！！！
　　“四姐，你别说了，我都痒死了，我一个黄花闺女，哪来的奶啊？哈哈哈哈，喂！我的爷，你吃饱了没有？我受不了了！”估计是那个七妹在说话。只听见刘辅说道：“你们不想要银子了么？让我大哥知道了，你们就惨了！”
　　“哎哟！我的妈哟，我伺候的这位爷更绝，他不但画方画圆的，他还又亲又咬又抠的，他一只手猛扯我的胸，嘴巴还在亲我的另外一个胸，另一只手却是在抠九妹的屁眼，他的一只脚竟然伸到了十妹的嘴巴里了。本以为这些爷好伺候呢，没有想到碰到这么些变态的！最奇怪的，这个爷的包皮竟然和我的手指头一样长。～～～哎哟～！我的爷，你轻点，都快给我咬掉了！”
　　“八姐，你以为就你疼吗？这位爷抠得我都快脱肛了。忍一忍吧，否则不但拿不到银子，还要挨妈妈的毒打。我看他们练习的不是《三心两意神功》，而是《变态神功》吧。哎哟～～～！没有想到，他偶尔抠一下还是挺舒服呢。”应该是九妹在说话。
　　“我说姐姐们，你们就别大喊大叫了，这些都是我们的大哥教给我们的。你们一吵，我们就无法练功了。”听见这个古板呆呆的声音，我知道是周包皮在说话。我气得要吐血了，我什么时候教他们那么变态的方法了？
　　“姐姐们，你们都算是幸运的，我们伺候的这位爷才是最狠的，他不但又摸又捏又亲又咬又画方画圆的，而且，他扯光了我和伺候他的姐妹们所有的毛，我的腋毛都被他扯光了，一位妹妹的下面也被扯光了毛，都成了白虎了，不知道以后还没不会长出来，万一日后成了白虎，哪里还有男人愿意找她啊～！还有一位妹妹的屁股也被他咬的全是牙印。让人奇怪的是，他的小鸡鸡竟然往外尿血。吓死人了！”我不知道说话的女人在说周月经还是在说周不调。
　　我无心再听下去，当下轻轻地走了进去。只见那些女孩和刘辅他们都是一丝不挂，地上又是血又是毛的。他们都在专注地忙着自己的活，那几个女孩当中，不时有人大笑几声。其他几个女孩却是面带痛苦的表情，即便是这些女孩美妙的身体，让我的体内充满了阵阵的冲动，可是一些女孩阵阵痛苦的尖叫声又把我体内原始的冲动给压没了。我拍拍手说道：“你们都停下吧，别在这里给我丢人了。”
　　这些女孩如获大赦，匆匆各自找到自己的衣服，利索地穿上后就快速离开了。韩林他们也都穿好了衣服，刘辅笑迷迷地走到我身边说道：“大哥，您真是利害。我现在已经基本掌握《三心两意神功》的秘诀了。”我装作表情严肃地说道：“这就好， 只是你怎么能够去抠人家的屁眼呢？我抠你的屁眼，你舒服吗？”刘辅不服地说道：“大哥，你不是说我们喜欢怎么样就怎么样吗？”我瞪了他一眼说道：“你们都记住了，以后玩归玩，练功归练功，你们不能让那些女孩儿哭，知道了吗？”他们六人都吓得低头说道：“知道了！大哥。”
　　。。。。。。





    成长篇 第二十五章 神功初成
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:29 本章字数:3682

　　我让老女人叫来意犹未尽的玄幂二老，我笑着对他们说道：“两位师兄，玩的过瘾了吗？我们该回去了。”鹿杖客无奈地说道：“小师弟，为什么这么快就走啊？我和师弟还有几个女子没有碰呢，这些都是要收费的。”鹤笔翁随声附和道：“是啊！”，说完，他也一脸的不情愿。我哈哈大笑道：“二位师兄，这玩，是很有讲究的，你们这样子玩，很容易伤到前列腺的，以后再想玩就难了。”鹿杖客惊道：“小师弟，什么是前列腺啊？很重要吗？”我表情严肃地说道：“恩~！非常重要，可以说没有前列腺，男人就没有了那方面的功能。这些都是师傅告诉我的，还让我一定要转告给你们呢。”鹤笔翁表情激动地说道：“原来师傅一直都是那么关心我们！”鹿杖客也表现的大为感动。
　　就在我们九人要离开春意园的时候，老女人突然拦到了我们的面前，脸红脖子粗地说道：“怎么着？想嫖霸王娼吗？还没有给我们的姑娘银子呢！”我们都是一愣，玄幂二老眼睛瞪的老大，傻傻地看着我，希望我能给他们一个交待，韩林他们几个就更加不知所措了，也是傻傻地望着我。我心底下这才开始慌起来，原来师师是故意给我难堪啊！解玲还需系玲人，我得把师师叫出来才可以。
　　我笑着说道：“老妈子，看你说的，我们是那样的人么？我的银票放在师师小姐那里了，你帮我把她叫出来。”老女人愤怒的表情立刻变成了一副皮笑肉不笑的表情，马上说道：“我的爷，我和您开玩笑的，我这就去找她。”说完就拖起她拿肥大的身体向楼上走去。鹤笔翁狠狠地瞪了她的背影一眼，口中骂道：“老东西，想银子想疯了！惹恼了老子，老子就用
　　不一会时间，师师含笑来到我们面前，装作什么都没有发生一样，平静地说道：“张公子，不知叫小女子来有何吩咐？”我笑呵呵地走到她身边，说道：“姐姐，你就别和我开玩笑了，我身上现在连一个银子都没有了，刚刚不是都放到你身上了么？我的师兄和兄弟们都在这里呢，姐姐可不要让我没有面子啊！”师师依旧是表情平静地说道：“哟！我的张公子，这话是怎么说的？你认为本姑娘陪你聊天，让你赏赐一点银子过分么？你怎么能够再要回呢？”我听了这话，当时就要吐血了。心想：“他妈的，你这样说，我已经很没有面子了。”我调整表情，依旧含笑说道：“姐姐，你想怎么样？你就明说，别让我在师兄和兄弟面前难堪好么？”
　　师师的眼神开始变得诡秘起来，她忍住笑对我说道：“如果张公子在身无分文的情况下，能够正大光明地走出春意园，我就答应你的任何条件。否则，我就无法相信你了。请张公子记住了，一定要正大光明，而且又不能伤了双方的和气。”我心中寻思道：“不管怎么说老子前世也是一个能歌善舞的DJ，如果连这点办法都没有，老子凭借什么施展报复呢！”想好对策，我对师师说道：“原来姐姐是在考察我的能力啊，我也不是没有办法，只是需要姐姐帮我一个忙。”师师笑道：“哦！如果是想问我借银子，那就免谈了。”我含笑说道：“其实很简单，我只需要姐姐头戴斗篷，站在一个地方就可以，姐姐不用说一句话，剩下的事情我来安排就可以了。”师师好奇地望着我说：“哦！这么简单！我答应你！”
　　随后，在我的要求下，我们来到二楼的宾客厅。师师一动不动地站在宾客厅的内间，有帘子挡着，宾客厅里的人只能够隐隐约约看见戴斗篷的她。其实是我在她不注意的时候，偷偷点了她的穴道，她此刻不但不能够动，就连说话也是不能的。我转头对老女人说道：“老妈子，如果今天我给你变出十万两银票来，那几个陪我兄弟玩的姑娘是否可以怀复自由之身？”老女人说道：“我的爷，如果您真的能够变出十万两银票来，别说那些姑娘能够恢复自由之身，就是她们的命也是您的。”我含笑说道：“那老妈子的意思是，只要十万两银票了？”老女人思考了一会，说道：“就要十万两，我是怕爷一两也拿不出来。”我对老女人说道：“你去把这里所有的银子多的人都请出来，就说师师姑娘要为大家唱歌。”老女人犹豫道：“这…这不好吧！”我怒道：“老妈子是不想要银子了是吗？”
　　不一会儿，大量的嫖客都来到了宾客厅。我让玄幂二老守护在内间门口旁边，防止别人过来骚扰。让刚刚陪韩林他们练功的姑娘们收银子，她们听说能够回复自由之身，自然会真心地为我做事。我则是躲在师师的后面，我变声运足内力用师师的声音对着宾客大厅说道：“今天请各位贵客来，是因为前些天师师做了几首曲儿，希望在这里能够唱于大家分享，唱得不好，如果喜欢就请各位多多支持。”带了内力的声音充满了宾客厅的每一个角落，不大不小，正好让外面的每一个人都能够听见。外面传来阵阵掌声，“好！好！快来一个吧！”。
　　我轻微地一变嗓音，报完曲儿名以后，一首邓丽君的“月亮代表我的心”脱口而出。演唱的时候，我加深了情感的渲染，声音也几乎是和邓丽君的一模一样。唱完这首歌，外面一点动静都没有，好一会儿以后，就听见整个宾客厅传来火爆的掌声和叫“好”声，也有不少人大叫道：“再来一次！”，有的人已经激动的想要冲到内间来，都被玄幂二老给挡在了外面。
　　我怕他们控制不了局面，连忙用师师的声音说道：“请各位贵客少安毋躁，师师还有几首没有唱呢。只是师师最近手头特别紧，希望各位贵客不吝赏赐，师师每唱一首，需要一万两银子，希望各位贵客慷慨解囊。银子越多，师师唱的歌也会越多。保证一首比一首动人。”我说完这话，外面的姑娘们已经开始收取银子了，当收到一万两的时候，由鹿杖客给我送了进来。
　　接着我唱了一首邓丽君的“何日君再来”，唱完后，宾客厅里那帮嫖客的情绪就更激动了，还好我快速地安抚了他们。随之而来的就是我再一次的涨价，一首歌我开到了两万两，只有各别几个没有银子的客人离开了，其他的人依旧还留在宾客厅里等待听下一曲而儿。
　　第三首我唱了一首邓丽君的“夜来香”，效果依然是非常的好，我自然又涨了价格，一下子涨到了五万两，结局是又有人走，还有人留。
　　第四首，我唱了让这些嫖客疯狂的“路边的野花你不要采”，结果，这首歌我唱了不下十遍，只到宾客厅里的嫖客们带掏不出一银子了，在这些人要离开的时候，我用师师的声音说道：“曾经有一段真正的爱情摆在我的面前，我没有好好珍惜，等到失去后才后悔莫及，如果上天再给我一个机会，我会对他说：‘我爱你！’，如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是一万年。”宾客厅里有嫖客大叫道：“你爱的人是谁啊？我们帮你。我们不要看到师师姑娘这样伤心。”我接着用师师的声音说道：“我爱的这个人就是张无忌，生，我是他的老婆，死了，我还要做他的老婆。”嫖客中有人大叫道：“我们怎么办？我们都是真心喜欢你的！”也有嫖客喊道：“我们会帮助师师姑娘的，明天，我们还希望能够听到师师姑娘优美的歌声。”我用师师的声音说道：“明天，我将免费为大家唱上一曲儿，欢迎各位贵客到时光临。现在大家请回吧！”这帮嫖客依依不舍地离开了春意园。
　　看着那些姑娘们喜悦的眼睛，就知道今天的收获不小。一清点，发现我收到的银子多得让我难以想像，足足有一百多万两。
　　我解开师师的穴道，只见她看我的眼神都变了。她的眼神里有敬意，有爱意，也有一些我读不懂的东西。她缓缓地向我一拜，平静地说道：“师师拜过帮主，师师心服口服。”我含笑扶起她，说道：“你的选择是对的，你的愿望会实现的。我希望你从现在开始，就不要再在春意园里呆了。”师师平静地说道：“师师一切都听帮主的安排。”老女人急忙走过来说道：“不行啊，师师姑娘不是说明天免费为客人唱曲儿的吗？她走了，这些客人非把我们春意园砸了不可。”我说道：“老妈子，别担心，你找一个聪明的姑娘来，让师师教会她就可以了。”老女人要又说什么，我连忙说道：“别废话了，我说没问题就没问题，出了事情，爷负责。这是最好的办法了，如果师师小姐不教，那你就更麻烦了。”老女人连忙点头称“是”。
　　解决所有的一切后，我们一行人开心地回到了玄幂二老的住处。韩林他们高兴，是因为那些陪他们练功的美女完全属于他们了，倒不是高兴他们可以泡妞，主要是这些美女有助他们练习<三心两意神功>。玄幂二老高兴，是因为他们每人都带回去了几个美女，他们可以过皇帝一样的生活了。我高兴，是因为猎豹门名义上已经接受我的统领了。师师高兴，是因为她看到了希望，希望是一个女人活下去的真正动力。
　　。。。。。。
　　我，韩林，刘辅还有周家四兄弟开始了真正练习<三心两意神功>。他们六人都已经习惯了对着那些美女练功，不同的是他们都不再是一丝不挂，每天，他们都会来向我汇报心得。而我则是一个人埋头苦练。师师在我的指导下，也开始练习<九阴真经>的第一层。
　　不久，师师真正地进入了状态，虽然第一层还没有练成，但她已经跨入大门了。我和韩林他们也都神功初成.完成了两只手与两只脚的各自记忆，真正地进入了三心两意的境界。算算时间，我知道，我们该回武当了。





    成长篇 第二十六章 出谋划策
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:29 本章字数:3662

　　时间匆匆而过，不知不觉中，我已经在大都呆了一个多月了。这天，我正在琢磨怎样才能让小赵敏的父亲同意我提前几天回武当。王小娜和吴小菊各自带了几个人来找我，她们不约而同地向我一拜，然后说道：“帮主，神偷门与空手门愿意投入兄弟帮，今带门里首领人物来拜。”我内心充满了喜悦，但脸部的表情依旧很平淡，只是含笑说道：“两位姐姐，不必客气，我感到惭愧啊，兄弟帮现在连一个自己的地盘都没有。”吴小菊笑盈盈地说道：“帮主不是才在妓院里卖唱赚了一百多万两银子么？我们兄弟帮想建立一个地盘不是轻而易举的事情么？需要银子，只需要帮主出马，在全国各大妓院转转，大把大把的银子不就到手了么？”说完，王小娜和她们一起来的那些人都情不自禁地笑出声来。我瞪着吴小菊，装作生气地说道：“我说三姐，你们空手门就是利害啊。连这么秘密的事情你都知道。难怪你们能够依靠卖消息谋生呢！”吴小菊含笑说道：“帮主难道忘记了我们的二姐了么？这件事情是我和大姐一起知道的，这不，立刻就带着门人来投了。帮主这样的赚银子的方法，可比我们来的容易的多。经过商议，神偷门和空手门一致同意加入兄弟帮。”
　　我这回是真的生气了，我脸色一变，瞪着她们两人说道：“我说二位姐姐，你们不会是就为了银子而来的吧？难道你们还真的想让我天天去卖唱么？怎么说我也是一个帮主啊，真不知道你们是怎么想的？”王小娜翘了一下她那可爱的小嘴唇，说道：“帮主自己让我们加入的，现在加入了，帮主怎么又不高兴了。那我们走了，哼！”说完，把头扭到一边，不再看我。我晕啊，为什么要把这么美丽的样子留给我看。看到王小娜那副可爱的样子，我胯下的老二立刻就开始冲动了。片刻后，强烈的称霸之心又渐渐地压制住体内的原始冲动。
　　我含笑说道：“大姐，我开玩笑的。您还当真了，我们兄弟帮在短短的一段时间就有江湖上三个有名的大门派来投，我高兴还来不及呢。怎么？你们还不给我介绍一下？”
　　接着，王小娜给我介绍了神偷门的管家王冠金，他是一个两眼冒光的半百老头，一看就知道他的道行就比王小娜深厚的多，他眼睛里透出的那股光，总是让人心里有一种莫名其妙的怕。王冠金看着我说道：“小娜天天对我说起你，起初，我以为她的话只是一句玩笑。后来才知道都是真的，听了你的事迹后，我第一个同意让神偷门加入兄弟帮，我们汉人近几百年来世代受蒙古人压迫，真是一代比一代疾苦了。帮主的眼神让我感到放心，所以我很放心让神偷门加入兄弟帮。”随后，王冠金又为我介绍了神偷门里的其他几个重要人物，可以看得出来，这些人都是神偷门精挑细选出来的，都那种聪明的可以信赖的人。
　　吴小菊也为我引见了空手门的一个中年妇女吴妈妈，吴妈妈是空手门的管家，大大小小的事情都是由她出谋划策，她是一个长像平平的女人，只是眼神里总是透露出一种让人相信的东西，绝对不会让人能够想像得到，她会是空手门的最主要人物。而且，我根本感觉不到她到底有没有武功。再看空手门里其他的几个首领人物，我就更加奇怪了，这些人都是那种我看了一眼就会忘记的人，都平凡的不能够再平凡，我心里乐道：“这应该就是真正的人不可貌相吧！今天，我是真正地相信了。”吴妈妈似乎看穿了我的心思，当下对着那些人说道：“哭！”。就看见这些人在一秒钟不到就死了爹娘一样地大声哭出来，吴妈妈又说道：“笑！”。当下，这些人立刻就开始大笑起来，就好像他们捡了几百两银子一样。我感觉比那些现代的演员都要专业。………经过他们一系列的表演，我这才发现，这些看了一眼就会让人忘记的人，竟然有这么多的绝活。而且，他们的武功一个比一个高强，并且都能够很好地掩饰，我这才开始相信，我来到的这个世界与我知道的那个世界有很大的差异，不是一个或者两个故事就能够让世人明白的。我心中念道：“我必须要重新认识这个世界才可以，否则，日后的路就难走了。”想着这些，我立刻说道：“吴妈妈，佩服佩服，难怪空手门能够如此壮大！”
　　……
　　很快，我就和王冠金与吴妈妈聊到了一起，我说的大多数话都让他们感到惊奇和不解。突然，吴妈妈和王冠金不约而同向我袭来。还好，平时韩林他们六人总是用<三心两意神功>向我袭击惯了，否则，我还真的是反应不过来。很自然地，我运用<三心两意神功>的招式与他们对招。他们两人身体里透发出来的内力让我为之一怔，原来，在这个时代，中立门派中竟然有如此的高手！想到这里，我开始小心翼翼地与他们对招。本以为自己练会了<易筋经>与<洗髓经>还有<太极>和<无影神功草上飞>，我的武功就是天下第一了，如果不是最近我练成了<三心两意神功>，不下一百招，我定然会败下阵来。我们越打，我的精力越好，三心两意神功的招式也越灵活。逐渐，就看见了王冠金和吴妈妈的脸上都开始大量地流汗，我知道，现在他们只能够和我战个平手了。被他们两人这样的高手缠着，我根本就使用不了太极，这时，我才真正明白，<太极>只能算是高深武学的一种。
　　我不知道和他们两人对了多少招了，我只知道<三心两意神功>中的招式，我已经用了很多遍了。在他们强大内力的冲击下，我感动前所未有的疲惫。突然，吴妈妈在左边单掌向我击来，而王冠金在右边向也单掌向我击来。为了验证自己的内力到底有多深，我张开两掌分别向他们迎了上去。只听见两声闷响，我们的较量都来自丹田深处，才会有这样声音。我只感觉从吴妈妈的传来一股强大的极寒极阴的内力，这种极阴极寒的内力似乎来自天然，我有一种来到天山的感觉，我的整个右丹田都是冰凉一片，而这边王冠金处传来的内力就大不一样了，灼热的内力大量地涌向我的丹田，我的整个左丹田就犹如火烧一样，逐渐传向我的左半边身体，但瞬间又被右丹田的那股纯阴极寒的内力给化解了。我们的手掌久久不能分开，只感觉到他们两人的内力源源不断地涌向我的丹田，我的身体时而势，时而冷。我们三人同时一点头，同时一收功，向后退去。
　　原来吴妈妈练的武功是在西域的天山上练成的，她的武功出自一本道家的内功心法。可以是因为常年在雪山上练功的原因，她的内力充满了大自然中的那种寒冷。而王冠金的内功心法是家传的，小时候，他的身体特别不好，总是感觉身体寒冷，所以在每次练功的时候，他总是在自己的四周放上大量的火炉，平常人根本就无法接近他练功的地方。等到他身体好了，他也习惯了在温度极高的地方练功，这就造就了他现在让人感觉火热无比的内力。
　　吴妈妈说道：“帮主果然利害，开始小菊对我说，我根本就不相信。在客栈里看到那个带有阴阳眼的太极图，我也没有真的相信帮主的武功。不知道帮主练的是什么武功，我的掌一挨着您的掌，我体内的内力就像是小河流进了大海一样，无影无踪了。而我又能够感觉到帮主体内有一股极为正统的纯阴内力向我涌来。”我含笑说道：“我也不知道是什么功夫，是我爹娘教的。说是武当的基本内功心法。”
　　王冠金说道：“有帮主这样的人领导我们，我心服口服，刚刚我倒是没有感觉纯阴的内力，只是我也感觉到自己的内力一下子就消失了一样，我王冠金行走江湖多年，还从没有见过这样的内功。等有机会，我一定好好讨教一翻。”
　　听见他们这样一来说，我也在心里琢磨道：“靠，我不会是莫名其妙地有了北幂神功吧？不可能，我从来就没有见过这样的功夫。……那是不是以前自己吃过的两棵万年灵芝的功效呢？难怪鹿杖客和我对了一掌以后，体内会莫名其妙地多了一股除也除不去的与玄幂神掌有着同样底蕴的纯阴内力。不知道王冠金与吴妈妈的内力会对我造成什么后果？千万别让我走火入魔才好！”
　　吴小菊这时候含笑说道：“帮主，您刚刚与吴妈妈和王前辈对招用的可是最近你们修炼的<三心两意神功>吧。我在局外观看，感觉像是有三个人在和他们对招。还有帮主的步法也怪异无比，我和大姐能不能也学啊？”
　　我含笑说道：“其实三心两意神功，男人练起来要比女人练起来容易的多，女孩儿就很难练了，这和男女的身体构造不同造成的，至于步法，有空了我可以教你们的。前提是你们必须要有深厚的内功才可以，内功是一切武功达到登峰造极的根源。”
　　王小娜甜美地笑道：“我们的帮主真有魅力，怎么看也不像是一个十一岁的小孩儿。不知道为什么，看到帮主，我就感觉天地下任何事情我们都能够办到。”
　　王冠金笑道：“门主如果也有帮主这样的气魄，那我们神偷门就真的能够发扬光大了。”众人一阵大笑，王小娜害羞地低下了头。…………
　　随后，我对他们说了我想要回武当的想法，还说明了韩林与刘辅的身份。我把自己心中的担心也一半告诉了他们。
　　在王冠金和吴妈妈两位人精明的老江湖出谋划策下，很快，一套精密的，灵活万无一失的方案设计出来了。…………





    成长篇 第二十七章 抵达武当
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:29 本章字数:3907

　　我和王冠金他们整整商议了一个晚上，才有了这套灵活多变的对策。虽然，他们对我的某些提议有很大的怀疑，但看我说的那么坚定，他们也就同意了。我们几个在一起聚了个餐后，他们才离开玄幂二老的住所。
　　这天，我通过玄幂二老找来了小赵敏和她爹—汝阳王，身后还跟有三个样子怪异的男子， 其中一个有七十多岁了，他长相奇特，一脸哭像，干瘦干瘦的，很明显，他是易过容的。我猜应该是阿大，另外两个就应该是阿二和阿三。汝阳王是一个很典型的蒙古男人，满脸的大胡子，黝黑的胡子，混身上下有一种说不出的威严。从他和小赵敏说话的口气中，可以看得出来，他非常溺爱自己的女儿，大小事情均要问问女儿的意思，难怪长大以后的赵敏做事特有主见，而且诡计多端。
　　小赵敏娇声向我问道：“喂！小刁民，你让玄幂二老来找我们，说是有事相商，到底是什么事情啊？竟然连我爹都敢请过来，你架子不小啊。如果不是为了屠龙刀，我非杀了你不可。本郡主看你就不是个好人，如果你耍什么花招，我饶不了你。”我做出一副诚实的样子说道：“请王爷恕罪，在下认为自己的身份根本就不配进入汝阳王府，我考虑再三才想出这样一个不礼貌的方式。请郡主放心，在下请汝王爷来，只是想告诉王爷，在下想早几天回到武当，这样也可以让爹娘只把谢逊的消息只告诉王爷，另外，在下十分想念爹娘和太师傅。”汝阳王粗犷的声音响起，“这些事情，本王都是交于敏敏办理的，你们有什么事情，可以直接与她商量，本王希望你们这些武林人士能够好好地与朝廷合作，否则，……哼！”说完，汝阳王就领着十五六岁的王保保离开了。
　　我含笑望着小赵敏说道：“郡主，不知道在下的请求能否可行。”小赵敏诡秘地看着我，笑着说道：“你的功夫不错，如果你能教一门让我开心的功夫，我就同意你的要求。”我心里琢磨：“这个刁钻的丫头可不好对付，教了她们一门，她肯定还想学另外一门。必需教她一门不太难炼的，但又需要很长时间的才可以。”当下，我从怀里掏出几棵松针，对小赵敏说道：“郡主，在小最拿手的功夫要数暗器了。”
　　突然，小赵敏身后的阿大发话了，“小小毛孩子，竟然当着我们众多武林高手的面撒谎，前些时日，在福临门客栈的大木柱上，留下那幅带有阴阳眼的太极图，难道说真是你这个毛孩子的杰作么？今天能否让我们见识一下呢？”我慢慢地搜索记忆，突然想起：这个阿大就是丐帮四大长老之一东方白，江湖上称他为八臂神剑。他之所以这样说我，一定是他们正在给赵敏传授功夫，如果让我这样一个小孩子为小赵敏传授功夫，他们的脸上一定非常没有面子。
　　鹤笔翁这时很不满意地说道：“阿大，请你说话客气一点，要知道他是我小师弟。”阿大知道自己的武功没有玄幂二老的高，所以不再说话了。小赵敏没有理会他们的争执，而是用渴望的眼神看着我说道：“张无忌，你快演示给我看。”我笑着说道：“既然阿大大侠对我的暗器不服，那么我就请阿大站在远处，让他来评价我的暗器水平到底怎么样？”小赵敏立刻对阿大说道：“阿大，你去站在远处，让本郡主看看这个臭小子的暗器功夫值不值得我学。”阿大立刻低头说道：“是！”说着就向我的对面走去，等他走了一段距离，他转过头来向我问道：“还要往前走么？我怕你的暗器挨不着我。”我瞪着他说道：“你走你的，我怕暗器要了你的命，否则，你这几十年的快剑就白练了。”等他又走了一段，离我差不多有五十米的时候，我说道：“行，你可以停下来了。”
　　我向他扬了扬我手上的两棵松针说道：“不知道老前辈能否用你的快剑击落我的暗器呢？”阿大看着我，不屑一顾地说道：“臭小子，你尽管发吧，让你瞧瞧本人的快剑。”他的话刚说完，我手里的两棵松针已经脱手而出了。凝满了内力的松针如闪电般地向他的两个耳根飞去。阿大果然是八臂神剑，他只是一剑就划断了飞东他面前的两棵松针，然而，他却忘记了一件重要的事情，松针是易断柔软的东西，虽然他砍断了两棵松针，但，前面的那两段依旧闪电般地插入了他的耳根，就好像是女孩儿穿耳朵眼一样。
　　全场的如包括小赵敏在内都大叫道：“好！”。阿大这时红着脸走到小赵敏身边，低头说道：“在下给郡主丢人了，请郡主惩罚。”小赵敏笑着说道：“不用了，你的剑术确实是高明，再说，你现在还是我的师傅呢，我怎么能够惩罚你呢？”
　　阿大低头说道：“是！”随后就站到了一边。阿二和阿三则是一人拿了一根比较坚硬的木棍帮阿大捣耳根上的松针，好不容易出来了，却弄得两人满手是血。
　　鹤笔翁这时说道：“阿大的耳朵现在也不用再穿耳洞了，你应该谢谢我师弟才对。”阿大刚想发怒，小赵敏这时说道：“你们别闹了，小心我去告诉爹，那时候，你们谁都不好受。”我听了，心中乐道：“小丫头就是聪明，这样说，两个人都不得罪。”这时，鹤笔翁和阿大就都不再说话了。
　　小赵敏跳到我身边，拉着我的手说道：“你教我暗器好不好？我拜你为师。”我看着眼前这个可爱的郡主，心中乐道：“妈的，有求于我的时候，就这样，如果老子不答应，不知道她会做出什么过分的事情来呢。”我含笑说道：“我教你没有问题，但是，我说的事情，郡主同意了么？”小赵敏的脸色立刻就变得阴冷起来，瞪着我问道：“怎么？你还要和我讲条件么？”
　　我平静地说道：“不敢，我只是想早点见到爹娘。再说，我爹娘已经答应说出谢逊的下落了。我也会好好与郡主合作的。我保证在路上的时间里，定会教会郡主我的暗器手法。”小赵敏不高兴地说道：“我只让你爹娘把谢逊的消息告诉我，如果人人都知道了，我们要抢夺他的屠龙刀就难了。”我说道：“郡主如果是这样想的，那我们就更加应该提前去武当了，如果到了我太师傅的寿辰再去，那个时候，所有的武林人士也都去了。说不定那个时候，郡主会比这些武林人士更晚知道谢逊的消息了。”
　　小赵敏一个人低头不语，思考了半天，瞪了我一眼说道：“这回就依了你，记住，本郡主是为了学你的暗器功夫，可不是其他的原因。”我琢磨道：“这个女人太霸道了，我这个脾气肯定是受不了她的。靠！老子在前世脾气比你还大呢，也只有那个傻张无忌才能忍受你的性格，你霸道，老子比你还要霸道。如果不是为了刘辅他们几个，今天老子非好好教训你这个臭丫头不可。”想到这，我连忙对小赵敏点头称“是！”。
　　。。。。。。
　　当天，我，师师，刘辅，韩林，周家四兄弟还有小赵敏等人就上路了。在路上，我按照自己的想法教了小赵敏一套发暗器的方法，说这个方法有用吧，但是比较缺德，说没有用吧，但又确实有点用处。一天到晚，小赵敏手上都端着一个大石头，有时候她生气了，我就掏出松针给她表演一下，看得她内心有一种说不出的冲动，又接着端起那块大石头了。没过几天，她的整个手臂都肿了。为了学到和我一样的暗器手法，她始终坚持端着那块很重的大石头。
　　而我则是在策划让刘辅与韩林还有周家四兄弟逃跑的事情，本来想让师师和他们一起走的，可是，事情却没有那么顺利。“帮主，师师的希望全都放在您的身上了，无论你说什么，我也不会离开您的。我要保护你，虽然我的武功没有你的高，但我可以照顾你的生活。无论你的心有多细，旁边总是需要一个像我这样细心的女人照顾的。”看着师师那晰白如玉的脸蛋儿，还有那双充满智慧的眼睛，我心里有一种说不出的感觉，就是想好好地疼爱她，照顾她，一切的事情想顺着她的意思去做。
　　我情不自禁地握住她的手说道：“师师，请允许我这样叫你，不知道是什么因为，见你第一眼，我就深深地喜欢上你了。也许你认为我们的岁数悬殊太大，可我不这样认为，岁数的差距不能说明什么，想你也知道杨过与小龙女两位前辈的事迹。其他的，我就不多说了。至于，我让你们都去四川地区，是有原因的。那里资源丰富，山清水秀，而且，易守难攻，我希望你能把那个地方变成兄弟帮的地盘。你可以不跟他们一起去，等我到了武当，我会整理一些书籍，这样我们的发展就更快了。”
　　师师含笑望着我说道：“只要帮主同意让我去武当就可以了，把你安全地交给伯父伯母，我也就心安了。”
　　。。。。。。
　　果真，在王冠金和吴妈妈的精心筹划下，刘辅、韩林还有周家四兄弟被成功地救了出去。在气愤中的小赵敏跑来问我，“张无忌，是不是你找人把你的兄弟们都给救走了？你以为这样本郡主就没有办法了么？”我顾作吃惊地说道：“郡主，你怎么这样讲？我可是一直在惦记着给你教暗器手法呢，我从哪里找人救他们啊？在大都几天，我也不认识什么人啊！”
　　小赵敏瞪着我说道：”张无忌，这些天有多少神秘的人和你交往，我都知道，你以为瞒得了我么？就现在和你在一起的师师姑娘也不是一个简单的人，还有那天和你比武的那一男一女，也都是身份比较可疑的人，总之，你有最大的嫌疑。”
　　收了我不少银票的玄幂二老连忙出来解释道：“郡主，请相信我们的小师弟，如果出了问题，由我们师兄两人承担。这些天，我们一直都和小师弟还有师师姑娘待在一起的，没有见他们和任何人有过联系。”小赵敏的脸色立刻变得好看一点，随后就说道：“既然二位师傅都这样说了，我也就不说什么了。只要我们这次上武当的目的达到了，其他的都好说。”说完，就气哄哄地走去练功了。她也真够有耐性的，就是生气的时候，手里也是端着那块大石头的。
　　经过漫长的等待和艰辛，我们终于到达了武当山的脚下了。我的内心深处，突然就有了一种无法掩饰的喜悦！。。。。。。





    成长篇 第二十八章 相聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:30 本章字数:5336

　　来到武当山下，我们一行人都停了下来。小赵敏瞪着我娇声说道：“臭小子，你骗人，你说在路上就可以教会我你的暗器手法，到现在为止，我还是天天端着一个烂石头。我到底什么时候才能练成你那样的境界啊？”我看阿大，阿二和阿三他们都没有留意我，我一手揽着师师的细腰，脚下施展无影步法，闪电般地向山上飞奔而去，顺便回头说道：“郡主，看你这么用功，我就告诉你吧，练好暗器的不仅仅是需要手的力气，最主要的是你要练好内功，否则，你永远都不可以达到我的这个水平，就是你们的那三个师傅都差远了。郡主，你们一行人先在附近找个客栈先住下，等我从爹娘那里知道了谢逊的消息后，我马上来找你们。两位师兄，等我的好消息吧。”我只听见身后小赵敏的怒骂声。
　　脸色如红霞般的师师轻声说道：“帮主什么时间也教教我轻功，和你比起来，我的轻功就不值一提了。”我那只搂着她细腰的手在她充满磁性的声音刺激下，莫名其妙地把她搂的更紧了。这时，她的脸变的更红了，想扭开一点，可哪知她越动，我就搂的越紧。
　　我含笑说道：“只要老婆愿意学，我随时都会教你的。”师师一用力，一下子挣脱了我搂住她的胳膊。装作生气地说道：“就是在春意园，师师也没有见过你这样脸皮厚的人，不知道你岁数再大一点会怎么样！”我哈哈笑道：“难道你忘记了在春意园我们的赌注了么？我可是认真的。”师师不好意思地瞪了我一眼，就把头扭到一边，不再说话了。
　　突然，一个深厚的声音在前面响起，“请问来者何人？”我连忙停止了和师师说笑。我向声音处望去，只见一个身着白衫的中年男子，四十多岁，看肤色，应该是大师伯宋远桥。一副忠厚老实的样子，只是那双眼睛里充满了自信和正义的气息，让人看到他，会很自然地对他产生一种信任感。随即，我含笑说道：“这位大侠，在下张超艺。很早就听说武当景色奇异秀美，我和姐姐想游玩一番，不知道可否？”师师轻轻地摇了我一下，爬在我耳边说道：“帮主，这人可能是你的师伯，你可不要乱来啊！”我传音对师师说道：“我有分寸，我只是想给我爹娘一个惊喜。”
　　看到我们交头接耳，中年男子脸色一怔，随后说道：“可以，只是请这位姑娘解下身上的剑。”师师看了我一眼，似乎在问我的意思。我向她点了点头，师师含笑把自己的剑递给了中年男子，就在中年男子接过剑的那一刹那间，我连忙搂着师师的细腰，再次闪电般地向山上的道观飞奔而去，就听见中年男子在身后喊道：“站住！”说着就向我和师师追来。
　　飞奔中，师师说道：“武当的梯云纵真是利害，看他都快追上我们了。”我含笑说道：“我故意的，我要把我那几个师伯师叔都惊动了才行，那样，我爹娘自然就会出来了。”我接着说道：“老婆，想不想看你老公我的易容术？”师师又是生气，又是好奇，随后红着脸说道：“什么？你还会易容术么？就现在？”我一边搂着师师飞奔，一边用内力改变自己的脸型。旁边的师师脸上立刻就露出了吃惊的表情。
　　身后的中年男子紧追不放，一直在我身后跟着飞奔。突然，二师伯俞莲舟出现在我面前，我连忙用无影步法从他身边饶了过去，二师伯大声喊道：“什么人？站住，光天化日之下，竟敢直闯武当。”其他的几个人也都相继出现在道观的大院子里，其中包括爹娘也在里面。我把师师放在了道观的门口，并且传音对她说道：“老婆，别乱动，我先和师伯师叔们玩一会儿。他们不会伤害你的。”
　　眼看，那个中年男子和二师伯就要追到我了，我连忙向他们发了一个虚招，并且，还对着他们做了一个鬼脸，随后就在院子里飞奔起来，中年男子停了下来，二师伯面带愤怒之色向我追来，我猜他们是看我是一个小孩，所以就默许让二师伯来追我。可是不管二师伯怎么追，始终是和我差一步之遥。渐渐地，我看到二师伯有了汗水。我笑着变声说道：“前辈，您休息一会儿，让其他的人来吧。您累了，我会心疼的。”二师伯听了这话，脖子上的怒筋都气出来了，他加大了内力，拼命向我追来，在这个大院子里，就看我和二师伯玩命地狂奔了。最后，那位中年男子也加入了追我的行列，渐渐地，除了娘以外的六个人也都开始追我，突然，他们六人组成了一个七星阵，虽然差一个人，但我依旧能够看得出来。
　　我的苦难日子来了，虽然师伯师叔和爹没有对我下重手，但，我的轻功开始逐渐施展不流畅了。没有办法，我只好运用三心两意神功和他们对招。由于上次与王冠金和吴妈妈对招，我已经从三心两意神功中悟出，运用得当的三心两意神功，有一个人顶五个人的功效，这时候正好是我练招的时候了。但是，师伯和师叔还有爹的功夫都不弱，而且都是身经百战的人，如没有无影步法支撑着，过不了几招我就束手就擒了。而且，他们还是六个人，在七星阵的辅助下，我就更不好过了。突然，我被五个人缠住脱不开身了，这时腾出手来的二师伯深厚的一掌已经向我击来。我眼睛一闭，心中骂道：“我干，今天玩大了，把二师伯老人家的肝火给激上来了。今天，就挨他深厚的一掌吧。”
　　突然，娘大声喊道：“二哥住手，他是无忌。”这时他们六人都立刻停了下来，每个人都是满头大汗的。听到娘这样说，所有人的脸上都露出了吃惊的表情，爹也上半信半疑的。我心想：“唉！爹就上太实在了，我都教过他易容了，竟然还是半信半疑的。”再看看师叔师伯们，也都是满脸疑惑地望着娘，心里一定是在想：“真是奇怪，你们难道连自己的孩子也不认识么？你是不是想无忌想疯了？”随后，他们又用疑惑的表情看着爹，似乎想从爹的嘴巴里得到答案。没有想到的是，爹依旧傻呆呆地站在原地， 估计是在等娘说明。
　　看着有点病容的娘，我心里突然多了一种说不出的痛苦。我跳出爹他们的七星阵，随之释放内力，恢复了自己的脸型，激动地向娘跑去，大声喊道：“娘！无忌好想你。”娘流着泪把我搂在怀里，不停地抚摸着我的头说道：“我的无忌孩儿，真是想死为娘了！”。远处的师师看到这个情景，也自主地向我们走了过来。
　　突然，娘狠狠地一个巴掌打到我的屁股上，她愤怒地说道：“以后不可这么顽皮了，刚刚为娘如果不是突然从你的轻功叔猜出是你，你二师伯的一掌下去，后果会有多严重？！”我轻轻地握住娘的手说道：“娘！无忌知道错了。您就别生气了，娘这么美，如果生气多了就会变成黄脸婆，到时候爹就不喜欢了。”这时候，已经走到我们身边的师师忍不住抿嘴偷笑，而走到我们对面的爹和师叔师伯们也忍不住哈哈大笑起来。娘也忍不住笑出声来，随后又弯腰伸手揉我的屁股，心疼地说道：“还疼吗？”。说话中，娘的眼神中流露出数不尽的对我的疼爱。我含笑摇头对娘说道：“娘！不疼了。无忌以后一定好好听娘的话。”说完，我就松开娘的手，低头向爹和师叔师伯们走去。很自然地，我跪在了他们前面，说道：“无忌拜见各位师伯师叔，请原谅无忌的无理取闹。以后，无忌一定好好听你们的话。”说完，我又朝爹说道：“无忌见过爹爹，请爹爹原谅无忌的无礼。”爹又是气又是爱地走到我身边扶起我，看着他有点发红的眼睛，我感觉到了爹对我的爱。
　　爹正要痛斥我的时候，二师伯走过来一把抱起我，哈哈大笑道：“看看，五弟和弟妹的孩子多能耐啊！竟然让我们动用了七星阵。哈哈哈哈哈！无忌的武功要比一个月前强多了啊！等你太师傅出关， 他老人家定然会非常开心。”爹娘相互一望，然后都是一阵苦笑，我看爹如果不教训我一顿，他一定是睡不着觉的。
　　很快地，二师伯为我一一介绍了几位师伯师叔。几位师伯师叔都抢着抱我，都你一言我一句地问我这问我那的。等到他们都不在纠缠我的时候，我从七师叔莫声谷的怀里跳了下来。红着脸走到师师身边，拉着她的手对大家说道：“这位是我的未婚妻子，她叫郭师师。”师师的脸一下子就变得通红通红，我拉她走到爹娘的面前，然后含笑说道：“爹，娘，这是你们未来的儿媳郭师师。”爹娘都为之一怔，不知道该说什么才好了。我不顾师师的害羞，笑着对她说道：“师师，快来见过你未来的公公和婆婆。”
　　师师害羞地对着爹娘说道：“师师见过伯父伯母。”她的话说的非常生硬，不知是感觉爹娘的容貌太年轻，还是不好意思。娘这时提前反应过来，含笑拉着师师的手说道：“好一个绝色佳人，我们的无忌孩儿一定没有少麻烦你。如果他有什么地方不对的，还请师师姑娘多多包涵。”看着娘和师师站在一起，感觉她们就像是姐妹一样。爹这时也反应过来了，给师师打了个招呼。
　　随后，我向众师叔师伯们介绍了师师，看着六师叔殷梨亭和七师叔莫声谷瞪的很大的双眼，我偷偷地对师师传音说道：“老婆，看来你还是非常受欢迎的。”师师红着脸瞪了我一眼，随后接着给师叔师伯们行礼打招呼。
　　不知不觉中，已是到了晚上， 从我和爹娘他们相认一直到我睡觉，我的嘴巴都没有停下，我在大都的经历， 让他们每一个人都惊奇不已。他们你一句我一句的，总是有人问我，而我则是耐心地给他们汇报。偶尔，师师也会帮我补充一些。突然，一个婴儿的哭声把我们都给惊喜了，这时，一个小道童从外面抱了一个婴儿走了进来。娘连忙从道童手里接过婴儿，还柔声说道：“女儿乖，不哭哦！今天，你无忌哥哥回来了。你应该开心才是。”婴儿好像能听得懂娘的话一样，立刻就不哭了。我笑道：“娘，您抱的是什么人啊？我怎么又多了个妹妹了？”娘笑着把婴儿抱到我身边，说道：“无忌，你忘记了么？一个多月前，你不是救了一个婴儿么？这么快就忘了？自从你被元兵抢跑，娘的心都要碎了。还好有这个需要人照顾的婴儿，和你爹商量了以后，我们决定收养她。哎！你这个妹妹可没有你小时候好带，娘被她折腾惨了。”
　　我在心中乐道：“当然了，我一个现代人，投胎转世到落后的古代，我也没有什么好闹的。”我含笑从娘的手里接过婴儿，对着这个长相可爱的婴儿说道：“小丫头，你可就幸福了。你现在可以在爹娘面前跟我争宠了，看看你把娘折腾成什么样了？以后，你要好好听爹娘的话哦，等哥哥以后当了皇帝，你就是公主了。开心吧！”在我怀里的婴儿‘咯，咯，’地笑个没完，好像她能听懂我说的话一样。除了师师，满屋子的人听了我的话也都忍不住笑了起来。这时，师师也忍不住走到我身边，和我一起逗婴儿。我向爹问道：“爹爹，您给妹妹起的什么名字啊？”爹含笑说道：“名字是你娘起的，叫张灵芝。”我乐道：“这个名字好听，有什么内涵么？”娘笑着说道：“哪有什么内涵啊？我们当时不知道该给灵芝喂什么好，没有办法，每天，我都用从岛上带回来的千年灵芝，一点一点地给煮水给她喝。要不她怎么会白白胖胖的呢？”
　　就在我们说道正欢的时候，一个浑厚的声音突然在门外响起，“听说五弟和弟妹的无忌孩儿回来了，怎么也不来见我啊？还要我自己跑来瞧。”声音刚落，一个中年男子扶着拐棍在了进来。爹娘这时候同时站起来说道：“三哥，您怎么独自起来了？我们是怕无忌打扰了您休息。”这时师叔和师伯们也连忙起来给他打招呼，顺便把他扶到一个座位坐下。我知道这就是三师伯俞代岩，我只是有点糊涂：“他不是瘫痪了么 ？怎么又能够走路了？”
　　我连忙来到三师伯的面前跪下，大声说道：“无忌见过三师伯，无忌本想最点来看望您的，只是爹娘说怕我打扰了您的休息。失礼之处，还请三师伯多多见谅。”三师伯哈哈大笑道：“三师伯怎么会怪你呢？如若不是你，我的身体也不会在瘫痪了十多年后又这么快地恢复。”我吃惊地说道：“我？三师伯，我什么也没有做过啊？”三师伯含笑摸着我的头说道：“你以前在岛上找到的几根千年灵芝和人参起了大作用，为了医好我的身体，你们爹娘用了大部分带回来的千年灵芝和人参，还消耗了大量的内力来为我疗伤。现在，灵芝和人参都起到了巨大的作用。再过一两个月，我就可以真正在地上行走了。最重要的，你三师伯我的内力比以前高了三倍还不止呢。你说三师伯应不应该感谢你？。”我看着三师伯，认真地说道：“只要三师伯能够好，让无忌上刀山，下火海，无忌也愿意。”三师伯一句话都没有说，只是激动地把我搂在怀里。
　　………
　　宝贵的时间不属于过分的快乐，不知不觉中就到了我们休息的时间，娘和师师还有我的新妹妹灵芝住在了一个房间，我和爹住在了一个房间。夜里，爹不停地问我在大都的经历，并且不停地教我说话办事的礼仪和态度。或许是夜深人静的原因，爹那孜孜不倦的教诲，让向来比较反对儒家思想的我，开始重新审视隐藏在自己内心深处的那份叛逆。……
　　果然，爹也为白天的事情狠狠地训斥了我一顿。尽管这样，我的心依旧是甜蜜的，在这破旧的古代，如果再没有亲情，仅仅只是有几个美女陪伴，我不知道自己的雄霸之心还能够支撑多久？！一想到现在的爹娘会离开我，我的内心深处就会产生一种莫名的怒火和伤悲。……
　　………………………
　　各位书友，大家好，最近一段时间实在是忙啊。几乎每天都是在汽车上或者是火车上度过，剩下的时间就是演出。累啊！没有办法，为了生活！哈哈。更新慢了点，请各位大侠多多包含。我建立了一个QQ群，群号码是：10857476。喜好我这部小说的朋友可以加入。





    成长篇 第二十九章 武学大师
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:30 本章字数:7290

　　第二天一早，我就被六师叔殷梨亭和七师叔莫声谷给缠上了。七师叔说道：“无忌，你能把昨天的功夫再给我们演示一遍么？”爹这时说道：“六弟七弟，你们可别受了无忌的影响，无忌练功没有规律，他的一些功夫都是常人无法学得的。”六师叔惊道：“五哥，我们知道，您不是说过，无忌的功夫大多是一位前辈教的么？我们只是好奇，他一个小孩儿怎么能够有那么高的功夫，所以想和他对对招。昨天无忌的招数真是太怪异了，我似乎感觉到一些武当的手法，所以……”
　　爹含笑说道：“行了，我还不知道你们俩人的想法么？既然这样，就让无忌和我们过几招吧。”
　　我们一行四人来到练武场，这时大师伯，二师伯还有四师伯正在一起对招切磋，时不时地打出我昨天用过的一些招式，只是他们各别使出我一个手的招式。三师伯则是坐在不远处的椅子上，椅子的两边各放一个拐杖。大师伯他们三人看见我们过来，都不约而同地停了下来。三师伯也是含笑看着我们。七师叔说道：“大哥，二哥，三哥，四哥，现在我和五哥还有七哥，我们准备和无忌对招呢，无忌昨天的招式真的是太怪异了，昨晚，我和六哥两人都是整夜未眠啊，满脑子都是无忌向我们攻来的招式，可是又找不到好的破解方法。”大师伯哈哈大笑道：“何止是你们彻夜难眠啊，我们也都没有睡好，不管怎么想，都找不出最好的破解招式来。”
　　坐在远处的三师伯俞代岩急忙说道：“你们对招别离我太远啊，到底是什么招式？大哥他们天还没亮就在这里对招了，使出的招式都是怪怪的，一点章法都没有，但是却招招致人要害。就是师傅本人来，也绝想不出这样的招式来。”
　　我们七人来到三师伯前面的不远处停了下来，爹含笑向我说道：“无忌，你就把你的招式给我们演示一遍吧。爹和你在一起生活了那么多年，也没有见你使过昨天的那些招式。昨天夜里，爹也没有想明白你的那些招式。”我心中乐道：“我使的可是武痴老顽童开创的高深莫测的武学，你们一下子如果就能够想的明白，那这门三心两意神功就没有什么价值了”想到这里，我说道：“我的这门功夫不适合你们练习，因为这门功夫的练成和一个人的性格习性有很大的关系，你们可以看，但是千万不要练习。从这门功夫的名字上可以看出一点，练习这门功夫的人必须要有三心两意的本质，不是让练武的人做事三心两意，而是一门高深的运功心法。至于，我昨天使的那些招式，倒是可以给你们演示，切记，千万别乱练习。如果练习不得法，很容易就包皮过长，或者月经不调。更严重的就会走火入魔。”
　　大师伯他们听了我的话都哈哈大笑起来，大师伯说道：“这也太可怕了吧！这包皮过长
　　，我们倒是可以理解，只是这月经不调是女人的问题，男人练了怎么会有那种状态呢？难不成男人练不好就会变成女人么？”各位师叔师伯和爹听了大师伯的话也都忍不住哈哈大笑起来。我连忙解释道：“其实，男人如果练错了，也不会真的月经不调，只是会不定期地尿血。我有四个兄弟，其中有两人就是包皮过长，他们俩人的包皮有我的一根手指头那么长。另外两人就是月经不调，他们俩人会不定期地尿血。”
　　我的话让全场的人都吓得伸出了舌头，特别是六师叔和七师叔。他们两人都到了已婚的岁数，当然怕自己变的可怕了。
　　六师叔殷梨亭说道：“那无忌你怎么还练这样变态的功夫呢？难道你不怕吗？”我认真地说道：“我开始练习的时候也非常害怕，最后，我熟悉了三心两意神功的独门心法后，就不怕了。据说，这门神功是百年前老顽童临终前开创的一门绝学，因此，这门功夫不能够说是变态的功夫。无忌可以说出这门神功的心法，你们可以参考，有人认为自己可以练习的，就可以试着练习。如果不行，千万不要强求，否则，后果堪虑啊！”
　　二师伯俞莲舟说道：“这样不妥当，无忌，没有经过老顽童或者是他的后人同意，你怎么把这样一门高深的武学随便传于别人呢？”
　　我认真地解释道：“二师伯的话试的非常的对，不过你们可以放心。本来这门功夫是被老顽童的后人强行分成<三心神功>和<两意神功>两本零散的武功，以至于练习这两本武功的后人都不得善终，最后，这两门武功传到了周家四兄弟手上。还好我发现的早，否则，他们四兄弟也一定不得善终。最后，周家四兄弟委托我研究这两本武功秘笈的密秘。结果，我找出了其中的问题所在。所以，周家四兄弟告诉我，我有随便对别人传授这门功夫的权力。而且，我也给他们四传授了一门高深的内功心法。这门心法，我爹爹和娘也都有练。各位师叔师伯也可以练习的。”
　　四师伯张松溪说道：“起先就听二哥说过，无忌聪明绝顶，我还不信。今日一见，我是真的信了。二哥的话一点都不夸张，无忌确实厉害，竟然能够破译老顽童的神功中存在的问题。在众多武林前辈中，我最佩服的人之一就要属老顽童了。既然无忌都对我们说明原由了，那我们一起练习这门神功就没有什么问题了。”说完，四师伯就扭头向大师伯说道：“大哥，您看呢？”
　　大师伯是个老好人，一听四师伯这样说，他自然是点头同意了。可是他话一转，说道：“只是如果我们学了其他门派的功夫，师傅出关后会不会不高兴啊？”六师叔殷梨亭说道：“怎么会呢？师傅曾经严厉地教导我们，绝对不可以偷学其他门派的武功，但，今天无忌要给我们教的是正大光明得来的功夫，师傅肯定不会怪我们的。师傅不是说过，中华武学的闭端就在于各门派之间各自大，有多少高深莫测的武学都失传了。他老人家是非常痛恨这样的结局的，所以，我看我们可以学。只是不知道我们到底适不适合呢。”
　　二师伯是个非常正直的人，做事从来就一丝不苟。可是他的态度在这个时候却起了关键的作用。他认真地说道：“无忌，那你就把这门武功说出来吧，我们一起研究研究。”
　　于是，我开始滔滔不绝地给他们剖析三心两意神功。另人失望的是，他们几个都无法练习这门高深的功夫。光是让他们一手画圆，一手画方，他们都做不到，再想往下练习，就更加不可能了。我心里也急上了：“我总不能够带他们去妓院吧？！光是这用力不用意的独门心法也无法传授给他们啊。我要想一个什么方法呢？要知道两只手和两只脚的记忆只有在特定的环境中才能够形成。”
　　…………
　　半天过去了，中间我们休息了半个小时去吃早饭。在吃饭的时候，我看到了不是刻意打扮但是却美丽动人的师师，晰白如玉的肌肤，不是很大但是特别坚挺的乳房，秀美的脸上，灿烂而妖艳的笑容，已经深深地覆盖住了那双智慧的能够让人平静的眼神，看着她苗条的魔鬼身材，我的眼睛不自然地有意无意瞟着她那凸出来的乳房和翘起的屁股，而且，我还幻想起某个凹进去的神秘处。……我那平静的心莫名地一阵激动，不受我思想控制的老二有了一种快要涨爆的感觉。可是，她只是给了我一个甜蜜的微笑，接着就和娘一起逗小妹灵芝了。我不得不再次压抑自己体内那股原始的冲动。我都怀疑自己现在的状态，在特定的环境下，能不能把一块钢板日穿！！！靠~!在这破旧的古代，就是想找一块钢板也难啊！再看看各位师叔师伯的表情，虽然没有我那么淫荡，但是可以看得出来，他们的内心多少也掀起一阵波浪。当我看到娘偷偷地掐了爹一把，我自然也知道爹的反应了。
　　吃过早饭过后，我们接着来到练武场。沉迷于武学当中的我，暂时放下了潜意识中身体的需要。
　　终于， 我想到了一个笨方法。 我先让他们练习一个手画方， 然后再让他们练习另外一只手画圆， 最后， 我才让他们练习脚画三角。而在练习的时候，他们也都注意到了一点， 用力而不用意，用意用两意， 尽量让手脚自己去记忆画大小三角，圆和方的感觉。
　　…………
　　不知不觉中，二十天过去了。或许是我教的方法特别好，或许是三心两意神功独门心法的作用，也许呢，是太师傅的眼光独到，选了几个聪明的徒弟。大师伯他们六人都能够在同一时间段里，一只手画方，一只手画圆，而另外一只脚画三角。爹的反应是最快的，他竟然最先感悟到手其实可以当作脚，而脚也可以当作手。他们这样练下去，要不了多久，武当的七星大阵定然能够发挥出更大的威力。
　　本来我以为，大师伯他们练功的时候，我可以好好地和师师在一起呢。没有想到，师师竟然和娘约好了，要一起和我学轻功。虽然，我心里有一万个不愿意，我也不敢表现出来。我哪能为了美色而疏远了自己的亲娘呢。以前，自己只想一个人会高超的轻功，那是怕自己做了什么让爹娘受不了的事情，思想相对保守的他们一定会爆揍我的。现在就不怕了，爹娘他们在进步的同时，我也在进步，就算我做了或者说了让他们非常反对的事情，我一样可以逃跑。最重要的是，爹娘的武功不算是武林中最高的， 他们的敌人比较多， 哪怕我自己挨一顿毒打， 我也不愿意他们受到什么伤害。 
　　～～～～～～
　　在他们都沉迷在武学中的时候，我也没有停下来。整天，我都是独自在一个房间里整理<三心两意神功>中的招式。经过几天的细心整理，我把这门武学合成了二十招，并且根据招式的形或者意，都起了相应的名称。前十六招为可攻可守招，第一招为狂龙舞风，依次往下是：气吞关右，卧薪尝胆，霓虹贯日，三军夺帅，异地同心，宠辱不惊，去留无意，花开花落，云卷云舒，追风赶月，踏雪寻梅，沉鱼落雁，鸳鸯戏水，双蝶翻飞，忠孝两全。到了第十七招往后就是只攻不守的绝招了，如果在对敌的时候用上这些招式，搞不好就会与敌人同归于尽，分别是：百川归海，放弥六合，国破山河在，还有最后一大绝招‘精忠报国’。
　　原本<三心两意神功>中是没有固定的招式的，都是一些非常随意的乱七八糟的经典的招式，不但多，而且复杂。如若不是我记忆好，有很多漂亮的绝招就会失传了。还好，经过我日日夜夜的反复推敲，终于有了大成。我把原秘笈上所有的招式都溶入到了二十招中，所以，这二十招可以说上<三心两意神功>的精华所在，每一个招式都有多种形式的变化。就算这些每一个招式中的灵活多变的招式失传了，三心两意神功中的精华也一样保留在这二十个大招上。
　　清晨，我从练功房出来。灿烂的阳光照耀着万物，却也掩盖不了我脸上的喜悦之情。各位师叔师伯还有爹都在练武场上，偶尔，他们当中会有人使出绝妙的三心两意神功中的招式来，虽然还不能够运用自如，但，可以看出来，他们都领会到了其中的要领了。娘和师师也在不远处练功，在无影步法的衬托下，她们的体型一种说不出的柔美。
　　我来到场地当中，对他们说道：“各位早上好，请各位都来观赏一下无忌整理完毕的三心两意神功。”他们都停止了练功，不约而同地向我走了过来，并且围成一个很大的圈子。当下，我一一使出了刚刚整理出来的招式。当我使完第二十招“精忠报国”的时候，他们同时大喊道：“好！”二师伯激动地走到我身边，开心地说道：“无忌，你刚刚使的可是三心两意神功的精华么？我练武几十年，第一回见到这样完美无缺的招式。”爹这时也走了过来，严肃地说道：“无忌，这些招式的杀伤力太大，切记日后不能随便传于别人。”我低头说道：“是！爹，无忌记住了。”四师伯也乐呵呵地走了过来，含笑说道：“无忌，你真是一个练武的奇才啊。等你太师傅出关了，一定非常开心！现在，这门功夫的心法，我们也都领会的差不多了，你是否考虑一下，把这些招式都教于我们。”听四师伯这样说，我心中乐道：“看来他们都是酷爱习武，如果日后有他们帮我打江山，我心目中的太平盛世一定能够更快地建成。”
　　接着，我给他们一一传授了这二十大招式。我不知道他们多久才能练成我这样，不过，我想，对于他们这样从小就开始练武之人，应该不会太慢。给他们传授这些招式的时候，他们只是对一个招式的名称起了异议，比如说“鸳鸯戏水”。最后，在四师伯的劝说下，他们才放弃修改第十四招“鸳鸯戏水”的名称的想法。按照四师伯的话讲，我也算是一个武学大师了，他们应该尊重我的创意。我私下里开怀道：“还是太师傅的眼光好，选的弟子都这么好教，换了一般人，可能一辈子也学不会。 不知道驰名中外的武学大师张三丰看到我的成绩会作何感想呢？等到他出关了，我一定虚心地向他讨教武学。”一种成就感一下子就涌向我的心头。 
　　经过这些天细心的练习，娘和师师的无影步法也已经有了很大的效果了， 虽说比不上我， 可要比她们以前的轻功要好多了。 
　　……
　　一个夜风轻柔的夜晚，我一个人在山间小路上散步。突然，一个柔美的身影出现在我的眼前。我定眼一看，原来是师师。虽然，这里的光很淡，可我依然能够看见她胸前明显凸出的乳房。等到我走近了，师师含笑说道：“帮主，这么巧！难道说帮主也有这样的闲情逸致么？”我含笑说道：“呵呵，我只是偶尔喜欢观赏一下风景。我从来不刻意地要求自己去观赏，因为，在我看来，风景到底优美与否，也看一个人的心情如何。美好的心情，在任何时候，都会看到优美的风景。”
　　师师一愣，没有想到我会说出这么深奥的话来。过了一会，她温柔地抬头望着我，迷人的眼睛，犹如一汪清潭，深不见底。忽然，摇了摇头说道：“其实，我应该适应帮主说任何话，做任何事了。”看着娇艳的师师，我忍不住上前拉住了她的手。师师的手微微一颤，想要挣脱，可是不管怎么也摆脱不了我的手。我含笑说道：“师师，不管你到哪里，都会是我的老婆。”师师瞪着我说道：“如果你让我征服你，我就做你的老婆。”我哈哈大笑道：“想征服一个人，就一定要让他心服口服，如果你想征服我，那也只有一个地方，或许，你才有那个机会。”师师好奇地望着我，问道：“哪里？”我一把搂过她的腰，含笑说道：“在床上。”
　　师师的脸一下子变得愤怒起来，另一只手一个巴掌就向我的脸上打了过来。我一只手轻松而巧妙地抓住了向我挥来的嫩手。我笑着说道：“为什么动这么大的肝火？难道我说错了么？”师师一下子又变得温柔起来，她红着脸说道：“你的话让我想起曾经在春意园的一些不开心的事情，一阵莫名的怒火突然就涌上心头。帮主，你不会怪我吧？”
　　我心中琢磨道：“难道师师已经不是处女了么？这如何是好啊？靠！是什么人破坏了她的处女膜啊？老子一定要废了他。…哎！不管怎么说，我也有现代人的思想，什么狗屁处女膜，能吃吗？能喝吗？只要师师能够全心全意和我在一起，那我也知足了。……靠！老子我还是不能够忍受其他人的老二曾经放进过师师的那里啊，老子非要砍下那个人的老二不可。老子永远都无法原谅那个人。我干！…师师，我见过的最有味道的女人，怎么能够不纯洁呢？我爱的女人怎么能够不纯洁呢？？？……哎！张无忌，算了吧，你到底是爱师师的那块膜还是爱她的这个人呢？如果师师能够全心全意爱你，不是比什么都重要吗？你一个在现代做过DJ的人了，思想竟然还那么保守，真是该死！…恩！看师师走路的样子也是处女啊。…他妈的，想那么多干什么？无聊……”
　　我正在自己的思想里来回遨游的时候，师师忍不住轻轻地摇到我的手臂说道：“帮主，你在想什么？有听到我说道么？”我一愣，随后连忙说道：“没有，刚刚我在想，如果我早出生几年，我一定会好好保护你，爱护你，不让你受一点的伤害。…师师，你刚刚在说什么啊？”
　　师师摇了摇头说道：“不说也罢，都是一些不开心的事情，也都过去了，以前所有污辱过我的人，都被我们猎豹门的人给杀了。”说完，她不由自主地把我搂向她的怀里，我的脸刚好放在了她的两个乳房之间。她低声说道：“帮主，你说的都是真心话么？自小，就只有三叔关心我照顾我，可是三叔天天就知道督促我练武功，每天都让我记住家人被蒙古人杀害的事实，我感觉好累，可我又不想忘记家仇。很多时候，我很无奈。当我心中没有仇恨的时候，我就告诉我自己要装，那怕是装样子，我也会慢慢地非常痛恨蒙古人。当我感觉自己没有领导猎豹门的魄力的时候，我也强迫自己装，我幻想自己就是所有人的主宰者，时间长了，我才发现自己真的很有领导人的天赋。可是另一方面，我感觉自己的心脏都要承受不了这样的压力了。自从帮主你出现，我感觉自己的担子一下子就支撑不起来了。虽然，我极力地强迫我自己，可是一看到你的眼睛，我心中的那股气势就自然成了你的附属。”
　　本来，我还在师师的乳房之间脑淫呢，可是听见师师的话，我感觉好像一瓢凉水倒在了我的头上一样。我紧紧地搂着师师，认真地说道：“师师，以后能不能不要叫我帮主？叫我无忌就可以了。有一点我不明白，我只是一个十一岁的小孩子。我到底有什么东西能够让你折服呢？还有啊，你以后会嫁给我吗？”
　　师师突然笑了出来，拍拍我的头说道：“我服你的地方有很多，比如说你的歌，你的赚银子的方式，你的武功，你的一些大胆的想法和做事的方法，你的言语，最重要的是你的魄力和气势。至于你的岁数嘛，我已经告诉我自己忘记了。我一直都记得在春意园中，我们的赌注。我愿赌服输，当然了，如果日后你感觉我老了，配不上你了。我也会尊重你的选择。”
　　我抬起头看着师师，认真地说道：“以后的事情就以后再说吧，我不喜欢对人承诺，因为只有那些没有把握的人才会承诺。我只希望能够多给你一点关怀和希望。”
　　师师又是一愣，随后又是摇头说道：“师师真的是没有用，总是认为这样有道理的话不应该从无忌的嘴巴里说出来。看来夜里，我应该多告诉自己几遍不去想你的岁数。”
　　……直到爹娘出来找我们，我和师师才各自回去休息。
　　在床上打坐的我，总是不能够静下心来。最近的一切都让我感到开心，“师师和我的关系更近了一步，各位师叔师伯还有爹娘和师师的武功都比以前有了更大的进步，太师傅会不会也称我一声武学大师呢？恩~！一定会的…………”





    成长篇 第三十章 初见张三丰
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:31 本章字数:4052

　　不知不觉中，就到了四月初八。明天，就是太师傅张三丰的百岁大寿。四师伯张松溪忙着张罗。其他的师叔师伯们还有爹则是等着见太师傅，我和娘则是站在外面等候爹的传讯了。师师则是一个人在屋子里带小妹灵芝。不知怎么回事，我的心情变得异常激动。娘握住我的小手说道：“无忌，你是生病了么？为何你的手中这么多汗啊？”我轻轻地摇头说道：“娘，要见太师傅了，无忌的心里是异常的激动，我要见的可是一派武学宗师啊！”娘轻轻地摸着我的头说道：“娘是魔教的身份都没有你那么紧张呢，况且，你要见的是自己爹爹的师傅，有什么好紧张的？”娘哪里能够理解我的心思啊？试想，一个现代人能够见到驰名中外几百年的武学宗师，他能不激动吗？
　　一声清啸，两扇板门便呀的一声开了。我就听见爹带着哭腔喊道：“师父！”。几位师叔师伯们齐声欢快地喊道：“师父大喜，五弟回来了！三弟的伤也已经医治好了。”就听见三师伯俞代岩走向太师傅，也带着哭腔喊道：“恭喜师傅出关。”现在三师伯的身体已经完全康复了，他能够康复的这么快，主要是我常常为他输送内力疗伤的原因。就听见太师傅也是带着哭腔说道：“好！好！今天可是三喜临门。”接着就什么也听不见了，估计是太师傅激动地流泪了。此刻，我才算是正直地体会到太师傅与几弟子的感情，真的是情同父子。
　　过了一会，就听见里面洗嗽的声音。爹不停地说一些冰火岛的奇情异物。太师傅听他说已经娶妻生子，就开心地说道：“你媳妇呢？快叫她来见我。门外一直站着一个人，可是你的媳妇？”爹双膝跪地，说道：“师父，弟子大胆，娶妻之时，没能禀明你老人家。”太师傅笑道：“你在冰火岛上十多年不能回来，难道就要等上十多年，待禀明了我再娶么？笑话，笑话！快起来，不用告罪，张三丰哪有这等迂腐不通的弟子？还不让你媳妇进来！”爹没有反应，还是长跪不起，说道：“可是弟子的媳妇来历不正。她……她是天鹰教殷教主的女儿。”在门外，娘听了爹的话，一种莫名的悲伤涌现在脸上。我一边握住娘的手传音安慰她，一边在心里奇怪，为什么太师傅感觉不到我的存在呢？
　　太师傅哈哈大笑道：“那有什么关系呢？只要媳妇儿人品不错，那就可以了，就算她人品不好，一但到了咱们山上，难道不能潜移默化她么？天鹰教又怎样了？翠山，做人呢，绝对不要胸襟太窄，千万别自居名门正派，把旁人都瞧得小了。这正邪两字，原本难分，正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子。”爹一听太师傅这样说，开心地忍不住傻笑起来，他一定是想不到自己担了十多年的心事，被太师父只轻轻两句话就化解了过去，当下站起身来。 
　　太师傅又说道：“你岳父殷教主我跟他神交已久，很佩服他的武功，他是个慷慨磊落的奇男子，虽然性子有些偏激，做事情比较怪僻，可他不是卑鄙小人，咱们很有必要交这样的朋友。…对了，你怎么还让你媳妇独自站在外面呢？快传她进来吧。”爹说道：“是！我的孩儿无忌也在外面， 可要叫他一起进来？”太师傅急道：“是吗？快， 快， 快， 让他们一并来见我。 ”声音中充满了急躁。 听的我心中一阵激动。 
　　爹匆匆从里面出来， 看着我和娘说道：“素素，快来拜见我师傅他老人家。无忌你也一起来，记得给太师傅磕头。”娘牵着我的手一起来到屋里， 只见对面做着一个白发老人，留着长长的纯白胡子，不胖不瘦的身材，加上他那慈祥的面孔，让人感觉到一副道骨仙风的样子。娘和我同时跪到太师傅的面前，娘说道：“素素拜见师傅！素素恭喜师傅出关。”我跟着说道：“无忌拜见太师傅，能见得太师傅一面，无忌真的是太高兴了~~~~~~~”我还没有说完，娘连忙碰了我一下，她是怕我乱说话让爹爹为难。我也不再多说，连忙给太师傅磕了三个响头。太师傅笑着走过来扶起我和娘，对娘说道：“来，素素，坐在这边，我们是一家人，希望你千万不要见外才好。”说完就一把搂过我，说道：“无忌，你刚刚一直在外面么？”我点头说道：“是啊！我一直和娘站在一起。”
　　太师傅吃了一惊，非常奇怪为什么他没有能够感觉到我的存在。然后轻轻地拿起我的左手为我把脉。只见太师傅时而点头，时而摇头。过了差不多十分钟，太师傅向爹问道：“翠山，你可教过无忌武功么？”爹还没有回答呢，七师叔莫声谷就抢着说道：“师傅，无忌的功夫高的很呢，前些天，我们为了追他，竟然动用了七星大阵。”说完，七师叔又感觉自己这样抢话很不礼貌。连忙跪在太师傅面前，大声说道：“请师傅原谅声谷的无礼！”太师傅笑着说道：“行了，师傅也没有怪你，只是你的这个急性子要好好改一改了，我都说了多少回了，你总是记不住。好了，你起来吧！”七师叔连忙点头称“是！”然后不好意思地站了起来。
　　太师傅不再理会七师叔，而是接着他惊奇的表情看着我。就在这时，门外进来一个道童说道：“天殷教教主派人来送礼给张五师叔。”太师傅对爹娘说道：“既然这样，翠山和素素一起去接待一下吧，让无忌留在这里，今天为师太高兴了，我摸无忌的筋骨，发现他竟然是百年难得一见的练武奇才啊。现在，为师要和无忌好好地聊一会儿。代岩留下，其他的人都去忙自己的事情吧。”
　　不一会儿功夫，屋子里只留下了我，太师傅和三师伯三个人了。太师傅先为三师伯把脉，他的脸上逐渐地露出了开心的笑容。他看着三师伯说道：“代岩，你的伤怎么会在短短的时间里康复的呢？而且，你现在的内功恐怕是你们师兄弟中最高的一个，竟然比你以前高出了三倍还不止。快给为师说说，到底是怎么回事？”言谈间，我可以感觉到太师傅心中的喜悦。
　　三师伯含笑说道：“这些都是五弟和弟妹的功劳，他们从冰火岛上带了许多千年灵芝和人参回来，而我服食了其中的一大半。为了给我疗伤，他们几天几夜都没有休息。到了最后关头，弟妹都脱力晕了过去。还有这些天，无忌也不惜浪费内力为我运功疗伤。否则，我可能不会这么快康复。”说着，三师伯的眼睛就变得湿润起来了。
　　我走过去抓起三师伯的手说道：“三师伯，如果不是当年我娘伤到您，或许您能够逃过这一截。所以，我们这样做是应该的。”三师伯摸着我的头说道：“无忌，你娘已经把事情的经过都告诉我了，我知道是有人想引起武当和少林的矛盾，就算你娘不伤我，恐怕那时我也逃脱不了受伤瘫痪的厄运。刚开始，我听你娘说是她伤了我，我非常痛恨，恨不得杀了你娘。现在，我感觉自己欠你们的太多。”当年，赵敏的爹为了控制武林，想出了这样一个毒计，让阿三用少林金刚掌伤了三师伯，好挑起武当与少林的争斗，只可惜事不如愿。他没有想到武当和少林都是非常冷静的，两派之间只是有过几次小的冲突。
　　太师傅面带怒色，说道：“原来是蒙古人在中间使坏，代岩，你们七师兄弟好好练功，日后带领武林人士把这些欺压我们汉人的蒙古狗赶出中原。”过了好一会儿，太师傅才哈哈大笑道：“好啊！在为师的百年大寿之即，喜事是一件接一件啊。”说着，就对我说道：“无忌，走，我们去练武场，让太师傅看看你的功夫。代岩，你也跟着一起去吧。”我和三师伯同时说道：“是！”
　　来到练武场上，太师傅含笑对我说道：“无忌，太师傅猜你的轻功一定非常好。有没有兴趣和太师傅比试一下？记住一定要用全力，否则，我就找不出你身上的问题了。”我愣道：“我身上能有什么问题？我一直都感觉非常好啊，不对，太师傅这样的武学宗师都看出我身上有问题，那就是一定有问题了。”太师傅接着说道：“我们两人从练武场出发，一直到对面的山头，然后饶回练武场。代岩，你喊一，二，三，我和无忌同时出发。”我心中有说不出的喜悦，我最得意的武功就要数轻功了。不知道能不能够胜过太师傅？
　　三师伯的声音刚到“三”，我和太师傅就闪电般地向对面山头飞奔而去。在开始的一段路程中，我和太师傅几乎是同步，我几次加深自己的内力，可太师傅依旧和我并肩。我突然想到：“是了，我光用的是武当的轻功，如果再配合上无影步法，估计太师傅就应该落后了。”想着，我就用上了无影神功，速度一下子就快了好几倍，就感觉自己的身体一下就超过了太师傅。我满心喜悦，把自己的内力用到了极限。有武当的“梯云纵”和无影神功的组合，我感觉自己就像是空中的小鸟一样，在空中自由地飘浮。很快我就飞奔完了一个来回，几乎是同时，太师傅也跟着回到了练武场。此时，我知道自己的轻功要比太师傅强一些。心中莫名地涌上一股自豪的感觉，我胜过的可是武当的创始人张三丰啊！！！三师伯忍不住喊了一声“好轻功”。
　　太师傅哈哈大笑道：“无忌，你的轻功可要比太师傅的强多了。你身上的问题果然和我想的一样。”我担心地问道：“太师傅，无忌是病了么？”太师傅说道：“不是病了，只是你的内力现在有一大半都聚集在你的两只腿上，难怪，刚刚在大厅的时候，我感觉不到在外面的你。”我问道：“太师傅，可有办法让我两只腿上的内力都回到我的丹田么？”太师傅想了半天，然后摇头说道：“我也没有办法，我想这和你练习的轻功有关系，而且，如果你腿上的内力如果真的回到了你的丹田，那你的轻功也不会有这么好了。刚刚在给你把脉的时候，我发现，你身上有三个类似丹田的东西，这是千百年来出现的第一次奇观。现在，我知道是你的两条腿上各有一个自然吸收内力的类似于丹田东西，它们分别存在于你的两条腿上的骨髓中，据我分析，日后你的内力越高，你的轻功也就越好。”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　各位书，友大家好！阳光在这里祝大家端午节快乐，快快乐乐！对于我来讲， 在百忙中，抽出一部分时间来写点东西，我也满开心的！过两天要去天津演出了，希望不要耽误我更新才好！ 谢谢大家的理解，请继续给我阳光，让我灿烂。
　　对这部小说有想法和创意的朋友，可以写信告诉我。我喜欢新奇的想法和见意。谢谢大家！chenruibo@vip.163.com





    成长篇 第三十一章 两位管家
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:32 本章字数:5665

　　我琢磨道：“原来是这样，难怪，我练成了《易筋经》和《洗髓经》后，竟然还在那天中了鹿杖客一掌。原来我的内力大部分都到了我的两条腿上了，为什么会这样呢？看来必须要把我练功的方式都告诉太师傅才可以。”当下，我就把自己在冰火岛瀑布中练功的事情告诉了太师傅，太师傅思索了一会，才若有所思地说道：“原来是这样，难怪！难怪！你的这种练功方法，可以说是在武学中又开辟了一条捷径，如若不是你练了轻功，你现在的掌力恐怕比太师傅都要高了。只是，你的体内现在不止有两种内力，我感觉到了两股纯阴的内力，一股属于人为练出来的，另外一股却类似于大自然的雪山上的纯阴之气。还有啊，你身上还存在一股类似于大自然之火一样的内力，现在，你体内的纯阴之气和纯阳之气已经到了很不协调的地步了，纯阴之气似乎还在不停地我增长。纯阳之气也在增长，只是速度远远跟不上纯阴之气的速度。只怕这样下去，你会走火入魔啊。给太师傅说说，你都练了什么样的功夫。”
　　我一听太师傅这样说，心里惊道：“太师傅真的是太厉害了，除了他，估计不会有人能够看出我身上的问题了。看来我必须要太师傅攻我一掌才可以，否则，可真的要走火入魔了。~~~~~~~！难怪，这些天我练不动《九阴真经》，而且，越练越难受。”越想，就感觉自己的运气真的很好。我含笑对太师傅说道：“太师傅，明天就是您的百年大寿，无忌就不麻烦您了。过几天，无忌再麻烦太师傅吧。现在，无忌有一事相求。”
　　太师傅和蔼地笑道：“无忌，为何跟太师傅这般客气？快说，想让太师傅做什么？”三师伯也在旁边笑了。我认真地说道：“我希望太师傅能够攻我一掌，只要三成内力就够了，要用九阳神功的掌力。”三师伯急忙说道：“无忌，不可胡闹！要知道师傅三成的内力也足可以让你受伤。”太师傅摆了摆手，示意让三师伯听听我的理由。
　　我认真地看着他们说道：“因为无忌曾经服过两棵万年灵芝，所以，不管无忌中过什么掌力，体内都会自发地存有这样的内力，而且，就和我练过这门内功心法一样。并且，这些内力还可以自发地增长。”太师傅惊叹道：“原来是这样，那就难怪了！”三师伯也吃惊地说道：“真是太奇怪了！”
　　太师傅想了片刻，随后说道：“无忌，准备好了，太师傅要发力了。”说着就轻轻地向我挥出了一掌，虽然他只用了三成的功力，可我依旧能够感觉到一股巨大的掌力向我涌来。我连忙用右手相迎。只听见“轰”的一声，我的身体就像是断了线的风筝一样飞了出去。我只感觉一股暖暖的真气涌向我的丹田，原本丹田的凉意立刻就没有了，感觉非常舒服。只是，我控制不住自己，向外吐了一口鲜血。当时心里后悔道：“我怎么忘记了太师傅是一代武学宗师呢？就这三成的内力，也足以让一个人粉身碎骨了。”
　　这时，太师傅和三师伯都惊叫道：“无忌！”。说着，太师傅就闪电般地飞跃到我身边，一把抱起了我。三师伯也着急地跑到我身边，眼睛里充满了焦急。我含笑擦干嘴角的血迹，说道：“太师傅，三师伯，不用担心。无忌没事。无忌只是高估了自己的武功了。太师傅，您先放我下来，我打坐一会就好了。”太师傅依我所说，轻轻地把我放在了地上。
　　我就地盘腿而坐，运用《易筋经》和《洗髓经》中最高深的法则疗伤。运功中，我感觉右丹田和左丹田的纯阴和纯阳的真气达到了相对中和的程度，不到十分钟，我的头顶已经冒热气了，内伤也完全好了。受了太师傅这一掌，我感觉自己的身体有一种说不出的轻松。我一下子跳起来，大吼了一声。正要对太师傅他们抱个平安呢，爹突然出现了，他不悦地向我训斥道：“无忌！在太师傅和三师伯面前怎么能大喊大叫的？爹爹平时是怎么教你的？”
　　太师傅含笑说道：“翠山，不要怪无忌，是为师刚刚伤到无忌了，无忌刚好，你别吓着他了。你不去招待你岳父那边来的客人，怎么到这里来了？”太师傅说完，就连忙把手放到我的手上给我把脉。过了一会儿，太师傅惊奇地看着我说道：“咦！无忌的内功心法当真是神奇，这么快就完全医好自己的内伤了。”
　　爹看太师傅都忙完了，才含笑说道：“师傅，客人已经走了。素素去带孩子了，我一人无事，所以过来看看。”太师傅惊道：“怎么？你还有一个孩子，为何不带来让我瞧瞧？”爹含笑说道：“看我，一高兴，就把什么事情都忘记了，弟子这就去。”说着，就关心地看了我一眼，见我没事，就飞快地去抱小妹灵芝了。我连忙把小妹灵芝的事情告诉给了太师傅。太师傅哈哈大笑道：“好啊！好啊！”我也不知道太师傅是说我有了个小妹好，还是说我们在救小妹的时候杀了很多蒙古人好。
　　不一会儿，爹娘和师师就来到了练武场，小妹由师师抱着的。太师傅看了一眼师师，然后向爹问道：“翠山，这位姑娘是？”爹还没有说话，师师连忙把小妹交到娘的手里，然后走到太师傅面前，轻轻地跪到地上，磕了三个响头，然后娇声说道：“郭靖的第四代后人郭师师拜见太师傅。”太师傅扶起师师，然后吃惊地说道：“原来郭靖大侠还有后人在，好啊！只是你为何要叫我太师傅呢？”师师的脸一下子就红了，不知道该说什么了。我说道：“太师傅，师师已经答应了我，要做我的媳妇呢。现在就少个媒人了。”太师傅愣了半天，随后哈哈大笑道：“好啊！等过几年到了你结婚的年龄，太师傅给你们做媒，只是你们的岁数悬殊这么大，师师这样百年难得一见的美丽女子能够等的了你么？”师师连忙害羞说道：“师师愿意等！”说完，她的脸一下子就红到脖子根了。爹娘听到师师这样说，两人相视一阵苦笑。估计他们都在纳闷，为什么师师会喜欢上我一个小孩。
　　太师傅哈哈大笑道：“看来我们无忌还真有魅力呢，翠山在无忌这个岁数的时候，可是什么都不懂呢。”我们听了都一阵大笑，爹羞的脸通红通红的。
　　最后，太师傅从娘的手里接过小妹灵芝。老人都是非常喜欢小孩的，太师傅也不例外。小妹被太师傅逗的一个劲地咯咯笑个不停。就在这时，一个道童来报：“外面有一男一女，男的叫王冠金，女的叫吴雪娘，他们说是来见他们的帮主张无忌的。”我猜应该是王冠金和吴妈妈来找我了。太师傅和三师伯都吃惊地看着我，问道：“无忌什么时候又成了帮主了？”随后，太师傅说道：“让他们都进来吧，我们在大厅等他们。”
　　不一会儿，王冠金和吴妈妈都来到了大厅。他们先向太师傅跪拜道：“兄弟帮管家王冠金，吴雪娘拜见太师傅。”太师傅和蔼地说道：“快！请起。”他们两起来又走到我的面前，想要下跪，我连忙用内力罩住他们，可是他们两人的内力合在一起就太过高深了，没有办法，只好让他们跪了下去，随后，我连忙收回了内力。看得旁边的爹娘和太师傅他们都是一怔，想是他们都不知道江湖上还有这样的高手。王冠金和吴妈妈齐声说道：“王冠金，吴雪娘拜见帮主！”。我连忙从座位上起来扶起他们两人，说道：“两位前辈，不用这么客气，无忌担当不起啊！”他们一脸认真地说道：“帮主，这些都是应该的。规矩是一定不能破坏的。”
　　我看也说服不了他们，就带着他们来到三师伯前面，说道：“这是我三师伯。”他们两人又要下跪，三师伯连忙说道：“两位前辈，使不得，使不得啊！”可是他们两人依旧是跪了下去，齐声说道：“见过三师伯！”只是吴妈妈看三师伯的时候，眼睛里充满了疑惑，我猜她是在怀疑自己的消息，空手门应该到现在还不知道三师伯已经康复的消息。三师伯连忙说道：“快快请起，两位前辈真的是太客气了，代岩如何承受的起啊！”王冠金认真地说道：“三师伯，这是应该的。帮主都叫您三师伯，我们当然也应该这样叫了。除非三师伯嫌我们不配！”三师伯急的是一句话也说不出来，只好一个劲地点头了。我心里乐道：“这可好，全都喊乱了，不知道他们怎么称呼爹娘呢？”
　　我又把他们带到爹娘的面前，娘一个劲地给我使眼色，意思是千万别让他们叫的过分了，我传音对娘说道：“娘，就让他们叫吧，我也不知道他们会怎么称呼你们。”娘气得瞪了我一眼。我向他们说道：“两位前辈，这是我爹娘。”王冠金和吴妈妈装作没有看见我和娘的小动作，依旧是跪在爹娘的面前说道：“兄弟帮管家王冠金，吴雪娘拜见爹娘！”平时很正经的爹，这个时候急的都快跳墙了，他红着脸说道：“两位前辈，翠山如何担当得起。你~~你们这样的称呼，我们如何能够承受。”娘这个时候也是哭笑不得，红着脸，一个劲地给我使眼色。旁边的师师都忍不住偷笑了，三师伯这个时候心里也已经平衡了，面带微笑地坐在那里。太师傅则是用奇怪的眼神看着发生的一切，很平静地坐在那里，一句话都不说，估计是想看看我如何处理这件事情。
　　王冠金认真地说道：“帮主说过，在兄弟帮里人人都平等，所以，帮主的爹娘就是我们全帮人的爹娘。我们随着帮主叫，也是应该的。”吴妈妈也在旁边点头称是。看他们说的那么认真，平时里鬼灵精怪的娘也是一点办法都没有了。爹就更不用说了，也是一点办法都没有，最后用求助的眼神看着我，希望我能有一个好的解决办法。等王冠金和吴妈妈与师师见了礼以后，我才认真地对他们说道：“王管家，吴管家，从门派来讲，你们应该称呼我太师傅为张真人，而称呼我三师伯为俞三侠就可以了，称呼我爹娘呢，你们就看着办吧。兄弟帮的规矩是我定的，无论从哪个角度上讲，我爹娘永远都是我爹娘。所以，我也是没有办法了。你们认为怎么叫合适就怎么叫吧！”王冠金和吴妈妈齐声说道：“是！”
　　爹娘一听我的话，气得都快吐血了。娘是狠狠地瞪了我一眼，爹则是怒声说道：“无忌！真是胡闹，你怎么能让两位前辈这样称呼我和你娘。不怕日后江湖上的人笑话么？”说着，爹就向太师傅说道：“师傅，您给出个见议吧，无忌纯粹是胡闹。”太师傅哈哈大笑道：“无忌说的全都在理，为师也找不到好的反驳理由来。如果，全兄弟帮的人都叫你和素素爹娘，那为师不也沾了很大的光么？哈哈哈哈！”爹气得是一句话都说不出来了，一屁股坐到椅子上，一个劲地瞪着我生气。三师伯，娘和师师他们都忍不住笑出声来。
　　我向吴妈妈问道：“吴管家，怎么样？画像带来了么？”吴妈妈犹豫了一下，我连忙说道：“这里都是自己人，再说，我让你们做的也不是见不得人的事情。还有，兄弟帮的人都安顿好了么？”吴妈妈立刻说道：“回帮主，兄弟帮的人都已经安顿好了。按照您定的规矩，神偷门的人大多都停止了活动，只有他们的门主王小娜偶尔会活动一下，不过她整治的都是一些欺压百姓的地主和贪官，然后，她把所盗的钱财都分于贫民。猎豹门停止了一切活动，他们只是在需要的时候配合我们空手门收集消息。猎豹门的三叔现在管理兄弟帮的内务，现在兄弟帮已经开起了自己的酒楼，我们还有自己的地盘，可以做生意，发展农业。我和王管家就是负责外部事务，一边收集消息，一边网络各行各业的人才。而且，我们也在四川境内发现了巨大的铁矿和煤矿。现在，就等帮主的安排了。”太师傅他们听到这些，都把眼睛瞪的瞪的特别，都想知道我到底想搞点什么事情。娘疑惑地向我问道：“无忌，你又胡闹什么？想造反么？”
　　我诡秘地笑道：“娘！您真聪明，无忌就是要造反，不过不是现在，我现在正在蓄积力量呢。等时机成熟了，我要把蒙古人赶出中原。到时候，我就是皇帝，您就是太后，我爹就是太上皇了。哈哈哈哈！”娘瞪了我一眼说道：“你太师傅在这里，不许胡闹。”太师傅和蔼地看着我们，一句话都不说，似乎在想什么问题。
　　我含笑说道：“娘，无忌没有胡闹。以后你就知道了，如果您还把我当成一个小孩子，那您就是大错特错了。”接着，我向吴妈妈问道：“吴管家，画像带来了么？”吴妈妈说道：“带来了！这次是我亲自出马的。跑遍大江南北，才完成了这张画。保证是和真人一模一样，连她的亲哥哥看到画像都为之一怔。”我哈哈大笑道：“恩！不错！空手门就是厉害。”说着就从吴妈妈手里接过画像，揣在了自己的怀里。然后说道：“王管家，吴管家，你们二位辛苦了。因为，兄弟帮现在还离不开你们。所以，请你们速速赶回去吧。”他们两人齐声回到：“是！”。然后向我们逐一道别，随后，两人身影一闪，离开了武当。
　　太师傅含笑向我说道：“无忌，为何不让他们吃了饭再走了呢？他们到了这里连口水都没有来得及喝就走了。不知他们会不会怪太师傅招呼不周呢！”我笑着说道：“太师傅，刚刚不是有位师哥为他们倒了茶水么？他们太忙，所以没有时间喝。再说，他们也了解我的心思。就算留他们吃饭，他们也不会留的。”太师傅话锋一转，说道：“无忌，你们兄弟帮里竟然能有这样的高手，太师傅很高兴。从他们看你的眼神中，太师傅可以肯定，他们都是完全效忠于你的。只是，那位王管家似乎不好收服呢，虽然他极力隐藏，但他的眼睛里依旧透露出偏激。日后，你一定要好好引导，万不可让你们兄弟帮走上邪道。否则，你自己倒没有事，只怕会牵连到其他人啊！所以，在没有十足的把握下，不可轻易乱说话。造反之事，再也不许提了。”我心里一惊，暗道：“太师傅真厉害，短短一会儿的接触就看出了关键性的东西。”
　　我看着太师傅，认真地说道：“是！无忌会时时刻刻记住太师傅的教导，绝不会让兄弟帮走上邪道。”
　　太师傅用和蔼的眼神看了我一会，然后说道：“恩！好啊！虽然你的眼睛里有很强的叛逆，但也不失一个正派人士的风格。日后做事情，要多听你爹爹的教导。”我低头说道：“是！”过了一会儿，太师傅一改常态，含笑说道：“现在，有一件事情是可以肯定的，无忌的轻功要比太师傅高的多了。只是，不知道你手上的功夫怎么样啊？有没有兴趣陪太师傅走几招啊？”三师伯一听太师傅这样说，就一下子来了兴趣。这时，一个道童进来说道：“大师伯请太师傅和各位用午饭了。”太师傅拍了一下自己的头说道：“哎！都怪我，就想着武功了，走，我们一起去吃午饭。”
　　~~~~~~~~~！很快，我们就吃好了午饭。休息了一会，我们一桌人就在太师傅的要求下，来到了练武场。





    成长篇 第三十二章 大师中的大师
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:33 本章字数:5973

　　太师傅含笑对我说道：“无忌，把你的功夫给太师傅演示一遍。让太师傅瞧瞧，是什么样的功夫，竟能让你大师伯他们动用了七星大阵。”我点头说道：“是！”。心中却想到：“我是否应该把太极拳打出来呢？~~~~！~~~~~~恩！还是别用出来的好，毕竟这是太师傅创制出来的一门高深武学。我如果使出来了，那不成了欺世盗名了么？其他的武功招式，我就只会三心两意神功，那就把三心两意神功使出来吧。最好能够教会太师傅，或许，他能够让这门神功更上一层楼呢！”
　　当下，我说道：“太师傅，无忌使的这门功夫，是一位武林前辈在多年前创下的一门功夫。除了三师伯以外，我爹同大师伯他们都已经学会了，并且已经掌握了其中的精华。现在，我详细地使出每一招，希望太师傅能够指出其弊端。”停顿了一会儿，我说道：“我使的这门功夫叫做三心两意神功，是由老顽童所创。其内功心法主要是：用力不用意，用力亦用意。提肩提臀，收腹挺胸，让全身处于紧张状态。三心非三心，三心亦两意；两意非两意，两意亦三心。招式的名字都是无忌自己起的，需要改正的地方，请太师傅明示。”太师傅听了我的话心中一怔，当下想到：“为什么这门功夫的内功心法和我刚刚创制的太极正好相反？难道说是专门克制太极的么？我定要看得仔细了。”
　　我一边缓慢地使出第一招一边在口中念道：“狂龙武风”，太师傅大声喝道：“好气魄，好招式！好名字！”。接着，我使出第二招，口中念道：“气吞关右”。太师傅的眼睛瞪的很大，大声说道：“恩，比上一招更有气势了，名字起的也非常贴切。”
　　接着，我含笑念道：“第三招，卧薪尝胆。”只见我自地上弹起，一个空中侧身向下落下，太师傅震惊了，竟然忘记了喝彩。心中惊叹道：“果然是至高无上的武学，可以说是与我太极相当的功夫。我要瞧的仔细了，说不定可以想通太极中还没有想明白的地方。”
　　我的第四招“霓虹贯日”紧接着使出，口中念道：“太师傅，看清楚了，这是第四式，霓虹贯日。”我的身影闪电般地向前涌了十几米，双掌前后不一地推出后，一只脚也向侧面踢出。最后，又闪电般地退回到原位。太师傅大喝一声：“好一招霓虹贯日！好啊！”
　　接着，我一一为太师傅演示了从第五招“三军夺帅”一直到第十六招“忠孝两全”中的所有的招式。这些招式，我都是一边解说一边演示的。按照我的猜测，太师傅可以已经明白了其中的精妙了。太师傅看完了我演示的这十六招，心中想到：“无忌真的是用心良苦啊，难道他是想让我也学这门功夫么？我张三丰练武快百年了，今天第一回见到这样精妙的招式。老顽童果真是个绝顶武痴，这世上，也只有他能够想出这样精妙的招式来。只是，这三心两意招式是人人都能够练得成的么？待会儿，我倒要看看我的这几个宝贝徒弟是否真的在短短的时间里学到了精华。按照他们几个的天赋来看，也只有翠山有可能练会。”
　　我看太师傅在思索中，就没有打扰他。半天，才看到太师傅从思考中走了出来。当下，我说道：“太师傅，请看这最后的四招。这是三心两意神功中最为霸道的招式，只攻不守，无忌想请太师傅看看，能否把这四招修改一下，使招式依旧霸道，但是让使这些招式的人没有那么危险。”太师傅急切地说道：“好！无忌，快快使出来让太师傅瞧瞧。”
　　接着，我使出了第十七招“百川归海”，口中念道：“太师傅，这一招叫做百川归海，您看贴切吗？”太师傅兴奋地说道：“好招式，好招式啊，最绝的是这招里包含的那些灵活的变招，都是凶悍无比！老顽童前辈真是了不起啊，无忌！你也很厉害，每一招的名字起的都是那么贴切，如果换了其他的名字，定然是不配这些招式的。快！让太师傅看看第十八招。”
　　我含笑使出了第十八招“放弥六合”，兴奋地喊道：“太师傅，这第十八招叫做放弥六合。您瞧清楚了。”当我使完这一招，太师傅又忘记了喝彩。我没有停留，依旧往下接着演示，当我运足内力喊道：“国破山河在”的时候，太师傅一声清啸，喊道：“真的是绝配！好！好！”。我更加兴奋了，使出了最后一招，并且全身凝足了内力，大事喊道：“最后一招，精忠报国”。
　　只见，我的身体像电光一样，神速地撞向我对面的一面石墙。轰的一声，整整一面厚墙被我给撞蹋了。全场的人，除了太师傅以外，其他人都忍不住大喊了一声：“好！好！好！好一个精忠报国！”我抖了抖身上的灰尘，连忙出倒蹋的石墙废墟中跑了出来。
　　只见太师傅呆呆地站在那里，一动也不动。我们都不敢打搅他，因为，此时他正沉浸在一种武学中。我们谁都不敢弄出动静，都静心地等着太师傅回过神来。
　　差不多过了三个小时，太师傅突然回过神来，一句话都没有说。当下使出了三心两意神功中的第一招“狂龙舞风”，口中同时念道：“狂龙舞风”。我们看太师傅要演练功夫了，立刻都向后退去，把太师傅围在一个方圆五十米的圆里。太师傅的第一招一出，我立刻惊呆了，太师傅的招式要比我使出的有气势多了，而且，巨大的内力随之涌动，都吹动了我们身上的衣物。我这才发现，自己对三心两意神功的理解还没有太师傅三小时的深。这门神功在太师傅的演示下，表现出了巨大的杀伤力，而且，招招都体现出大师的风范。
　　不知不觉中，太师傅已经使到第十七招“百川归海”。和我不同的是，这招只攻不守的招式变成了有攻有守的招式。接下来，太师傅又使出了都十八招“放弥六合”。同样，这招只攻不守的招式也被太师傅改善的有攻有守，并且还加大了杀伤力。
　　让我感觉到兴奋的是，太师傅没有改变最后两招。想是这两招太过高深莫测，他实在是想不出其他的更好的修改方法。
　　太师傅使完三心两意神功的二十招后，我们都忍不住大声喊道：“好！”。我心里佩服道：“果然是大师，短短的三个小时就能够有这样的造诣。这张三丰要比我想像中的厉害多了，本来我还认为自己会毫不逊色于他呢，现在看来，和他比起来，我要差的远了。以后，还是虚心向他请教的好！”
　　面带喜悦之情的太师傅乐呵呵地说道：“老顽童前辈的这门三心两意神功，我张三丰只能说两个字，一个是“精”，来一个字是“绝”。至于这最后两招，我实在是找不到好的招式来改善！~~~~~！~~~~~~能创出这最后的两招的人，可以说是前无古人，后无来者。”
　　四师伯这时候走到太师傅身边说道：“师傅，这门功夫原本没有固定的招式的，在无忌几天几夜连续不断的琢磨才合成了这二十招的。”
　　太师傅两眼放光，紧紧地盯着我，似乎不相信四师伯所说的。他心中想道：“真是天佑我武当，有无忌这样的武学天才，相信我武当不久定会在武林中绽放出奇异的光彩。”太师傅看的我都有点不好意思了。我走上前去摇着太师傅的手说道：“太师傅！是不是无忌的招式上出了问题？还是无忌的名称起的不雅？”太师傅哈哈大笑地一把抱起我说道：“看来，我应该佩服的不仅仅是老顽童前辈了，就我们无忌整合的这些招式和给每个招式定的名字，也都可以说是一绝。可是这套功夫有一个很大的要领，无忌一直没有提过。”说着，就把我放到了下来。
　　太师傅和蔼地说道：“几位徒儿，你们都过来。为师有话对你们讲。”爹和大师伯他们依言来到太师傅周围。太师傅认真地说道：“不管武功的强弱，都是可以练习这门功夫的。并且还有强身健体的功效。为师感觉这门神功的最高境界，应该是一人顶多人。只是，这些招式都太具备杀伤力了。这就违背了我们练武之人的宗旨。”
　　我连忙问道：“太师傅，是不是就不用这门功夫了呢？”太师傅含笑说道：“傻孩子，这么绝妙的功夫，怎么能不用呢？只是这门功夫在自保的时候都能够伤人于无形当中，太师傅想在这门功夫中再加上一招，以三心两意神功的内功为基础，加上不伤人又不伤己的一招。现在就要问问你的意思了。”
　　我含笑说道：“好啊！无忌求之不得啊！有太师傅的这一招，这门功夫可以说是绝学中的绝学了。”
　　太师傅向武场中间一站，右脚单脚立地，双手外张，左腿向前踢出，闪电般地一转，在他的周围留下了无数的手掌的影子，随后又闪电般就地几个空翻，跃到了圈外百米外的地方。真的是伤不到别人，又伤不到自己。
　　我们都忍不主再次大声喊道：“好！”。太师傅的身体刚落到地上，又一个“梯云纵”跃到我们身边。我含笑说道：“太师傅，这招可想好了名字么？”太师傅笑道：“无忌！这招还是由你来起吧！”我连忙说道：“太师傅，这怎么可以呢？还是由您起吧！”太师傅呵呵笑道：“好吧！那么太师傅就把这招叫做“阳光普照”好了！”
　　四师伯这时候含笑说道：“师傅的名字起的真是太好了，阳光会普照任何一个人。和师傅创的这个招式非常贴切。”这时候，六师叔和七师叔也过来，缠着让太师傅教他们。太师傅含笑说道：“现今，就你们的内力而言，都不能够把这门神功发挥到极限。特别是无忌，你本身的内力远远低于你两条腿上的内力，所以，你要抓紧时间增强内力。否则，遇见了高手，你就只有逃跑了。我们正派人士如何能总是逃呢！”我连忙点头说道：“无忌记住了！谢谢太师傅的教诲！无忌永不敢忘！”
　　太师傅满意地点了点头，然后对着爹和大师伯他们说道：“远桥，你们师兄弟把你们学得的三心两意神功给为师演示一遍。”大师伯开心地说道：“是！”。当下，他们就在太师傅面前演示上了，而我自然就被他们凉到了一边，因为太师傅对武学超强的领会能力，对三心两意神功的理解已经不亚于我了，大师伯他们当然就不需要我来教了。看着他们师徒这么亲密地融合在一起，我知趣地拉着娘和师师去散步了。
　　~~~~~~~~
　　美丽的夕阳在西边缓缓落下，在师师的要求下，我们来到了山上一个无人的山间小道。金黄色的阳光加杂在翠绿的密林中，显的格外的迷人。只是遗憾，娘成了我和师师的电灯泡。我传音对娘说道：“娘！你该去看看小妹灵芝了。”娘这时候不高兴了，心中想到：“哼！臭小子，竟然让你的两管家叫我娘！我把你养这么大，现在就嫌我这个做娘的碍事了？！想让我走，没那么容易。”
　　当下，娘装得什么事情都没有发生过一样。含笑对师师说道：“师师，你说这里的风景美么？”师师点头说道：“恩！很好，让人感觉到心情舒畅。”
　　娘说道：“唉！真是怀念在岛上的生活。那个时候，无忌天天都是跟着我，我经常带他在岛上玩耍，岛上的风景真的是美的无法比喻。现在，不知道是怎么回事，我一想到今天兄弟帮的那两位管家，就感觉这里的风景真的是差啊！”师师一听娘这样说，忍不住抿嘴一笑。心里想到：“无忌和伯母的感情真是好，只可惜我自小就无父无母了。”想着，就连忙对我使了个眼色，意思是让我哄哄娘。
　　我心中一怔，乐道：“看来，娘还在生气呢！”我连忙传音对娘说道：“娘！无忌知道娘最疼我了。日后，无忌一定好好听娘的话。再也不让两个管家把你叫娘了。您快回去看妹妹吧！”娘含笑走到我身边，爬在我耳边说道：“这是你说的，以后再敢在人多的时候让娘难堪。娘可饶不了你。”说着，抬头对师师说道：“师师，让无忌再陪你散散心。灵芝该哭了，她一见不到我就哭个没完，我回去看看她。”说着，就施展无影神功离开了。
　　这里就只剩下我和师师两个人了，我的心莫名其妙地跳的强烈起来。我在等待这种感觉，那是在我前世的时候才会有的一种感觉。在夕阳下的师师是那么的美丽动人，我胯下的老二似乎已经不再受我的控制。我强行压制住体内那股原始的性欲，我含笑走到师师身边，轻轻地握住了她的手。我和她的手同时一颤，很自然地，她把我轻轻地搂在了怀里，我的脸又一次地进入了她的两个乳房之间。这时，我已经无法再克制自己了。猛烈地，我把她按到了草地上，随之，我压到了她的身上。显然她是受到了惊下，还没有反应过来，我的嘴唇已经往她的嘴唇印了上去，她张大嘴巴想说什么，可是我的舌头又见机滑进了她的嘴巴里。又用力扭了几下， 她安静了，紧紧地搂着我，和我一起享受接吻的快感。
　　不知什么时候，我已经拔开了她的衣服，她那结实坚挺的乳房毫无保留地露在了外面。我的两只手早已经克制不住，快速地在上面来回摩擦揉捏。手的感觉告诉我，师师还是一个处女。不一会儿，就听见师师迷人的呻吟，我的舌头也经不起诱惑，在她两个乳房上突出的迷红的刺激下，忍不住用嘴含住了它们，并且用力地吸吮。这时，我的手开始向她的下身滑去。刚摸到一团软软的融毛的时候，师师一下子挡住了我的手。她惊忙坐了起来，快速地穿好衣服。然后，把我轻轻地搂在怀里。柔声说道：“无忌！你现在还小。我不能害了你，等你再大一点好吗？”。听她这样说，我连忙说道说道：“师师，我岁数是小，可是我该大的地方已经长大了。再说，你早晚都会嫁给我的。就现在好吗？你看你的脸上，都憋屈的长大骚包了，我也是为了给你去火。”
　　师师瞪大了双眼，面带怒火地望着我，心中想到：“这个张无忌，到底是个什么样的人？我在春意园里也呆过几年，还从没有见过这样经验老到的男人。说他是男人吧，他却只是一个十一岁的小孩。说他是小孩吧，他却能够给我其他任何人都不能够带给我的安全感。真是把我的脑袋想坏，也无法得知，这张无忌到底是个什么样的人！算了，不想了，我已经把自己的理想压在了他身上了。总的说起来，他还是满可爱的，至少他不像其他男人那样虚伪。”想着，师师的一只手在我胳膊上狠狠地掐了一下，我忍不住大叫了一声。师师又生气又好笑地说道：“天啊！无忌，你都是从哪里学来的话？就是春意园的老淫棍们也没有你说的恶心，难道你不能文雅一点么？我看你才是满脸的大骚包呢！”说完，她又忍不住抿嘴笑了起来。接着又说道：“无忌，相信师师！现在真的不行，过几年，师师一定会给你的！再说，师师现在还~~还~~~反正是不行！”
　　虽然，我心里一万个不愿意，我的老二是万万个不愿意，我依旧含笑说道：“恩！师师，我明白你的苦心。我没有别的要求，只希望你答应我，有机会，我可以吻你，摸你！可以吗？”师师的脸立刻就红的像苹果一样，随后她脸色一变，用力摇头说道：“小淫贼，差点上了你当。不行！”说着，就丢下我。一边咯咯大笑着，一边施展无影神功逃跑了。还喊了一句：“你追到我，我就答应你！”
　　我连忙运足了内力向师师追去，一边向自己胯下支起帐篷的老二说道：“大老二，忍一忍吧，开荤的日子不远了。不管是老汉推车，还是背后插针，都是可以的，坚持住啊，千万别涨爆了！我的世界，还要依靠你来拼搏呢！”~~~~~~~~~~~~~





    成长篇 第三十三章 拜寿
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:34 本章字数:4116

　　很快，我追上了在狂奔中的师师。结局是激动而遗憾的，不管我怎么要求，师师只是让我亲她和摸她，其他的，我什么也做不了。看着被我挑逗起了性的师师，多少，我也有了一点成就感。最后，不是听到娘来喊我们吃饭，我还不会停下来。看到满脸通红的我和师师，作为过来人，娘自然明白怎么回事。娘生气地走到我面前，一把揪着我的耳朵，表情奇怪地说道：“好你个张无忌，这么小你就不学好。如果被你爹知道了，那还不责怪你娘没有教好你么？在你身上，真的是一点你爹的影子都看不到。师师还没有过门呢，你就欺负她了？！”我忍着疼，含笑说道：“娘，无忌的性格都是随了您啊。”娘一听我的话就更生气了，在地上捡起一根树枝条就要来打我的屁股。我连忙逃跑开了，并饶着师师转圈子，娘一边追一边说道：“我什么时候教你欺负姑娘呢？气死我了！你别跑，看我怎么收拾你。”
　　我正跑的欢呢，没有想到被师师一把抱住了我。她咯咯地笑道：“伯母！快来，我抓住他了，您是该好好收拾他一下！”娘怒笑着跑到我身边，用树条轻轻地抽了我几下。我见机抓住了娘的手，含笑说道：“娘！您别打了，无忌还是不想让您和爹早点抱孙子么？”师师忍不住了，一只手狠狠地揪住了我的耳朵，羞的一句话都说不出来。娘也含笑揪住了我的另外一只耳朵，说道：“师师，你可要把无忌看好了。这小子，不知道会做出什么事情来。”师师害羞地说道：“伯母！您放心，我会的。”
　　。。。。。。
　　吃过晚饭，我和太师傅他们聊了一会天，就去打坐休息了。
　　不知不觉，我就到了回归自然的状态。逐渐地，我就可以透视体内的经脉了。我把注意力转移到两条腿上，果然，有两个类似丹田的东西，正在一点一点地吸收着我身上中性的真气。我把注意力转移到真正的丹田，发现，右丹田的两股纯阴之气正在慢慢融合，并且有逐渐增长的势头；再看左丹田，太师傅九阳真经的内力已经完全被吸收了，此刻正与管家王冠金留在我体内如大自然之火的内力慢慢融合，并且也有慢慢增长的势头；全观整个丹田，左右丹田完全处于平衡状态。此时，应该可以练《九阴真经》了。一时半刻，应该不会有事情吧。
　　当下，我开始专心练习〈九阴真经〉。不知是何原因，我竟然神速地练到了第八层。突然，我感觉自己的右半身冰凉冰凉的。一种莫名的恐惧感涌上心头，我立刻停止了练功，心里想到：“还是等找到了全篇的《九阳真经》，两个内功一起练习吧。否则，我一练〈九阴真经〉，这右丹田的类似天山冰雪的纯阴之气就飞速地增长，加上这带有玄幂神掌底蕴的纯阴之气也跟着飞速增长，我想不走火入魔才怪。现在，我还是想办法把《点穴宝典》中的点穴手法加入到〈三心两意神功〉的招式里吧，这样，即便是我的内力不足，也一样可以制住敌手，加上我逐渐增长的轻功，一般的高手我还是可以应付的。至于内功方面，我就只练〈易筋经〉和〈洗髓经〉就可以了。”想着，我就把〈易筋经〉和〈洗髓经〉的内功心法分别从第一层到第二十层练习了数遍。每练一遍，就在全身的的经脉和骨髓中产生定量精纯的中性内力，很快，这些中性的真气就被两条腿吸收的干干净净。而我本身的丹田，则是一点都不吸收，只是在我每练一遍〈易筋经〉或者〈洗髓经〉后，两股纯阴之气和纯阳之气增长的快一些。虽然，这些增长的内力如在大海里添了一滴水。可是，这也是没有办法的办法了。
　　第二天早上，我刚刚起来，娘就让师师拿了新衣服给我换上了。师师也换了崭新的一身，和我站在一起，就像是金童玉女一般。紫霄宫在众道童的打扫布置下，是异常的干净。厅堂上都贴了爹所书的寿联，前前后后，一片喜气。爹和几位师叔师伯们，还有我和娘，师师一起去给太师父拜寿，我们刚拜完，一名道童就走了进来，呈上一张名帖。大师伯接了过来。还是四师伯眼快，见帖上写道：“昆仑后学何太冲率门下弟子恭祝张真人寿比南山。”惊道：“昆仑掌门人亲自给师父拜寿来啦。他什么时间到中原来的？”七师叔莫声谷问道：“何夫人有没有来？”我从娘的口中得知，何太冲的夫人班淑娴是他师姊，听说武功不在昆仑掌门之下。四师伯张松溪说道：“名帖上没写何夫人。”大师伯宋远桥说道：“这位客人非同小可，该当请师父亲自迎接。”太师傅含笑道：“铁琴先生竟然来了，亏他知道老道的生日。”当下率领七名弟子，迎了出去。在我的强烈要求下，娘只好带着我和师师远远地跟在了太师傅他们后面。
　　只见铁琴先生何太冲年纪在四十多岁，身穿黄衫，神情甚是飘逸，从气势上看，还真是名门正派的一代宗主。他身后站着八名男女弟子，西华子和卫四娘也在其中，当他们两看到我时，脸上都是一怔。西华子心中想到：“天那，这个倒霉孩子也在，不知道这回他又会整出什么花样来。我可千万不能惹到他。否则，又要被掌门一顿臭骂。”卫四娘则是另外一种想法：“我们这次来，本是要问出谢逊的下落的。有这个臭小子在，那位神秘的高手是否也会出现呢？希望他不要在场，否则，我们这回就难以得逞了。”我向他们两人偷偷地做了一个鬼脸，便不再理他们了。只见何太冲向太师傅行礼致贺。张三丰连声道谢，拱手行礼。大师伯宋远桥等七人跪下磕头，何太冲也跪拜还礼，说道：“原来俞三侠已经康复了，真的是可喜可贺。武当七侠名震寰宇，这般大礼如何敢当？”我看到他们这样拜来拜去，心里不免有些烦感：“这么多的规矩真的是让人受不了。”
　　不一会儿太师傅就将何太冲师徒迎进大厅，按照宾主坐定献茶。我和娘还有师师也在里面找到自己的位置坐了下来。一名小道童又持了一张名帖进来，交给了大师伯宋远桥，原来是崆峒五老都来了。娘偷偷对我说道：“当世武林之中，少林、武当名头最响，昆仑、峨嵋次之，崆峒派又次之。崆峒五老论到辈分地位，应该是和你爹他们平起平坐。”没有想到的是太师傅甚是谦冲，他站起身来，说道：“崆峒五老到来，何兄请稍坐，老道出去迎接宾客。”
　　何太冲心想：“崆峒五老这等人物，派个弟子出去迎接一下就行了，张真人竟然亲自去迎接，哪有一点大师的架子啊？”稍时崆峒五老带了弟子进来。接着神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派，华山派等许多门派帮会的首脑人物陆续来到山上拜寿。
　　我只是把注意力放到了华山的掌门鲜于通身上了，因为当年他的无情，胡青羊，也就是神医胡青牛的的妹妹含冤自尽，造成了一尸两胎的悲剧。神医胡青牛几次报仇未果，还差点丢了自己的性命。为了获得神医胡青牛对我的信赖，兄弟帮的两位管家王冠金和吴妈妈，几乎是用尽了空手门的所有人员，才获得了一张胡青牛之妹胡青羊的画像，并且查清楚了当年悲剧的前因后果。最后，他们按照我的吩咐，去和胡青牛谈条件。让两位管家没有想到的是，胡青牛并不领情，说他的事情不需要外人来管。气得两位管家只好用飞鸽传书向我请示，我回信让他们先返回兄弟帮，千万不可伤到了胡青牛。
　　这边，只见大师伯等人的脸上多少都有一点点的不快。四师伯张松溪心想：“我等事先只想本门师徒共尽一日之欢，没料到竟来了这许多宾客，我七人分别接待，却哪里忙得过来？师傅一生最厌烦的便是这些繁文缛节，每逢七十岁、八十岁、九十岁的整寿，总是叮嘱我们不可惊动外人，岂知在这百岁寿辰，竟然武林中贵宾云集。现在可好，紫霄宫中连给客人坐的椅子也不够了。 这叫什么事儿嘛？！”
　　正在这时，又一道童来报：“兄弟帮副帮主前来拜寿。”太师傅一愣，用疑惑的眼神看着我，我心里也是一愣，心想：“会是谁呢？没有我的同意，他们都不会来的。”当下，我朝着太师傅摇了摇头。四师伯含笑说道：“师傅，那由徒儿前去迎接吧。”不一会，就见四师伯身后跟了三个人。我一看，原来是小赵敏和玄幂二老。小赵敏身着白身长衫，头裹方巾，简直就是一副大人的模样。再看玄幂二老，每人都挑了两个很大的箱子。小赵敏的眼光从人群中搜索到我，然后狠狠瞪了我一眼。
　　小赵敏吩咐玄幂二老打开了四个箱子，只见里面全是金银珠宝。满屋子的人都忍不住议论了起来，原本就吵闹的大厅就更加混乱了。赵敏走到太师傅面前，跪下磕了三个响头，然后大声说道：“兄弟帮副帮主赵无忌给太师傅请安，祝太师傅福如东，寿比南山。”我连忙传音给太师傅说道：“太师傅，他们是无忌的朋友。你就收下礼物吧！”太师傅连忙含笑说道：“哦！快快请起，只是你们的礼物太过贵重，老道实在是受之有愧啊！”小赵敏起身说道：“太师傅，你就收下吧！这也是我们帮主的意思，千万不要客气。”不管太师傅怎么说，小赵敏始终是不让步。最后，没有办法，太师傅只好收下了那四箱东西。最后，小赵敏和玄幂二老都站到了我的身边。小赵敏狠狠地掐着我的胳膊，爬在我耳边说道：“你这个骗子，你说会提前告诉我谢逊的下落。害得我们在山下苦苦等候，等我回去告诉父王，父王定会带领军队踏平武当。”我心里一惊，想到：“靠，我竟然把赵敏他们给忘记了，这可如何是好？现在和朝廷作对，定然是死路一条，这个赵敏做事情可是不会考虑什么后果的。”
　　我一把抓住小赵敏的手，爬在她耳边说道：“郡主，你可是冤枉我了。我早就想下山去找你们，可是不管我怎么问，爹娘就是不告诉我谢逊的下落。他们说一定要等到一个月后去黄鹤楼上再说。我一个小孩子，真的是一点办法都没有。”小赵敏一下子把小手从我的手里挣脱了，然后红着脸爬在我耳边说道：“你这个人精，想骗谁？今天，这些武林人士可都是带着兵器来的，你想他们能等到一个月以后么？若不是本郡主消息灵通，我可能是最后知道谢逊下落的。哼！”说着就站在一边，不在理我了。我抬头看看师师，发现她正含笑看着我，一点生气的样子都没有。她看我也在看着她，就走到我身边，爬在我耳边说道：“无忌，你可别惹这个郡主生气。据我所知，她可是汝阳王的宝贝。而且，很多事情，都是由她做决定的。你万不可在这个时候得罪了她，否则，后果就不堪设想了。”我含笑爬在她耳边说道：“老婆，你就放心吧！你老公我做事情还有很有分寸的。”说着就偷偷地在她的耳朵上轻轻地咬了一下，没有想到被小赵敏看见了。她瞪了我一眼，就把脸转开了。师师连忙红着脸走开了，走到娘的旁边坐下了。





    成长篇 第三十四章 初见灭绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:34 本章字数:3334

　　太师傅看着一本正经的小赵敏，心中想到：“这个小女孩是谁呢？她身上的那种气质，是无忌没有的。是什么样的背景，竟然让这个小小的女孩子有了能够指挥千军万马的气势呢？”接着，太师傅又把眼睛转到我身上，一种喜悦莫名地涌上心头，不免感慨道：“无忌的到来，似乎带来了很多的惊奇。他那绝妙的轻功步法，是我张三丰所不能及的。刚刚他的传音入密功夫，我就更不敢想了，一直以来，我都以为，这只是一个武林中的神话。”我见太师傅时不时地望向我这边，我猜他是在疑惑小赵敏的身份。当下，又用传音入密对太师傅说道：“太师傅，这个小女孩是无忌在大都认识的。家里很有背景，目前无忌还不知道。但是，现在看来，她对无忌还没有恶意。”太师傅放心地点头朝我微微一笑，然后，就忙着招呼这些来拜寿的武林人士了。
　　看到有这么多的门派都陆续的来到，大师伯宋远桥心中急道：“这如何是好？这么多人，就连桌椅都不够用了。~~~~！~~~~恩！对了，就用一些石头当椅子和桌子吧。”就在这时，一道童来报：“山下有一男一女，说是兄弟帮的管家，他们身后还有很多兄弟帮的弟子，带了很多的桌椅和锅碗瓢盆和食物。说是他们的帮主张无忌安排来给太师傅拜寿的。”
　　突然，整个客厅的人都静了下来，都对这个奇怪的寿礼给惊住了。更何况，这些武林人士也都没有听说过兄弟帮这样一个不知名的帮派。虽然，刚刚一个兄弟帮的副帮主送了大量的金银珠宝，可对于这个兄弟帮，这些武林人士依旧是好奇心不断。太师傅含笑望着我，似乎想知道听听我的意思。我含笑来到太师傅面前，大声地说道：“太师傅，是这样的，无忌认为既然是太师傅的百年大寿，那么，定然有不少武林人士前来拜寿。无忌想来想去，都不知道应该送什么样的礼物。最后，无忌想到，太师傅的愿望就武林一家。那么无忌就认为，好好地招待所有来拜寿的人，就是送给太师傅最好的礼物了。所以，就命兄弟帮的两位管家做准备了。当然了，我们兄弟帮的副帮主送来的金银珠宝，也是为了让太师傅更好地招待武林中的朋友。”太师傅哈哈大笑道：“哈哈哈哈！好礼物，太师傅收下了！”当下，就命大师伯去安排王冠金和吴妈妈他们了。
　　为了让所有的人都能够有座位，在四师伯的安排下，所有的桌椅都安排到了练武场。为了不让武林人士震惊，我吩咐王冠金和吴妈妈把带来的人都安排在后堂。尽管，这些武林人士来的目的并不是真正的拜寿。我个人还是希望能够好好地招待他们，一直以来，恩怨分明是我待人处世的标准。来到古代以后，只有在今天太师傅的百年大寿上，我才第一次有了真正做主人的感觉。值得我开心的是，我个性的发挥是为了给武学大师张三丰祝寿。看到爹娘和各位师叔师伯们赞同的眼光，我感到一种从未有过的满足。
　　就在这时，四师伯张松溪一拉爹，另一只手拉着我，走到厢房。四师伯说道：“五弟，无忌，你们瞧出甚么来没有？”爹说道：“他们相互约好了的，大家见面之时，显是成竹在胸。虽然有些人假作惊异，其实是装腔作势。”我含笑说道：“现在，太师傅不是还没有看出来么？我们就让他老人家过一个开心的百年大寿。来这么多人，多热闹啊。什么事情，我们都可以安排到太师傅过完大寿以后再解决。”四师伯面色一惊，心中想道：“虽说无忌只是一个十一岁的孩子，他的心机之深，就连我也自叹不如啊！”当下说道：“不错，虽然他们并非诚心来给师父拜寿。那我们也要把师傅的百年大寿办好，否则，真的会遗憾终身啊！无忌真是懂事，五弟，四哥真是羡慕你啊！”爹心中乐道：“我无忌孩儿过真是事事比我想的周到，只是，他的天性似乎更随素素。”想到这里，爹当下说道：“四哥，您可千万别宠坏了无忌。日后，四哥就当无忌是您的孩子。今天，这些武林人士以拜寿为名，实则问罪。想到种种后果，翠山也很赞同无忌的法子。”
　　四师伯点点头，然后说道：“这些人，如不是兴师问罪。就单单龙门镖局的命案，也决对请不动铁琴先生何太冲出马。”我含笑说道：“嗯，这些人全是为了我义父金毛狮王谢逊。看来，名利才是大多武林人士的动力啊！”爹怒道：“无忌，不得乱说。”四师伯哈哈笑道：“五弟，别训无忌，他说的没错。他这样毫不演示自己想法，可是要比很多自诩名门正派的人强多了。五弟，不是四哥说你，在对很多问题的看法上，我们真的不如无忌。自从无忌上了武当，他的每一句话，我都分析过，都是非常有道理的。”爹听四师伯这样说，心中不免愉快。当下说道：“四哥说的是！翠山只怕无忌的野性十足，一不小心就酿下大错。”四师伯笑道：“难道五弟还信不过四哥的眼光么？”爹也不好说什么，只是和四师伯相视一笑。
　　本小说，起点首发！
　　过了一会儿，爹向四师伯问道：“五哥，您看给师傅拜完大寿以后，我们该怎么做呢？这么多的武林人士，都来逼问我义兄的下落。翠山如何能够出卖义兄呢？虽说，现在这些武林人士都不知道我和义兄的关系，我张翠山岂是那种推卸责任的伪君子呢？可翠山怕这样会给武当带来不便。那样，我张翠山就是武当的大罪人了。”四师伯冷笑道：“他们也忒小瞧我们武当了。就算他们倚多为胜，难道武当门下弟子会出卖朋友吗？五弟，就算谢逊是十恶不赦的奸徒，但是他是你的义兄，所以，绝对不能从你口中吐露他的行踪。”爹点头说道：“四哥说的是。咱们该怎么办呢？”四师伯琢磨了半天，然后说道：“大家小心些就行了。兄弟同心，其利断金，我们武当七侠大风大浪见得惯了，岂能怕得了他们？况且，三哥的伤也已经好了，加上最近我们练习的三心两意神功，他们也占不到我们什么便宜。”说完，心中又想到：“虽然师傅的武学修为震铄古今、冠绝武林，只是师父已百岁高龄，虽然眼前遇到了重大难关，可我们也不能让他老人家操心啊！这件事情解决起来难啊！”
　　我知道爹和四师伯的心里都充满了矛盾，对于他们来说，现在根本就没有好的解决办法。当下，我把娘也喊了进来。我认真地说道：“爹！娘！你们可记得无忌传于你们的《龟息神功》么？”爹娘异口同声说道：“记得！”四师伯没有说话，只是在心里奇怪：“那位高人到底传给无忌多少功夫，说起来，也不比我们武当的差啊，有的都已经超过我们武当了。特别是五弟昨晚说给师傅听的那门不知道名字的内功心法，真的是绝妙啊！想来，无忌口中的《龟息神功》也定然十分了得。”看着他们三人都是急于等着我说下文，当下，我把自己的计划说给他们听了。虽然，娘是十分的不愿意。最后，四师伯的劝说下，爹娘还是同意了。这是一件只有我们四个人知道的秘密。爹和四师伯心中的阴影都简单地被解除了，娘虽然是反对，但看到爹那么坚决，也只好同意了。我的心里自然也放心了许多，原本我是计划让爹娘每人在自己身上来上一剑的，然后再用《龟息神功》护住脉搏。最后想想，做的太假，武林人士不信。如果做的太真，为又怕爹娘他们有危险。不得已，我只好改变计划了。没有想到四师伯全力赞同我的计划。
　　我们商议好了爹娘和武林人士的事情，就去练武场陪客人闲聊。四师伯一一告诉各位师叔师伯，让他们想方设法让太师傅过上一个开心的百年大寿。虽然，我们明显感觉到他们说话都不对。可我们依旧是装作什么都不知道的样子，这倒让客人隐藏的更深了。只要能够让太师傅开开心心地过百年大寿，客人能够这样，我们就非常开心了。
　　大师伯他们正说话的时候，小道童又进来报道：“峨嵋派掌门灭绝师太，率同五位弟子，前来向师祖拜寿。”我当下一惊：“奇怪了，我知道的故事中，灭绝师太还没有出现啊。难道说是我的出现改变了历史么？恩，也许是吧！管他的，看看这个老尼姑会干点什么？”大师伯他们相视一笑，一起望着六师叔。六师叔满脸通红，神态忸妮。大师伯走上前去轻轻地拍拍六师叔的肩膀，一点头，示意让他放松。然后，就去禀报太师傅了。不一会儿，太师傅就把灭绝一行六人迎接到了练武场的一个桌子旁。灭绝和太师傅他们坐在了一个桌子上，那张桌子全是各大派的掌门或者帮主。我偷偷地观察这个我比较讨厌的人物，发现：灭绝六十岁左右，长了一张苦脸，脸上还有两块不太突出的横肉。我怎么看，都不舒服。如果她露出一张笑脸，我想她的样子不会是这样的，至少不会让我看一眼就感觉到烦。





    成长篇 第三十五章 示威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:34 本章字数:5806

　　这边，灭绝的几个弟子被分到我和娘还有师师用膳的桌子上了，其中，一个最大岁数的，应该是静玄师太，在四十来岁的样子，身材高大，神态比较威猛，感觉像是个男人一样。另外一个女弟子，倒是没有穿尼姑装，只是穿了有峨嵋标志的服饰，年龄在二十五六岁的左右，长得还算是可以，一般的男人看到她，还是会有脑淫的现象的。只是从她眼睛里流露出来的叛逆和恶毒，让人感觉到一种说不出的反感。虽然，我现在还不知道她是哪一位，不过，我的脑海里自然冒出“毒手无盐丁敏君”几个字眼来。我猜八九不离十就是她。在看其他的三个女弟子，都是二十岁左右，其中两个在抿嘴微笑，另一个肤色晰白，长挑而又玲珑浮凸的身材，标志有立体感的脸蛋儿，低头弄着衣角，不用说，她肯定就是六师叔殷犁亭未过门的媳妇纪晓芙了。只是，当她的眼睛和正在招呼客人的六师叔绞在一起的时候，身子立刻颤动了几下，脸色苍白，眼眶中堆积出一小汪泪水，怕人看见，就刻意不让眼泪流出来。可惜的是，一桌子人都看见了。娘这时也知道她就是六师叔未过门的媳妇，就很自然地把手搭在了她的肩上，爬在她耳边安慰了几句。她感激地握住了娘的手。而丁敏君看到这一幕，只在脸上堆起了轻视的表情。
　　很自然地，我们这一桌子人相互报了身份。当灭绝师太的五个弟子听说师师是郭靖的后代时，眼睛里都不由自主地流露出一股亲切感。但，当她们得知娘的身份时，除了纪晓芙，其他四人都露出了敌意。丁敏君看到我时，嘴巴里不由地嘟囔了一声“小淫贼”，看来，上回袭击我们的人当中有她。我不介意地瞪了她一眼，然后就不再理她了。师师爬在我耳边说道：“快说，你到底做过什么？峨嵋的弟子为何叫你小淫贼？”说着，一只手就狠狠地在我背上掐了一把，疼得我脸色都变了。我依旧含笑爬在师师耳边说道：“老婆，你想要我的命啊？你也不想一想，我的眼光怎么会那么差呢？是这样的，~~~~~~~~~~~~”当下，我把那天的事情告诉了师师。师师这才松开了掐在我背上的手，娘看到这一幕，忍不住笑道：“无忌，总算有人能够管得住你了。”接着，就爬在师师耳边轻声说道：“无忌总算是碰到对手了，师师，你可要帮我看好了他了，这样我也放心了，我和无忌他爹会离开一段时间，无忌和灵芝我就交给你了。”师师听可娘的话，先是一怔，随后又点了点头。
　　这边，四师伯一直在盘算敌我情势，看到灭绝师太等人的到来，他的面部表情才稍微的舒展开一点，他暗想道：“纪姑娘是六弟未过门的妻子，待会儿若是说僵了动手，或许峨嵋派会助我们一臂之力。只是这灭绝亲自出马，那她们未必会出手相助，必竟灭绝的亲哥哥是死在谢逊的手中。无忌的办法是好，只是，不教训一下这些对武当有答应的门派，我的心里就不爽。我们武当的七星大阵，加上最近练成的三心两意神功，要对付这些掌门人，应该是不成问题的。看来，我还得找无忌商议一下才行。”当下，就差一个道童把我唤到了厢房。把他的想法告诉了我，我含笑说道：“四师伯，您就放心吧。今天，我们动不了手。只要您在晚上的时候按照我说的话去做，事情就一定能解决。明天一早，我们就让武林看看我们武当的厉害，让这些掌门都在心里面怕武当。至于他们的弟子，我自有办法对付。我兄弟帮带领了一千个高手来，困住各个帮派的弟子还是不成问题的。等我们重创所有这些对武当不服的人之后，再让我爹娘实行下一步计划。这样就很完美了。”
　　四师伯含笑拍拍我的肩膀说道：“无忌！本来四师伯还在担心呢。这样看来，这些武林人士找上武当来，还是一件好事。只是要委屈你爹娘了！”我认真地说道：“我娘倒也算不上委屈，她以前杀了那么多无辜的人，只是我爹要跟着受罪了。~~~~！~~~不过，为了爹和娘的感情更好。让他们受点委屈也是应该的。”四师伯哈哈大笑道：“无忌啊无忌，真不知道你的脑袋里想的是什么？说出的话，做出的事总让人一下子接受不了，但是细想想也非常有道理。四师伯服了你，服了你啊！”随后，我和四师伯又回到了练武场。
　　这边，在场的客人都乐滋滋地品尝着美食。每个桌子上的食物都不一样，有的是全素，有的是有素有荤，这些全都是根据各个帮派的门规来分的。看到兄弟帮的两位管家处理的这么井井有条，我心里有种说不出的欣慰。
　　太师傅也是满面春风，不时地用感激的眼神望我一眼，心中乐道：“各路宾客络绎而至，转眼就要到正午。原本紫霄宫中绝无预备，哪能开甚么筵席？我张三丰虽说是不喜欢这样热闹的场面，可这么多的武林朋友竟然还记得我的百年大寿。如若招呼不周，那岂不成了江湖上的笑话了？我可爱的无忌孩儿真的是帮了我大忙了，真是上天佑我张三丰啊，竟然有这样一个懂事能耐的徒孙。”
　　大师伯、二师伯、三师伯、六师叔和七师叔他们在接待客人的时候，也发现了问题。他们发现各派掌门、各帮帮主大都自重，身上未带兵刃，但门人部属有很多腰间胀鼓鼓地，显是暗藏兵器，只峨嵋、昆仑、崆峒三派的弟子才全部空手。大师伯他们都心下不忿：“你们既说来跟师父祝寿，却又为何暗藏兵刃？”又看各人所送的寿礼，大都是从山下镇上临时买的一些寿桃寿面之类的东西，不但跟太师傅这位武学大宗师的身分不合，也不符各派宗主、各派首脑的气势。只有峨嵋派送的才是真正重礼，十六色珍贵玉器之外，另有一件大红锦缎道袍，用金线绣着一百个各不相同的“寿”字，花的功夫可想而知。灭绝师太向太师傅说道：“这是峨嵋门下十个女弟子合力绣成的。”太师傅含笑说道：“峨嵋女侠拳剑功夫天下知名，今日却来给老道绣了这件寿袍，那真是贵重之极了。老道在这里谢过师太。”随后，太师傅和灭绝两人又客套了几句。
　　二师伯眼瞧各人神气，寻思：“不知他们还在等甚么强援？偏偏师父不喜热闹，武当派的至交好友事先一位也没邀请，否则，也不致落得这般众寡悬殊、孤立无援。”从四师伯的口中，我得知：“太师傅交游遍于天下，七兄弟又行侠仗义、广结善缘，若是事先有备，就能够邀请到很多高手前来祝寿，这些高手当中大多是在江湖上不怎么走动的隐士。但是，如若武当有了危险，这些高手一定会来帮忙的。”虽然，我知道四师伯说的是后话。但是，我从他的口里知道了很多从来就不知道的武林高手。所以，我心里也就着数不尽的开心，毕竟，我对古代的认识也只是在书面上和故事中。
　　这边，四师伯已经忙完了自己的事情。当他看到几位师兄弟的表情后，连忙偷偷地告诉他们我定下的计划。二师伯在四师伯身边悄声道：“咱们本想过了师父寿诞之后，发出英雄帖，在武昌黄鹤楼头开英雄大宴，不料一招之失，全盘受制。现在，这无忌的办法也是可以的。只是晚上，这些客人的住宿怎么安排呢？”我站在他们旁边，自然是听见了二师伯的话。我连忙说道：“二师伯，这些事情您就交给兄弟帮的两位管家吧。保证让所有的客人满意。”二师伯先是一愣，心中想到：“无忌的内功当真了得，我这样的声音，他都能够听得到，只是奇怪，他的掌力为何没有我第一回见他的时候高呢？”随后，又对我说道：“无忌，既然你都说了，那二师伯就不说什么了。平时，都是你四师伯出谋划策的。现在，你们一起出谋划策，那就更没有问题了。”
　　练武场上，众宾客吃完饭，也摆够了龙门阵。兄弟帮的两位管家带领弟子快速地收拾碗筷，并把整个练武场打扫的干干净净。突然，昆仑派的西华子起身腾地方的时候，不小心把桌子上的一个茶杯碰了一下，眼看就要掉在地上。就在这时，看似老态龙钟的一个兄弟帮的弟子，闪电般地从几米远的地方跃来，一把接住了几乎是掉在地上的茶杯。站立好后，这位兄弟帮的弟子含笑说道：“这杯子滑，请这位大侠原谅。是我们没有做好，多多包涵！多多包涵！”西华子震惊地站在那里，一句话都没有说。他心里愣道：“这里有近千个所谓的兄弟帮的弟子，怎么这样一个不起眼的人会有这么高的轻功呢？”
　　这时，全场都静了下来。因为，这张桌子在练武场的中央，所有的人都已经到了练武场的另一端，以便让兄弟帮的人好打扫卫生。可是谁知西华子贪吃，竟然是最后离开桌子。所以，我们都看到了刚才的那一幕。我看到那一幕的时候，也都呆住了，我没有想到随便一个兄弟帮的人，武功都会那么高。虽然，比起武当七侠还要差一些，但是，在武林当中也算得上是高手了。而今天来给太师傅拜寿的武林人士，脸上的表情就不好看了。众人均寻思道：“原来武当早有准备了，看来今天是讨不到便宜了。这近千名的高手是从什么地方来的呢？兄弟帮难道真的就是张翠山的儿子创建的么？不可思议！我等行走江湖多年，怎么一点都不知道江湖上还有这样一批好手呢？”
　　四师伯这时候见机朗声说道：“诸位前辈，各位朋友，今日家师百岁寿诞，承众位光降，敝派上下尽感荣宠，只是招待不周的地方，还请各位原谅。家师原要邀请各位同赴武昌黄鹤楼共谋一醉，但是，为了不浪费各位的宝贵时间，我代表武当七侠，请各位在我武当留住一宿，一，是为了给我师傅祝寿，二，是为了能够在明日解决一些武当与一些门派的恩怨，三，也为了让我五道张翠山道知关于谢逊的下落，四，家师最近研制了一套七星阵法，等大家休息好了，我等也好为大家演示，以供大家享乐，五，各位难得前来武当，便由在下陪同，赴山前山后赏玩风景如何？这样，家师也就可以取消和各位在黄鹤楼之约了，不知道各位议下如何？” 
　　四师伯这番话先将众人的口堵住了，声明在先，今日乃寿诞吉期，倘若想解决谢逊和龙门镖局的事情，那就一定要等到明天。这些人连袂上山，除了峨嵋派之外，原是不惜一战，以求逼问出金毛狮王谢逊的下落，但武当派威名赫赫，无人敢单独与其结下梁子。倘若数百人一涌而上，那自是无所顾忌，可是要谁挺身而出，先行发难，却是谁都不想作这冤大头。众人均想：“张四侠说的也有道理，一定要把张真人的百年大寿过好了才对。否则，我们就很难解决问题了。如若是真的动上手了，我等也占不了什么大便宜。十多年都等了，也不在乎这一天。可是，谁知道这张四侠说的是不是真话呢？”众人面面相觑，僵持了片刻。昆仑派的西华子站起身来，大声道：“张四侠，你说的都是真的么？”七师叔莫声谷憋了半天的气了，这时再也忍不住了，冷声说道：“难道我们武当七侠的话不值得江湖中的朋友一信么？还是西华子道长有意刁难呢？”西华子刚想反驳，就被昆仑掌门何太冲给拦住了。何太冲含笑对四师伯说道：“张四侠，门人性子直，还请莫怪！”
　　大师伯这时见机说道：“既然各位都同意了我四弟的意见，那么就请各位就坐。我们喝喝茶，拉拉家长。顺便也吃些点心。”这边，两位兄弟帮的管家也已经带领人把整个练武场的桌子和椅子都摆放好了。众人也不好多说什么，都依言坐到了自己刚刚的座位。太师傅已经感觉到了什么，但是，看到四师伯解决的头头是道，脸上倒也没有什么不快，现在，他依旧是满面春风，远处望去，只感觉太师傅骨骼超凡，丰神脱俗，加上纯白的头发和胡子，就像是一个神仙下凡一样。得到了四师伯承诺的客人们，对太师傅的态度依旧是那么客气礼貌。早上来的时候，可以说客人的客气都是装腔作势的，现在，他们的目的已经完全露出来了，他们反而开始细心留意太师傅了，逐渐地，他们也都真的被太师傅的风采折服了。
　　客人都坐定后，我突然童心大发，想给这些人一个下马威。我叫住了正想给客人发放茶水和点心的两位管家。我把自己的目的告诉了他们两人，他们立刻点头表示赞成。我运足内力大声说道：“各位前辈，各位朋友，今天是我太师傅的百年大寿。我张无忌为了能够让大家玩的开心，就演示一套小把戏供大家观赏。”众人都是一怔，均想道：“这一个小孩子的内功都快赶上大人了，张真人的武功到底有多高啊？”
　　看众人都在细心观望着我，我当下调整好两个腿上的内力，闪电般地把准备好的茶水和点心一一送给每一个桌子上的每一个人。我几乎是每秒钟能够发给九个人，绝对比拳王泰森一秒钟出七拳是要快一些。不到一分钟，我就给全场的每一个人发放完毕。在场的大多数人都忍不住喊了一声“好轻功”。我知道，那些没有出声的，是在惊奇中还没有醒过来呢。灭绝师太赞道：“张真人真是教的好徒孙啊！恭喜恭喜！这样的轻功术，可以说是绝妙之极啊！”太师傅哈哈大笑道：“师太误会了，我这徒孙的轻功可不是我教的，是另有高人相授啊。老道可不能白白占了便宜啊，但是，老道我一样非常的开心。哈哈哈哈！”说完，太师傅在心里惊奇道：“为何无忌的轻功增长的这么快？难道说两腿吸收全身内力的力度又加强了么？这样以来，他岂不是只会逃跑了。等有空了，我再好好帮他看一下。”
　　就在众人还是为我的轻功惊叹的时候，大师伯他们已经按照北斗七星的位置站好了位。就等着我教太师傅怎么进行呢。我连忙用传音入密讲明了方法，太师傅点头表示明白。
　　太师傅站起身来，超凡脱俗的气质一下子从全身每一个地方流露了出来。太师傅一边飘逸地从大师伯他们面前走过，一边铿锵有力地喊道：“徒儿们好！”大师伯他们齐声喊道：“师傅好！祝师傅福如到海，寿比南山。”太师傅接着喊道：“徒儿们辛苦了！”大师伯他们又齐声吼道：“为中华之崛起而努力奋斗！为武林的和谐而努力奋斗！”这样的话，太师傅重复了三遍，大师伯他们也重复了三遍。虽然，场上只有他们八个人在出声。但是，他们八人身上体现出来的气势已经盖过了千军万马。而他们运用内力吼出来的声音，响亮的让大多数门派的弟子捂住了耳朵。而且，桌子上摆放的杯子，大多也都被震碎了。灭绝师太在惊叹之余，心里赞叹道：“张真人和他的几个弟子，果真是厉害。这七星阵还没有开始演示，就这个开场就足以吓死一般的江湖败类。我峨嵋是如何也不能造出这样的气势来。”而其他的一些武林人士也被太师傅他们的气势震得热血沸腾，自然，他们对武当的敌意也是逐渐消退。
　　当众武林人士看到大师伯他们演示的七星大阵的时候，他们就不仅仅是惊叹了，惊叹之余还有一些庆幸。因为，加杂着三心两意神功的七星大阵，不担弥补了本身的一些不足，而且发挥出来的威力，是我和太师傅本人都没有想到。就算是一个人的内力超过了大师伯他们七个人的总合，那他在七星大阵中也讨不到什么便宜。更何况，这样的武林高手恐怕根本就不存在。
　　大多数不怀好意的门派都在私底下乐道：“谢天谢地，还好我们没有动手。”





    成长篇 第三十六章 风范
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:37 本章字数:4183

　　当大师伯他们七人演示到倒数第二招“精忠报国”的时候，一声“阿弥陀佛”从门外传来。这声佛号清清楚楚地传进每个人的耳朵，又清又亮，让人感觉不到发这个声音的人到底离我们有多远。我当下一惊，寻思道：“好高的内力，功力不比爹他们差啊！”这边，大师伯他们也停止了演示武功，四师伯偷偷地对大师伯他们说着什么，估计是要把这最后一招留给外面的和尚看的。太师傅含笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快迎接。”门外那声音接口说道：“少林寺住持空闻，率同师弟空智，空性以及门下，恭祝张真人千秋长乐。”然后，太师傅和空闻又是一阵客套。
　　也就是在少林和尚不经意的时候，四师伯他们齐声大吼道：“精忠报国”。我们只感觉一阵地动山摇，从大师伯他们的七星大阵中向四周传出阵阵猛烈的狂风。瞬间，整个练武场的桌子和椅子都被震碎了。一些内功较低的武林人士也被阵中传来的狂风给吹倒了。此时，太师傅和空闻也不得不中断了他们的谈话。太师傅没有看着大师伯他们演示最后一招，但从阵中吹出的阵阵狂风，让太师傅惊叹道：“好一招精忠报国，竟然让星大阵发挥到如此的威力。”再看这些在座的武林人士，无一不是瞪大了眼睛，呆呆地站在那里，仿佛时间停止了一般，不知道他们是在感慨还是被吓着了。在阵中，大师伯他们均寻思道：“好生古怪，为何我们在使精忠报国的时候，我们的身体会有一种身不由己的感觉，而且，会有源源不断的内力从体内向外射出。等到这一招发完了，我们也没有感觉到自己的内力有何变化。真是太古怪了！究竟是何原因呢？是三心两意神功，还是这七星大阵呢？”站在太师傅旁边的空闻听到太师傅的话以后，面露疑惑地问道：“七星大阵？据老纳所知，张真人不是创下了一个七截阵么？而且，这七星大阵应该说是全真教的。但是，传说中全真教的七星大阵也没有这样大的功效。”
　　太师傅飘逸地用手扶着自己纯白的胡子慢悠悠地说道：“禅师真的消息灵通，多年前，老道是创下了七截阵。可是在十一年前，也就是我翠山徒儿失踪的一年后。在一天夜里，老道真在研究七截大阵的缺陷，突然，天上雷雨交加，不时有闪电劈下。这使得老道不能够入定，忽然间，雷雨停了。而我摆放在地上的七个代表七截阵的石头也变成了北斗七星的样子，正因为如此，也才有了今天各位看到的七星大阵。”听完太师傅的话，众人一阵议论，原本清静的练武场又变得热闹起来。
　　此时，在七星大阵中，大师伯他们齐声吼道：“阳光普照”。片刻间，只感觉到一股源源不断的软和之风从阵中向外吹来。不管是大师伯他们，还是在场的所有人，都感觉时间像是静止了一般。在瞬间，我满脑子都是以往开心的事情，没有悲伤，没有烦恼，没有仇恨，没有偏见，一切的一切都是自然的。这让我想起了老子的无为论，一切都归于自然。不知道过了多久，我们才从刚刚的境界中醒了过来。众人又是一阵议论，练武场再次热闹了起来。大师伯他们均在心中肯定道：“原来是七星大阵加上三心两意神功才会有这样的威力和神力，问天下，谁能够与七星大阵争锋呢？”
　　小赵敏不知道什么时候走到我身边，她爬在我耳边说道：“张无忌，能不能让你太师傅教我武功？我的师傅中，没有一个人的武功有你太师傅的武功高。”我瞪了她一眼，爬在她耳边冷冷地说道：“郡主，难道你忘记了自己是蒙古人了么？我太师傅最恨蒙古人了，刚刚我都没有敢说出你们的身份，否则，今天你们休想离开武当。还学武功呢，等两年我教你吧。再说，你还没有成为我老婆呢！急什么啊？”说完，我才感觉自己有点得意忘形了。果真，小赵敏是又急又气，她狠狠地掐了我一把，在我耳边说道：“哼，如果你太师傅敢不教我，我就叫我爹带兵踏平你们武当。到时候看他教不教！还有，以后，你要是敢再乱说话，小心我杀了你的两个师兄。哼！”当下我乐了，心中想道：“你想杀了玄幂二老，和我有什么关系啊？但是，如果小赵敏真的鼓动她爹来带兵攻打武当，也不是那么容易的。有那么多的武林人士，也不是一天就能够杀完的。再说，现在各地的造反不断，虽然规模不是很大。也够赵敏她爹受的了，我只要不是把赵敏伤的很深。想她爹也不会找上武当。”想到这些，我连忙含笑爬在小赵敏耳边说道：“郡主，等解决完了武当的事情以后，我就去大都教你。因为，这两年，我会在武当学艺。到时，我保证学到武当所有的绝学。”听完我的话，小赵敏冰冷的脸才有了一点点的好转。
　　鹤笔翁此时走到我身边说道：“小师弟，你的轻功要比在大都的时候强多了。恭喜你啊！我和师兄本以为，我们俩人的功夫足可以打过武当七侠中的任何一个人，没有想到他们这么快就学会了小师弟的三心两意神功。现在，看来，我们玄幂二老在江湖中的地位要重新定论了。不知道小师弟什么时候教我们师门的功夫啊？”玄幂二老自从到了武当以后就没有机会与我说话，每当他们想和我说话的时候，看到小赵敏在我身边，就不敢过来了。看到鹤笔翁那个着急的样子，我含笑悄悄对他说道：“二师兄，千万要记住别让其他人知道了我们的关系，至于郡主，她肯定是不会对外人说的。我们兄弟帮的人也不会对外人说，你们俩人一定要记住了，万万不能让其他人知道，否则，你们就永远都别想学到师傅留下的功夫。”鹤笔翁连忙点头称是。看到鹤笔翁对我说话的神情，我发现他们也不是那么讨厌，如果我处理的好，他们肯定会在任何的时候都和我站在一条战线。
　　鹿杖客也不甘落后，他也走到我的身边，爬在我的耳边说道：“小师弟啊，我在这里都要憋屈死了，每天就是等待，本来郡主早就想冲上武当的，想到小师弟与武当的关系，我和师弟苦苦相劝，郡主才等到了今天才来。”听到鹿杖客这样讲，我心里一阵感动。只是没有想到鹿杖客后面的话就变了，他像贼一样地轻声说道：“小师弟，再给我点银票好么？我们的银票都在赌场里输了。现在，我和鹤笔翁想去嫖娼都不可以。”我瞪了鹿杖客一眼，小声说道：“你们为何不先去嫖娼？然后再去赌博呢？”鹿杖客的老脸有点挂不住了，他小声回答道：“小师弟，你不知道，自从和你一起去嫖过娼以后，我就总想和你一起去嫖娼，本来我和鹤笔翁要去妓院的，可是少了你，我们总是感觉少点什么。所以，就只好去赌场消遣了！”我干！没有听说过男人嫖娼还喜欢成群结队的。我瞪了鹿杖客一眼，然后，偷偷地给了他几张银票。鹿杖客红着老脸就收下了。没有想到，我的小动作被娘发现了，娘走到我身边，爬在我耳边说道：“无忌，你是从哪里得来的银票？为什么还要给这个蒙古兵？还好你爹和你二师伯没有发现，如果，让他们知道了，你可想过后果？”我连忙爬在娘的耳边解释道：“娘！您就放心吧！我认识这些人都是有目的的，银票都是我在妓院卖唱得来的。有空，你可以问问师师的。还有今天的事情，娘可千万不要告诉爹他们是蒙古人啊！否则，无忌就惨了！”娘点点头，就去找师师问情况了。
　　这边，王冠金和吴妈妈已经很快地重新摆好了桌子和椅子。空闻，空智，空性以及他们的弟子都被安排好了座位。各门派的掌门人都跑来和空闻他们拉关系，虽然，有些门派的掌门武功和名气非常低下，可空闻依旧是心虚对待。自然，空闻也从这些掌门人的口中得知，只有明天才可以解决一切的江湖恩怨。所以，他们也就没有找什么事情。让这些武林人士念念不忘的只有大师伯他们的七星大阵，还有大师伯演示出来的武功。少林掌门空闻心中寻思道：“看来，也只好在武当停留一晚了。十几年都等了，也不在乎再多等一天。~~~~~~~~~~多年来，江湖传闻张三丰的功夫已经青出于蓝，而胜于蓝了。当年，他从少林寺逃出。为何寺里没有继续追拿他呢？身为掌门，我也不知道这其中的奥妙。如果，当时张三丰没有逃出少林，那我少林的武功岂不是无人能比。今天看来，这武当七侠使出的这套七星大阵，已经远超越了少林的罗汉阵了。就是一百零八人组成的大罗汉阵也没有这七星大阵的威力大。”
　　当下，空闻起身对太师傅说道：“张真人，今天是您的百年大寿。我等也不愿意提不开心的事情，一切都等到明天再说。早就听说张真人的武功是起源于少林，所以，老纳肯请张真人能命七侠再次演示一次七星大阵。也好满足一下老纳和几位少林弟子的好奇心。”
　　太师傅含笑说道：“空闻禅师说的没错，老道的武功是起源于少林。只是这七星大阵也不能说是老道所创。”空闻面色微变，问道：“张真人此话怎讲？”太师傅依旧含笑说道：“刚才我已经说过了七星大阵的由来，老道认为，这七星大阵是上天教给老道的。而老道的几位爱徒所使的三心两意神功，也就是由多年前的一位武林前辈老顽童所创。而招式则是由翠山的孩儿张无忌所总计归纳，老道也只是在三心两意神功中加上了最后一招“阳光普照”。即便是老道的武功起源于少林，那么，也只是说这最后一招“阳光普照”占上了少林的光。”听完太师傅的话，我很自然地对自己说道：“这才是真正的大师，大师就是说最自然的话，做最自然的事，一点都不矫揉造作。”众人中，大多数人都在心里说道：“这才是真正的大师风范，什么时候，我才能这样呢？”
　　不一会儿，众人的眼光都转向了我。空闻他们已经知道了我刚刚施展轻功这件事情，本来还是半信半疑的。现在听了太师傅的话，他们就完全相信了。空闻一面盯着我看，一面在心中想道：“一个十岁大一点的小孩，竟然也能创这这样绝妙的招式来。对武林来说是福还是祸呢？为何我少林几百年都不出一个这样的人才呢？先是张三丰，现在又是眼前的这个小孩。可偏偏他们都是武当的，难道我少林日后真的都要落后于武当么？”想到太师傅表现出的大师风范，空闻点头说道：“张真人，老纳受教了。当年，少林没有留住您，是少林永久的损失。”谈话中，空闻一直都是自称“老纳”，他是怕少林丢了辈分。武林中人，除非是单独一人，否则，他的任何行为都会关系到门派。虽然，空闻的实际辈分至少要低于太师傅三辈，但是，因为门派关系，空闻一直都是和太师傅持平的。
　　最后，大师伯他们再次演示了七星大阵。一些门派表现没来的是折服和羡慕，另外一些门派表现出来的是恐惧和欣慰。
　　不知不觉，天色已经黑了。在王冠金和吴妈妈的张罗下，整个武场一片光明，每个桌子上又摆上了各式各样的饭菜。很是欣慰，太师傅的百年大寿过的异常完美。
　　。。。。。。





    成长篇 第三十七章 活埋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:38 本章字数:5826

　　第二天清晨，所有来给太师傅拜寿的人都不约而同地来到了练武场。王冠金和吴妈妈摆放好了桌椅，众人按照长幼辈分依次坐好。这些武林人士都以少林为尊，自然少林掌门空闻就成了和我们谈判的首要人物。
　　空闻、空智、空性三位高僧坐定后，喝了一杯清茶。空闻说道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。早日，我等已经给你拜了寿。今天，按道理来说，本不该提其他的事情的。但贫僧身为少林派掌门，有几句话要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”太师傅向来豪爽，开门见山的说道：“三位高僧，可是为了我这第五弟子张翠山而来么？”爹听到师父提到自己名字，便站了起来。空闻说道：“正是，我们有两件事情，要请教张五侠。第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听说张五侠知到那姓谢的下落，还请张五侠告诉我们少林。”爹起身朗声说道：“空闻大师，龙门镖局和少林僧人这七十七口人命，虽说不是我直接害死的，但也应该说是我害的。所谓君子坦荡，这笔账我张翠山认下了。”娘这时候再也坐不住了，她起身说道：“你们不用说了，龙门镖局和少林僧人这七十七条人命。是我易容成翠山的样子把他们杀害了。这所有的事情都和张五侠无关，更和武当无关。所有的后果就让我一个人来承担吧。”计划赶不上变化，看来今天娘是想独自执行我的计划。
　　听到娘的话，场上一片轰动。空智忍不住怒吼道：“你这个妖妇，你怎么能够做出这样灭绝人性的事情来？不论老幼你都不放过！快拿命来赔！”话赶到激动处，空智就已经跃到娘的面前，深厚的一掌就要向娘攻来。娘脚下施展“无影步法”轻松地闪开了。这时，空闻也已闪电般地上前把空智带了回去。空闻冷冷地说道：“师弟，别忙，今天，这个妖妇跑不了。相信张真人会给我们一个交待！”娘这时怒声喝道：“龙门镖局当年若不是在护送俞代岩俞三侠的时候出了差错，我也不至于杀人。俞三哥也不会被金刚指捏断了筋骨，因为龙门镖局的失误，俞三哥在床上躺了足足十一年。而派人护送俞三侠回武当的人，恰恰正是本人。你们说，我能饶得了龙门镖局么？至于那几个和尚，也是本人杀的。今天，我会给你们一个交待。但是，按照本人的脾气，我是不会怕你们的。想我天鹰教怕过谁来着？我这样做，完全是为了我夫君张翠山，也为了不给武当带来麻烦。”
　　这时，空闻点头说道：“这第一件事情既然有了答案，我们就暂时放在一边，等第二件事情有了着落，我们再一起处理。”他转头向爹说道：“张五侠，现在劳烦你告诉我们谢逊的下落。”爹表情冷漠地说道：“空见大师圆寂西归，天下无不痛悼，只是那金毛狮王和晚辈有八拜之交，义结金兰。谢逊身在何处，实不相瞒，晚辈原也知悉。 我武林中人，最重一个‘义’字，张翠山头可断，血可溅，我义兄的下落，我决计不能吐露。此事跟我恩师无关，跟我众同门亦无干连，由张翠山一人担当。各位若欲以死相逼，要杀要剐，便请下手。姓张的生平没做过半件贻羞师门之事，没妄杀过一个好人，各位今日定要逼我不义，有死而已。”他这番话侃侃而言，满脸正气。很奇怪，今天，我感觉爹的这些话都是对着我说的，在前世，自我懂事以来，我就不相信所谓的仁义道德。没有一个男人可以经得起财和色的诱惑，所以，我在前世只相信金钱的力量。有了金钱，一个人就有了说话的资格和权力。可爹的话，却像针一样刺着我心。
　　空闻念了声：“阿弥陀佛！”心想：“听他那样说，倒也有些道理。现在该怎么办才好呢？或许，灭绝师太有办法问出谢逊的下落。毕竟她的亲哥哥是死于谢逊之手。”想着，空闻就用期待的眼神望着灭绝。灭绝是个聪明人，一看空闻大师的表情，就知道怎么回事了。当下灭绝说道：“还是请张五侠三思而行，你现在是在为一个魔教徒维护，这样以来，岂不是给你们武当摸黑么？”爹思索了片刻，当下说道：“翠山已经说过了，所有的事情都与武当无关，翠山会给你们一个满意的答复，相信师傅他老人家会支持我的。”灭绝看到爹这样说，原本还装的非常友好的态度，片刻间就一个一百八十度的大转弯。说话的时候，她脸上的横肉更加明显了。她瞪着爹说道：“贫妮倒要看看，张五侠待会儿会给什么样的交待让我们满意？看你也不像是一个好人，否则，怎么会与殷素素这个妖妇在一起的！哼！”
　　我看到灭绝正处在怒火的状态，心中寻思道：“刚好这两天身体不舒服，如果灭绝这个老妮姑能够给我也来上一掌，那我的丹田中不就又多了九阳神功的底蕴么？到时候，我在去少林寺找无色禅师给我来上一掌。那我岂不是不用练九阳神功也可以了！。。。。。恩，不对，无色禅师应该已经不在了。那就找他的弟子也行，这样，我的九阳神功不就完整了么？否则，老子不但练不成九阴真经，还要去大山中找那部九阳真经后才能练。先不说要找到那部九阳神功要多久，但让老子在一个大山里呆上几年，老子可是受不。如果有美女相伴嘛，那还可以考虑！”想着，我就偷偷地从怀里掏出一把松针。随后，我大声吼道：“灭绝老妮姑，如果你再敢把我娘叫妖妇，我饶不了你。看好了，我先赏你几棵松针。”说着，我就凝集全身的内力，一把松针脱手而出，朝着灭绝全身的各大要穴飞去。
　　灭绝冷“哼”了一声，双手一拂。那一把松针眼看就要插入她的身上，可被她轻轻一拂，所有的松针就像是铁遇见了磁铁样，被她的双袖给吸住了，但是，灭绝却身不由己地向后退了一步。她当下一怔，心中想道：“这小子的内力竟然比我的几个弟子都好，当真了得！”看到这个场面，我当时愣住了，心中想道：“是我内力下降了，还是这老妮姑的内力太强啊？不管了，老子今天一定要挨上她一掌才行。否则，我要花多少年才能把武功练好啊？快想办法，快想办法！”当下，我哈哈大笑道：“原来峨嵋派的武功也不过如此，你这个老妮姑敢不敢和我对上一掌？如果你认为你们峨嵋派的武功不行，就算了吧！”灭绝怒火冲天，一下子从自己的位置上跳了出来，指着我说道：“臭小子，你过来，贫妮先替你爹娘教训你一番！”我心里这个开心啊，很自然地脚下踩着无影步法就闪到灭绝的面前。
　　爹和娘不约而同地跃了出来，挡在了我的前面。娘转过头来爬着我耳边说道：“无忌！难道这也是你的计划么？这老妮姑的武功可以说是武林中的佼佼者，你怎么能和她对掌呢？娘这边的事情还没有解决完呢，你怎么还做出让娘不放心的事情呢？娘真怕我和你爹不在的这段日子里，你会出什么事情。”我连忙传音入密对娘说道：“娘，您就放心吧。无忌最近练功有点不对劲，如果不及时中上这老妮姑一掌，无忌怕自己会有生命危险啊。上回，我中了太师傅一掌，我不但舒服了很多，就连我的内力也比以前强出了许多。”娘连忙点了点头，也不再拦着我了。没有想到，我用传音入密的功夫，被灭绝老妮姑给看见了，她当下想道：“这个臭小子用的是什么功夫？嘴皮子动了几下，就可以让她娘知道他要说的。难道武林中还真有传音入密这样的功夫么？那么他的内力到底会有多高？看来我要用全力才可以了，否则，我峨嵋的名声就要毁在我灭绝的手上了。”
　　爹这时向灭绝赔礼道：“翠山教子不严，还请师太多多包涵！”灭绝冷冷地说道：“如果你家孩子知道自己的武功不行，你就叫他不要到处惹事。我堂堂峨嵋的掌门，怎么会和一个小孩子计较呢？”这时，娘已经爬着爹的耳边把我的事情告诉了他。爹担心地看了我一眼就走开了。而丁敏君这时却正爬在灭绝耳边说着什么，我估计她是在告状。只见灭绝脸色越来越难看了。我连忙暗暗运足了内力，憋气对着灭绝说道：“喂！老妮姑，你到底敢不敢和我对上一掌？也好让我领教一下峨嵋派的功夫，如果不敢就算了。”
　　太师傅这时依旧是含笑坐在首位，因为身份原因，他很少说话，只是静静地看着所发生的一切。当看到我要运功和灭绝对掌的时候，他的身体稍微地动了一下，但是片刻又坐了下来。我想此时，他应该想到了我身体的秘密了。太师傅摇了摇头，心中寻思道：“无忌这孩子，做事情当真是少了点正派之风，如果想医治自己内伤，可以直接和灭绝师太说，为什么要用这样见不得人的方式呢？看来，我日后还是要吩咐翠山多多管教才好。”
　　灭绝此时已经不能再忍受我的挑衅了，她大喊一声，浑厚的一掌就向我击来。而我也连忙凝足了内力，用右手向她迎去。只听见“轰”的一声，我只感觉自己身不由己地向后飞去，而且，还感到嘴巴一甜。顿时，一大口鲜血就吐了出来。我只听见爹娘的大喊声，还有师师的声音，太师傅的，王冠金和吴妈妈的，各位师叔师伯的，最后，我竟然还听见了玄幂二老紧张的叫声。就在我快要碰到墙上的时候，大师伯飞身前来抱住了我，并把我轻轻地放在地上，爹娘他们立刻就围了上来。我擦干嘴上血，然后笑道：“你们别来吵我，我打坐一会就没有事情了。”顿了一会儿，我对四师伯张松溪说道：“四师伯，一切都按照原计划进行吧。我现在没事，过一会儿就好了。还有，有劳四师伯替无忌对灭绝师太说一声“谢谢”！”四师伯疑惑地望了我一眼，就照做了。这时，除了太师傅和爹娘以外，所有的人都是非常的不理解。包括灭绝在内，都被我的这个举动搞的莫名其妙。
　　四师伯和爹娘他们三人按照我所说的，回到厢房去做准备了。而我则是在各位师叔师伯们的保护下运功疗伤。很快，我就运用《易筋经》和《洗髓经》中至高无上的内功心法的指引下进入了一种自然的状态。对周围的事情，就一点都不知道了。
　　等我醒来的时候，却发现，只有太师傅守着我。而其他的人都不知道去了哪里。太师傅温和地含笑望着我说道：“无忌，现在你的内力可是突飞猛进啊！怕是和你大师伯的内力差不多了。看来灭绝师太的这一掌起了很大的作用啊！唉！如若可以随意调动自己体内的内力，今天，受伤的怕是灭绝师太了。无忌，你现在要记住，那门纯阴的内功不可再练了。否则，后果真的是很严重。刚刚，我试着把自己的内力输向你体内，却发现我的真气一到了你的体内就转化成了中性，且被你的两腿吸去。”我没有理会太师傅的话，而是问道：“太师傅，我爹娘他们呢？”太师傅说道：“刚刚，你四师伯你娘的配合下，揭露了华山掌门鲜于通的罪行，而鲜于通也被你兄弟帮的王冠金管家给杀了。华山派虽说没有动手，看来你们兄弟帮和华山派的梁子是结下了。至于你爹娘，他们要求自己做的事情，自己负责，所以约了各位门派的人到后山解决了。”我明白，太师傅是考虑到身份的原因，才没有一同去。
　　我正在考虑要不要把自己的计划告诉太师傅的时候，却见各位门派的人相继从后山赶来向太师傅告辞。看到众人脸上尴尬的表情，太师傅也不知道事情解决的如何，但礼数还是要有的。所以，太师傅谦和地和众前来告辞的武林人士一一行礼。
　　最后，只见六师叔和七师叔没脸泪痕地跑了进来。七师叔哭喊道：“师傅，您快去救救五哥和五嫂。”太师傅严肃地说道：“声谷，你堂堂一个大男子，何事值得你这样？有什么事情慢慢说。”而七师叔则是激动地说不出话来。六师叔殷梨亭则是要好一点，他哽咽地说道：“五哥和五嫂被众门派给活埋了！”
　　“什么？”太师傅一下子就呆在那里了，半天一句话都说不出来。此时，只见大师伯、二师伯、三师伯、四师伯，还有抱着小妹灵芝的师师走了进来。太师傅看着四师伯说道：“松溪，你五弟和弟妹呢？”四师伯低声说道：“师傅，五弟和弟妹他们被众门派给活埋了？”太师傅立刻就怒火冲天了，气得直哆嗦，半天才说道：“想我张三丰叱咤江湖几十年，怎么会教出你们这样的弟子。难道你们几兄弟就看着翠山和素素被活埋么？还有兄弟帮的众多高手在那里，你们怎么会怕了那些门派呢？”
　　四师伯这时候说道：“师傅，是五弟和弟妹以死相逼，所以我等不敢上前帮忙。而弟妹则是辱骂了众门派人士的祖宗十八代。弟妹说，如果那些人不敢用土把她和五弟活埋了，而这些武林人士就不是人生父母所养。这些门派的人义愤填膺，最后，就一人一把土地把五弟和弟妹活埋了。”太师傅满脸诱惑地又问道：“你五弟他们还说了什么？”四师伯回答道：“五弟说，弟妹以前滥杀无辜，应该到地下去陪陪那些亡魂。而五弟自己，则说是应该陪自己心爱的女人一起。五弟还说，如果一年以后，他们从地下出来，如若他们还活着，就请各武林人士化解了所有的恩怨。也不要再从他们的只里套问谢逊的下落。”
　　太师傅沉思了片刻，才说道：“那么众门派怎么说？”四师伯回答道：“众门派都以为五弟和弟妹一心求死，在他们都检查了那个埋五弟和弟妹的大坑以后，就被迫答应了五弟和弟妹的条件。众人心里都清楚，活人别说是在土里深埋一年，就是一天，也活不了。加上被弟妹辱骂，众门派也是被逼的没有办法了。”
　　太师傅在这个时候，脸上才有了笑容。他轻轻地扶了一把胡子说道：“记得翠山向我提过，他有和素素一起练过一门《龟息神功》。只是想不到他们竟然可以在土里深埋上一年之久。虽说，众门派被骗了。但，能够在地底下埋上一年。也算是化解了一段恩怨了。几位徒儿，是师傅错怪你们了。干什么都跪着，都快快起来吧。”我这时问道：“四师伯，兄弟帮的人呢？”四师伯含笑说道：“兄弟帮的人都在活埋你爹娘的地方安营扎寨了，还有各个门派的人留下的弟子在那里守候着。想是有些门派怕里面有什么猫腻，就留下了几个弟子在那里看守着。兄弟帮的王冠金和吴妈妈倒是忠心，开始的时候几乎是要与众门派决以死战。在我的劝说下，他们没有生事。本想让他们回来的，可是他们偏偏说内力高的人可以透过土层，伤害到五弟和弟妹身体。所以，他们一直不肯走。”我含笑说道：“算了，让他们守在那里也好。这样也可以把那些对爹娘有恶意的人给看住了。我猜过不了几天，这些门派留下的弟子就会走了。”
　　太师傅这时含笑说道：“这件事情虽说处理的很周全，可是整个事情里透露出，想这个计划的人的心机很深啊！无忌，这是你的注意么？”我连忙点头说道：“是的！太师傅！”太师傅含笑说道：“能想出这样的注意来，也真的是难为你了。只是你娘也太过分了，为了达到自己的目的，竟然把众门派人士的十八代祖宗都给辱骂了。如若她只骂上别人十七代祖宗，别人也不会那么恨她。否则，换了谁，谁都想活埋他们。”听了太师傅幽默的话后，整个屋子的气氛一下子就好了起来。





    成长篇 第三十八章 重返武当
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:38 本章字数:3507

　　解决完爹娘和江湖的恩怨，我感觉全身都变得轻松起来。有了太师傅的警告，我不再敢练《九阴真经》了。每晚在打坐休息的时候，我都是在心里冥想《易筋经》和《洗髓经》上面的内功心法，试图打通两条腿通向丹田的经脉。太师傅为了此事和我深谈过，他说我在瀑布下练功，强大的压力使我腿上的各别经脉堵塞。所以，现在集聚在腿上的内力无法返回丹田。经过几天不息的练习，在内视的时候，我可以明显地感觉到两条腿已经不再吸收身上的内力了。虽然不能够把两条腿上强大的内力收回到丹田中来，可经过我练习积攒的内力已经可以完全停留在丹田了。
　　这天，师师和我正在屋里逗小妹灵芝玩。道童突然来报：“师弟，四师伯请你去紫霄宫。说是各大门派又带了大量的门徒上武当闹事。”我一惊，随后连忙对师师说道：“师师！你在这里带灵芝。我去看一下，现在不知道这些人又想做些什么。”师师原本微笑着的脸上立刻变得严肃起来，她铿锵有力地说道：“无忌！你这活埋伯父伯母的做法，原本我就是不同意的。就算没有武当帮忙，我们兄弟帮的人也不会怕了这些门派的人。如果他们这回要逼你说出谢逊的下落，我可不希望你妥协。你总是这样一味的让步，将来怎么统领兄弟帮这么多的人？你还怎么去实现你的报复？”我低头寻思道：“师师的话也不是没有道理，可能是我一个现代人，还很难做出那些残杀自己同胞的事情来。”过了一会儿，我对师师说道：“师师，你说的我会考虑，只是我现在不想和这些门派闹的太僵，否则，就算我有办法逐一收服这些门派，到时，在这些门派中也会有一股反对我们的暗势力。为了实现我们的报复，我们做事情就不能够凭借一时的脾气。”
　　师师怔了一下，随后说道：“无忌！施恩与立威是同等重要的。你可不能只偏向某一边，今天，师师认为可以给这些武林人士立立威。话反过来说，就算你杀他们几个人也是没有关系的，只要不牵连到武当就可以了。”师师的话让我一下子就清醒过来了，我点头说道：“恩~！老婆说的对，施恩与立威同等重要。日后，如果我有什么地方做的不对，你一定要及时点出来，千万不要让我越错越厉害了。”师师原本严肃的表情一下子就放松下来了，她含笑看着我说：“师师也很想做无忌的老婆，只是无忌可千万不要让我失望才好！”我哈哈一笑，然后就快速向紫霄宫跑去。师师出门看着我的背影，一边用手轻扶小妹灵芝，一边在心里想道：“无忌果真是与常人不同，他时而霸道，时而又显出一种让人无法理解的善良。时而，他又表现的非常轻狂，可是轻狂吧，他竟然主动要求别人点出他的错误。我只是不明白，到底是什么样的生活环境让他有了这样的气势，不管在什么时候，我只要看到他，就会感觉到开心，就会感觉到一切都是美好的。真是奇怪，我总是在气势上输他一筹！”
　　片刻间，我就来到了紫霄宫。向太师傅与几位师叔师伯们请过安后，四师伯走到我身边悄悄地说道：“无忌，这些人都想揭开埋藏你爹娘身上的厚土。他们一致认为你爹娘是在玩花招，我和你的几位师叔师伯都一致反对，因为我不知道你爹娘如果重见天日了，这些人会不会发现你爹娘还活着。到时候，不但你爹娘，还有武当也都名誉扫地了。所以，你太师傅让我们传你过来。”我连忙传音入密对四师伯说道：“四师伯，放心吧。就算他们把爹娘搬出来，他们也不会发现什么的。练习了《龟息神功》的人，一担用上其内功心法。他们的脉搏就和死人一样，几乎是没有人会发现他们是真的还活着的。因为，现在爹娘的脉搏，一天最多跳四下。我想就是神医来了，也不会发现问题。这些人来的也非常好，当他们一致认为我爹娘已经过世了。我们就可以不让我爹娘在埋在土里了，我有让他们立刻醒过来的方法，等到这些门派的人都走光了，我就把我爹娘弄醒。到时候，让他们直接回冰火岛。等到这件事情都过去了，再让他们回来也不晚。”
　　四师伯含笑拍拍我的肩膀，然后爬在我耳边说道：“无忌，不管什么事情，你总是能够化险为夷。这一点四师伯要好好向你学习啊！”我连忙传音对四师伯说道：“四师伯，无忌还小，一切事情都要劳烦您来出面解决了。”四师伯当下点头表示明白。
　　就在这时，灭绝师太冷冷地说道：“张真人，贫妮的意见也和少林的一样。我等把张五侠夫妇搬上地面，如果他们真的是过世了。我们也不会怀疑什么，日后，我等也不在会找他们后人张无忌的麻烦。少林掌门空闻也说了，如果张五侠夫妇真的都过世了，殷素素与少林的恩怨也从此一笔构消。还请张真人体谅我等的心情。”太师傅这时已经知道《龟息神功》威力了，当下，太师傅哈哈大笑道：“师太说的对，老道也不希望江湖中的人士三天两头来武当找事。所以，你们现在可以去挖出翠山夫妇的尸体。只是，如果有人想暗中用内力震坏们的的身体。那时，就别老道我翻脸。”
　　太师傅的话刚刚落下，就从空闻身后走出一个年老的和尚，看样子大概在九十岁左右。干瘦的身体，最为突出的是他已经纯白的眉毛，都垂到他的下巴了他的嘴巴都没有怎么动，响亮的声音已经冒了出来，“张真人严重了，我等只是想证实一件事情而已。老纳的岁数是比张真人小了几岁，要论到习武的岁月，恐怕张真人都没有老纳的时间长了。”这名和尚的出现让所有的人都吃了一惊。我不停地在自己的记忆里搜索这名和尚的事情，结果让我自己很失望，我的记忆中没有任何一点此人的影子。我用发动意识去感受他身上的内力，结果让我更吃惊，此人的内力竟然不亚于太师傅。我险入到一种前所未有的痛苦当中，心里寻思道：“难道是因为我的到来吗？少林除了有三个老和尚比较厉害一点，怎么可能还有其他的人呢？希望此人的出现不要破坏了我的计划。”
　　此时，太师傅似乎也在记忆中搜索此人。没有等太师傅说话，这个老和尚呵呵笑道：“张师侄真是健忘，难道忘记当年你拜入少林的情景么？当年，你最为头疼的事情就是叫一个岁数比你小的人为师叔。”太师傅恍然大悟，哈哈大笑道：“原来是无痕师叔，是什么风把你吹到我武当来了？师叔失踪了近五十年，突然在这里出现，着实让三丰感到吃惊。”无痕看太师傅的眼神中，透露出一种喜悦，一种遇见知音的喜悦。当他听到太师傅的话时，脸上的笑容渐渐就消失了。无痕一脸严肃地说道：“没有找回失落的《九阳真经》，老纳哪有脸回少林啊！”太师傅面上也跟着一阵忧郁，半响才说道：“师叔的品德让三丰感到惭愧，原来师叔的肩上还压着这样一个重担。”无痕的面色更严肃了，他表情僵硬地说道：“竟然张真人还有一分心思在少林，为何还要自己的弟子装死？本来老纳是不该出现在这里的，龙门镖局的七十余条人命不说，就少林死去的弟子来讲，张真人也不该掩护魔教妖女殷素素。此刻，恐怕张五侠与殷素素早已不在武当了吧！”
　　太师傅是个坦诚的君子，当他听到无痕说他掩护自己的弟子时，他的脸色变得异常难看。如果他不知道我爹娘练过《龟息神功》也就算了，可是此时，叫他如何能够不难受呢。四师伯他们一听说太师傅都要把无痕叫做师叔，他们就一句话都不敢说了。正在此时，师师抱着小妹走了进来，快速地向太师傅和几位师叔师伯们请过安，随后转过身对无痕禅师说道：“这位禅师也是得道高僧，既然你们认为我张五伯和伯母已经不在武当了，你们大可以去活埋他们的地方，把那些土都挖上来，不就知道了么？”“放肆！小姑娘，你是什么身份？这里有你说话的份么？”只见空智怒斥道。
　　师师瞟了一眼空智，就不在理他，而是笑盈盈地说道：“我一个姑娘家哪里能有什么身份啊？这位空智大师倒是有些身份，难怪可以在众多的长辈面前大吼大叫呢？”空智刚想发怒，却被空闻给拦住了。无痕禅师到底是有些休养，他面无表情地看着太师傅说道：“如果张真人没有异议，老纳倒想依照这位小姑娘所言去做。不知张真人意下如何？”太师傅原本还在犹豫中，但此刻听到无痕颇有心机的话，便说道：“一切都听师叔的！”无痕一怔，随后说道：“不周之处，老纳先在这里陪罪了。”说罢，就领着各门派的人向后山走去。
　　因为，身份的原因，太师傅没有跟着去。师师把小妹灵芝交到太师傅手里，就陪着我和四师伯他们一起赶往后山。到了后山，只见王冠金和吴妈妈已经联手和无痕禅师动上手了。眼看他们就要被无痕制住了，我连忙凝聚全身的内力吼道：“两位管家住手！”无痕一惊，心里惊奇道：“这个孩子是什么人？为何他内力如此之高？”当下就停了手。王冠金和吴妈妈也不约而同地向后跃去。
　　。。。。
　　。。。。
　　各位书友大家好，我又建了一个群，群号是：11993068   有意的朋友可以加入，愿志同道合的朋友越聊越开心。





    成长篇 第三十九章 一气灭绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:38 本章字数:6537

　　看着表情愤怒的王冠金和吴妈妈，我轻声说道：“两位前辈，现在把我爹娘的挖出来吧。一来，可以让这些人相信我爹娘的确想化解这段恩怨，二来，也可以把我爹娘放在一个干净的场所。”王冠金微微的一点头，然后使了一个眼色，兄弟帮的不约而同走到埋爹娘的地方。几乎没有停留，他们都用两只手小心翼翼地拔地面上的泥土。各门派都虎视眈眈地盯着慢慢变大的坑，大约过了一个小时，终于看见了我爹娘。虽然知道爹娘没有死，可看到他们脏兮兮的身体，我开始在心里骂自己。不知道什么师师已经走到了我的身旁，两只手情不自禁地紧紧扶住我的肩膀。小赵敏此时也走到我身边，诡秘地看着我说道：“张无忌，连我都不相信你爹娘真的死了，何况这些武林人士。但现在看你的表情，你爹娘似乎是真的走了。”听到小赵敏这样说，我的眼泪很自然地流了出来，师师这时也没有控制住自己，也跟着我一起流泪，我感觉自己的肩膀被师师握的更紧了。
　　不一会儿，爹娘就被王冠金和吴妈妈他们抬到了地面上。看到他们满身的泥土，我禁不住跃到来他们的身边。只见爹娘的四只手紧紧地握在一起，两人脏兮兮脸上依旧挂着甜蜜的笑容。看到这个场面，全场的人都在心中荡起一阵波动。真正的爱情在此时体现的淋漓尽致，谁能够不为之动容呢。不知天高地厚的昆仑弟子西华子却想上前来探爹娘的气息，我正要发怒，无痕禅师此时铿锵有力的声音响起：“不用去探了，他们两人都没有气息了。”西华子一愣，脚下也跟着停了下来。心中寻思道：“这个老和尚真的厉害，站在那么远都给够感觉到张翠山夫妇的气息。就是我师傅也没有这个能力，还好， 我还没有走过去。否则，脸就丢大了。”
　　“阿弥佗佛！善哉！善哉！看来是我等以小人之心渡君子之腹了。”无痕禅师感触颇深地说了一句。
　　灭绝的表情变得异常失落，一想起自己的亲哥哥死于谢逊之手，她心中就难以自禁地浮起阵阵怒火。毫不理会别人，灭绝径直走到爹娘的身边，蹲下身，用手探了探爹娘的呼吸。半天后，才摇了摇头。满脸的怒色依旧没有减退，那两块横肉再次推起。
　　“这对狗男女，就是死也要去维护一个魔教邪徒。真是气死贫妮了！”灭绝那让人讨厌的声音在我的耳边响起。怒火一下子就从我的脚底冲上我的头顶，想都没多想，一把凝满了内力的松针就脱手而出，朝着她身的各大要穴闪去。可惜思想松针还没有挨到她，就已经被她强大的内力挥到了一边。我怕灭绝接着发难，如果一个不小心毁坏到爹娘的身体，那就惨了。所以，那一把松针一出手。我脚下就踩着“无影步法”向来远处飞跃而去，我刚落地，灭绝已经怒火地向我追来。
　　就在这时，无痕禅师充满内力的声音响了起来，“灭绝师太，原本我们上武当挖出张五侠夫妇的尸体，已经能够让江湖上笑话了。如果，此时还和一个小孩过不去，就更说不过去了。”灭绝想到峨嵋的面子，脚下立刻停了下来。狠狠地对着我说道：“臭小子，你爹娘死了，贫妮就替他们教训一下你，日后再敢做些见不得人的事情，就别怪贫妮不留情面。”我冷冷地对着灭绝说道：“以你这个老妮姑的轻功，恐怕~~~~~这一辈子也追不上我吧？我看，你还是先把你脸上的两块横肉去掉再说！”灭绝被激怒了，她大声吼道：“贫妮今天倒要看看，我能不能追上你。”我连忙回头对王冠金和吴妈妈大声喊道：“两位前辈，请把我爹娘的搬到练武场，我们在那里见面。”随后，我对着向我奔来的灭绝大声说道：“老妮姑！这里有众多武林人士做证，如果到了练武场，你还追不到我，你就认输吧！”
　　说着，我就闪电般地向练武场飞奔而去。灭绝气急败坏地在后面追赶着。我故意放慢了速度，眼看灭绝的手就要抓住我的衣服，我连忙加速，然后我又故伎重演，气得灭绝都快要吐血了。我一边飞奔一边向后喊道：“各位武林人士，大家快看啊，堂堂峨嵋的掌门，轻功就是这样的不济，伤心啊！”跟着我们身后的武林人士均在心里寻思道：“这小孩当真是利害，就是当今高手，轻功使到现在这个速度，肯定是不能够开口说话的。”在狂奔中的灭绝气得一句话都说不出来，她倒是想开口骂我，只是她只要一开口就跑不动了。
　　没过几分钟，我就奔回到了练武场。大概十多秒钟以后，倒是无痕禅师先回到了练武场。紧跟在身后的是灭绝，再往后就是其他断断续续跟着而来的人。太师傅已接到了道童的通报，此时他已经出来迎接众人。看到太师傅出来，灭绝立刻压制住了怒火，而是铁青个脸站在那里。
　　无痕禅师走到太师傅身前拱手抱拳说道：“张真人，无痕在这里代表少林向你陪不是。如不是看到少林多条人命的事情没有解决，老纳也不会这里出现。还请真人体谅！”太师傅谦和地说道：“师叔多虑了，三丰明白师叔的苦心。这件事，原本就是徒儿媳妇素素的不对。看在他们诚心要解决这段恩怨的份上，还请师叔能够化解这段恩怨。”
　　看到太师傅这样的谦和，无痕的脸上渐露惭愧之色。过了一会儿，无痕严肃地对着空闻他们几个和尚说道：“今天，老纳就在这里保证。日后，少林与殷素素之间的恩怨一笔勾销。你们有什么异议么？”空闻掌门立掌低头说道：“空闻代表少林众弟子，谨记太上师叔的教诲。”无痕的表情此时才变得晴朗起来，他若有所思地说道：“其实，老纳原本是不想出现的。只是有两件事情没有解决，老纳实在是放心不。第一件，就是少林的门徒死在魔教妖女殷素素的手上，现在已经解决了。这第二件么，就要请各位同道中的朋友相助了。”听到无痕的话，我们所有的人都起了强烈的好奇心。能够让这个失踪了五十年的老和尚出现，肯定是大事情。
　　无痕禅师朗声说道：“老纳自以为自己的易经之学已登峰造极了，在多年前，老纳推演出，在近几年，会有一个叫张超艺的青年混进少林，而我少林将遭遇百年不见的大灾难。希望各位看在与少林多年的交情上，一旦发现一个叫张超艺的少年，一定要送到我少林关压。”听到无痕的话，我不自然地打了一个颤。这时，和我有同样心情的人有七个人，其中是六位师叔师伯，还有一个就是师师。他们均在心里寻思道：“无忌第一天来武当的时候，倒是用过这个名字。难道无忌会对少林做出什么伤天害理的事情来么？还好这件事情我没有告诉别人。”
　　太师傅扶了一下胡子问道：“不知道师叔所说的这个少年会对少林做什么样的事情来？竟然让师叔亲自出山了。”无痕面无表情地说道：“老纳推算出，这个叫张超艺的少年将会改变我少林的众多规矩。真的到了那时，少林就不再少林了。所以，老纳说他将是我少林的灾星。”师师这时问道：“请问大师，如果我们抓住了这个少年，我们有什么好处？少林将怎么处理他呢？”无痕冷冷地说道：“如果有什么人真的帮助少林抓住了这个少年，那么少林愿意用任何绝学同他交换。至于怎么处理他，老纳暂时还没有想好，总之是不能够杀了他。”师师不解地问道：“大师，为什么啊？”无痕面色倒是和蔼了很多，他含笑说道：“因为我少林是正派，我们不会滥杀无辜的。”师师“哦！”了一声，就不再说话了。只是在心中琢磨道：“无忌到底是不是无痕口里的张超艺呢？嗨！怕什么？无忌用过张超艺这个名字，日后也不会有更多的人知道。无忌的师叔师伯们，现在疼爱他还来不及呢。只是太师傅对少林还深有情感，我定要想办法被让几位师叔师伯告诉太师傅。”
　　灭绝此时见机说道：“无痕禅师，只要我等发现了这个少年，就一定会送上少林的。”无痕含笑说道：“那么，老纳就在这里代表少林谢过师太了。”看到灭绝向少林示好，其他的各位门派也不放过这个机会，都一一向无痕示好。做为一个得道高僧，无痕也一一向各位门派道谢。
　　看到无痕禅师的事情处理完毕，灭绝又说道：“无痕禅师，我们各个武林门派肯请你为我们主持公道。”无痕不知灭绝所说何事，就点头说道：“师太请讲，只要是老纳能够做到的，就一定尽力而为。”
　　灭绝静思了几分钟后，面无表情地说道：“大家都知道，狮王谢逊是武林公认的恶贼。几乎每个门派都有弟子死在他的手上。我等早就听闻少林中，独有无痕禅师通晓少林绝学摄魂术。现在，只要张真人同意，我等就可以通过禅师从张无忌的口中得知谢逊的下落。”说着，灭绝就指了指站在她对面的我。灭绝的话一落，整个练武场瞬间变得热闹起来。太师傅此刻，内心变得矛盾起来：“看无忌的品性，是如何也不会让他们制止住的。我做为武当的掌门，原本是不该为谢逊掩护的。可是从义字上讲，无忌则不能够说出谢逊的下落。几位弟子都说无忌做事有头有尾，先看看无忌如何来处理这件事情。”
　　无痕沉默了片刻，随后说道：“这件事情，我们还是应该尊重张真人的意见。我相信张真人能够给我们一个好的建议。”
　　太师傅飘逸地一笑，在心中寻思道：“既然你们把事情推到老道身上，老道也就不空气了。”当下，太师傅说道：“灭绝师太的心情，老道能够体会。这件事情上，老道没有什么异义，只是，倘若有人想伤害我无忌孩儿，老道是绝不会袖手旁观的。还请各位先问问我无忌孩儿的意思。”太师傅的话让我心里一阵感动，但，我是不会让太师傅为难的。
　　灭绝冷冷地望着我，大声道：“张无忌，你义父谢逊生平作恶多端。当年，不知道有多少善良的武林人士白白地死在了他的手上。你还是告诉我们他的下落，这样，张真人也会开心。”
　　我心里乐道：“老妮姑，竟然跟我玩心里战术，你差的远了。”当下，我说道：“想让我说出义父的下落不难。只是我有两个条件。第一件，就是在场的所有人都要认真地听我说完屠龙刀的秘密。你们可以不相信，但是，千万不要因为我说出了屠龙刀的秘密后来辱骂我。”在场的人，除了灭绝师太，其他人哪一个不想知道屠龙刀的秘密呢？
　　昆仑的西华子第一个按捺不住，他大声说道：“好，我们就答应你的等一个条件。我~~~~”他的话还没有说完，就被掌门何太冲给瞪了回去。我含笑说道：“西华子道长，你说了不算，要这里所有门派的掌门人同意了，我才会说的。”听到我这样说，除了灭绝师太以外，其他门派的领头人都同意了。
　　我瞟着灭绝，幸灾乐祸道：“师太，你是什么意思？如果怕我说出屠龙刀的秘密就算了，那你们也就不需要知道我义父的下落了。”我的话让灭绝的内心陷入到一种极其痛苦的境地，她在心里暗暗琢磨道：“难道这小子真的知道了屠龙刀的秘密了？不应该啊！看来这个小子留不得，但是现在我应该怎么办才好呢？如果我不愿意答应他的第一个条件，也实在是没有理由，倘若他道出了屠龙刀的秘密，那么，我峨嵋岂不是危险了？我的倚天剑不但保不住，甚至峨嵋都有灭门的可能。~~~~如果我不答应，那么武林中岂不都知道当今世上只有我才知道屠龙刀的秘密么？不行，这是万万不行的！”
　　就在这时，西华子又忍不住跳出来说道：“灭绝师太，你快答应啊！难道说师太知道屠龙刀的秘密么？”灭绝的脸色一变，气哄哄地说道：“混丈，贫妮是怕这小子耍什么花样。难道你吃他的亏少么？”西华子道长还没有来得及回等，又被何太冲拉了回去。
　　不理会他们的争吵，我接着说道：“我只是要说出屠龙刀的秘密，哪里能够有什么花招可言。只要灭绝师太不要耍花招才好。”灭绝愤怒地说道：“好吧！我们都答应你的第一个条件。你说吧！小子，要记住，你这是在武当。千万别丢了武当的脸。”
　　我瞪了灭绝一眼，然后对吴妈妈说道：“前辈，你带领几个女弟子，把我爹娘搬后面厢房，然后把他们清洗干净。因为爹娘的手紧紧地握在一起，你们就不要强行分开了。至于衣物怎么穿，你们想想办法吧。”吴妈妈点头说道：“是！帮主！”说着，就带着几个女弟子搬着我爹娘离开了。众人都认为我爹娘已经过世了，也就没有注意这件事情。
　　灭绝此时已经不耐烦了，她大声喊道：“小子，你到底说是不说？这第一件事说完了，再说你的第二个条件。”
　　我慢慢悠悠地走到武场中间，快速地脱光了自己的衣服。身上一丝不挂，我胯下硕大的老二让众门派中的女弟子惊叫不已，峨嵋的几个女弟子都不由地闭上了眼睛。师师的眼睛也瞪的很大很大，心里惊呼道：“天那，无忌的胯下之物怎么会如此之大？就是以前那些喝醉酒的男人，他们在耍酒疯脱自己的衣物时，我也隐隐见过那不雅之物，可是也没有无忌的这个大啊！”当师师发现我的眼睛盯着她看时，她的脸马上就红了，不好意思地低下了头。我再望四周看，就连这场的男人们都忍不住大叫出声来。灭绝怒声说道：“小子，这就是你说的第一个条件么？魔教妖女生的孩子果真是淫秽之极啊！”
　　我看都不看灭绝一眼，而大声说道：“我脱衣物别无他意，你们也都看见了，我胯下的老二是不是很大？相信你们的眼睛都不会骗自己。我也知道，看到我胯下的老二之后，这里很多有家事的男人会黑夜里暗自伤悲，我要告诉大家的是，屠龙刀的秘密就是：就是~~~~屠龙刀是割包皮的圣刀，任何男人的包皮，只要经过屠龙刀一割，必定会长得硕大无比！”灭绝愤怒地说道：“淫贼，当真是胡说八道！这第一个条件我们都知道了，你还是快说下一个吧！”
　　我装作生气地说道：“师太凭什么说我是骗人的？难道说师太见过有男人的老二比我胯下的还要大吗？要知道，我的包皮是我义父用屠口刀割下的。或者说，师太知道屠龙刀还有其他秘密不成？”我的话引起众人一阵大笑，不知道谁说了一声“妮姑怎么可能见过男人的那玩意儿呢？这小孩当真是一点事情都不懂。”另外一个声音也偷偷响起：“妮姑出家之前做什么的，我们也不知道，有没有几过男人那玩意儿。我们也不知道，所以，我说这小孩真是聪明。”很多人听了，眼泪都笑了出来。太师傅依旧是含笑坐在无痕禅师的旁边，语不发，似乎是在考虑我说的话。而灭绝脸色几乎是发紫了，用颤抖的手指着我说道：“你~~你~~接着说吧，我们都等着你说完这屠龙刀的秘密。”
　　无痕此时含笑对我说道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，难道指的就是你胯下的大老二么？老纳看未必。”场上传出一片笑声。我看到有很多的女子都忍不住偷偷地打量我胯下的不雅之物，其中，还包括师师。西华子接口说道：“是啊！不就是一大块肉么？又不能吃，走路的时候还占分量，难道日后你用你的大老二号令天下么？简直是胡说八道，如果说屠龙刀的秘密是割包皮的圣刀，打死我，我也不会相信。我说小孩，你再莫乱讲了。浪费我等的时间。”
　　我哈哈大笑道：“这屠龙刀的秘密怎么可能是一般人能够理解的呢？有家事的人都知道，通常有硕大的老二的人，身体都会非常好，这样就有利于传宗接代。大家想想，日后，每一个成家的男子都有巨大的老二，都有强壮的身体，我们就可以多找几个老婆，当然就可以传出更多的后代来，到时候人多了，都来习武。不就可以大有作为了么？要知道，人多才会力量大。这才是屠龙刀的秘密所在。”众人都知道我是胡说八道的，看到我胯下的大老二，加上我的话又有一点点的道理，他们却找不出反驳我的理由来。大笑过后，众人都急于想知道我的第二个条件，怕惹怒了我，又不好直接说出来。
　　灭绝这时已经气得过头了，她怒声说道：“张无忌，你说完了么？快说你的第二个条件。”
　　我穿好衣物，然后说道：“还有最后几句，马上就说完了，我要告诉大家，我的包皮是在一个小船上割的。我义父在给我割完包皮后，在海中洗刀，一个不小心，就把屠龙刀丢在了海里。因为，他的眼睛瞎了。这也是为什么我和爹娘都回到了中原，而独留他一个人在海上的原因。要知道茫菠大海中，想找屠龙刀，根本就是不可能的。你们当中有想割包皮的青年，恐怕只有借用灭绝师太手中的倚天剑了。我的授业恩师说过，倚天剑与屠龙刀割包皮，有着异曲同工的效果。”
　　灭绝睁大眼睛瞪着我，心里寻思道：“屠龙刀丢到大海里，我独留依天剑有何用？里面的武功心法也取不出来，~~~天那！~~~~我灭绝如何才能光大我峨嵋啊！”当灭绝听到我说她的倚天剑也是割包皮之物时，一股怒火涌上心头，加上刚刚内心的失落，情急之下，一口鲜血吐了出来。





    成长篇 第四十章 信任
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:39 本章字数:5419

　　过了半响，灭绝才缓过劲来。丁敏君这个时候倒是非常知趣，取出手帕来，温柔细致地为灭绝擦干了嘴角的血。只是她的动作和她的眼神极为不复，看到灭绝受伤，她竟然流露出这样幸灾乐祸的表情，果真和我在故事知道的那个“无手毒盐”的身份很稳合。
　　我整理一下凌乱的衣衫，轻松地迈步走到几位掌门的中间。表情冷漠地说道：“各位前辈，不是我张无忌不愿意说出义父谢逊的下落。就在刚刚，我说出了屠龙刀的秘密，请问各位，你们有几个人相信我张无忌？那么，如果我说出我义父谢逊的下落，你们会相信我吗？诸位逼死我爹娘，我不怪你们。因为，我娘曾经做出了天怒人怨的事情。我义父谢逊更是如此，他的所作所为，甚至比我娘还要过分。古人有云“种瓜得瓜，种豆得豆”。张无忌虽小，可这个道理还是明白的。此刻，我停留在“道”和“义”中间，不知道该何去何从？看到诸位现在的表情，张无忌可真的是不敢说第二个条件了。”
　　太师傅满面春风地坐在那里，一只手轻轻地扶着胡须。听到我说的话，眼睛里的笑意更浓了。他在心中寻思道：“无忌倒是明白事礼，此子思维敏捷，只是做事不循规蹈矩。看他的眼神，似乎，他的个性已经定了形。到底他的授业恩师是什么人呢？竟然能把无忌教成这样！”几位师叔师伯都安分地站在太师傅旁边，都是两眼睁的大大的，静观着事情的进展。只有三师伯俞代岩的表情有一点点浮躁，想是内功巨增后的他，想和高手较量了吧。
　　少林掌门空闻走出来说道：“不是我们不相信小师主，只是小师主说的屠龙刀的秘密，实在是有伤大雅，再说，这空口无凭，我们实在是无法相信。”其他门派的人也都随声说道：“是啊，空闻掌门说的很对，我们也都是这样认为的。”
　　突然，灭绝那认人讨厌的是声音再次响起：“臭小子，你罗嗦完了没有？赶快说你的第二个条件吧！”我冷眼瞪着灭绝说道：“师太也是一大把年纪的人了，为什么连这世上最根本的道理都不懂？”丁敏君跳出来说道：“臭小子，不许污辱我师傅。”灭绝一把拦过丁敏君，瞪着我问道：“臭小子，你什么意思？”我摇头晃脑地说道：“没什么，我只是不明白，为什么这个吃屎的人还要管着拉屎的人呢？”
　　灭绝再次发怒了，像男人一样粗犷的声音又响起：“臭小子，不管怎么说，你爹也是武当的弟子，为何你说话一点修养都没有？如不是看到张真人在这里，贫妮就要好好的教训你一顿了。”我一动不动地瞪着灭绝说道：“师太严重了，我这也是话糙礼不糙。如果今天不是我太师傅和几位师叔师伯在这里，我对各位就不会这样客气了。特别是你，灭绝师太，你竟然想利用我太师傅来压制我，甚至想让无痕禅师用“摄魂术”来使我说出真话。你的种种行径，比起那些所谓的魔教中人，那是要更胜一畴了。”
　　灭绝忍无可忍了，不由分说，她双手一伸，浑厚的掌风就向我罩来。我知道，此时自己的内力根本就无法与她相抗。很自然地，在前世就已经练的很熟练的太极拳，下意识地就使了出来。一招“野马分鬃”化解了灭绝师太来势汹汹的攻势。灭绝不服，心中想道：“本以为这臭小子只会轻功，没有想到他反应还挺快的。我再来一招，看看你还有没有这么好的运气了。”她刚想使第二招，我已经发现太师傅脸上惊奇的表情，我心下叫道：“坏了，这太极拳是太师傅创制出来的。此时太师傅还没有悟透呢。现在最好别使用的好！”想着，还没等到灭绝使出第二招，我已经闪电般地脚踩“无影步法”闪到一边了。
　　这边，无痕禅师已经走出来制止住了灭绝。无痕谦和地说道：“师太，我们还是让无忌尽快说出谢逊的下落吧！就不要把时间花在细节上了。”
　　昆仑掌门何太冲走出一步说道：“师太，只要这小孩张无忌说出谢逊的下落，我们没有必要考虑他有没有教养的问题，相信张真人会有办法的。”
　　崆峒五老之一的宗维侠也出来说道：“师太，各位前辈说的都对啊。毕竟谢逊是我们大家的仇人，我们还是快些打听出他的下落才好。”
　　看到众人都这样说，灭绝也感觉自己的脸上挂不住了。没有办法，只好退了回去。本想骂我几句，可又想到自己不管怎么讲也算是一方宗师。所以，就一句话都不说了，只是要那种要杀了我的眼神瞪着我。
　　空闻掌门此时和蔼地说道：“小师主，你要怎样才肯告诉我们谢逊的下落呢？”
　　我冷冷地说道：“我不是说过了吗？此时，我立在“道”与“义”的中间，实现是不知道怎么办才好。如果我说出了义父的下落，就是不义，日后，我的亲朋好友还有谁敢相信我？如果我不说呢，那就是没有道德，毕竟，我义父做下太多天怒人怨的事情来。我要是不告诉你们义父的下落，那我得罪的就是天下人。”
　　昆仑的西华子道长迫不及待地蹦出来说道：“说来说去，你就是不想说。”
　　我皱着眉头说道：“我想说，可是你们根本就不相信我。我说了有用吗？”
　　“你还没有说，怎么知道我们不相信你呢？臭小子，搞什么啊？是你傻，还是你把我们都当成傻子啊？”峨嵋派的丁敏君上前两步说道。
　　我依旧是愁眉苦脸地说道：“从你们脸上的表情，我可以看出来，你们根本就不相信我说的屠龙刀的秘密。还说相信我，骗谁啊？作为江湖上的正派人士，说话怎么可以表里不一呢？”
　　原本闹轰轰的练武场，随着我话声的结束，立刻又安静了下来。过了一会，有些急于报仇的门派已经有人喊道：“张小侠，我们相信你说的话。”但是，像峨嵋和少林这样的大派，他们却是一句话都不说。
　　我冷冷地看着空闻说道：“大师，你过来。”
　　空闻不知道我要做什么，就依我所言，走到了我的身前，我再次熟练地脱下了自己的衣物，又是一丝不挂了。吓得空闻大师一怔。我抓起胯下的老二说道：“大师，你看，你过来看看啊。这上面现在还有伤口愈合的痕迹呢，一般普通的兵器，如何能够在我的老二上留下如此完美的痕迹？”反正也是男人，空闻倒是没有不好意思，他低头观察着我老二上留下的伤痕，半响后才说道：“看来，我们还真的应该相信这为小师主。他所言的不差，当今，也在有倚天剑和屠龙刀这样的神兵厉器，才能够留下这样完美的痕迹来。但是，从痕迹来看，谢逊可能是真的瞎了，因为，只有瞎子才会使出这样差劲的刀法来。世界之大，真是无奇不有，难怪武林纷乱了这么多年，没有人能够道出屠龙刀的秘密呢。小师主的大鸟如果不是经过屠龙刀的割礼，定然不会有这样雄赳赳，气昂昂霸王般的气质。”说完，就站起身来。然后转身对着无痕禅师偷偷地说着什么。我则是在心中乐道：“他妈的，老和尚，竟然说老子的刀法差，老子当时是紧张！靠！”
　　看到峨嵋派一副瞒不在乎地样子，我冷冷地说道：“那就请灭绝师太派个弟子过来看看，那时，你们就真的相信我说的一切都是真的了。要是你们不派人过来，我就无法讲出我的第二个条件。”听到我的话，大多数人都忍不住哈哈大选起来。有人喊道：“没有搞错吧！让妮姑去看你那么大的家伙，也不怕她们流鼻血。”还有人喊道：“家伙再大，也只是一个孩子。让那些妮姑看看也无所谓了。”
　　灭绝则毫不犹豫地说道：“敏君，你去看看那个痕迹。倚天剑给人留下的伤痕，你是见过的。”丁敏君听了，整个脸都变红了。不服地说道：“师傅，让晓芙师妹去吧。她也认得倚天剑留下的伤痕是什么样子的。”只见纪晓芙的脸也立刻就变红了，刚想说什么，但是又停了下来。估计她是在等灭绝的吩咐。
　　我在一边喊道：“我就让那位丁敏君女侠过来看，别人谁来了都不行。”
　　只见灭绝怒斥道:“敏君，你就去看看。难道一个十一岁大一点的小孩会吃了你，快去啊!”丁敏君吓得一句话都说不出来，只好红着个脸朝我走来。
　　人群中有人喊道:“快点去看看啊，如果峨嵋也确定，那个小孩的大鸟是屠龙刀割的，那以后你们峨嵋派的倚天剑就大有用处了。”还有人喊道:“丁敏君女侠，你看归看，你可别一口给咬下来了。”片刻间，人群中就大笑不止了。
　　灭绝横眉怒目，大声吼道:“现在最重要的是要得知谢逊的下落，你们怎么可以幸灾乐祸?难道你们不想知道谢逊的下落了么?”人群中有人喊道:“既然屠龙刀只是割包皮的圣刀，我等要不要得知谢逊的下落也无所谓了。我们的孩子都有好几个了，要那么大的鸟有何用?”此时又有人喊道:“此话差异，难道你不想让你儿子也长一个大鸟嘛?日后，人人的儿子都长个驴一般大的鸟，到时候，相比起来，你的儿子岂不是像牙签一样了？哈哈哈哈！你儿子还不要伤悲而亡么?天下竟然有你这样不负责任的爹，真是可笑啊!”立刻，这些人不再关心我说什么了，而是在那里讨论怎么样得到屠龙刀，然后又怎么样给自己的儿子割包皮。
　　灭绝被这些人气得快要吐血了，她那冲满内力的声音响遍整个练武场，“如果贫妮再听到你们中有人胡说八道，就别怪我手中的倚天剑不长眼睛了。”
　　立刻，场中的议论声就停止了。丁敏君这时也已经害羞地走到了我的面前，灭绝大声说道:“敏君，看到痕迹了么?”丁敏君羞愧地回答道:“师傅，弟子没有看到有刀割过的痕迹。”灭绝怒吼道:“混账东西，空闻大师为什么就能够看见。你离的近一点看。”
　　丁敏君依言而行，而我此时却不是很合作，稍稍一收腹，胯下的老二跟着变小了一点点，垂头丧气地耷拉着。让丁敏君无法看到上面的痕迹，她着急了，大叫道:“师傅，弟子还是看不清楚。”灭绝大声骂道:“蠢物，你不能用手拿着看么?他一个小孩子，你有什么好顾及的?”
　　当丁敏君的手颤抖着抓住我老二时，我就像是被电击了一样。老二一下子就立了起来，吓得丁敏君一下子就松了手。灭绝在远处看到丁敏君又松手了，便怒火地说道:“让你抓住，你就好好地抓住了观察。为何又要放开，快快握住了好好察看。”
　　丁敏君照做了，被灭绝当着众人的面骂的像狗一样，丁敏君的怒火也上来了。她双手紧紧握住我的老二，翻来覆去地观察着。随后大叫道:“师傅!弟子看到了，他的上面是有屠龙刀割过的痕迹，只是刀法确实很烂，空闻大师说的没错，那谢逊是瞎了，否则，是不会割出这样的痕迹的。只是，弟子倒是没有看到雄赳赳，气昂昂的霸王气质来。弟子感觉像是一个无坚不摧的宝剑。”她在说话的时候，手也没有停下，竟然摸上瘾了。说完话，她依旧翻来覆去地玩耍着我的老二，想要再看个究竟。她一边紧紧地抚摸，一边想道:“这男人的生殖器，长的当真是好玩。摸在手上真的好舒服啊!”她倒是摸舒服了，我可就难受了。逐渐，我的老二就像是石头一样硬了。她的手越摸，我越有想撒尿的感觉。丁敏君也感觉到了我的老二在慢慢变硬，她被我的老二的反应给惊住了。不知不觉中，她的嘴巴就张的老大。就在此刻，我再也忍不住了。一股尿一下子就射了出来，因为离丁敏君的嘴巴太近，这股尿很准确地射进了丁敏君的嘴巴里。丁敏君条件反射地松开了我的老二，刚想骂我。那股尿却顺流而下，进入到了丁敏君的胃里。我大骂道:“流氓，既然看明白了，就松手啊。害得我尿都忍不住了。”
　　我不理会在一边呕吐不止的丁敏君，快速地穿好了自己的衣物。太师傅这时再也忍不住了，他发怒说道:“混账，你怎么能做出如此丑恶之事?”我连忙解释道:“太师傅，不是无忌想要这样做的。这位丁女侠不停地抚摸无忌，无忌一个忍不住就尿了。”太师傅怒火消了，坐下后，就不再说话了。想是太师傅也是过来人，都是男人，他当然知道男人的老二被抚摸的感觉了。
　　众人实在是忍不住了，包括那些少林的和尚们，也都忍不住大笑起来。过分一点的，眼泪都笑出来了。特别是师师，她笑的都直不起腰了。蹲在地上，不顾及其他人的感受，一个人在那里开怀大笑。小赵敏则是握着小嘴偷笑，可能是身份的原因，她笑的时候，都有一股大家的风范。站在她旁边的玄幂二老，则是一点的修养都没有了，笑的比哭还要难看。站灭绝旁边的纪晓芙也忍不住偷偷地抿嘴而笑，灭绝也发不起脾气了，嘴角挂着让人难以发现的笑容。丁敏君看到灭绝并没有骂她，呕吐完毕后，就害羞地站到了灭绝的旁边，低着头，一句话都不敢说了。
　　灭绝两眼瞪得直直的，一个大师级的人物，今天在武当算是丢尽了脸。片刻后，她强压住自己愤怒的心情，冷冷地看着我说道：“小子，说你的第二个条件吧！我们都完全相信你所说的屠龙刀的秘密了。”
　　我明白，如果再说其他的，这灭绝拼了老命，也要好好地教训我一顿。于是，我表情严肃地说道：“我的第二个条件就是，我要和灭绝师太比武，一共比两场，如果我两场都打赢了，那我就可以不说出我义父的下落。如果，我和灭绝师太打成了平手，那也算我输。我也会告诉各位我义父的下落。第一场，我们比拳法，第二场，我们比剑法。如果灭绝师太想放弃，那我们这两场比武就算了。同样，今后，各位都不要来问我义父的下落。”
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　各位书友，这几天有太多的迪曲要改编，现在我的耳朵听什么音乐都是一个味的了。天天有音乐相伴，是挺开心的。可是听的多了，也是烦得要死。可到现在为止，我写东西还没有烦呢。所以，大家可别认为这本小说会太监了。让各位久等了，实在是抱歉。





    成长篇 第四十一章 战前
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:40 本章字数:5672

　　我的话震惊了全场所有的人，但是很快，这种气氛又缓和了下来。众人都在从各个角度理解我的这个条件。太师傅私下担心道：“以无忌的武功，根本就不是灭绝师太的对手。他何以要做出这样的决定呢？难道他想以失败的借口来说出谢逊的下落么？又何必这样多此一举呢？而且还要和灭绝比试两场，真是越来越搞不懂他了。还是先看看结果吧！”无痕禅师则在心中想到：“这个小孩的内力似乎都聚积到了两条腿上，如果真动起手来，他是一点便宜都占不到的。明明知道比武不是灭绝师太的对手，却道出了这样一个条件。难道是想说出谢逊的下落，还想留下个美名么？年纪轻轻，心机倒是很深。”
　　四师伯张松溪则是激动地把拉到他的身边，他爬在我耳边说道：“无忌，不可胡闹。今天，你让峨嵋一派在天下人面前丢尽了面子。即便是你想找个借口艰难地输给灭绝。然后在把你义父的消息胡乱说一通。也许这样武林中人会相信，可一但事情爆露，你可有想过，不但你会被武林中人追杀，就连武当，恐怕也将会有灭门的危险。一个人就算有再大的本事，也不能够得罪天下人啊。四师伯绝对反对你的做法！”
　　四师伯的话就像是一盆冷水倒在了我的头上，原本我还在为自己的聪明感觉骄傲呢。就在我独自思索的时候，四师伯依旧爬在我耳边说道:无忌，这两回比武，你只能瘾，不能输，否则，你就是不孝不义了。你这是作茧自缚啊!说完，他就走到太师傅跟前，悄悄地说着什么。只留下我在那里独自思考。
　　过了一会儿，看到众人脸上不耐烦的表情，我猛然想到了太极拳法和太极剑法。我心里琢磨道:看来我今天是骑虎难下了，原本是计划把这些武林人士随便打发了，可没有想到会给武当带来什么负面影响，经过四师伯一说，还真是那么回事。现在要想打赢灭绝，也只有用太极了。可我要以什么样的借口来使出太极呢?原本，太师傅的太极一出，就立刻划清了少林与武当的界限。让江湖人士道出了北有少林，南有武当的话。如果我此刻使出来，恐怕武当弟子永远都会活在少林的阴影里了。想着，我就立刻传音入密对太师傅说道:太师傅，不管等一下我说什么，做什么，您都不要说话好么?如果同意，您就点点头。放心，太师傅，无忌不会做出任何对不起武当的事情的。太师傅含笑看着我，微微地点了一下头，表示同意。
　　有了太师傅的同意，我顿时感觉一阵轻松。昂首阔步，我走到练武场的中央，朗声说道:各位武林前辈，你们对我的提议有什么意见么?这时候有人喊道:小朋友，你搞什么啊，想说出谢逊的下落就直说，何必拐弯抹角呢?又听见有人喊道:我看未必，这个小朋友是想漂亮地艰难地输给灭绝师太，然后再把谢逊的消息胡乱说一通。这样，我们一辈子也找不到谢逊。最后这个人的话，让全场所有的人都惊呆了，均在心里想道:这小孩可谓心机深啊!看他的说话办事，八九不离十是这样的。
　　灭绝这时怒声说道:臭小子，你果真是这样想的么?难道你真的把武林人士都当成傻瓜了么?今天，贫妮倒要看看，你是否敢当着张真人的面冒天下之大不韪。我冷笑道:师太似乎看不起我张无忌的武功呢，既然这样，师太敢不敢加点赌注?丁敏君跳出来怒声说道:臭小子，我师傅好歹也是一代宗师，又不赌徒。我不理会丁敏君，接着说道:师太，如果你怕输，我们就可以不下什么赌注了。
　　灭绝可能是被气得过了头，此刻，她反而大笑道:小子，贫妮今天就依你。你想赌什么都可以。只是你要记得自己刚刚说过的第二个条件就可以，到时候你输了，记得告诉我们谢逊的下落。我一脸认真地说道:师太，你可以放心。如果我张无忌输了，我定然会说出我义父的下落，因为我技不如人，想我义父也不会责怪于我。我停顿了一下，清了清嗓子，接着说道:只是，如果两场比武我都赢了，我希望得到师太手上的倚天剑，还有灭绝师太必须答应有生之年，都不能够离开峨嵋半步。
　　全场的人再次被我的话震惊了，丁敏君再次跳出来说道:臭小子，要知道倚天剑是我们峨嵋的祖传之物。你想的倒是很美，真是不知道天高地厚。我冷冷地望着丁敏君说道:女侠的意思是知道你师傅不是我的对手了。丁敏君刚刚想解释，灭绝一手拦着她说道:行了，敏君，你是说个过他的。你退下!丁敏君连忙低着头退下了。灭绝依旧没有发怒，她豪气冲天地说道:如果今天贫妮输在了你的手上，那么倚天剑也真的是不应该放在贫妮身上了，而且，如果贫妮输给你这样一个十一二岁的小子，那自然是今生都不应该离开峨嵋半步了。既然，小子你的说的这么坚决，贫妮可以先让你放心。这两场比武下来，贫妮绝对会给你留下说话的力气的。
　　我哈哈大笑道:那我先在这里谢过师太了。为了我们都能够对现自己的承诺，我建议师太先把倚天剑放在少林掌门空闻大师的手上。如果我真的输了，师太再从空闻大师手上取回倚天剑不迟。如果我侥幸赢了师太，那我取倚天剑的时候也比较方便。当然，也是为了不让师太感觉到伤心难过。灭绝苦笑道:好!好!好!都依你。有句话，贫妮要先说明。当着众人的面，贫妮承认，你的轻功要比我高明。如果在比武的时候，你一味地丈着轻功躲避。贫妮自然会输给你。说完，只见在场的人都若有所思地点头。
　　我认真地说道:师太可以放心，如果在比武的时候我一味地用轻功躲避。那就算我输了。
　　只见灭绝把手中的倚天剑交到空闻手上，空闻大师朗声说道:两位可以放心地比武了，两场比武下来，赢家可从我手上拿回此剑。灭绝拱手向空闻示谢。随后，灭绝干脆地说道:小子，你还等什么?开始吧!第一场拳法。贫妮等着呢!
　　我摇手说道:师太，不急，不急。为了公平起见，我先我的武功给大家演示一遍，以免有人说我仗着太师傅的高深武功取胜。那时，就算我赢了，也不会有多少面子。胜之不武，胜之不武啊!灭绝刚想发怒，但是想到我今天的所作所为，她反倒笑了。她大声说道:好啊!贫妮早就想一睹张真人的武学风采。
　　太师傅坐在那里，表情异样，心中想道:无忌没有在我这里学过什么高深的武学啊!就算是翠山教给他的一些武当功夫，我是都知道的。无忌要是用这些功夫来和灭绝比武，那是输定了。看无忌的架式，是要真的和灭绝师太比武了。这孩子做事情当真让人琢磨不透!
　　四师伯也在不远处担心道:无忌今天只能赢，不能输。否则，就不好办了。
　　师师则是静静地看着我，心里平静地说道:无忌做任何事情都有他的理由，这回，我相信他是有把握赢的。
　　小赵敏则是一种看笑话的态度，心中幸灾乐祸道:哼，臭小子，本郡主倒是要看看你不用轻功怎么赢那个老妮姑!站她身边的玄幂二老则是面带焦急，他们均在心里叹道:要是真的比起武来，小师弟就不是那老妮姑的对手了。真不知道他在搞什么，如果他出了什么差错，我们日后怎么向师傅交待啊!
　　我站在练武场中间，凝集内力，大声说道:我为大家演示的功夫是我太师傅最近创出的太极，这套功夫是一门以柔刻刚，以慢制快，又静对动的一门高深武功。我的话声刚落，太师傅和各位师叔师伯都大吃了一惊，他们均想道:这太极不是还没有创制完全么?太师傅心中惊道:这太极功夫，我还没有创完全呢。而且，众弟子还都没有学到分毫呢。这孩子又要搞什么花样了?
　　我再看场上各位门派的表情，和我想的一样。他们的表情很平淡，似乎并不在乎我说的。只有无痕禅师的脸上才露出一丝兴趣。我接着凝聚内力大声说道:我太师傅的这套功夫可谓是武学界的奇迹，各位都听仔细了，看仔细了。我是不会讲，也不会演示第二遍的。这套功夫以“掤、捋 、挤、按”和以“采、挒、肘、靠”互为主和辅。意、气、身三者密切配合，以意行气，源动腰脊，旋腰转脊，节节贯串。在推手中以缠绕粘随为主，“纵放屈伸人莫知，诸靠缠绕我皆依”，在粘贴缠绕过程中，动用“掤、捋、挤、按”等法则，借力制动，舍已从人， 听劲懂劲，发劲制敌。
　　此刻，众听我的话，感觉就不一样了。一些对武研究颇深的掌门人开始听得仔细起来。太师傅的表情就更是震惊了，他在心中寻思道:无忌说出的太极似乎比我悟的太极还要深呢，我且仔细听他都说些什么。
　　我接着说道:原本，我太师傅的太极有二十式。等一下，我会演示给各位，主要是给灭绝师太观看的，以免呆会儿输了不服。丁敏君刚想反驳我，就被灭绝给压制下去了。想是灭绝听了我的话，已经在武学上有所顿悟了。
　　我喝了一口道童端上来的清茶，接着说道:最后，我太师傅又将“易经”、“中庸”和“理学”溶入太极，并把拳架功法、散手打法、技击、推手和十八般器械熔为一体，如双剑、双刀、双锤、棍、枪等均可按套路顺序得心应手地施展招势，无须另学器械套路。这套拳架是按照阴阳、八卦和五行的原理顺乎自然之道创编的，要求“手运八卦阴阳济、阴阳无偏是为真”。无论上下、左右、前后、顺逆、内外，都是圈、环组成，圈圈相连，有翻江倒海之气势，偃旗息鼓之幽静。身形轻灵，巧小紧凑，混然无漾，浑圆一体。动静、开合、虚实、阴阳、快慢相间，刚柔相济。圆圈环形成瞒天过海之势，在立圆圈的旋转中，全然是螺旋式缠丝劲，以顺制背，无往不复，故我称之为“圈太极”可以说这圆太极是有招式的，也可以说是无固定招式的。这套功夫的最高境界是大圆成小圆，小圆成无圆。可以说创出这套功夫是我太师傅一人之功，和少林功夫比起来，就一点的关系都没有了。听完我说的话，只见无痕禅师和太师傅都在一种深深的思考当中。空闻禅师的脸上也有一种不自然的表情，他担心道:看来张真人是真的创制出神功了，日后武当的名气定会远远超过少林了。灭绝刚刚百分百赢我的想法开始动摇起来，最后她又想道:就短短的时间里，想这小子也学不到什么精华。贫妮就不相信他会真的赢了我，或者说这小子是在施展心里战术呢。
　　其实我说的是和式太极拳内功心法，创始人为和兆元（1810-1890）。他自幼习武，将“易经”、“中庸”和“理学”溶入太极，在原赵堡“腾挪架”和“领落架”的基础上创立了和式太极拳，又称赵堡“代理架”，它与广泛流传的各式太极明显不同。在“代理架”中，拳架功法、散手打法、技击、推手和十八般器械熔为一体，如双剑、双刀、双锤、棍、枪等均可按套路顺序得心应手地施展招势，无须另学器械套路。这套拳架是按照阴阳、八卦和五行的原理顺乎自然之道创编的，要求“手运八卦阴阳济、阴阳无偏是为真”。无论上下、左右、前后、顺逆、内外，都是圈、环组成，圈圈相连，有翻江倒海之气势，偃旗息鼓之幽静。身形轻灵，巧小紧凑，混然无漾，浑圆一体。动静、开合、虚实、阴阳、快慢相间，刚柔相济。圆圈环形成瞒天过海之势，在立圆圈的旋转中，全然是螺旋式缠丝劲，以顺制背，无往不复，故享有“圈太极”之称。过去该拳种在发展过程中，由于受单线传宗观念的束缚而未能普及。直到本世纪初期才由和庆喜、和庆台拳师传入民间，后经郑伯英、郑悟清两位先生的进一步努力，才使该拳种得到广泛的普及和发展。
　　太极拳，早期曾称为“长拳”、“绵拳”、“十三势”、“软手”。清朝乾隆年间，山西人王宗岳著《太极拳论》，才确定了太极拳的名称。“太极”一词源出《周易.系辞》：“易有太极，是生两仪。”含有至高、至极、绝对、唯一之意。关于太极拳的起源与创始人，众说纷纭，大致有唐朝许宣平，宋朝张三峰，明朝张三丰，清朝陈王廷和王宗岳等5种不同的说法。虽张三丰和王宗岳各著有《太极拳论》，但现在多数拳家亦以现传各式太极拳均源出陈氏太极拳，而持陈王廷创拳之说。总的来说，太极拳的来源是综合吸收了明代各家拳法，特别是吸取了戚继光的三十二势长拳，并结合了古代导引、吐纳气功之术和中医经络学说，以及古代朴素辩证唯物主义的阴阳五行学说，以道教、太极八卦等理论为太极拳哲学基础，使太极拳蕴含着丰富的中国传统文化和传统哲学思想。经过长期的流传，演变出了许多的流派，有陈式太极拳、杨式太极拳、孙式太极拳、吴式太极拳、武式太极拳5大派系，誉称为“五式太极拳”。除了上述众人所熟知的太极流派以外，还有诸多门派，如：龙形太极拳、蛇雀太极拳、郑子太极拳等都继承发扬了太极拳的精髓与文化。
　　今天，我谈太极的时候，从众人脸上的表情可以看出，太极拳创始人确实是张三丰。我心中乐道:这样也好，反正，我已经告诉众人太极是我太师傅张三丰所创。我也算不上的欺世盗名了。太师傅虽然很想站起来说明，我所说的太极并不是他所创，可想到我的话，他又不好说什么了。
　　看着众人大多都在沉思默想当中，我大声喊道:各位，请看我演示给大家的太极拳法。我太师傅已经对我表明了，你们当中有人想学的可以偷偷地学。我只演示一遍。你们看好了。众多的人倒是想学，可一听到我这样说。出于顾及门派的颜面之想，只好暗暗准备记住我的招式。只有各别比较开通一点的小门派毫不在乎，都站了起来。准备学我所说的太极拳法。
　　我大声喊道:太师傅，看好了。看看无忌到底哪一招有问题。太师傅无奈地对着我点了点头，心中乐道:看来，无忌是想教我。
　　于是，我缓慢地把演示出了太极拳的二十个招式，并且在口中喊道:第一式“龙拂手”，第二式“野马分鬃”，第三式“白鹤亮翅”第四式“搂膝拗步”第五式“手挥琵琶”第六式“倒卷风云”第七式“揽雀尾”第八式“龙分单鞭”第九式“降云手”第十式“高探马”第十一式“龙蹬脚”第十二式“双蜂贯耳”第十三式“金鸡独立”第十四式“刚柔穿梭”第十五式“海底捞月”第十六式“闪电通臂”第十七式“搬拦锤”第十八式“如开似合”第十九式“十字手”第二十式“归隐山林”
　　这些人当中，只有无痕禅师，灭绝师太和太师傅看出了太极的奥妙。其他人都在心里想道:这也算是功夫，简直是鬼画符。刚刚听他说那些内功心法的时候，也真的以为有多厉害呢!我知道，如不是听说这门功夫是太师傅创出，他们可能都会叫骂起来。





    成长篇 第四十二章 比武
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:40 本章字数:5844

　　无痕禅师的脸上露出极为痛苦的表情，心下叹道:这套太极拳法果真是和少林一点关系都没有，以前听说武当的崛起，我总会在心里感到欣慰，无论如何，这张君宝是出自少林的，而且，武当的功夫也都是源自少林。这下可好，有了这套高深莫测的太极拳法，武当足以藐视武林各个门派了。少林的众多规矩成就了少林现今的武林地位，同时，也阻止了少林更上一层楼的发展。
　　太师傅张三丰面上的表情则是兴奋的，自小就喜爱武艺的他，在内心狂喜道:多亏了无忌，否则，我张三丰不知道要多久才能够懂得这太极的奥妙?这套功夫一点都不压于老顽童所创的三心两意神功。看无忌演练这套武功，可以看出，他至少练了有二十多年了。这和他的岁数似乎一点都不符合，难道这套功夫也是他的授业恩师教的么?为什么无忌咬定太极是我创的呢?~~~~~~~~~~~~~对了，无忌一个劲地强调这套太极拳法和少林一点关系都没有，他一定是想让江湖中人肯定我武当的真正地位。呵呵!这孩子当真的用心良苦啊!
　　灭绝面无表情地坐在那里，心却是异常矛盾:这套太极确实有着以弱胜强的功效，看这个小子演练。似乎他练习了有很多年，根本不是最近才学的。原本，贫妮是有百分百赢他的希望，现在看来，贫妮只有百分之五十的希望了。就在这个时候，无痕禅师出来对我说道:阿弥佗佛!老纳等认为，上武当的各位门派都是为了得知谢逊的下落。如果仅仅让峨嵋的灭绝师太和小施主比两场，未免有些太不公平了。老纳建议，这第一场应该由少林派人与小施主比武，这第二场么，再由灭绝师太和小施主比。当然，你们的赌注依然算数。小施主看这样可好?
　　四师伯张松溪第一个不愿意了，他走出列大声说道:难道你们想车轮站么?这样对付一个小孩，未免有些不光彩吧。少林和尚空智大怒，走出来说道:笑话，这小子就算是和师太比武，也一样是两场。怎么算得上是车轮战呢?太师傅这时候起身说道:老道以为，不管你们派出谁和无忌比武，也都是一样的。反正都是两场，松溪，退下。一切都听无痕禅师的安排。说完太师傅琢磨道:看来无痕禅师是想让空智出场了，龙爪手是少林的无上绝技，倒是可以和无忌使出的太极拳一比。四师伯低头回到自己的位置上，私下里为太师傅的话疑惑不已。
　　灭绝师太这个时候反倒不领情了，起身说道:我灭绝说过的话，从来就没有不算数过，各位的好意贫妮心领了。张真人创的太极拳法是高明的很，但，贫妮认为要看是谁使这套拳法了。无痕禅师无奈地摇了摇头，心下伤感道:这场比武哪里是一般的比武啊，不但我们得不到谢逊的下落，从今以后，我们各个门派也将永远低于武当一头了。
　　这时候练武场上有人喊道:这个孩子都说了，在比武的时候不用轻功。我们随便找个人上去都能收拾过他了，既然有灭绝师太和他比武，我们定然是能够得知谢逊的下落了。有人接口道:是啊!就这小孩刚刚使出的那个什么太极拳法，实在是能看不能用啊。~~~~~~~~~~看着场中骚动的人们，无痕再次无奈地摇了摇头。
　　灭绝走到场中，冷眼望着我说道:小子，我们动手吧!
　　我含笑摆出了黄飞鸿的架式，平静地说道:师太请!说着，就把手势变成了太极的第一式龙拂手。灭绝神情一变，双掌推出，浑厚的掌力向我袭来。她知道自己的内力比我的高，一上来就想快速地与我比拼内力。我一招野马分鬃轻功地化解了灭绝的攻势，无痕忍不住喊道:好一招野马分鬃!当真是四两拔千斤的至高武学!
　　灭绝面色越发难看，加紧了对我的攻势，一招比一招狠毒，招招都是要我命的狠招，不过都被我用太极轻松地化解了，无论灭绝怎么功故意在我面前露出破绽，我都不理不采，一直以用意不用力，力断意不断，慢似未动，快似闪电。的无上心法和她对招。即便是这样，我依旧被灭绝浑厚的内力扫得脸部疼痛。
　　灭绝见久攻不下，突然间在我前面不远处停下了攻势，心中忽然想到:这孩子说过，在比武的时候是不会用轻功的。贫妮只有逼他用上轻功，那他自然就是输了。
　　我站在灭绝对面，依然是一动不动，静静地望她，等着她再次的攻击。只见灭绝忽地从地点窜起，飞起几丈高，缓慢地从我的头顶落下，两手带着强大的掌风，把我方圆五米的地方都罩住了。我急了，一时半刻还找不出可以应对的招式来。只听见无痕禅师大叫道:好一招灭天绝地，这孩子不输都不行了，如不用轻功，非死即伤。没想到无痕的话却给了灵感，因为，我突然想到自己的两条腿上有着浑厚的内力，当下就一个倒立的这姿势，用两个脚掌猛地一蹬，就和灭绝的两只手对上了。只听轰的一声，我的两只手已在石地面上留下了两个掌印。而灭绝却像是断了线的风筝一样，斜飞了出去。被眼明手快的无痕禅师巧妙地接到了地上，可依旧没有能阻止灭绝受伤，只见灭绝哇地一口，吐出一大口鲜血。在无痕的提醒下，灭绝快速地盘腿坐下运功疗伤。无痕则用强大的内力帮着灭绝复原，不大一会儿功夫，灭绝就面带红润了。只见灭绝起身向无痕道谢道:多谢禅师!，说完就又回到了练武场。而我，也反应了过来。立刻站立了起来，只感觉两条腿通向丹田的经脉又通了不少，两腿上的内力缓缓地向丹田流去，量不是很大，但我依然是异常兴奋。
　　这时场中有人喊道:没有想到，这看似慢慢悠悠的太极拳，竟然有这等威力。还有人说道:今后的武林领袖人物将属武当了，少林将淡出了。还有人说道:管他少林还是武当呢，只要是维护武林正义，都是一样的。武当有这样神奇的功夫，也是武林一大喜啊!少林的空智和尚不服地说道:一个小小的太极拳，没什么了不起的，这小子的最后一招，根本就不是太极拳法，而是硬碰硬地用脚和灭绝师太对了两掌。如若仅仅是用太极拳法，这小子早就身首异处了。这时，有人接口道:光用脚和师太对掌，就能够让师太受伤，那也相当不简单了。空智一听就更加生气了，一屁股坐到椅子上，不再理会这些说三道四的人了。我的几位师叔师伯们则是围在太师傅面前问个不停，太师傅含笑为他们解说太极拳法的奥妙。
　　灭绝瞪着我说道:小子，第一场贫妮输了。还有第二场，为了本门的倚天剑不落到别人的手上，也为了得到谢逊的下落，贫妮是不会手下留情的。说着就命丁敏君奉上两柄剑，虽说比不上倚天剑，但也是上等的好剑。丢了一把给我，随后大声说道:小子，别浪费时间，眼看就要天黑了，我们快点结束这场比武。准备好了吗?
　　我依旧是拿着剑摆了一个黄飞鸿的姿势，大声说道:师太，请!顺便回头对着张三丰喊道:太师傅，请看无忌和师太过招，有什么地方用的不对的，比武完毕后，还请太师傅多多指点。张三丰表情极不自然地向我点了点头。
　　我刚说完话，灭绝凌厉的剑网已经铺天盖地般地向我涌来。我不敢大意，立刻用剑画出了各种不同大小的圆来化解她的招式。任灭绝用尽了灭剑和绝剑两门高深的剑法，我依旧是丝毫无损。最后，灭绝师太使出了一招灭天绝地剑法，要比同名的拳法高深多了。看来，灭绝还是想逼我用轻功躲避。不远处的无痕轻声说道:这回，这位小施主是输定了。非要用轻功化解不可了!众人也是这样认为的，让他们失望的是，我依旧是用剑贴着灭绝师太的剑，陀螺般地旋转着化解了灭绝师太的绝招。并且，左手随意地使出了一招揽雀尾，点了灭绝背后的穴道。这些都是在一瞬间完成的，所有的人都怔在那里，只有张三丰含笑望着点头。
　　我不理会众人，径直走到少林掌门空闻面前，伸手说道:空闻大师，把倚天剑给我吧!两场比武，我都嬴了。空闻转过头去望着无痕禅师，似乎是想听听他的意见。只见无痕轻微地点了点头。空闻苦笑着把倚天剑递到了我的手里。我含笑拿着倚天剑走到了师师身边，把倚天剑交到她手里，轻声说道:帮我保管好啊，这可是你祖上之物。师师笑盈盈地从我手上接过了倚天剑。我又走到张三丰的面前，大事说道:太师傅，无忌太极拳法和太极剑法使得可好?太师傅含笑说道:无忌，你这太极拳法使得可比太师傅强多了。只是~~~!只见张三丰平平地从座位跃起，一下子就到了空中几丈高，他在空中大声喊道:无忌，用太极拳法野马分鬃化解这招灭天绝地拳法。我只感觉自己方圆二十米的地方都被他的掌风给包围了，我连忙两手一分，化解了张三丰使出的灭天绝地。张三丰身形一闪，又回到了自己的座位了。他大声说道:运用得当，太极拳法可以破解一切招式。我跪道:多谢太师傅指点。张三丰点头说道:你起来吧!。练武场中，已经有人开始疯狂地叫好了。灭绝师太敬佩而失落地看着张三丰，心中感慨道：“他竟然轻易地使出了贫妮自认为是无上绝技的拳法，这招“灭天绝地”贫妮曾经用了三年的时间，他却只用了这么一会时间就使的惟妙惟肖。”
　　这边，只见丁敏君她们几个峨嵋弟子在为灭绝解穴，忙来忙去，也不见能解开，丁敏君不好意思来求我，就对着场中的人说道:有谁能解得开我师傅被点的穴道，请过来帮帮忙。少林的空闻掌门走了过去，半天，也是一样解不开。空闻只好求助无痕禅师，让人没有想到的是无痕禅师一样也解不开灭绝被点的穴道。他们都不好意思来求我，怕丢了自己的脸。这时，六师叔殷犁亭走出列说道:无忌，还是你去解开师太的穴道吧!我这才想到，他的未婚妻是峨嵋派的纪晓芙。我笑着点头说道:不用了，六师叔，再过一会穴道自己就解开了。殷犁亭微微地一点头，又回到了自己的位置上。
　　不一会儿,灭绝师太的穴道就自动解开了.那些帮她解穴道的人都红着脸回到了自己的位置上.灭绝师太的第一句话是:我灭绝无颜面对峨嵋师祖!说着，就要举掌自尽。不想却被眼明手快的无痕禅师给救了，无痕说道:武功不行，可以再练。如果师太就这样死了，那才是真正的对不起峨嵋师祖。灭绝暗然接受了无痕的意见，只是由于过度的失落，加上气极攻心，一口气上不来，又是吐出一口鲜血，两眼一黑，晕了过去。
　　几个峨嵋弟子慌忙扶起灭绝师太，想到今天在武当颜面尽失，她们几个急急忙忙地向众人道别，丁敏君则是假心假意地回头瞪了我一眼，说道:小子，别高兴的太早，早晚，我们会回来取回倚天剑的。说完就背着灭绝师太向山下走去。殷犁亭连忙跑去送她们，看着满眼泪痕的纪晓芙，殷犁亭有一种说不出的内疚，谦意地说道:晓芙，对不起!纪晓芙想起自己的种种，又看着满眼爱意的殷犁亭，就更伤心了。再也忍不住，都哭出声音了。殷犁亭更急了，连忙说道:晓芙，你一定要原谅无忌，他也是为了一个义字。这边丁敏君怒声说道:晓芙，你还在罗嗦什么?还不快走?纪晓芙只好低着头跟着丁敏君她们下山了。留下了殷犁亭在站在那里发呆。
　　无痕禅师缓缓走到太师傅面前，朗声说道:君宝，请允许师叔最后一次这样称呼你。当年，因为少林不成文的规矩，你被逐出了少林。这是我们少林最大的损失。现今，你创出的太极拳法和太极剑法，已经完全与少林的武功不沾边了。想是你极力地想和少林划清界线，师叔明白你的这份苦心。今天，我当着众人的面澄清。当年，你被逐出少林，错不在你，而在于那些不成文的规矩。现在，你可以安心地在武当发扬自己所创的功夫了。希望少林与武当两派永远都是朋友。今天，少林多有打扰，还请你多多见谅。告辞!张三丰拱手低头说道:多谢师叔!请师叔原谅君宝最后一次这样称呼你了!无痕失落地领着少林众人离开了武当。其他各位门派的人也都相继过来给张三丰辞行，不一会儿，除了兄弟帮，其他门派的人都离开了武当，走的一个不剩。玄幂二老本想和我多聊一会的，但看到有张三丰和众弟子都在，也不好多说什么，只好遗憾地跟着小赵敏一起走了。
　　这些门派离开武当没多久，天就黑了，一轮金黄的圆月冷傲妖艳地挂在空中。武当山练武场上，在兄弟帮两位管家王冠金和吴雪娘的张罗下，已经满满地摆上了近五百张桌子。超大的练武场上异常明亮，每个桌子上都大概坐了二十来个人。兄弟帮的众弟子坐在了一起，其他的都是武当的弟子。从张松溪的口中，我得知，武当的弟子从来都没有聚过餐。所以，才有了晚上的聚会。原本张三丰是不喜欢太热闹的场面，可想到今天这个圆满的结局，也就同意了我的安排。
　　张三丰和众弟子坐在了一起，我和师师都被安排到了他们一个桌子上。只见张三丰坐着两个我不认识的人，一男一女，男的在五十多岁，女的四多岁，虽说是没有见过他们，可他们看我的眼神都有点怪怪的，我总感觉和他们似曾相识。张三丰含笑向我问道：“无忌，你可认识我旁边的两位么？”我摇了摇头说道：“恩~~~！不认识。只是感觉似曾相识，他们的眼神感觉好熟悉。”张三丰哈哈大笑道：“这就好啊！这就好，这样我也可以让你爹娘放心离开了。”我立刻明白怎么回事了，我飞奔到这对男女身边。下跪说道：“爹！娘！无忌还没有用银针刺激你们的穴道呢，你们怎么就醒过来了？”
　　殷素素心疼地扶起我说道：“是你爹以前就告诉过你太师傅龟息神功的秘密，你太师傅是临时想起的，所以就让我们醒来了。不让你知道，那是为了印证一下我和你爹的易容术。没有想到，连我们养育了十多年的亲生儿子都不认得。”张松溪这时走到我身边说道：“无忌，有空把你的这些高深的功夫都传于我们这些师叔师伯们啊，这样，我们也可以更好地行走江湖。”张翠山含笑说道：“四哥，放心吧，等我和素素返回冰火岛后，无忌有的是时候教你们。到时候就要劳烦几位兄弟，一定要替我好好教育无忌，千万不要让他学坏了。”张三丰此刻说道：“几位徒儿我们边吃边聊，再不吃饭，为师真的都要变神仙了。”张三丰的话引来我们欢声大笑。
　　第二天，易了容的张翠山与殷素素含泪带着小妹张灵芝离开了武当。本来是想跟他们一起去的，可想到张三丰和他的六位弟子对太极拳和太极剑的痴迷，我就放弃了跟他们去天鹰教的想法。兄弟帮的一千多名弟子则是在王冠金和吴雪娘的带领下，急匆匆地赶往四川了。武当山上，只留下了我和师师两个新人。那种感觉即兴奋又伤感，兴奋的是：我终于可以找到和师师单独呆在一起的机会了；伤感的是：养育了我十多年的爹娘，就这样的情况下离开了我。不过，很快，贪玩又好色的我就忘记了所有的不快，接着和张三丰与他的六名弟子溶入到了武学当中。
　　注：各位书友，大家好！阳光向大家道歉了，最近太忙，没能达到更新的速度。请各位多多包涵。前一段时间，很多朋友都提了一些宝贵的意见，所以，我从这章开始改变了一些称呼。放心，这些都不会影响我写作的本意。





    成长篇 第四十三章 胸怀
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:41 本章字数:3605

　　张翠山和殷素素离开后，张三丰和其弟子倒是伤心了几天。我和师师也不例外，他们在的时候，我们俩多少有些放不开，可少了他们心里总感觉缺少点什么。
　　真正的聪明人，是不会常常沉醉在伤感中。这些天，师师对我的暗器手法起了浓厚的兴趣。她在练习九阴真经的时候，也会抽空练习各种暗器。不知是我教的好，还是她太过聪明，仅仅三个月的时间，她的暗器手法已经登峰造极了。每每看到张三丰和其弟子在一起练武，师师的心里总有一种失落感。我能理解，一个练武之人，在意识深处，无法忍受周围有太多比自己功夫高明的人。由此，我又找机会多告诉了师师几层九阴真经的内功心法。有了动力的她，整天都呆在安静的屋子里练功。
　　一天，我正在屋子里打坐练功。一道童来报:无忌师弟，太师傅有请。我连忙起身向紫霄宫赶去，轻身走了进去。只见张三丰与宋远桥等七人都含笑望着我。向他们一一请安后，我笑问道:不知太师傅传无忌来可有要紧事?张三丰微微一笑，原本就道骨仙风的他越发显的慈祥了。他若有所思地说道:无忌!太师傅最近一直都在和你的几位师叔师伯练习太极拳法。现在已经是小有所成了。但是，我们都不明白，你为何一定要太极拳和太极剑法是太师傅所创呢?那天在练武场上，与灭绝师太比武时，你使出的太极拳法和太极剑法，几乎是接近完美了。可以想象的出来，你的授业恩师有着很高的武学素养。只是太师傅认为，再高的武学素养也不能够在一代的时间里创出这样的功夫来。也就是说，你使出的太极拳和太极剑，至少是几代人的结晶。今天，太师傅叫你来，就是想问问你实情。
　　张三丰的话让我呆住了，愣在那里，都不知道该说什么好了。直到张三丰的声音在我耳边响起，无忌，是不是你有什么能言之隐?如若是那样，太师傅不知道也罢!我想了半天，才认真地说道:太师傅，你相信占卜术么?张三丰愣了一下，说道:无忌，你接着说，你说什么，太师傅都会相信的。我接着说道:这占卜术和我们中原的算命卜卦差不多。我的授业恩师就会这占卜术，而且几乎是到了登峰造极的地步。他老人家用占卜术算了一些几百年以后的事情，比如说这太极拳和太极剑。他说原本这太极拳就是太师傅所创，而且创出了十三招，太师傅的太极拳经过长期的流传，演变出了许多的流派，有陈式太极拳、杨式太极拳、孙式太极拳、吴式太极拳、武式太极拳5大派系，后世誉称为“五式太极拳”。
　　在与灭绝师太比武的时候，无忌使出的太极拳法是源自陈式太极拳法，而剑法则是和式太极剑法，是由几百年以后的一个叫和兆元的人所创，他自幼习武，将“易经”、“中庸”和“理学”溶入太极，在原赵堡“腾挪架”和“领落架”的基础上创立了和式太极拳，又称赵堡“代理架”，它与广泛流传的各式太极明显不同。在“代理架”中，拳架功法、散手打法、技击、推手和十八般器械熔为一体，如双剑、双刀、双锤、棍、枪等均可按套路顺序得心应手地施展招势，无须另学器械套路。这套拳架是按照阴阳、八卦和五行的原理顺乎自然之道创编的，要求“手运八卦阴阳济、阴阳无偏是为真”。无论上下、左右、前后、顺逆、内外，都是圈、环组成，圈圈相连，有翻江倒海之气势，偃旗息鼓之幽静。身形轻灵，巧小紧凑，混然无漾，浑圆一体。动静、开合、虚实、阴阳、快慢相间，刚柔相济。圆圈环形成瞒天过海之势，在立圆圈的旋转中，全然是螺旋式缠丝劲，以顺制背，无往不复，故享有“圈太极”之称。过去该拳种在发展过程中，由于受单线传宗观念的束缚而未能普及。直到最后才由和庆喜、和庆台拳师传入民间，后经郑伯英、郑悟清两位先生的进一步努力，才使该拳种得到广泛的普及和发展。太极拳，早期曾称为“长拳”、“绵拳”、“十三势”、“软手”。
　　突然，我停止了说话。因为，此刻，张三丰他们都沉静深深的思索当中。整个屋子里静得可以清楚地听见每个人的呼吸声。大概有和个小时，他们才回到现实。张三丰疑惑地盯着我问道:无忌，你说的都是真的么?这简直是不可思议的事情，这样以来，我们岂不是有违天道么?我已经猜到了张三丰会有此说，于是，我解释说道:无忌的授业恩师也有此一说，只是他说天意既然让他知道了以后几百年的事情，那就有他的意义。七百年后，我中华已经没有什么武功之说了。就无忌所说的和式太极拳法几乎已经是完全失传了，而这些都是由于根深蒂固的门派之见造成的。张三丰面带遗憾地说道:我中华在七百年后当真是没有武功之说了么?你的授业恩师还说了什么?快快告诉太师傅!
　　看到他们七人都已完全相信我了，我接着说道:原本，我的授业恩师是有一千年的寿命。他在占卜完我中华武学的根本后，没多久就仙世了。当时，他刚刚好三百岁。之前，他让我转告太师傅，日后，定要破除在武林中的门派之见，不管是恶人，还是好人，都可以传于他们，只要他们是我中华儿女。他老人家还说，恶人因心胸障碍，定不会练成真正至高无上的绝学。只是这些恶人的所学，定能残害那些弱小的善良之人。有了恶人的强大，善良的人才会加紧练功，一方面强身健体了，另外一方面也遏制恶人的壮大。近几百年，这五胡乱华，其实也是一件好事，这让我们汉人又多了生命的活力。我们武力完全消除邪恶的时候，中华的武学也就达到了一个极限。此乃太极的最高境界。
　　张三丰和众弟子都陷入到了一种极为痛苦的思考中，我说的与他们所能够接受的有着很大的反差。就算是一个现代人，也未必能够想的这么透彻，何况是他们这些古代人呢。果然，张三丰的话就体现了这一点。无忌!太师傅不能不说你的授业恩师是一位心胸开阔的人。只是太师傅一时还不能够接受，如果太师傅把高深的武学都传入民间了，那些恶人和元人也定然能够学会这些武功。那时，我们汉人岂不是永远没有翻身之日了么?
　　我微微一笑，说道:太师傅说的及是，无忌也是这样认为的。所以，我们现在要加紧练功。等到推翻元人的统治后，我们再把这些高深的武学传与民间。那时虽有邪恶之分，也只是会激励那些安分守己的懒惰之人了。人的生命本身就是短暂的，无为思想的本身不就是一切顺乎自然么?这阴阳之说本身也就是自然发展的根本。我看了一下张三丰他们的表情，似乎是接受了我的看法。于是，我接着说道:我的授业恩师还说，太师傅的武功可以更上一层楼。他说武学有三个等级，那就是武技，武功和武道。太师傅现在还没有达到武功的最高境界，离武道也就更远了。
　　张三丰立刻又来了兴趣，还来不及在心里抵制我刚刚的话，就连忙问道:无忌，何为武道?我认真地回答道:武道之说，无忌也不是很清楚。我的授业恩师已经达到了武道的境界。他所理解的武道其实是一种已经脱离了武功的境界，他可以不用鼻子呼吸，他身上的每一个毛孔都可以呼吸。他有金刚不坏之身，他可以用意识控制体内真气的运行，并且能够伤敌人于无形之间。他说到了武功的最高境界，自然就进入了武道境界了。这种境界不可强求，只有胸怀宽大之人才会达到真正的武道。每个人的感觉都是不一样的，任何一个练武之人对武道的理解也都是不一样的。只是结果却大致一样，他们都可以在空中随意飞行，都可以吸取天地日月之精华为己用。
　　我的回答让他们似懂非懂，但每个人的脸上都有一种羡慕之情。一直没有说话的张松溪此刻说道:无忌，你能否都告诉给你太师傅呢，这样他老人家也可以早一点进入武道的境界。张三丰则是立刻平和地说道:松溪，不可。我们练武之人怎可如此贪心?我含笑道:太师傅，无忌也是这样想的。其实，我的恩师早已通过占卜之术就把少林的<易筋经>和<洗髓经>给了无忌，无忌当年是骗爹娘和义父，他们才练了<易筋经>。不过，恩师说，不管我说出任何武功，太师傅都会好好练习的。张三丰扶着自己纯白的胡子，疑惑地说道:哦!那位前辈说明原因了么?我含笑说道:恩师说，太师傅不是一个顽固不化之人。为了百年后的中华还有高深莫测的武学流传，太师傅也会好生钻研无忌所说的武功的。张三丰哈哈大笑道:说的好，如若是之前不知道你恩师的所作所为，太师傅是不会学那些来历不明的武功的。现今，任何的武功，只要是太师傅得到了。也都会仔细地研究一番的。你恩师的胸怀让太师傅感到惭愧，如不是你谈起，怕太师傅到死也不会知道这么多的东西。过多的规矩，其实也就是禁固。差一点，太师傅不明不白地成了中华武学界的罪人了。想想百年后的中华，太师傅真是后怕啊!
　　此后，我用了十多天的时间，才把自己知道的所有功夫全部都念给张三丰听，张松溪则在旁边仔细地用笔记录。我原本是只想让自己叱咤风云，笑傲江湖的，可亲眼看到上武当的各个门派的自私自利后，我才有了这个想法。正好，聪明孝顺的张松溪让我很自然地达成了自己的目的。多年后，后世的人也一直把我说成一派武学宗师，甚至名声比张三丰还要高。当然，这些都是后话。





    成长篇 第四十四章 讨论
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:41 本章字数:2649

　　一日，我正在屋子里教师师简体字。忽然有人敲门，师师打开门一看，原来是张三丰和他的六个弟子。我连忙跪拜道：“太师傅和各位师叔师伯怎么亲自来了？有事找个师兄弟过来传无忌一声不就得了吗？”张三丰上前一把扶起我，笑道：“无忌什么时候也多了这么多规矩了？比我这个老人规矩还多，迂腐啊。太师傅和你师叔师伯们有很多问题都解不开，所以只好过来请教你了。”我低头说道：“太师傅真会说笑，说探讨倒还可以，如说到请教，无忌就有点不好意思了。太师傅一直都是无忌最为敬佩之人。”张三丰哈哈大笑道：“我们真正应该敬佩之人应该是你的授业恩师！不过太师傅和你的师叔师伯们对他的见解有很多不理解，所以希望无忌能够为我们解释一番。”
　　师师这时知趣地说道：“太师傅，师师还有事情要办，师师出去了。”张三丰慈祥地笑道：“师师，你也留下吧！太师傅从来就没有把你当成外人，虽然，武当的弟子中，有人死在你们猎豹门的手上，可猎豹门毕竟是改邪归正入了兄弟帮了。”师师连忙跪道：“师师一直以为太师傅都不知道这件事情呢，没想到太师傅都已经知道了，师师愿受太师傅责罚。”张三丰一摆手，说道：“今日之张三丰已不是昨日的那个张三丰了，无忌的恩师让太师傅明白了许多人世真谛。这些都已经不再重要了，师师，你只要记住，做人做事，万万不可违背天地良心。”师师点头说道：“太师傅教训的是，师师记下了。”
　　这边，已走到桌子旁边的张松溪突然开口问道：“无忌！你纸上写的什么字？怎么有的我看得懂，有的我却看不懂啊？”我走过去说道：“这些是七百年以后的字，是我的恩师告诉无忌的。现在我在教师师呢！”张三丰和其他的弟子连忙走到桌子旁，一起观看。不时地问我和师师一些简体字的意思，在我和师师的细心解释下，张三丰他们很快就学会了不少。
　　突然，张三丰说道：“松溪啊！过些天，你也好好地跟着无忌学学这简体字吧！”性情急躁的莫声谷问道：“师傅，您让四哥学这几百年后的字有什么用啊？”张松溪笑道：“七弟，这你就不明白了，师傅在想在日后创出高深的武功之后，可以把这些武功用几百年后的简体字记录清楚，这样我中华的武学就可以源远流长了。”莫声谷红着脸说道：“原来还有这么深远的意义呢，四哥真的是聪明，声谷就没有想到。”张三丰意味深长地说道：“声谷，要记住，很多事情是急躁不来的，为师选的徒弟怎么会笨呢？只要你克服了自己的缺点，日后定能有所作为。”莫声谷连忙点头说道：“是！师傅！”。
　　张松溪这时说道：“师傅，我们竟看这些简体字了。都忘记了我们的主要目的了。”张三丰轻轻地一拍头，笑道：“哈哈哈哈！看看为师，一看到这些简体字，就直想到让武学在后世发扬光大了。却忘记了眼前最重要的事情了。”张松溪这时说道：“师傅，那就让徒儿来请教无忌吧！”张三丰微微地点头默准了。
　　张松溪这时认真向我问道：“无忌！你恩师说的日后我们可以把武功传于这世间的恶人，现在我们都不是很理解。你的意思，我们都明白，可是让恶人去残害弱小的善良之人。那我们不是成了间接的恶人了么？”这时，一向很支持我的师师也用疑惑的眼神看着我。早就想好答案的我，含笑说道：“太师傅，无忌先给你们讲一个故事，然后你们就知道答案了。”我接着说道：“从前，在一个海上，有很多人都依靠打渔为生。每天，他们都会将自己打的鱼拿到集市上去卖。其中，有一位老者却一直是卖的价钱最高的。因为，只有这位老者打的鱼是活的。只要活的鱼，人们吃的时候才会味道鲜美。所以价格自然就非常高了。”
　　师师这时问道：“那其他的人也一样可以打到活的鱼啊！”我笑着说道：“可惜的是，其他的人无论怎么努力，他们打的这种鱼一担到了他们的船上，不到半个时辰，就都死去了。”张三丰这时问道：“那这位老者是如何做到让鱼活着到集市的呢？”我点头说道：“太师傅问得好，天地万物都有自己的克星，而这种鱼也有自己的天敌，另外一种食鱼的虎鱼。那位老者每次在把鱼打上来以后，都会在这些鱼当中放上一两条虎鱼。有了压力和动力，所以，这位老者捕捉到的鱼总是能够活着到集市。”
　　半响之后，张三丰似乎悟到了什么，他微微的点头说道：“高啊！这位老者真的是高明。他把阴阳之说运用到了生活当中，真的是高明啊！太师傅不极他！不极他啊！无忌，快快告诉太师傅，这位老者在什么地方？太师傅要结交这样的朋友。”我一下子愣住了，心想：“这只是我编的一个故事而已，张三丰怎么如此当真呢？”我连忙说道：“太师傅，这位老者早已经不在了。这个故事也是恩师告诉我的。”张三丰脸上露出难以掩饰的遗憾，喏喏地说道：“这样啊！真是太遗憾了！”我接着说道：“太师傅，其实，您的太极让我们的后人受益匪浅呢。百年后，在西方，也就是我们中原的西边离大海很远的地方，有一个叫爱因斯坦的人，他创立了闻名于世的相对论。还有一个叫马克思的人，他也提出了一个叫辩证法的学说。后人总结起来，也都只是太师傅太极心法中阴阳论的一个延伸，所以，只要是明理一点的，都是非常敬仰您的。”
　　张三丰若有所思地说道：“太师傅不知道你所说的那个相对论和辩证法，有机会，你一定要好好地跟太师傅说说。只是，无忌，太师傅要告诉你的是，这阴阳之说，早在炎黄二帝的时候就已经有了，说起来太师傅也是应用了古人的智慧。等太师傅也学会你的简体字后，定要说明这一切，万万不可抹煞了我们祖先的功劳。”我点头说道：“是！太师傅！”心中对古人的崇拜之情立刻提升到了一个前所未有的高度。
　　师师这时候温柔地说道：“太师傅，等师师学会后，由师师来教你们吧。因为，无忌要写很多后世的书。”
　　张三丰吃惊地看着我问道：“无忌，你都写什么？”我认真地说道：“太师傅，什么都有。反正都是有用的东西。”张三丰说道：“那好！无忌！你快教师师和四师伯简体字吧，太师傅很希望在有生之年，多知道一些后世的东西。更希望通过后世的事情，知道自己的不足之处。这样，也不辜负你恩师损失的七百年寿命。”说着就带领五个弟子离开了，屋子里只剩再张松溪，师师和我三个人。
　　一晃，半年过去了。师师和张松溪也都完全掌握了我教他们的简体字，他们现在分头去教张三丰和其他的几个弟子了。而我则开始专心地回忆和记录前世所读过的有用的书。可能是因为我吃过两棵万年灵芝的原因，前世的任何事情，都随着时间的增长，越发显的清晰了。





    成长篇 第四十五章 离别
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:42 本章字数:2914

　　一晃，我又在武当呆了一年了。这一年中，张三丰和他的几个弟子都已学会了简体字。当然，这些都是师师的功劳。师师也由此得到了很大的好处，在武当的一年中，张三丰和他的几个弟子中，每个人都教过师师武功。因此，师师的武功可以说是突飞猛进。而我则在天天回忆并记录后世的一些有用的书籍，经过这一年没日没夜的工作，我完成了大量的书籍，武功自然是停止不前了。张三丰他们时不时地来找我聊天，问我一些后世的大事。不过他们都是在晚上我休息的时候来找我，他们也怕影响了我写东西的进度。
　　一天，我正躺在屋子里睡觉。梦境中，不知身在何方。却被一阵奇痒给弄醒了，我睁开眼睛一看。原来是师师在使坏，我一把抱住她，并把她按在身下。下身的不雅之物很自然地支起了帐篷，坚硬无比地顶在了师师的胯下。隔着几层布，我的不雅之物能够感觉到师师下身的柔软。憋了十几年的我，真想不顾后果地穿布而入了。一阵狂吻后，满脸通红的师师轻轻地推开了我。轻声说道:无忌!我三叔来了。现正在紫霄宫和太师傅他们聊天呢，现在太师傅请你过去。我失落地伸了个懒腰，说道:老婆，你什么时候给我啊?我都快憋坏了，现在保证是前列腺肿大了。师师掐了我一把，厉声说道:小淫贼，你这一年累得一躺下就睡觉了。还想着一些见不得人的事情呢，等我们离开武当，我就给你。太师傅说我们该离开武当了，要你陪我和三叔一起去四川。在那里，我们可以发展自己的势力，你写的那么多的书籍，也能派上大用场了。
　　不一会儿，我就随着师师来到紫宵宫。一进去，我先是吃了一惊。原来，师师的三叔只剩下了一条手臂了。我先向他们请了安，然后问道:三叔，上回在大都的客栈里见到您，您还好好的，怎么突然失掉了一条手臂?师师此时走过来说道:三叔感觉对不起周家的四兄弟，无辜伤害了他们婆婆的性命。因此，当着周家四兄弟的面，砍下了自己的一条手臂。这也算是对他们一个交待，否则，叫我们猎豹门的弟子如何与兄弟帮的其他弟子和平相处?说着，眼泪就唰唰地流了下来。我轻轻地扶住了师师，然后跪在了三叔面前，说道:三叔，为了兄弟帮的和谐，您受苦了!无忌在这里给您磕头了。说着就快速地磕了三个响头。三叔激动地单手扶起我，悲声说道:帮主，不可!您是一帮之主，怎么能够给我行这样的大礼啊!张三丰此时朗声说道:岳念飞大侠，我看无忌这几拜，你可以承受。听到张三丰这样说，我才知道三叔叫岳念飞。岳念飞听到张三丰都这样说，也就不再多说。对着张三丰点了点头，随后就坐下了。
　　张三丰和蔼地望着我，慈祥地说道:无忌，你可知道岳念飞大侠是什么人么?我转过头去看看师师，只见师师诡秘地看着我，心中寻思道:哼!小子，现在也有你不知道的事情了吧!看到师师的样子，我只是摇了摇头。张三丰说道:岳念飞大侠是当年的抗金英雄岳飞的后人，机缘巧合，认识了师师的父母。所以有了现今的猎豹门。岳念飞大侠的初衷是想招兵买马对付蒙古人的，可没有想到走到了今天这一步。所以，无忌!你要理解你三叔的苦衷。我点头说道:太师傅的教导，无忌记下了。
　　突然，张三丰一改常态，表情严肃地说道:无忌!今天，太师傅叫你过来。是有很重要的事情对你说。这些天，经过深思熟虑，太师傅决定由你三师伯俞代岩接任武当的掌门，原本，我是想等几年你大一点，让你来接任武当的掌门。可现今世态混乱，我实在不希望仅仅因为一个武当而耽误了整个天下。你三师伯经过了十多年的煎熬，不管是为人处事，还是在心态上都足已领导武当了。等你随着岳念飞大侠去了四川，太师傅就要闭关了。日后，就不能够天天教导你了。
　　我愣住了，心想:这些和我在故事里知道的不符合啊，无所谓了，反正我也不稀罕这个武当掌门。于是，我连忙说道:太师傅!您放心，日后，无忌定当听从几位师叔师伯的教导。
　　张三丰这时好像想到了什么，见他的面色忽然间变得凝重了。半天后，他才说道:无忌!这些时日，唯一让太师傅念念不忘的还有一件事情，那就是你恩师推算出百年后的南京大屠杀事件。虽然，太师傅已经能够接受优胜劣汰，适者生存的道理。可这些日本鬼子连几岁的小女孩，九十多岁的老妪都不放过，残忍无情地奸杀她们。我中华儿女有三十多万都惨死在这帮日本鬼子的手里。这让我一想起就怒火中烧，就是太师傅有两百年的修为，也是无法忍受的。说着，张三丰就一掌把自己旁边的石桌击的粉碎。半年前，张三丰从我的嘴里得知了后世的一些事情，其中包括南京大屠杀事件。当他知道我所说的日本就是现在小的可怜的倭寇国时，他无论如何也无法控制住自己的脾气了。
　　这时，师师则是在三叔岳念飞旁边解释。师师对后世的事情，要比其他人了解的要多。因为，她和我单独在一起的时间比其他人多。张三丰的几个弟子则是在旁边安抚他，不一会儿，张三丰的心情就平静下来了。突然，岳念飞忍无可忍地喝道:岂有此理!我中华儿女怎么能够承受这样的屈辱?说着，就一掌击碎了他旁边的一个木桌。岳念飞的这一举动让我们都为之一愣，正在给他讲述的师师也被他的突然发怒给怔住了。我实在没有想到，他们会有这么强烈的愤怒之情。而且，这件事情不是还没有发生么?在后世，有多少的中国人都已经淡忘了这段历史了。更有其人，为了提高自己的知名度和影响力，还装日本人呢。
　　半响过后，岳念飞才恢复到现实中来。当下，就起身说道:各位，不好意思。念飞刚刚失态了。张三丰哈哈大笑道:岳大侠不必拘礼，老道自从知道这件还未发生的事情后，也是异常愤怒。我相信，无忌能够处理好这件事情。如若是天意不可改变，那我中华儿女也必需承受。所谓优胜劣汰，适者生存。也是有他的道理的，我们也不必再生气了。自古至今，所有的事情都是有因有果的。与其这样生闷气，倒不如好好学习后世先进的思想。我们的后人就不会受欺负，我们这些在后人眼中的古人是有责任的。去掉我们身上的腐朽，想我们的后人也不会受南京大屠杀这样的污辱。岳念飞起身对着张三丰拱手一敬，说道:张真人所言极是，念飞受教了。
　　张三丰接着说道:从无忌的口中，老道得知，我们居住在一个大的球体上，在其他的地方还有很多的国家。那么，现今我们汉人与蒙古人的矛盾也只能算是内部矛盾了。老道近日观看了西方国家后世中一个叫马克思的人写的<资本论>，也明白了很多道理。有矛盾的地方才会有发展，所以，岳大侠，就再让这些愚昧的蒙古人再折腾几年吧。这对于在水深火热的汉人来讲也是一件好事。岳念飞一愣，想是他还无法接受张三丰所说的。张三丰意会到这一点，连忙笑道:岳大侠，有机会，你多读一下无忌写的书。这些书都是无忌的恩师通过占卜之术算到的，无忌只不过是通过他传授，把这些后世的好东西记录下来而已。让老道不敢相信的是，无忌的恩师早在多年前就进入到了我们还没有听说过的武道境界了。我们要学的东西还太多了!岳念飞再次起身说道:张真人的教诲，念飞记下了。
　　第二天，残疾了十多年的俞代岩正式接受了武当掌门之位。张三丰晚上就闭关了，开始钻研我留给他的武功秘笈。和几位师叔师伯聊了一个通宵后，我和师师还有岳念飞一起离开了武当。





    成长篇 第四十六章 采草大盗（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:42 本章字数:2652

　　不几日，我和师师就随着岳念飞进入四川境内。早就听人说，美丽的四川以秀、幽、险、奇的风景名扬天下。峨嵋天下秀，青城天下幽，剑门天下险，九寨天下奇，锦城天下景，创开天府的都江堰，世界第一的乐山大佛……遍地胜景风光，让人目不暇顾。无论谁走进四川，都会认为这是一片神奇而美丽的土地，是梦境般的人间仙境。我总是认为自己还不懂得欣赏美景，野心和色心就已经占据了我的全部。可是，进入四川那一刻起，我的心情就变得异常兴奋。定是被美丽迷人山水景色和好客的人们给感化了。
　　一天，在一个山道上。路上熙熙攘攘，有不少行人来回穿梭。我走在最前面，师师和岳念飞在身后跟着。忽然，迎面闪来两个风骚异常的女子。两人都在二十岁左右，一米七上下的个子。其中一人身着淡黄色衣衫，另外一个身着淡绿色衣衫。晰白如玉的肌肤，标志可爱的脸蛋儿，都可以挤出水来。每人胸前的大白兔都若隐若现地轻微晃动着，真是让男人看了就想急着撒尿的尤物！再看她们走路的样子，还真以为她们没有腰呢。
　　突然，我发现她们的脚下竟然踩着不太成熟的无影步法，黄衣女子有意无意地瞟了我一眼，然后对绿衣女子用有着漏洞的传音入密说道：“姐姐，没错，就是这小子。和画像上的一样。可我怎么也不相信他会是一个十二三岁的小男孩。看他的外形，倒像是十五六岁了。江湖传闻他的家伙有驴那么大的个儿，不知道是不是真的？管他大小呢，这小子模样也不错。晚上，我们姐妹两有的乐了。”绿衣女子则是一脸正经地说道：“小妹，万万不可流露出以往见着帅哥时的那副骚包样，江湖传闻这张无忌可是一个鬼灵的小子。昆仑的西华子，峨嵋的灭绝师太，都着过这小子的道儿，如果他现在对我们起了防范心，我们就不好下手了。走！”说着，两位风骚女子就与我们擦身而过，只留下一整淡淡的香味，中间还带有一点点的骚气。
　　那一刹那，我感觉时间都停止了。突然感觉胯下一紧，靠！这尿说来就来了。我连忙对师师和岳念飞说道：“师师，三叔，你们先走一步，无忌先找个地方小便。”师师瞪了我一眼，诡秘地说道：“你不会是去追那两个女子吧！？”岳念飞沉声说道：“师师，你一个人先走着，三叔也想去，我跟无忌一起吧！”说着，就拉着我去找了个隐蔽的地方。我快速地解决了自己的问题，却见岳念飞半天都没有尿出来。我问道：“三叔，你好了么？怎么这么久啊？”年过半百的岳念飞听到我这么一问，脸红了一下，不过马上就恢复了正常。系好裤子，岳念飞一本正经地说道：“帮主，属下突然又尿不出来了。咱们走吧，否则，师师该等急了。”
　　师师坐在一块大石头上，迷人的脸上已露出了不耐烦的表情。看到我们出来，她皱了一下鼻子，娇声说道：“眼看就快天黑了，你们快点吧！”说着，就上来挽起我的手臂接着赶路。突然，师师好像想到了什么，于是转头对身后的岳念飞说道：“三叔，刚刚那两个女子一看就不是好东西。怕是要对您不利啊！”岳念飞一愣，随后就大笑起来，笑过后，岳念飞说道：“师师，怎么开起三叔的玩笑来了？”师师小嘴一噘，娇声说道：“三叔，难道您不知道么？师师从小到大都认为您是一个英俊潇洒男子，现在三叔您的魅力就更浓厚了。”师师的话让我都忍不住大笑起来，边笑边在心中乐道：“这没有父母的孩子，有时候说话反而没有了约束，这样也好，自在！”看到我笑，师师也忍不住笑了起来。
　　岳念飞看到我们都乐够了，就一手轻轻地抚摸着自己的山羊胡子，轻声说道：“三叔看，那两个女子定然不是冲着老夫来的，只是帮主要小心了。”师师一愣，然后怒声说道：“哼！她们敢！”。岳念飞一抬手，师师意会地停止了发怒。岳念飞接着说道：“听一些江湖朋友说，近几年，江湖上出现了两个自封为“采草大盗”的女子，专门找一些英俊年轻的男子，那些被她们缠上的男子，多半是精尽人亡。要不就是日后不能够再行人道了。”
　　我好奇地问道：“三叔，难道说她们练的就是那种采阳补阴功夫么？”岳念飞摇头说道：“她们刚刚出道的时候，找男子只是为了交欢，满足自己肉体的欲望。后来，两人都得了严重的肾亏。于是，她们又拜了一个女魔头为师，学得了真正的采阳补阴之术。再次出道后，她们倒不会专门去伤害男子。只是她们的淫欲太胜，一般的男子都无法满足她们的欲望。而且，被她们迷上的男子，多数的欲望都得到了开发，无法自拔的，就只好惨死了。那些意志力坚强的，最后倒是安全的离开了她们，只是再见到其他的女子，这些男子却不再有兴趣了。”
　　师师这时问道：“三叔，她们两人为什么要自封为“采草大盗”呢？”岳念飞含笑说道：“她们认为，天下的男子加在一起就好比是一个大森林，而单独男子就只是一棵小草了。她们不能够一下子把天下的男子都采了，所以就自封了这么个名字了。”师师“哼！”了一声，随后咬牙说道：“别让我抓住了，否则，定然废了她们。”岳念飞连忙说道：“她们俩人的武功一般，可是她们的轻功却是一流的，想要抓住她们俩人，难啊！”师师不服地说道：“她们的轻功虽然厉害，可是比我还差一点。我的无影神功虽说比不上无忌，可比起她们俩就要强的多了。不对！她们的轻功、、、、、、”她的话还没有说完，就指着我，我明白，她是看出那两个女子使的也是无影神功。
　　当下，我解释道：“天下的武功都是殊途同归，她们的轻功步法中有许多的漏洞，当然和我们使的无影神功没有关系了。我从冰火岛上回来后，就去过两个地方，一是大都，另一个是武当山，自然是不会认识她们了。放心吧，我和她们一点的关系都没有。”
　　我们边走边聊，不一会儿就到了一个集市，找了一家最好的客栈，热情无比的小二为我们开了两间上房。刚要上楼休息的时候，却发现有两个奇丑无比的男子直愣愣地盯着师师看，其中一个满嘴黄牙的男子竟然忍不住流出了口水。另外一个满脸麻子的男子更是夸张，胯下的帐篷早就支的老高了。师师刚要动手，我拦住了她，含笑爬在她耳边说道：“老婆，男人见到你这样美丽的女子，都会有这样的反应。算了吧！与其打他们，还不如明天你用我教你的方法易个容。”
　　在客栈里洗了个澡后，我们在房屋里叫了一桌川菜，酒饭饱后，有眼力劲的三叔借口有洁癖，自己单独又开了间房。就这样，我们三人一人一间房。我的房间在他们的中间。岳念飞那间房在我房间的右边，师师的房间在我房间的左边。看得出来，岳念飞还是非常在乎我这个帮主的安全，虽然知道我的武功比他高，可他还是要这样做，害得我感动了很长时间。





    成长篇 第四十六章 采草大盗（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:43 本章字数:5882

　　岳念飞一离开后，我就偷偷地进了师师的房间。看着一脸淫荡的我，师师冰冷地说道：“你这个小淫贼，到我房间里干什么？”我嬉皮笑脸地说道：“老婆，你别这样说你老公我好么？说的人都不好意思了。我过来就是想和你聊聊天，你可别想歪了。”说着，我就猫着腰挤在师师的床边坐下了。只见师师穿着一身粉红的内衣，胸前的两个小馒头挺的老高。玉白的肌肤，让我看了，真的是一分钟也不能再等了。三下五除二，我就脱光了身上的衣服，一下子就钻进了师师的被窝。
　　师师被我这快速的举动给惊呆了，她抱着胸说道：“无忌！你~~你~~你怎么能这样？你还只是个孩子，~~~！”她一边说一边推我，可当她的手推到我的坚挺的硕大时，就停住了。颤抖的手，很自然地，温柔地握住了我的硕大。我感觉她的全身都躁热无比。因为，此时，我的双手正顶在她的两个馒头上。我见机用嘴盖住了她性感的嘴唇，开始她还是紧紧地闭着嘴巴，在我舌头有力的试探后，终于吸吮到了她口里的香津。这女孩子就是这样，都喜欢欲擒故纵，因为，只有这样，得到的才会有滋有味。
　　半响后，我们才分了开来。因为，此时，楼下的猫，叫春叫的厉害，这样的声音听得久了，叫人实在是难受。似乎，师师也已经有点受不了了。我一只不安分的手已经探到，她的胯下已经是黄河泛滥了。以前，每回和她亲热，也只能到这个程度。真是让她痒的难受，我胀的难耐。今天，可以给我的兄弟找个避风港了吧！
　　我正要脱师师的裤子，可是却被她拦住了。她充满恐惧地说道：“无忌，师师好害怕，你的那里也太大了，还是不要了，等你岁数大一点再说吧！”。我急道：“我的心肝啊，还要等我岁数大一点再说。等我岁数再大一点，我的宝贝就更大了。那时候，你不是更害怕了？你放心，我会非常非常温柔的。”不由分说，我强行脱掉了师师的裤子。一翻身，我就爬在了她的身上。坚挺的硕大，熟练地对准了她的消魂处。正想有所行动，却听见屋顶上有瓦片轻微相碰的声音。
　　师师乘机轻轻地推开了我，爬在我耳边小声地说道：“无忌！快穿好衣服，师师总是感觉有人在偷看。现在看来，是有人想对我们不利呢。”我的怒火一下子就上来了，心里骂道：“是哪个不长眼睛的？竟然来破坏老子的好事！”。想着，我就及不情愿地快速地穿了衣服。当然，我的动作非常的轻，此刻就算是外面有人也不会听见的。我偷偷地打开窗户，闪电般地向楼顶上飞去。快速地搜索了一遍，让我更生气的是，外面一个人也没有。除了在一个角落里一只没完没了地叫春的猫，我随手拿起一颗小石子，对着那只猫的方向弹了过去，只见那只猫愤怒地“喵！”了一声，看着这只猫快速地消失在我的视线里，我捏了一下鼻子，狠声说道：“靠！死猫，就你会发春！”
　　垂头丧气地回到师师的屋子里，确见师师已经穿好了衣衫。我一把抱起她，失望地说道：“心肝儿，你怎么又把衣服穿上了？你就脱得光光的在床上等我不行么？我好不容易调起你的兴趣，呆会还要再脱衣服，再调情，我的宝贝最已经憋的不行了。我想开门就见山，我讨厌脱衣服和调情的过程。难道你想折磨死我吗？”师师含笑用白嫩的小手指着我的额头说道：“我看你比那些去妓院里的男人还要着急，可师师就是喜欢你亲吻我时候的感觉，还有你抚摸我的时候，我都感觉非常的舒服。可是你的那里对着我的时候，我感觉就像是有人拿着一把剑对着我一样。感觉很不舒服。”经常和我聊天说话的她，现在说起话来，和我已经没有什么隔阂了。
　　我急得都要尿尿了，不顾师师的反对，再次想扒她的衣衫。可她却灵巧地逃脱了。站在不远处，传音入密对我说道：“如果我猜的没错，今晚那两个采草大盗一定会来。刚刚在屋顶上的人，定然是她们没错了。我们先把她们打发了再说，有她们在，我真的无心做其他的事情。”
　　师师的话让我立刻想起了那个绿衣女子的话，强制地压住了我的怒火。连忙传音对师师说道：“你在这个屋子里，小心一点，我现在对面的楼顶上藏着。等她们来了，我再制住她们两个。”说着，我就闪电般地离开了师师的房间。
　　刚飞跃地我们对面的那个屋顶上，我突然想到，既然那两个女淫贼会来，那她们一定是知道我在师师的屋子里。她们在暗，而我们在明。我在楼顶上干等着也不是个事。想着，我就又轻轻地翻身回到了自己的那个房间。回到床上，我也无心做其他的事情了。两腿一盘，强行地在床上打坐休息了。
　　大概到五更天的时候，终于有两个人影在我房间的窗前出现。虽是周围一片漆黑，可我依旧能够看得清楚。只见一根竹管穿破了窗户的薄纸，一股浓烟缓缓地在我的房间里扩散开来。我连忙闭住自己的呼吸，暗自用《龟息神功》的基本心法呼吸。服食过两棵万年灵芝的我已经是百毒不侵的，可如果是春药加带着一点点的迷药，那我可就无法相抗了。因为，春药只会加速我发泄的欲望。从小到大，我都是一个主动的人，实在是不喜欢被女人折腾。我在心里琢磨道：“快进来啊，两个小骚货。我这团欲火正愁没有地方烧呢，来了正好。”
　　过了大概有二十分钟，窗户被打开了。两个人影巧妙地飞闪到我的房间。这时，我已经是装睡在床上了。只听见一个女子小声说道：“姐姐，快点，我们先享用一番。快天亮的时候我们再把这小子带走。”
　　说着，这两个风骚女子就走到了我的床前。绿衣女子从怀里掏出一个夜明珠，整个屋子立刻透出淡淡的光。借着细微的亮光，这两个女子观赏了我一会儿。那位黄色衣衫的女子已经迫不及待了，连忙上来拔我的衣服，她们还真是熟练，拔我的衣服比我自己脱起来还要快。当她们的眼睛盯到我的下面时，不约而同地，两人的嘴巴都张的老大。
　　就在她们俩还为我胯下的硕大而沉醉时，我已经闪电般地点了她们的穴道。立刻，她们脸上的表情又变成了惊讶。我快速地站起来，小声说道：“老子等你们半天了，我可不想让女人搞，现在老子要来搞你们。”说着，我就用力地在她们的胸上狠狠地捏了一把。早就听说，女人的胸在没有被人摸过的时候是黄金，被人摸过几回以后就是银子了，常常被人摸就成了破铜烂铁了。让我感觉到奇怪的是，她们两的胸竟然是如此的坚挺饱满。真是越摸越想摸。
　　估计这两个女子是被我捏疼了，黄衣女子瞪着我说道：“小子，你轻一点。没有想到你们比我们还要着急呢！你快来啊！我们姐妹两已经等不及了！”那位绿衣女子则是说道：“小兄弟，你再使点力气，姐姐好舒服！”说着，鼻子里还发出动人的呻吟。
　　我色迷迷地笑道：“看来，这个妹妹是一个喜欢虐待男人的骚货，而这个姐姐是喜欢被男人虐待的骚货。你们这两个骚货倒是一个最佳组合呢！”说着，我就伸手从绿衣女子的怀里掏出一白一黑两个药瓶来。
　　我问道：“快说，这里边装的是什么东西？”黄衣女子说道：“小子，你放了我们。我就告诉你，这可是好东西！”我脸色一变，用力地捏着她的胸说道：“再不说，我把你们的脸给弄花了，别以为你们会用内力易容，老子要弄花你们的脸，就是你们用内力也无法改变。到时候，看你们怎么去找男人。”
　　两个女子吓的惊慌失措，绿衣女子倒是最先恢复正常，她盯着我问道：“我们的功夫除了我们的师傅以外，这世上没有第二个知道。小兄弟，你是怎么知道的？”我依旧冷冷地说道：“小爷我会算，别再废话了。快回答我的问题。”绿衣女子说道：“这个白色瓶子里装的是“钢板日穿丸”，平时，我们姐妹都不敢用。除非是我的特别需要的时候才会用。这个黑色瓶子里装的是“临时增大丸”，这个药我们姐妹经常用。不过，小兄弟，姐姐看你这两瓶都用不上。你的宝贝什么都不用已经坚硬而粗大了。姐姐好喜欢，快来吧！姐姐要！”说着就发出了淫荡的呻吟声。黄衣女子也同时说道：“小弟弟，快来啊！姐姐要你，快来啊！好大哦！我要！我要！”
　　听到这个声音，我的宝贝已经开始坚硬又坚硬起来，如果此时我再不行动，我敢肯定，我的前列腺定然会异常肿大。
　　我连忙又点了她们的几个穴道，一是封住她们的武功，而是不让她们能够采阳补阴，三是让她们不再发出声音，要是让师师知道了，就麻烦了。现在，这两个女子就只能够承受我呆会儿给她们带来的冲创了。
　　快速撕烂她们身上的衣衫，我把她们半爬着放在床边，两条腿都站在地上，两人的大白屁股对着我。就在我要进行下一步活动的时候，师师在门外敲门道：“无忌，你开门。我抓住两个采花大盗。”
　　我来不及细想什么，再次强行压制住就要爆发的欲火，毛躁地穿好衣衫。
　　打开门，只见师师的手里提着两个彪形大汉。我红着脸说道：“师师，快进来吧！我屋里面也抓住了两个，我正想给她们毁容呢，你就来了。”师师走进屋，把两个男子往地上一丢。顺手把门关上，快速地把屋子里的灯点亮了。就在这时，岳念飞在门外轻声地说道：“帮主，可需要属下帮忙？”我连忙说道：“三叔，您快睡吧！一点小事，我和师师能够解决。”岳念飞在外面应道：“是！帮主。”说完就回自己的屋子里去了。
　　这边，师师看到爬在床边的两个女子。脸色一变，瞪着我说道：“小淫贼，师师不在乎你有多少女人。可是绝对不能忍受你找这样下贱的女人，师师不愿与这等女人为伍。快说，你都做了什么？”说着，她的脾气就来了。我一把抱住师师，轻声在她耳边说道：“老婆！我这不是什么也没有做嘛！刚刚我就看见你的窗户外面有两个男子，我心想你一定能够收拾得了他们。我就等着你把他们两人带过来呢，不信，你看我怎么对付她们。”
　　说着，我就把地上的两个男子翻了过来。一看，原来是在客栈一楼看见的那两个奇丑无比的家伙，一个黄牙，另外一个大麻子。这边，师师往两个女子的屁股上狠狠地踢了几脚。随后，又往每人的身上裹上了一条单子。
　　我解开两个男子汉的哑穴，厉声问道：“你们叫什么名字？快说！”那个大黄牙说道：“大爷，小的叫黄牙，我兄弟叫麻子。要是知道那位仙女这么厉害，就是打死我们，我们也不该冒犯啊！求爷饶了我们吧。”我冷笑道：“你们不是很喜欢美女么？爷今天就满足了你们。”说着，我把那两个女子放到他们两人的面前。师师拦住我说：“无忌，你要做什么？”我一挥手，说道：“老婆，你就坐在床上，下面的事情和你就没有关系了。等着看好戏吧！”
　　我对黄牙说道：“怎么样？这两个女子美么？”却见黄牙和麻子的脸色都变了。麻子失声说道：“我的爷，她们两人可是江湖上闻名的“采草大盗”，凡是和她们交合过的男子，不是惨死，就是不能够再人道了。她们两人我们可不敢招啊！”我坏说道：“那要看你们听不听话了。”黄牙说道：“爷，您说，只要我们能够做到的，上刀山下油锅，我们兄弟都在所不辞！”
　　我瞪着黄牙说道：“别说的那么好听，老子最讨厌听没有用的话了。小爷我只想知道你们身上有没有装专门给女人吃的春药。”
　　麻子不知道我要做什么，就连忙回答道：“爷，我们带了，在我的怀里就有一瓶。”坐在床上的师师这时说道：“你们两个恶贼，即便是有了春药也不会有女子愿意看到你们。”黄牙和麻子吓得一句话都不敢说。都忍不住望着我，在他们的眼睛里，我可能要仁慈一点。
　　我没有理会他们渴望的眼神，接着问道：“就你们长的这个鬼样子，就算有了春药，也不会愿意与你们做什么。你们还是给小爷我说说你们的春药。”麻子赶紧说道：“爷！我们的春药是特制的，这女子要是吃了这药，就是见着了公驴，也会把它当白马王子一样看待。”我瞪着麻子说道：“真的假得？世上哪有这么厉害的春药啊！”黄牙连忙接口道：“爷！要是我等骗了您，要杀要剐，随便您！我们的胆子再大，也不敢欺骗您啊！”
　　听到他们这样说，我连忙从麻子的怀里掏出了那个瓶子。从里面拿出了八粒，往那两个女子的嘴巴里各噻了四粒。然后，强行往她们的嘴里灌了几口水。看到我的举动，麻子乐道：“我的爷，普通女子，用上一粒，就能够让男子抬不起头来。就算男子吃了壮阳药，也满足不了吃了两粒的女子。爷，你却给她们每人喂了四粒。现在，她们想不找驴都难了！可是这大半夜的，从哪里去找呢？”这时，黄牙忍不住笑出声来。当他看到师师也在笑，就连忙打住了，生怕得罪了师师。而那两个风骚女子听到我们说的，脸上都露出了无法掩饰的恐惧。
　　我忍不住笑道：“我说麻子，你倒是非常懂得怜香惜玉呢！那爷今天就满足一下你们兄弟两吧！”说着，我就分别从那个绿衣女子得来的瓶子里倒出几粒药来。随后强行往黄牙和麻子的嘴里各噻了四粒“钢板日穿丸”和“临时增大丸”。他们两人都吓出了汗，因为，他们也不知道我给他们喂的是什么。
　　不一会儿，那两个女子已经开始有反应了，黄牙和麻子也快速地有了反应，看着他们四个人都有了反应。我连忙解开四人的穴道，以便他们能够自由地发挥。但是依旧封住了他们的武功和哑穴，这样，他们就即不能够逃跑，又不能发出巨大的声音了。
　　师师看到他们几个就要露出丑态了，连忙强行地拉着我离开了房间。在屋外，师师瞪着我说道：“哼！今天的事情就绕了你！记住了，你日后找的女人只能比我强，不能比我差，否则，我就永远不理你了。”看着生气也迷人的师师，我一把握住她的小手，含笑说道：“看来，我张无忌这一辈子只能够找师师一个老婆了，因为，在无忌心里，只有师师才是最最完美的。”
　　师师立刻笑的花枝招展了，好一会儿，才说道：“小淫贼，就你会说话。走了，老站在这里，你不会是想观看吧！这种事情，外人看到了可是要倒霉的。”我轻轻地拉住师师，小声说道：“老婆，别走，我们都不看，只是在外面听。以免他们跑了，那样，日后，不知道有多少人会遭殃呢！”师师无法，只好陪我站在外面了。
　　不到十分钟的时间，就听见屋里传出沉闷的“啪”、“啪”声和呻吟声。不知何时，感觉到师师的手把我很紧。我轻轻地拍醒还沉醉在“啪、啪”声中的她，随后，陪她进了她的房间。
　　在床上，我一边搂着异常兴奋的师师，一边发功听着隔壁房间的声音。虽然，很想和师师做点什么。可心里又怕隔壁房间的那两对狗男女跑了，所以，只好紧紧地搂着师师。不时地，我就轻轻地摇动一下自己的身体，以获得师师的两个坚挺的乳房传来的快感。同时，我也尽情享受她的小手抚摸我的硕大而带来的快感，细细地品味，这种感觉也满舒服的、、、、、、





    成长篇 第四十七章 冲动的惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:44 本章字数:5083

　　昏昏沉沉中，天就亮了。外面不时能够听到有客人在楼下走动的声音。隔壁的屋子里，依旧传来沉闷的撞击声和粗长的喘吸声。靠！那两对狗男女还在进行着肉搏大战呢！娇艳玲珑的师师不知道什么时候爬在我怀里睡着了。即便是睡着了，她嫩滑的手还不忘紧握住我的硕大。看到这一幕，我的身体立刻开始强烈起来，师师手里原本软弱的硕大，在不到一秒钟的时间里快速膨胀起来。惊的师师马上就醒了，揉揉惺忪的睡眼。娇滴滴地问道：“这是什么时候了？”我捏了一下她坚挺的鼻子说道：“快起来吧！该是用早饭的时候了。”
　　正在这时，门外，岳念飞敲门道：“帮主，小姐，该起来用早饭了。”
　　师师和我都是一惊，当师师发现自己手中的硕大时，当时，脸就红了。我们相视一笑，都快速地整理好自己的衣衫。
　　二楼客厅，饭桌上。岳念飞突然问道：“帮主，您准备如何处理在您房间的那两对狗男女？”我和师师都是一愣。我心里琢磨道：“看来岳念飞什么都知道啊！昨晚，他专门出去开一个房间，怕就是要对付这两对狗男女的。真的是老谋深算啊！此人疾恶如仇，办事果断，如果我这件事情处理的不好，他一定会对我有看法。”师师则在一旁担心道：“三叔定然知道昨晚发生的事情。我和无忌的那一幕会不会他也知道呢？这可如何是好？”
　　半天，我才说道：“三叔，按照您老人家的意思，我们该如何处理他们四人呢？”岳念飞毫不犹豫地说道：“以属下的意思，杀！”，说着，还用他的那条断臂比划了一下。师师也在一旁点头表示赞同。
　　我看着他们两人，认真地说道：“我看，他们现在还杀不得。因为，他们都不是那种真正的大恶之人。只是在七情六欲方面，他们无法克制自己而已。”
　　师师立刻不服地问道：“那依帮主的意思，应该怎么处理他们呢？难不成直接送到官府？历来，我就没有相信过官府。”
　　我坏笑道：“我自然有惩罚他们的办法，因为他们的冲动，我就让他们尝尝冲动后的的惩罚。这两天，我们就住在这里，一是可以好好地对这个地方考察一下，二是可以有足够的时间惩罚他们四人。”
　　岳念飞则问道：“那惩罚完了呢？帮主就这么放了他们么？”
　　我高深莫测地回答道：“通常说来，这好色之徒当中，大多都是异常聪明之人。等到我惩罚完毕他们四之后，那两个女的，我准备把她们送上峨嵋。那两个男的，就把他们送上少林。这样，日后也会对我们兄弟帮有一点的好处。”
　　师师则是好奇地问道：“他们为什么要听你的话啊？你不怕他们又犯错误么？”
　　我含笑道：“真是个愚蠢的问题，你难道忘记了我教你的点穴手法么？我可以随意地控制他们的武功，而且，还要给他们四人留下一点永久的祸根。只要他们接触地异性，他们就会痛苦难当。”
　　师师如梦初醒，点头说道：“帮主就是帮主，这么阴损的办法也想得出来。换了我，就不会有这么多的想法了。干脆的，一刀一个，省得麻烦。”
　　岳念飞则是若有所思地说道：“恩！我看帮主的办法也挺好的，也让属下对人性有了一个新的认识。如果有了能够控制他们四人的方法，不杀他们则是最好了。记得在武当的时候，张真人就一直教导属下，在江湖上，得饶人处且饶人。”
　　师师则是把头扭向一边，生气地不说话了。想是她异常痛恨麻子和黄牙两人。我扶住师师的肩膀说道：“其实，最残忍的办法不是让他们四人痛快地死去。而是让他们求生不得，求死不能。”
　　师师的脸上立刻有了笑容，娇声说道：“算了，那麻子和黄牙也算不上是真正的大恶人，就随你的办法惩罚他们一下得了。不过，你惩罚他们的时候，我也要看着。现在，快告诉我，你要用什么办法惩罚他们？”
　　我坏笑道：“恩！现在先保密。到时候你就知道了。”
　　、、、、、、
　　吃好早饭，岳念飞就出去联络兄弟帮的人了。我和师师则开始了惩罚行。
　　在中间我住的客房里，那两对狗男女已经大战完毕。此时，四人都躺在地上喘着粗气。我让师师留在外面，自己进去。只见四人全身上下都没有一处好的，原本两个娇滴滴的大美女，此时就像是大街上的乞丐一般，四仰八叉地，像是两条死狗一样。她们两的眼睛里已经找不到色意了。再看麻子和黄牙，就更不成人形了。胯下的不雅之物就像是鼻涕一样，无精打采地耷拉在那里，早已看不到男人的雄心壮志了。
　　看到我进来，他们四人都是一整恐慌。两个女的则是快速地找了几块破布挡在身上，靠！她们还会怕羞？还是怕人见到她们和麻子这样的人在一起？
　　麻子和黄牙则是快速地跪在我面前，麻子一边磕头一边说道：“我的爷！求求您，放了我们吧！这两个女人差点要了我们的命啊！”黄牙则是哭声说道：“是啊！这两个母老虎太厉害了。我们一人满足一个还不行，她们还要求换着来。她们那里不是男人的消魂处啊，那简直就是夹肉机。我们的家伙都被磨掉了几层皮！”
　　只听见一个女的急了，大声骂道：“黄牙，你是不是活的不耐烦了？我们姐妹两什么时候正眼看过你们兄弟两，你们也不撒泡尿照照，就你们那个鬼样，这世上有谁会心甘情愿地把身子给你们？江湖上谁不说我李山杏和姐姐刘小融是美女？你得了便宜还卖乖，难道不怕我们姐妹收拾你们？”
　　麻子此时高声地说道：“我说，你们这两个骚货就别再装了，现在都什么时候了？还他妈的美女呢？这位爷要是一个不高兴，我们随时都会死，有什么好美的？不就是几块烂肉么？”
　　那个叫刘小融的说道：“呸！我们姐妹就是死，也不会像你们那样窝囊的！我们姐妹玩过的男人没有一万，也有九千，我们死而无怨！不像你们兄弟两，才出道几年啊？”
　　黄牙正想反驳，我则大声抢着说道：“恩！很好，小爷我就喜欢这样有个性的人。你们四人也没有少害人，为了惩罚你们，让你们的恶行得到应有的报应。你们希望让小爷怎么办啊？”
　　李山杏冷笑着说道：“我们现在在你的手上，你想怎么样都行了，还有必要问我们吗？你小子的整人术，可是江湖上都闻名的。有什么招都使上吧，我们姐妹两都接着。如果你听见我们姐妹两求饶，我们就不是人生父母养的。”
　　黄牙却是哭声说道：“我的爷，只要你能够放过我们。你让我们做什么我们都愿意啊！”说着，就和麻子使劲地磕头。
　　我坏笑道：“既然你们都愿意接受小爷的条件，那小爷我也无话可说了！听着，其实你们也不是什么大恶之人，只是有着强烈的性欲而已。既然你们喜欢那个事情，小爷就让你们玩个够。只要你们四个人能够在不吃不喝的情况下交欢上三天三夜，小爷我就放了你们。”
　　刘小融的面色一变，喏喏地说道：“我的爷，做上三天三夜没有关系，可你也换上两个像人一样的男人进来啊！你看看这两个家伙，就他们那又黑又长的包皮就让老娘恶心一辈了。”
　　李山杏也在旁边吆喝道：“是啊，小子，你也忒缺德了吧！你要找也要找上两个像人一样的家伙来啊！你看他们两人，就是包皮垢也有二斤重，要不是我们姐妹两吃了春药，就是杀了我们，我们也不会和他们交欢的。还不如去找驴呢！”
　　黄牙和麻子的脸都气红了，麻子大声说道：“臭婊子！你们姐妹两还挑剔什么？下面都起了老茧了！如若不是我们兄弟两吃了“钢板日穿丸”，就是驴子，也会死在你们姐妹两的手上。我们兄弟两就是去找上两头驴也比你们要好的多！”
　　看着他们四人又要吵架了，我连忙说道：“你们如果想要活命的话，就乖乖地按照小爷的吩咐去做，否则，就别怪小爷不客气了。小爷我的整人方式可是多姿多彩啊，想死，可以，死了的，小爷就拿去喂狗。想活的，小爷偏偏不让你们活。除非，你们听话，懂了吗？听话！”
　　李山杏又怒又气地说道：“行！老娘算是碰上对手了。今天，老娘就认栽了！三天三夜是吧？行，老娘同意，三天三夜都不吃饭是吧？行，老娘也同意了！但是，你不要忘记了你答应的事情。想你武当的弟子，也不会做让武当丢脸的事情。”说着，一把扔掉了挡在身上的破布，两腿一张，大声对着黄牙说道：“想活命的，就赶快过来。否则，我们就一起死！”
　　黄牙点头哈腰地爬了过去，麻子也主动地向刘小融爬出过去。
　　我满意笑了，说道：“好！有胆色！小爷喜欢！你们慢慢地享用！小爷我先走了，如果我发现你们有偷懒的。那小爷就不客气了。”
　　正想离开，黄牙却说道：“我的爷，能不能给我来点“钢板日穿丸”，现在，小的一看见面前的这个女人，下面就开始萎缩了，实在~实在是无法行人道啊！”
　　李山杏也不甘示弱地说道：“老娘也要，看着这个比狗还脏的男人，老娘宁愿去找驴！”
　　我实在是忍不住了，哈哈大笑道：“随便你们，药给你们留在这里了。最好是把你们这辈子的全做完了，免得以后再去害人。”说着，我随手关了门。
　　看到师师时，发现她正在偷偷地笑呢。看见我出来，就一下子扑到我怀里，又笑了半天，擦掉眼泪，对我说道：“无忌，你真坏！你这样跟杀了他们有什么区别？”
　　我笑道：“他们不是喜好这个么？我这也是为他们好，以免他们日后再害人了。”
　　、、、、、、
　　第二天早上，在中间客房门外。我和师师都站在外面，只听见里面传来黄牙的声音：“你个臭婆娘，别过来，老子看到你那几块肉就恶心。”随后又喊道：“哎呀！我的爷，小的错了，不该招惹您的妇人。快给我喝点水，吃点东西吧！小的再也不做了~~~~~~~~~~！”却听见李山杏喊道：“我的白马王子，你快来，我还要，我还没有够呢。喝水吃饭做什么？难道还能比我们交欢舒服么？”
　　刘小融在外面喊道：“我的爷！我刘小融也不要做了，我要喝水，我要吃饭，这辈子，我都不想再碰一下男人了。”过了一会，又喊道：“臭麻子，你别过来，老娘已经不行了，下面都掉了几层皮了。”却听见麻子淫笑道：“不行，老子的药力还没有下去呢。就是饿死，老子也要把这股欲火发泄了出去。”
　　、、、、、、
　　晚上，我和师师就听见他们四人的求饶声了。黄牙嘶哑地说道：“我的爷，您让我做牛做马都可以，别再让我和这个女人交欢了。看到那几块烂肉，小的都不想活了，还做交他妈的什么欢啊？哎哟！小的要喝水，要喝水啊！”麻子倒是没有反应，估计是晕了过去。
　　过了一会儿，又听见李山杏有气无力地喊道：“臭小子，你杀了我们吧！老娘做够了，这辈子都不想了。快给我们水啊，我们要喝水！”
　　我端着水走了进去，他们四人已经只剩下皮包骨头了。每个人都像大熊猫一样。麻子和刘小融已经晕了过去。给他们喂完水后，不一会儿，四人都有了精神。
　　我笑问道：“怎么样？小爷的方法好么？”
　　刘小融满脸怒色地说道：“小子，你有什么条件，你就说吧！只要你别再让我们交欢。只要是我们能做到的，我们一定照办。”其他三人也一致同意刘小融的意见。
　　我瞪着他们四人说道：“你们要是早一点这么说，也省得小爷我多等了。小爷的要求不多，就是以后你们不许再害人。”
　　李山杏疑惑地望着我说道：“小子，就这么简单的条件么？老娘同意了！不同意也不行啊，老娘我已经开始尿血了，再这么折腾下去，老娘非要死在交欢上。这“钢板日穿丸”真的是害人不浅！老娘是作茧自缚啊！”
　　我瞪着李山杏说道：“以后说话注意一点，你们对我都要自称属下。称呼小爷呢，要叫帮主。因为，小爷已经决定让你们加入兄弟帮了。”
　　“什么？”有六个声音同时响起，门外的师师和岳念飞，还有屋子里的四人都不约而同地疑问道。
　　我接着说道：“先不要多说话，听本帮主把话说完。”
　　随后，我与黄牙、麻子、李山杏和刘小融他们达成了协议。他们四人虽然万分委屈，可依旧是同意了，对于他们来讲，我的要求算是格外开恩了。门外的师师与岳念飞也都满意地点头表示赞同。
　　处理好成件事情，我在心里松了一口气，暗暗开心道：“终于不用陪师师他们去兄弟帮了，我的芷若，老公该去救你了。”
　　（本章节完）





    成长篇 第四十八章 初见周芷若
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:44 本章字数:3759

　　第二天，岳念飞就和师师一起回兄弟帮的地盘了。每人的身上都背了大量的书籍，还好是在四川的境界，否则，他们两就有的累了。临走的时候，师师还不忘送给我一个甜美的微笑。而且，只说了一句话，“早点回帮里来，我们都需要你。”通常，女强人都是用微笑来代替伤感的。
　　我则是在黄牙他们四个人的引导下，向汉水行去。穴道受制的他们，倒也很轻松，就跟什么事情都没有发生过一样。一路和我有说有笑，好不热闹。特别是我讲的一些黄色的笑话，更是让他们笑的东倒西歪。
　　李山杏娇笑道：“帮主，真不敢想像，您竟然能够讲这么多让人笑爆肚皮的黄色笑话。就是我和姐姐，再加上黄牙和麻子这两个蠢驴，也讲不出这么经典的笑话来。咯咯！真是笑死我了！”刘小融也在一旁咯咯地大笑。
　　黄牙不乐意了，怒斥道：“我说你们两个采草大盗，笑就笑，为什么要贬低我们兄弟两呢？你们聪明，不也是被我们帮主收拾的服服帖帖么？”
　　麻子也得理不饶人，坏笑道：“兄弟，你就别和女人一般见识了。古人不是说过么？这世上唯有小人和女人不能够得罪，你怎么就是不长记性呢？不过，古人还说，这龙配龙，凤配凤，老鼠找的会打洞。所以，这两个娘儿们爱怎么说就怎么说吧！哈哈哈哈！”
　　接着，就见他们四人一阵拳来脚去，不一会儿，四人身上就都见了彩。被封了武功的他们，也只能够用一些流氓的打法。起不了大的波浪，所以，我装作看不见，任由他们这样亲密的接触。通过和我几天的接触，他们早就看出来，我是一个非常随和的人，只要他们不背叛我。
　　没几天，我们就到了汉水之畔，五人坐了渡船过江。船到中流，汉水波浪滔滔，小小的渡船摇晃不已，我在心里琢磨道：“按照时间推算，应该是在最近几天碰到在危难的周芷若，希望这段历史不要改变。”
　　坐在我对面的李山杏问道：“帮主，您不是派我和姐姐上峨嵋做卧底么？为什么我们反而离峨嵋越来越远了？是不是您想放了我们姐妹啊？”
　　我的脸突然变得阴沉起来，瞪着李山杏说道：“你聪明是一件好事，但千万别因为自己的聪明而丢掉了自己的性命。兄弟帮最重要的一条规矩就是服从，你记住了。别让我再说第二次。”
　　看到我发怒，他们四人都知趣地低下了头。
　　忽听得江上一个洪亮的声音远远传来：“快些停船，把孩子乖乖交出，佛爷便饶了你的性命，否则莫怪无情。”这声音从波浪中传来，入耳清晰，显然呼叫之人内力不弱。听到这个说话的声音，我在心里喜悦道：“天那，我竟然这么顺利地遇见了周芷若。真是太好了！”却听见黄牙在嘴里嘟囔道：“什么人这么大胆，竟连我们帮主也敢得罪。”
　　我们抬起头来，只见两艘江船，如飞的划来，前面一艘小船的船梢上坐着一个虬髯大汉，双手操桨急划，舱中坐着一男一女两个孩子。后面一艘船身较大，舟中站着四名番僧，另有七八名蒙古武官。众武官拿起船板，帮住划水。那虬髯大汉的力气倒是非常的大，双桨一扳，小船便急冲丈余，但后面船上毕竟人多，两船相距越来越近。过不多时，众武官和番僧便弯弓搭箭，向那大汉射去。但听得羽箭破空，呜呜声响。
　　李山杏哈哈笑道：“我说黄牙，也不用用你的狗脑子。怎么会有人找帮主的麻烦呢？难道你只会用你的下半身考虑问题么？”黄牙气得瞪了李山杏一眼，把头一扭，也不说话了。他知道，和这个女人是纠缠不清的。
　　我瞪了李山杏和黄牙一眼，说道：“你们老实一会儿，人命关天的时候，你们还有心说笑。真是无可救药了。老子不管你们还有没有人性，你们只要记住了，对待好心的弱者，就要像对你们的亲生父母一般，否则，老子就任你们自生自灭了。”我这样一说，他们四人又低下了头。刘小融吓得一伸舌头，坐在那里直翻白眼。
　　这边，只见那大汉左手划船，右手举起木桨，将来箭一一挡开击落，手法特别利索。我连忙向摇船的艄公喝道：“船家，迎上去。”那艄公见羽箭乱飞，早已吓得手酸足软，拚命将船划开尚嫌来不及，怎敢反而迎将过去？颤声道：“我的爷……，你……你说笑话了。”麻子此时大声喝道：“你是不是不想活了？连我们帮主的话都不听了？”看他们四人，虽然被封了武功，脸上不见有任何畏惧的表情。不知是过惯了江湖上刀光剑影的日子，还是仅仅依赖我这个靠山。
　　我见情势紧急，夺过艄公的橹来，在水中扳了两下，渡船便横过船头，向着来船迎去。猛听得“啊”的一声惨呼，小船中男孩背心上中了一箭。那虬髯大汉一个失惊，俯身去看时，肩头和背上接连中箭，手中木桨都拿捏不定了，掉入江心，坐船登时不动。后面大船瞬即追上，七八名蒙古武官和番僧跳上小船。那虬髯大汉兀自不屈，拳打足踢，奋力抵御。
　　我凝聚内力大声叫道：“鞑子住手，休得行凶伤人！否则，老子打爆你们的狗头！”跟着身子纵起，一个梯云纵，从空中扑向小船。两名蒙古武官嗖嗖两箭，向我射来。我双手一挥，两枝羽箭远远飞了出去，单足一踏上船板，左脚猛得踢出，登时两名番僧摔出丈许，扑通、扑通两声，跌入了江中，众武官见我犹似飞将军由天而降，一出手便将两名武功甚强的番僧震飞，无不惊惧。
　　当他们看清我只是一个十五六岁的小孩时，惊惧的表情便淡化了一些。领头的武官喝道：“哪里来的小毛孩子，你想做什么？”
　　我大声骂道：“狗鞑子！又来行凶作恶，残害良民，你们的末日到了！”那武官面色一变，接着说道：“你可知这人是谁？那是袁州魔教反贼的余孽，普天下要捉拿的钦犯！”
　　我装作吃惊地转头问那虬髯大汉道：“他这话是真的么？”
　　大汉全身鲜血淋漓，左手抱着男孩，虎目含泪，说道：“小主公……小主公给他们射死了。”这一句话，便是承认了自己的身分。我装作更吃惊的样子，接着问道：“这是周子旺的郎君么？”那大汉道：“不错，我有负嘱咐，这条性命也不要了。”轻轻放下那男孩的尸身，向那武官扑去。可是他身上本已负伤，肩背上的两枝长箭又未拔下，而且箭头有毒，身刚纵起，口中“嘿”的一声，便摔在船舱板上。
　　那小女孩扑在船舱的一具男尸之上，只是哭叫：“爹爹！爹爹！”看到小女孩标志可爱的脸蛋，我确定她就是周芷若无疑了。当下，我从怀里偷偷地掏出大把的松针，凝聚了全身的内力，闪电般地向那七名蒙古武师和番僧的死穴发去，那七名蒙古武师当即毙命。只是那两个番僧的武功倒是不弱，分分跳下河，逃跑了。
　　那大船上只剩下几个水手，看到这一幕，他们面色苍白，几个反应快一点的，连忙急划而去。我取出在武当带来的丹药，喂入那虬髯大汉口中，将小舟划到渡船之旁，我刚想要扶他过船，却见那大汉甚是硬朗，一手抱着男孩尸身，一手抱着女孩，轻轻一纵，便上了渡船。
　　黄牙他们知趣地为那大汉挪位置。我快速回到渡船，替那大汉取下毒箭，敷上拔毒生肌之药。那女孩望着父亲的尸身随小船漂走，只是哭泣，那虬髯大汉生气地说道：“狗官兵好不歹毒，一上来就放箭射死了船夫，若非这位爷相救，这小小的船家女孩多半也是性命不保。”
　　我心里乐道：“还好！老子出现的及时，否则，我的周芷若就没有了。看来，老天爷对我也瞒好的！”
　　我当下取出三两银子交给艄公，说道：“艄公大哥，麻烦你顺水东下，过了仙人渡，送我们到太平店投宿。”那艄公见我将蒙古众武官打得落花流水，早已万分敬畏，何况又给了这么多银子，当下连声答应，摇着船沿江东去。那大汉在舱板上跪下磕头，说道：“这位少侠救了小人性命，常遇春给您磕头。”我伸手扶起他，轻声说道：“常英雄不须行此大礼。”碰他手掌，但觉触手冰冷，微微一惊，问道：“常英雄可还受了内伤么？”常遇春道：“小人从信阳护送小主南下，途中与鞑子派来追捕的魔爪接战四次，胸口和背心给一个番僧打了两掌。”我连忙搭他脉搏，但觉跳动微弱，再解开他衣服一看伤处，更是骇然，只见他中掌处肿起寸许，受伤着实不轻。换作旁人，早便支持不住，此人千里奔波，力拒强敌，当真英雄了得。当下命他不可说话，在舱中安卧静养。我心中狂喜道：“不错，常遇春真是条汉子，日后有这样的人帮我，何愁大事不成啊？”
　　那女孩大概十岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子，坐着只是垂泪。看到她怎么悲惨，我一阵心酸。在心里骂自己：“我为什么不早一点出现呢？”
　　我走过去，轻轻地搂着楚楚可怜的她，装作什么都不知道似的，问道：“小妹妹，你叫甚么名字？”那女孩道：“我姓周，名叫周芷若。”明明知道她应该就是周芷若，我心里还是一阵狂喜。我接着问道：“你家住在哪里？家中还有谁？咱们会叫船老大送你回家去。”周芷若垂泪道：“我就跟爹爹两个住在船上，再没……再没别的人了。”我一面搂着她，一面抚摸着她的头发说道：“小妹妹！乖！不哭，以后由大哥哥我来照顾你好么？从今天开始，就再也没有人会欺负你了。好么？”
　　周芷若一阵感动，微微一点头，随后，就情不自禁地把脸贴在我的怀里。想起刚刚死去的父亲，她的眼泪止不住一个劲地往下流。





    成长篇 第四十九章 投医
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:44 本章字数:3641

　　好一会儿，周芷若才中悲伤中缓过劲来。她轻轻地擦干泪水，害羞地望着我说道：“大哥哥！谢谢你！”
　　摸了一把她柔顺的头发，又刮了一下她俊俏的鼻子，我轻声说道：“不用想太多，以后大哥哥就是你的亲人。无论去哪里，大哥哥都会带着你，不让你受一点委屈。好么？”
　　这话不说倒好，哪想到我的话一落，周芷若又是眼泪汪汪了。
　　李山杏这时过来解围说道：“帮主，我们该去吃饭了。属下的肚子都饿坏了，再说这位英雄受了伤，也应该多吃点东西补补的，否则，伤口就难以愈合了。”我点头道：“好吧！”这时，常遇春也已经把刚刚死去的小男孩给埋好了。收拾了一下，我们七人就整装出发了。
　　走了一阵，我们找到一个小镇子。转来转去，才从几家极为简陋的客栈中，挑出一间不算简陋的。真是遗憾，客栈里依旧是苍蝇的天下。
　　常遇春说道：“少侠，在下看这个地方挺好的。眼下，我们汉人能有个地方吃饭就很不错了，哪里能在乎那许多啊？”我接口说道：“常大侠说的没错，本来，我也没有那么挑剔，可是常大侠有伤在身，如若是吃了不干净的东西，那就好的更慢了。”原本还以为我是花花公子哥呢，听我这样说，常遇春感动的眼睛湿润了。
　　一直没有说话的刘小融突然说道：“帮主，这家是最好的了。要不我们去楼上的房间用饭吧！我们几个已经饿的不行了！”
　　楼上雅座，环境相对好一些。仍然可以看到有苍蝇在嗡嗡乱蹿，心里毛躁的我，一把松针超度了它们。惊得常遇春和黄牙他们嘴巴张的老大，周芷若也是一愣，随即就露出了羡慕的眼神。心里暗暗寻思道：“要是我有这么高的武功该有多好，那样，我就可以为死去的爹爹报仇了。等有时间，我一定让大哥哥教我。”
　　大家还在沉思中，点头哈腰的小二就把我们点的食物端了上来。我和周芷若还有常遇春还没动筷子，黄牙、麻子、李山杏和刘小融他们已经开始狼吞虎咽了。
　　……
　　我刚吃好，常遇春问道：“少侠，您救了在下的性命，可在下还不知道你的姓名呢！”黄牙接口说道：“什么？你连我们帮主的大名都不知道？看来大侠真是孤陋寡闻，现今江湖的人就算不知道兄弟帮，也应该知道在武当山上大败灭绝师太的张无忌吧！”
　　常遇春就像是被电击了一下，两眼用力地看着我，想凭着自己的一双肉眼看穿我。麻子不高兴地说道：“怎么？常大侠，你是不是还不相信啊？”
　　常遇春立刻道歉道：“各位，真是不好意思。在下只是想不到会在这样的场合遇见张少侠。一想到张少侠与我们明教也有些渊源，在下是高兴过头了。”
　　我连忙说道：“常大哥，你这样说，我都不好意思了。我也不是什么神人，只是个普通人罢了。你用不着有这样的表情吧？我还认为你不相信呢！”
　　常遇春哈哈一笑，解除了我们之间的这种尴尬。
　　等大家都吃好了，常遇春又向我问道：“张少侠，你今年多大了？”我回答道：“常大哥，你不要老是少侠前，少侠后的。我听着别扭，以后，你就叫我无忌好了。这样，感觉比较亲切。”看到常遇春没有反应，我接着说道：“小弟今年十三岁了。常大哥，你呢？”
　　常遇春那粗犷的性格马上就体现出来了，他一把抓住我的手道：“哈哈哈哈！好！小弟的性格真的豪爽啊！我常遇春喜欢。哈哈哈哈！”笑够了。他才又说道：“在下今年十九岁了，所以就自大叫你一声小弟，无忌，你不会生气吧？”
　　我叹了一口气，说道：“我说行了吧！我们当中，谁再装腔作势，谁就是王八蛋。我堂堂一个男子汉，哪有心思去生气啊？”常遇春瞪大了眼睛，心里想道：“真是没有见过比我还要豪爽的人，只是，这人豪爽的有点不可思议了。”
　　李山杏这时站起身来，为我和常遇春各倒了一碗酒。然后接着我的话说道：“小女子最欣赏帮主这样的性格，一个字，爽！现在，帮主就和常大侠干一碗。”
　　我和常遇春对看一眼，随后，两碗一碰，各自就一口干了碗中的酒。由于我们两人都用力过度，这碗中的酒有大半都洒在了桌子上。
　　放下碗，常遇春问道：“无忌！你说今年十三岁，可我怎么看也不像啊？我一直以为你有十五六岁。”我解释道：“哦！那是因为无忌的发育比较好。也因为小时候补药太多了。”
　　天真无邪的周芷若突然接口是说道：“芷若也要吃补药，也要发育的好。无忌哥哥只比我大一岁，就高出我那么多，让人怎么想也想不通。”
　　我们都被周芷若的话给逗笑了，害羞的周芷若马上就低下了头，心中纳闷：“我说错什么话了么？他们为什么会取笑我呢？”我一把搂过她，认真地说道：“芷若，等哥哥找到固定的住处，就让你吃的好，住的好，到时你就会和哥哥长的一样高了。好不好？”周芷若感激地看了我一眼，然后低头说道：“好！”。接着，就很自然地爬到我怀里了。
　　看到这一幕，常遇春内疚的心情有一丝的缓解。当下说道：“无忌，既然你和小姑娘这么投缘。那我就把她交给你照顾了。原本……”。他的话还没有说完，刘小融就抢着说道：“常大侠，你的胡子真漂亮。”一边说，还一边挤眉弄眼的，还偷偷地指了一下我怀里的芷若。常遇春就是再笨也知道什么意思了，连忙装笑道：“姑娘真会说笑，在下的胡子哪里会漂亮呢？还是姑娘长的漂亮。”还好，在我怀里憧憬未来的芷若没有发现。
　　我转移话题道：“常大哥，你身上的内伤一时半刻也好不了，你准备怎么办啊？”常遇春回道：“我的内伤确实不轻，正准备明天去求一位神医疗治，只是一想到离别，大哥心里不舒坦啊！”李山杏连忙问道：“常大侠，是什么神医啊？是不是也能为我们看看病啊？”
　　常遇春愣了一下，问道：“不知道姑娘得了什么病？我要去找的神医是明教中人，就是我胡师伯。你们知道‘蝶谷医仙’么？”
　　刘小融回等道：“江湖上没有人不知道他的。只是，素闻这‘蝶谷医仙’胡青牛虽然医道高明之极，却是魔教中人，向为武林人士所不齿，何况他脾气怪僻无比，只要魔教中人患病，他尽心竭力的医治，分文不收，教外之人求他，便是黄金万两堆在面前，他也不屑一顾。因此又有一个外号叫作‘见死不救’。看来，我们姐妹想让他看看我们的病也是不可能了。”
　　听到这个话，常遇春一点也不生气，反而感觉到内疚。当下，就说道：“没关系，我会求师伯看在我的面子上为你们看病的。”
　　麻子不知道为何，跟着开心起来，接着常遇春的话道：“那好啊！我和黄牙兄弟也有一些医学上的问题要向他请教呢。明天我们就一起出发吧！”李山杏刚想反驳，可一想到周芷若还在旁边，就把想说的话憋了回去。
　　黄牙偷偷地扯了一把忘乎所以的麻子，轻声说道：“麻子，你们三个怎么不知道天高地厚啊？帮主还没有发话呢？”
　　我摇摇手说道：“没关系，刚好，我也有些小问题要请教胡神医。如果常大哥愿意，明早我们一起出发吧！”
　　常遇春开心地说道：“那真是太好了，路上我也有伴了。我求之不得呢！”
　　……
　　第二天，我们就跟着常遇春一起，赶往蝴蝶谷。常遇春雇了一艘江船，直放汉口，到了汉口后另换长江江船，沿江东下。听常遇春说，那蝶谷医仙胡青牛所隐居的蝴蝶谷，是在皖北女山湖畔。
　　我们在船上呆了没几天。就到了集庆下游的瓜埠，我们下船后雇了一辆大车，向北进发，又走了十几天才到了凤阳以东的明光。
　　常遇春知道这位胡师伯不喜外人得知他隐居的所在，待行到离女山湖畔的蝴蝶谷还有二十余里的地方，就把大车打发走了。随后，就遗憾地对我说道：“无忌，要不就我们两个人去见我师伯吧！人多了，怕胡师伯会生气。”
　　我说道：“常大哥，没关系，如果胡神医不高兴，就由我来解释吧。想我兄弟帮为他除了最大的敌人鲜于通，这点面子他还是会给我的。你就放心吧！”
　　常遇春猛地一拍头，说道：“瞧我，竟然把这件大事情给忘记了。那么，我们就一起去吧。”说着，就要转身行走。突然，一歪，却晕倒了。我连忙扶起他，看他的脸色，想是身上的毒性发作了。没办法，只好让黄牙和麻子两人抬着常遇春赶路。
　　我背着早就走不动路的周芷若，倒也没什么大碍。然后，交欢过度的黄牙和麻子几乎是背不动常遇春。我们只好慢慢地行走，行到天黑，也没有走到一半的路程，而且山路崎岖，越来越难走。
　　………………
　　………………
　　别再说我骗点击行吗？我都是大人了，怎么可能干小孩子干的事情，多那几个点击能改变什么？说这话的人是不是想惹我大笑啊？想让我笑你们的思想比曹操还多疑是吗？先谢谢了！只是改了几个错别字而已！





    成长篇 第五十章 月亮惹的祸（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:45 本章字数:2878

　　我们就这样艰难地走着，好不容易挨到了一座树林之中。费尽了力气，黄牙和麻子才把常遇春搬到树林旁边。
　　爬在我背上的周芷若睡的正香，可能梦见吃东西了，不知道在什么时候滴了我一背的口水。
　　风骚娇艳的李山杏和刘小融也早都走不动了，看到黄牙和麻子两搬着个人都能走，她们两人也不好意思落后。在路上，他们几次都想让我解开他们四人的穴道，我都没有答应。因为，我虽然也是想法颇多的人，但我更喜欢简单明了。
　　“黄牙，麻子，你们都停下吧！今晚我们就在这里休息吧。等到明早天一亮，我们再赶路。”我开口说道。
　　李山杏娇笑一声，“哎呀！帮主真会疼人。我们姐妹两都累死了。”刘小融则是极不高兴，“还疼人呢，我们姐妹两何曾在这样恶劣的环境中睡过觉啊？山杏，快把干粮都拿出来。姐姐我都要饿死了。”
　　酣睡中的芷若被我轻轻地拍醒，揉揉惺忪眼睛，娇声道：“无忌哥哥，这是什么地方啊？感觉好恐怖！”
　　我递了块点心给她，“不用怕，有无忌哥哥在，天下没有什么地方是我们不能去的。”听了我的话，周芷若缓和了许多。大概是因为饿了，一吃起东西来，竟然忘记了周围的环境。
　　麻子突然大喊 ：“帮主，您快过来看看，这位常大侠好像不行了。他的全身都发紫了。”我和周芷若连忙向他跑去。果然，常遇春的全身都发紫了，而且呼吸变得越来越微弱了。周芷若看到这一幕，急的流出了眼泪。使劲扯着我的胳膊，“无忌哥哥，你一定要想办法救活遇春哥哥，他是好人，芷若不想他死。”说着，就忍不住嘤嘤地哭出声来。轻轻地把周芷若搂在怀里，我在心里琢磨：“在历史上，这常遇春不应该这么早就死啊？真是奇怪。”
　　“帮主，属下倒是有一个偏方，或许可以试一下。”刘小融好象想到了办法，我忙问：“什么方法？快说呀！”“我以前曾经听师傅说过，用“钢板日穿丸”加上童男童女的尿，可以解百毒。至于是不是真的，我们谁也没有使过。”
　　黄牙两眼瞪得老大，咧着嘴大笑，“我说你这个骚娘们，难道你想这个英雄死了也做个色鬼么？如若是真的做了鬼，他胯下整天夹着个硬梆梆的东西，你让他如何走路。你真是太缺德了。”麻子和李山杏都忍不住大笑。刘小融则是气得一句话都说不出来。周芷若则是傻傻地望着黄牙他们几个，不知道他们所笑何物。
　　我怒道：“你们都给我闭嘴！都什么时候了？还有心说笑。”随后又吞吞吐涂的向刘小融问道：“你……你师傅真的是这样说的么？你的师傅是哪位前辈？出自哪门哪派？”刘小融有些伤感道：“帮主，我师傅曾经的确这样说过。师傅她无门无派也无名无号，江湖中人是无人知晓她。如今，她老人家早已不在人世了。”李山杏感到奇怪，问道：“姐姐，我怎么就不知道呢？”
　　刘小融叹了口气，“你那个时候正好不在，不知道也很正常。当时，师傅也是有意无意地提过这么一回。今天如不是事情发生的突然，我几乎都要忘记这件事情了。”
　　我在心理盘算了一下，感觉可以试一下。当即决定，“行！就这么办吧，刘小融你负责收集芷若的尿，我找个地方收集自己的尿。上天有眼，老子我还是童男之身。”
　　在麻子和黄牙的帮助下，我费了很大劲才把掺有尿的“钢板日穿丸”给常遇春喂下了。过了一会儿，常遇春突然坐起身来，吐了几大口黑血，又放了几个臭屁。接着，就又晕了过去。我们走过去一看，只见他的肤色都恢复了正常。唯一不同的是，他的胯下已经高高的支起了帐篷。还好，这时的月光不是很亮，好象……只有我一个人看见了吧！
　　看到常遇春没有事了，我们方才安心地睡去。芷若因为害怕，就睡在了我的怀里。我早已经习惯了打坐，倒是方便了芷若妹妹。
　　不知过了多久，我突然感觉周围亮了许多。我睁开眼睛一看，原来头顶上正挂着一轮金黄色的圆月。金黄色的月光，使得这个树林更加柔和了。不一会儿，这月光又被飘过的云彩给盖住了，林中顿时又暗了下来。让人感觉到一种阴森。
　　忽然，听见远处有兵刃相交之声，又有人吆喝：“往哪里走？”“堵住东边，逼他到林子中去。”“这一次可不能再让这贼秃走了。”跟着脚步声响，几个人奔向树林中来。
　　除了芷若，黄牙他们四人都惊醒了。下意识地，他们四人向我周围靠了过来。我低声说道：“似乎不是冲着咱们而来。你们四人快点把常遇春的搬到林后隐蔽的地方，我们先在后面看一下是怎么回事。”
　　很利索地，我们七个人就藏了起来。我们从大树后向外望去，黑暗中影影绰绰的只见七八个人围着一个人相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身。斗了一阵，众人渐渐移近。不久一轮眉月从云中钻出，清光泻地，只见中间那人身穿白色僧衣，是个四十来岁的高瘦和尚。围攻他的众人中有僧有道，有俗家打扮的汉子，还有两个女子，共是八人，两个灰袍僧人一执禅杖，一执戎刀，禅杖横扫、戒刀挥劈之际，一股股疾风带得林中落叶四散飞舞。一个道人手持长剑，身法迅捷，长剑在月光下闪出一团团剑花。一个矮小汉子手握双刀，在地下滚来滚去，以地堂刀法进攻白衣和尚的下盘。
　　两个女子身形苗条，各执长剑，剑法也是极尽灵动轻捷。酣斗中一个女子转过身来，半边脸庞照在月光之下。我心中惊道：“这一幕倒是和我知道的事相符合。”
　　原来，这女子正是殷梨亭的未婚妻子纪晓芙。另外一个，自然就是丁敏君了。至于这被围攻的和尚，他叫彭莹玉，也是明教中人。
　　那被围攻的和尚武功了得，掌法忽快忽慢，虚虚实实，变幻多端，打到快时，连他手掌的去路来势都瞧不清楚纪晓芙等虽然人多，却久斗不下。忽听得一名汉子喝道：“用暗青子招呼！”只见一名汉子和一名道人分向左右跃开，跟着便是嗤嗤声响，弹丸和飞刀不断向那白衣和尚射去。这么一来，那和尚便有点儿难以支持。那持剑的长须道人喝道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你那么拚命干么？你把白龟寿交出来，大家一笑而散，岂不甚妙？”
　　看到这一幕，我在心里叹道：“这割包皮的屠龙宝刀依旧是这些江湖人士抢夺的目标，真搞不明白这些古代人，一把破刀能够解决什么问题啊？”
　　曾经，我在江船之中，听张翠山和殷素素对俞莲舟说起王盘山扬刀立威、以及天鹰教和各帮派结仇的来由，知道白龟寿是天鹰教在王盘山仅得安然生还的玄武坛坛主，这些年来各帮派和天鹰教争斗不休，为的就是要白龟寿吐露谢逊的踪迹。
　　就在我沉思的时候，却听彭和尚朗声道：“白坛主已被你们打得重伤，我彭和尚莫说跟他颇有渊源，便是毫无干连，也不能见死不救。”
　　那长须道人向彭和尚说道：“什么见死不救？我们又不是要取他性命，只是向他打听一个人。”
　　彭和尚回道：“你们要问谢逊的下落，难道也是为了割包皮么？你们不好好地修道念经，怎么老是想着世俗的东西。而且，还骗两位女侠一起来。”





    成长篇 第五十章 月亮惹的祸（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:45 本章字数:4698

　　长须道人见彭莹玉还是不肯说出白龟寿的下落，心想：“既然他死都不肯说出白龟寿的下落，那就不怪我们不留情面了。”就这时，却听场外一道人叫道：“自己人，大家快伏倒！”另外七人一听，立即伏地，但见白光闪动，五柄飞刀风声呼呼，对准了彭和尚的胸口射到。
　　我连忙射出早就准备好的几棵松针，无奈距离太远，这几棵松针还没有碰到飞刀，就已经缓缓落下了。黄牙他们四人见我向外射东西，却没有看到有什么反应。于是，四人都在心里疑惑，“帮主这是做什么啊？真是搞不懂！”而我，只好一阵傻笑，心里一阵痛苦，“如果我两条腿上的内力都回到了丹田，就是再远两倍的距离，我也能够射到。”随后，我又在心里安慰自己：“没关系，要不了多久就能够找到神医胡青牛了，让他帮我治治应该是没有问题的。再说，这彭莹玉也不是什么重要人物。”
　　那边，本来彭和尚须低头弯腰、或是向前扑跌，要不然就使铁板桥仰身，使飞刀在胸前掠过，但这时地下六般兵刃一齐上袭去，封住了他下三路，却如何能矮身闪躲？”
　　只见彭和尚突然跃高，五柄飞刀从他脚底飞过，飞刀虽然是避开了，但少林僧的禅杖戎刀、长须道人的长剑已分向他腿上击到。彭和尚身在半空，逼得行险，左掌拍出，波的一声巨响，击在一名少林僧头上，跟着右手反勾，已抢过他手中戒刀，顺势在禅杖上一格，借着这股力道，身子飞出了两丈。那少林僧被他一掌重手击在天灵盖上，立时毙命，余人怒叫追去，只见彭和尚足下一个踉跄，险些摔倒，七人又将他围住了。我见他们正在气愤中，于是偷偷猫着腰向他们的方向走去。
　　那使禅杖的少林僧势如疯虎，禅杖直上直下的猛砸，大声吼道：“彭和尚，你杀了我师弟，我跟你拚了。”那长须道人叫道：“他腿上已中了我的蝎尾钩暗器，也活不了多久了。”果然，彭和尚足下虚浮，跌跌撞撞的站立不稳。我这时也离他们越来越近了，却见那七人也不敢走近彭和尚身边。
　　那长须道人疑惑地说道：“许师弟，你射他两柄飞刀试试。”那放飞刀的道人右手一扬，拍拍两响，一柄飞刀射入彭和尚右肩，一柄射入他的左腿。彭和尚毫不动弹，显然是已经死了。我在心里大骂，“该死，一个好帮手没有了。以后还是好好练武功为好！”
　　那长须道人叹道：“可惜！可惜！已经死了，却不知他将白龟寿藏在何处？”七人同时围上去察看。忽听得砰砰砰砰砰，五声急响，五个人同时向外摔跌，彭和尚却已站立起身，肩头和腿上的飞刀却兀自插着，原来他腿上中了喂毒暗器，知道难以支持再斗，便装假死，诱得敌人近身，以惊雷闪电似的手法连发了五掌，在五个男敌的胸口各印了一掌。他躺在地下之时，一直便在暗暗运气，这五掌掌力着实凌厉刚猛。这一幕让我吓了一跳，惊地我爬在了地上。我暗暗佩服“靠！这就是江湖经验，看来我还差的太远了。可那个彭莹玉和尚死的实在是太逼真了。”
　　纪晓芙和她同门师姊丁敏君大惊之下，急忙跃开。而那五个人却是个个口喷鲜血，两名汉子已忍不住发出了惨呼。但见彭和尚这一急激运劲，也已摇摇欲坠，站立不定。那长须道人叫道：“丁纪两位姑娘，快用剑刺他。”
　　丁敏君犹豫了一下，心不服气道：“难道我不会用剑，要你来指点？”想着，就长剑一招“虚实分金”，就往彭和尚足胫削去。彭和尚长叹一声，闭目等死，却听见叮当一响，兵刃相交，张眼一看，却是纪晓芙伸剑将师姊长剑格开了。看到这一幕，我轻轻地拍拍自己的额头，自言，“我怎么回事？明明是知道这一幕的，可真正来到这种环境中，就把这段事迹给忘记了呢？不过，为了自己的安全，还是要以自己眼睛看到的为主。”
　　只见，丁敏君一怔，怒眼瞪向纪晓芙“怎么？”纪晓芙说道：“师姊，彭和尚掌下留情，咱们也不能赶尽杀绝吧！”丁敏君气急败坏，怒道：“甚么掌下留情？他是掌下无力。”说着就扭头瞪着彭莹玉，厉声道：“彭和尚，我师妹心慈，救了你一命，白龟寿在哪里？这下该说了吧？”
　　彭和尚仰天大笑，“丁姑娘，你也太小看我彭莹玉了。当年，武当派张翠山张五侠宁可被活埋而死，也决不说出他义兄的所在。彭莹玉心慕张五侠的义肝烈胆，虽然没什么大本事，但也要学他一学。”说到这里，一口鲜血喷出，坐到在地上。
　　丁敏君快速上前，右足在彭和尚的腰胁间连踢三下，叫他再也无法偷袭。丁敏君冷笑，“张翠山瞎了眼睛，竟去和邪教妖女结婚，这叫作自甘下贱，有甚么好学的？他武当派……”纪晓芙连忙插口，“师姊……”丁敏君冷笑，“你放心，我不会说到殷六侠头上。”我气的牙直痒痒，刚想掏松针教训一下丁敏君，麻子却从我的背后轻轻地爬了过来，“帮主，等一会儿属下帮你收拾那个丁敏君，她竟敢对帮主的父母不敬。”我一愣，随后小声说道：“麻子，你是怎么知道丁敏君的？”麻子脸一红，“当年我和黄牙想上了这丁敏君的，可惜被灭绝师太坏了好事。”我的火气渐渐消了，轻轻地拍着麻子的肩膀“行，本帮主就要看看你能有什么办法整她。因为武当派的原因，我实在不好出面收拾这个臭娘们。”麻子嬉皮笑脸的说：“帮主，属下明白。”
　　这边，只见丁敏君长剑一晃，指着彭和尚的右眼，说道：“你要是再不说，我就先刺瞎你的右眼，再刺瞎你的左眼，然后刺聋你的右耳，又刺聋你的左耳，再割掉你的鼻子，总而言之，我就是不让你死。”她剑尖相距彭和尚的眼珠不到半寸，晶光闪耀的剑尖颤动不停。彭和尚睁大了眼睛，眼珠竟然动都不动一下，冷冷地说道：“素仰峨嵋派灭绝师太行事心狠手辣，她调教出来的弟子自也差不到哪里去。彭莹玉今日落在你手里，你就施展峨嵋派的拿手杰作吧！”丁敏君双眉上扬，厉声道：“死贼秃，你胆敢辱我师门？”说着，长剑就要向前送，我再也忍不住了，一棵松针快速地向丁敏君的长剑射去。松针原本是柔软的，加入了内力，倒也变得坚硬，可一碰到丁敏君的长剑，实在是难敌钢铁之硬度，它只是把我的一股内力带了过去。没有发出一点声响，丁敏君的剑就被挡开了。
　　恰好，纪晓芙挥剑也正要格开丁敏君的剑，怒火顿生的丁敏君倒是认为她的剑是被纪晓芙挡开的。丁敏君长眉扬起，喝道：“站开些，别管我。”纪晓芙说道：“师姐，还是算了吧！他都是要死的人了，就放过他吧！”丁敏君道：“你既叫我师姐，便得听师姐的话，现在给我滚远一点。”纪晓芙没有办法，回道：“是！”丁敏君长剑抖动，接着向彭和尚右眼刺去，这一次力度就更大了。我心中暗急，“靠！竟然没有想到她还会来第二次，失算，这一下是真的没救了。”
　　却见，纪晓芙又伸剑挡格。她见师姊剑势凌厉，出剑时也用上了内力，双剑相交，当的一声，火花飞溅。两人各自震得手臂发麻，各退了两步。丁敏君大怒，喝道：“你三番两次呵护这魔教妖僧，到底是何居心？”纪晓芙正气地说道：“我劝师姐别这么折磨他了。要他愿意说出白龟寿的下落，早就说了，师姐何必这么残忍呢？”
　　丁敏君冷笑道：“难道我不知你的心意。武当派殷六侠几次催你完婚，为甚么你总是推三推四，为甚么你爹爹也来催你时，你宁可离家出走？”纪晓芙脸色一变，回答道：“小妹自己的事情，跟这件事又有什么关系啊？师姐怎么把那些事情和现在的事情扯在一起呢？”
　　丁敏君翻着白眼说道：“我们大家心里明白，当着这许多外人之前，也不用揭谁的疮疤。只是，你是身在峨嵋，心却在魔教。”纪晓芙脸色顿时变得苍白，颤声说道：“我一向敬你是师姐，从来就没有半点得罪你啊，为何今日这般羞辱于我？”丁敏君坏笑，“好，倘若你不是心向魔教，那你把这和尚的眼睛给我刺瞎了。”纪晓芙说道：“本门自小东邪郭祖师创派，历代同门就算不出家为尼，自守不嫁的女子也是极多，小妹不愿出嫁，那也事属寻常。师姐何必苦苦相逼？”丁敏君冷冷道：“我才不来听你这些假撇清的话呢。你不刺他眼睛，我可要将你的事都抖出来？”
　　此时，麻子悄悄地对我说道：“帮主，属下险些忘记了。这纪晓芙是武当殷六侠未过门的妻子。那属下要改一改计划了。”我瞪了他一眼，问“你怎么收拾那个叫丁敏君的，我是不会管的，只是千万别牵扯到兄弟帮，更别牵扯到武当。还有，你绝对不可以伤到纪晓芙。”麻子喏喏地说：“这就麻烦了，我这一把春药粉下去，这全场的人都跑不了。”我连忙说：“那就先等一下再说。”麻子忙小声说：“是！”
　　这时，听见纪晓芙柔声道：“师姐，望你念在同门之情，别再逼我。”丁敏君笑道：“我又不是要你去做什么为难的事儿。师父现在不能出峨嵋，所以命咱们打听金毛狮王的下落，眼前这和尚正是唯一的线索。他不肯吐露真相，又杀伤咱们这许多同伴，我们刺瞎他的眼睛，那是天公地道的事情，你为什么还不动手？”
　　纪晓芙低声说道：“他先前对咱二人手下留情，咱们可不能回过来赶尽杀绝。小妹心软，下不了手。”说着将长剑插入了剑鞘。
　　丁敏君笑道：“你心软？师父常赞你剑法狠辣，性格刚毅，最像师父，一直有意把衣钵传给你，你怎会心软？”听到这话，麻子爬在我耳边说，“这个娘们，我绝对饶不了她。哪里有对同门这样的？我和黄牙兄弟都是有福同享呢。”
　　只听丁敏君道：“纪师妹，我来问你，那日师父在峨嵋金顶召聚本门徒众，传授她老人家手创的‘灭剑’和‘绝剑’两套剑法，你却为甚么不到？为十么惹得师父她老人家大发雷霆？”纪晓芙回答道：“小妹当时在甘州忽患急病，动弹不得，此事早已禀明师父，师姐为什么总是说一些不相干的话来？”丁敏君冷笑，“此事你瞒得师父，却瞒不过我。下面我还有一句话问你，你只须将这和尚的眼睛刺瞎了，我就不问了。”
　　纪晓芙低头不语，心中好生为难，轻声道：“师姐，你一点都不顾及咱们同门学艺的情谊？”丁敏君怒道：“你刺不刺？”
　　纪晓芙道：“师姐，你放心，师父便是要传我衣钵，我也不接受。”丁敏君感觉像是被人剥光了衣服一样，怒道：“好啊！这么说来，倒是说我不如你了。我什么地方不如你了？要来领你的情，要你推让？你到底刺是不刺？”纪晓芙道：“小妹便是做了甚么错事，师姊如要责罚，小妹难道还敢不服么？这儿有别门别派的朋友在此，你别逼我……”说到这里，就委屈地流下泪来。看得我一阵心酸，心想：这么好的女人，怎么能受这样的委屈呢？
　　丁敏君冷笑道：“你装着这副可怜巴巴的样儿，心中却不知在怎样咒我呢。那一年你在甘州，是三年之前呢还是四年之前，我可记不清楚了，你自己当然是明明白白的，那时当真是生病么？‘生’倒是有个‘生’字，却只是生娃娃罢？”
　　听到这里，我连忙用布蒙住自己的脸。对麻子说道：“我现在去把纪姑姑救下来，等我一离开，你爱怎么办就怎么办吧！总之，别杀了那个叫丁敏君的。”麻子开心地向我点了点头。
　　说着，我就闪电般地向正要跑开的纪晓芙跃去。快速地点了丁敏君和纪晓芙的穴道，随后，又点了地上五个受伤的和尚与道士的穴道。然后就神速地抱着伤心中的纪晓芙向黄牙他们的方向飞跃而去。
　　这边，麻子已经把春药粉施散了出去。地上的五人，还有丁敏君都在无形之间中了招。只听见麻子大笑道：“好你个丁敏君，上回我们兄弟没有得到你。这回就让我们兄弟观看你和道士和尚表演吧！可惜，我们兄弟两一点性欲都没了！不过，看的兴趣还是非常大的。你们六个人慢慢地做，让我们兄弟脑淫一下，还是可以的。哈哈哈哈！”而被点了穴道的丁敏君则是一句话都说不出来，只是眼睛里充满了恐惧。原来，丁敏君已经认出麻子了。





    成长篇 第五十章 月亮惹的祸（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:46 本章字数:3236

　　麻子淫荡的声音渐渐地落下，整个树林再次变得安静下来，躺在地上的五个道士与和尚们，眼睛里已经没有恐惧感，他们的眼睛里现在只有丁敏君。丁敏君此时也是春意盎然了，看着地上的这五个道士与和尚，她已经忍不住春意外泄了。
　　妖艳的月光加速了和尚与道士还有丁敏君原始的冲动，他们已经开始撕扯自己的衣衫。可爱的蛐蛐没完没了地唧唧叫个不停，千百年来都是如此，不知道它们的世界里有没有这原始的冲动。
　　突然，李山杏的呼叫声惊醒了大家。丁敏君他们稍微一怔，随后又被原始的欲望淹没了。我向李山杏望去，只见常遇春正在撕扯李山杏的衣衫。原来，“钢板日穿丸”加了童男童女后，倒是可以解百毒，唯独不能解这人体内原本就存在看着淫毒，相反，这反而会加速人体内淫毒的蔓延。周芷若也被李山杏的尖叫声惊醒，她被粗鲁的常遇春给吓坏了，我闪电般地点了她的晕穴。
　　黄牙大声喊道：“我说李山杏，你这个骚娘们乱叫什么？现在常大侠定是淫毒发作了，你救救他也是应该的。”
　　李山杏带着哭腔回道：“你这个臭黄牙懂什么？老娘我这些天都在尿血，哪里还有兴致救人啊？姐姐，你快来帮帮妹妹啊！”
　　刘小融苦笑道：“妹妹，你就忍忍吧！姐姐我也是尿里带血，我现在看到男人就恶心！”
　　麻子此时冷笑道：“你们这两个骚娘儿们真是猪头，丁敏君那个骚娘儿们不是在哪里么？你们此刻把常大侠引到丁敏君处不就行了么？真是大奶无脑之辈！”
　　李山杏如获至宝，不顾被撕烂的衣衫，在刘小融的帮助下，连滚带爬奔向丁敏君处。常遇春这时已是完全迷失了，身手也变得呆滞了，跌跌撞撞地撵着李山杏她们姐妹来到丁敏君处。
　　丁敏君此刻也没有完全脱光，身上还挂个稀稀拉拉的几缕布条。虽然是欲火烧身，但被封了武功的她，也只能干着急了。五个道士与和尚也被封了武功，围在丁敏君周围，失去理智的他们正在相互攻击撕咬。只是苦了丁敏君，搞的她一个也抓不住。
　　忽然，丁敏君似乎闻到了常遇春身上强烈的男性荷尔蒙的味道，她竟然穿过了五个疯狂中的道士与和尚，快速地爬向心急如焚的常遇春。李山杏和刘小融终于松了一口气，本以为逃脱了魔爪，可她们身上的骚味已经吸引了在撕咬中的五个道士与和尚。情理之中，她们姐妹难逃魔爪了。
　　突然，丁敏君处传来杀猪般的一声尖叫。“啪”的一声，常遇春的脸上挨了一巴掌。我奇怪道：“是什么原因，丁敏君竟然冲破了被点的亚穴。”我向麻子问道：“快去看看，怎么回事？是不是你的药有问题？丁敏君为何会打常大哥？”麻子脸色一变，口里嘟囔道：“怎么可能？我这药从来就没有失败过！”说着就向丁敏君处跑去，丁敏君现在还是叫声不断。
　　“哈哈哈哈！常大侠这个莽夫连位置都找不到，他错把这个娘儿们的屁屁当成男人的消魂处了。”麻子回头对我说道。
　　“哈哈哈哈！莽夫就是莽夫，难怪麻子的药会失灵呢！”黄牙笑得在地上打滚儿。
　　李山杏和刘小融此刻正被道士与和尚们围着，虽说这五人是在相互撕扯，但李山杏姐妹两也是一丝不挂了，几乎是体无完肤，身上被抓出一道道深深的血痕。我本想上去帮她们姐妹两，可一想到她们曾经害过那么多人，我又打消了这个想法。我大声对他们姐妹说道：“我们兄弟帮的人什么时候受过这样的委屈了，看看你们姐妹的身上，几乎是体无完肤了，现在本帮主命令你们姐妹两，快快奸了这几个和尚与道士。”
　　李山杏苦笑，娇声说道：“帮主，您快来救救我们姐妹两啊！虽说我们姐妹以前做了不少的坏事，可不管怎么说，我们姐妹现在也是兄弟帮的人。”
　　刘小融则是疑惑地向我问道：“帮主，我们姐妹两向来是想办法让男人主动，却从来没有听说有女人可以奸男人的。您不会是开玩笑吧？如若真有那样的方法，我们姐妹倒想试试，否则，我们姐妹也真是白活了。”我愣住了，心里想到：“难道这中国的古人就只知道男上女下式？可悲的中国古人！”忽然感觉怀里的纪晓芙一阵乱扭，我低头一看，原来，我胯下的硕大正实实地顶着她的屁股呢。我心里骂道：“我干！这可是长辈级人物。要是让殷犁亭或者是明教教主杨霄知道这一幕，那老子就惨了。”原来，自从明教上任教主无故失踪后，明教就由杨霄代任了教主之位，而杨霄则在与峨嵋的冲突中俘虏了纪晓芙，最后，强暴了纪晓芙。可纪晓芙对杨霄却是又爱又恨，爱他，因为，他的文武双全，性格直爽获豪放。恨他，因为，他强暴了纪晓芙。
　　当下，我轻轻地放下愤怒中的纪晓芙，跃过去点了道士与和尚们的穴道，并把他们五个一字排开。使他们几个都四仰八叉地躺着，在他们每人的屁股地下都放上一块我掌削出来的石头。于是对刘小融和李山杏说道：“这个奸男人的方法很简单，你们只需要坐上去就可以了。”
　　李山杏咯咯地笑道：“原来奸男人的办法这么简单，根本就不需要帮主教么，以前我们姐妹也想过这个方式，只是一直没有想起来实践而已。对了，帮主，这个姿势可有什么名称没有？”
　　我想了想，回道：“有！这个姿势美其名曰“俄罗斯大坐”
　　刘小融大振淫威，对着麻子喊道：“死麻子，快把你的药拿来给老娘用。老娘我等不及了。”
　　麻子笑骂道：“臭婆娘，急什么？我在帮常大侠找丁敏君这个臭娘儿们的消魂处呢，没想到这常大侠就喜欢这个骚娘儿们的屁屁，不知道这个娘儿会不会脱肛。可老是这样也不行，常大侠体内的淫毒就无法排泄了。”
　　……
　　费了半天的力气，麻子终于帮着常遇春找到了丁敏君的所在，接着，又传来丁敏君杀猪般的一声尖叫。逐渐地，就变成动人心弦的呻吟了。我心里乐道：“我干！可惜！这么泼辣的一个美女就让给常遇春了。还是个处女呢！”
　　把一瓶药扔到刘小融处，麻子坏笑道：“臭娘儿们，看来帮主还应该罚你们姐妹两交欢个三天三夜。快吃吧，最好是吃死你们。”
　　李山杏在好奇心的怂恿下，再加上听到丁敏君悦耳的呻吟，她早就按捺不住了。对着麻子大骂道：“你们两个阳委的男人，就在旁边看老娘表演吧！”气得麻子和黄牙一句话都不敢说，李山杏泼辣的性格，最是让麻子和黄牙头疼。
　　……
　　金黄色的月光慢慢变得柔和了许多，去依旧妖艳无比。麻子和黄牙一边观看着丁敏君等人表演的动物世界，一边在忘乎所以地脑淫着。最最痛苦的要属我和躺在地上的纪晓芙了，我胯下支起的帐篷久久不能放下，任由我怎么用内力压制，它依旧是不能够消肿。我暗暗骂道：“没出息的东西，再等等吧！老子给你起个好名字，就叫久久鸭吧！我干！”躺在地上的纪晓芙，刚开始还在心里骂我，因为我刚刚顶的她难受，可最后就开始心猿意马起来，想起杨霄以前对她的种种，她的心里就无法控制地泛起阵阵春意，再加上丁敏君，李山杏还有刘小融动人的呻吟声，她的某处已经是黄河泛滥了。
　　沐浴在妖艳的月光下，最为平静的要属周芷若了。隐隐地看到常遇春发狂，还没有理解过来，就已被我点了穴道。所以，无论月光如何妖艳，也不能影响到在静睡中的她。
　　……
　　一宿无话。整个森林里整晚都充斥着清脆的“啪，啪”声，唯一可惜的，这个声音不是后世流行的HIP HOP节奏，而是中国传统扭秧歌儿的昀味。
　　天终于亮了，我和麻子还有黄牙三人观看了一夜的动物世界。早已经感道烦感了。还好，常遇春已经征服了丁敏君，李山杏和刘小融也完全征服了躺在地上的道士与和尚们。
　　麻子又忍不住哈哈大笑了，我问道：“麻子，你傻笑什么？”
　　麻子指指常遇春，李山杏还有刘小融他们三人的膝盖处，我和黄牙一看，也忍不住大笑起来。原来，他们三人的膝盖处都磨起了大大的血泡。





    成长篇 第五十一章 威胁
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:46 本章字数:5654

　　老半天，我们才笑够。我吩咐道：“麻子，黄牙，你们去把我们的衣衫取出来。”麻子先是一愣，随后撇嘴道：“帮主，依照属下的意思。给刘小融与李山杏两姐妹穿上衣衫就可以了，至于他们六个人嘛，就算了。”
　　黄牙不屑一顾地说道：“我说麻子兄弟，这就是你的不对了。小弟以为，我们兄弟两虽不是好人，但也绝对不是恶人。你这样做就有一点太不人道了。”
　　麻子脸色一黑，盯着黄牙道：“什么？我说黄牙，今天你刮的是什么风啊？我们兄弟多年，可从来没有见你这么仁慈过啊！”
　　黄牙嘿嘿道：“麻子，你就别那么多废话了。帮主都发话了，你就好好听着就是了。自从三天三夜事件以后，小弟我突然醒悟了很多，一时半刻，我也给你解释不清楚。”
　　看他们两你一言，我一语的。我说道：“我说你们就快去办吧，给他们几个都穿好衣衫。至于丁敏君么，取一件李山杏的衣衫给她穿就行了，她们两人的身材差不多。”
　　麻子和黄牙连忙道：“是！帮主，属下这就办好。”
　　看着他们两人忙的屁颠儿，屁颠儿的，我琢磨道：“在某种环境中，少了雄性激素的男人，就会变得善良一些么？恩！不好说，没有什么科学根据。倒是感觉他们两人呆滞了许多。”
　　一阵衣服摩擦的声音惊醒在深思中的我，我向声音处望去，原来是在地上躺了一夜的纪晓芙在动。让我吃惊的是，她先是吃惊地盯着我，然后竟然恶狠狠地瞪着我，我一皱眉，心中念道：“干吗这样盯着我，不就是昨晚顶了你的屁股几下嘛。老子又不是故意了，只不过是特定的条件下起了反应而已。在那种环境下，难道你就没有反应？！”而躺在地上的纪晓芙又是另一种想法：“天那！这不是在武当山遇见的张无忌么？他怎么能对师姐做了那样的事情，真是邪恶啊！”
　　我思索了半天，也不知道纪晓芙为什么有这么大的反应。忽然，我想到：“是不是她想方便一下啊？恩！肯定是，一个人的肾再好，也是要方便的。”
　　当下，我走过去扶起了躺在地上的纪晓芙，顺便去解开被封了武功的穴道。刚想解开她的哑穴时，她竟然神速地打了我一个巴掌。这一声响惊动了麻子与黄牙，此时，他们正在给丁敏君他们几个穿衣衫呢。
　　我还没有反应过来，就见纪晓芙指丁敏君他们比划了半天，一会儿指天，一会儿指地，搞不清楚她什么意思。我愣住了，正不知如何是好呢，麻子跑到我身边说道：“帮主，你什么时候把蒙在你脸上的布去掉了。想是纪女侠认出你了。”我恍然大悟，心里骂道：“我干啊，怎么把这事给忘记了？否则，早点用内力易个容也好啊，这个不是我的强项么？”想着，我扭头对麻子说道：“行了，你去忙你的吧，这里有我处理。”
　　不等纪晓芙反应过来，我再次点了她的穴道。一把抱起她向树林后面闪去，等走到丁敏君他们听不到的地方了，我放下纪晓芙，顺便解开她所有的穴道。然后说道：“纪姑姑，让你受委屈了。无忌在这里给您道歉了，还望纪姑姑原谅。”
　　不道歉倒还好一些，我这一道歉，又勾起了纪晓芙心中的怒火。她情不自禁地想打我一个巴掌。有了上回的经验，我巧妙地躲开了她的巴掌。
　　看打不到我，纪晓芙怒道：“无忌！你看看你，昨晚你都做了什么？你怎么能让你的手下做出那等事来？你对得起你死去的父母么？你对得起张真人么？你对得起对你淳淳教诲的几位师叔师伯么？你~~你~~你气死我了！”上回在武当，纪晓芙和殷素素说过几句话，又加上殷犁亭的原因，在她心里，已经把我当成是一个亲人般的晚辈了。再者，当年张翠山与殷素素被活埋的事情，纪晓芙也在心里内疚了很长时间，虽说那件事情和她没有关系，可她依然感觉对不住我。
　　见纪晓芙那么激动，我连忙笑咪咪地说道：“纪姑姑，无忌这也是为你好。你想想，如若江湖上的人都知道了不悔妹妹的存在，你想想，你师傅灭绝师太能饶得了你么？”原来，纪晓芙被明教教主强暴后的一年，就偷偷地生下了一个女儿，并且给她起了个名字叫“杨不悔”。
　　我的话让纪晓芙几乎晕倒，我连忙上去扶住了她。好一会儿，她才缓过劲来。轻轻地搂着我，认真地问道：“无忌！~~~你~~~你是怎么知道这件事情的？谁告诉你的？快~快告诉姑姑。”纪晓芙亲密的动作，让我一下子就想到了生我养我的殷素素。莫名中，我感觉到一阵心酸。
　　我向纪晓芙回道：“纪姑姑！这是我们兄弟帮的人收到的消息。不过您放心，他们都不会乱讲的。昨晚你师姐丁敏君当着武林人士的面，在那里胡说八道，所以，无忌在让手下的人做出了那样的事情。也只有这样，丁敏君才不敢在灭绝师太那里乱讲。那几个和尚与道士就更不用说了，他们肯定是什么话都不敢乱讲的。”撒谎成了习惯的我，越发佩服自己撒谎的能力了。曾经，我的一句格言就是：“女人之美，在于傻的无怨无悔。男人之美，在于白天撒谎都能见鬼。”
　　听了我的话，纪晓芙先是一阵欣慰，紧接着又表情严肃起来。紧紧地盯我，半天，才说道：“无忌！知道你是为了姑姑好，姑姑很高兴。可你的做法，实在是有违天理。”
　　早就知道纪晓芙会这样说，我连忙回道：“纪姑姑，你有没有想过，如果这件事情被丁敏君揭露了，灭绝师太定然会杀了你和不悔妹妹的。她对魔教的仇恨，定然会在不悔妹妹的身上找到平衡的。您说的天理与无忌心中的天理不同，一个人，如果连自己和亲人都保护不了，那么这天理就没有存在的必要了。”
　　身为人母的她立刻从我的话中醒悟过来，突然把我搂得很紧很紧，呆滞地说道：“无忌！姑姑不会让不悔受到任何一点伤害的。只是，现在让师姐受到这样的委屈，姑姑心里实在是不忍！”
　　深思中，她又不觉地推开我，一只手搭在我的肩膀上，另一只手摸着我的脸问道：“无忌！姑姑刚才打疼你了么？”看到她母亲一样的眼神，我忍住就眼睛湿润了。下意识地，对着她摇了摇头。
　　“无忌！你准备怎么处理我师姐丁敏君和那几个和尚道士呢？”纪晓芙若有所思地问道。
　　“那要看他们几个会不会与我配合了，如果他们对不悔妹妹和姑姑不利，无忌定然是饶不了他们。”我冷冷地回道。
　　“听姑姑的，无论如何，也不要杀了他们，好么？”纪晓芙表情茅盾地看着我说道。
　　我摇了摇头，盯着纪晓芙认真地说道：“姑姑！你这是对不悔妹妹，也是对自己的不负责任。您想想看，你师姐丁敏君是省油的灯么？您总是不敢面对现实，即便是杀了她，那又如何？难道说你宁愿维护你师姐丁敏君，而不顾不悔妹妹么？或许你想用自己的性命换取不悔妹妹的性命，但，没有了母爱，你认为不悔妹妹会幸福吗？什么正派，什么邪派，哪个人不是为了自己的儿女而不顾一切？”
　　在矛盾中挣扎了半天，纪晓芙才算真正明白过来，我的话让她对以后的路有了一个新的原则。
　　“无忌！姑姑明白了。不过，等一下你还是要小心处理这件事。能不伤害他们，就放过他们。实在不行，你就自己看着办吧！姑姑现在一点主意都没有。”纪晓芙依旧是无奈地说道。
　　“对了！无忌，呆会儿不要忘记蒙脸。”纪晓芙紧接着说道。
　　我当下用内力改变了自己的五观，变声对纪晓芙说道：“姑姑！你看这样可以么？”纪晓芙一惊，指着我的脸说道：“天那，这是什么易容术？简直是毫无破绽。就连声音也找挑不出一点毛病来。”
　　听纪晓芙这么一说，我又想到她以后的艰难岁月。连忙说道：“姑姑，有空，无忌告诉你一些武功，日后，行走江湖，别人也不会看出你门派。我再把易容之术与变声之法教了你，那就更是万无一失了。”
　　纪晓芙摇头道：“无忌！姑姑知道你是好心。只是，姑姑已经很对不起师门了，如果再偷学其他门派的武功，那就是更大的不对了。”
　　我为难道：“无忌最不明白姑姑这种人了，什么师门？什么不对？为了不悔妹妹，也为了日后不引起不必要的纷争，姑姑您学易容与变声之术不应该么？学一些让别门别派看不出来的武功保护不悔妹妹不应该么？”
　　纪晓芙沉默不语，心里难过道：“无忌说的也对，反正我已经对不起师门了。为了不悔，我也应该按照无忌说的做。可是~~~~”她越想越是矛盾。最后，她的一颗心还是停在了自己和杨不悔的身上。
　　看着我着急的表情，纪晓芙抱歉道：“无忌！对不起！让你着急了。姑姑现在也很矛盾，但，姑姑知道无忌的话都是对的。姑姑听你的，这里，姑姑就先谢谢你了。他日，你不悔妹妹见着你，也一定会非常喜欢你的。”
　　突然，我和纪晓芙只听见麻子和黄牙处传来一声惊呼：“天那！没有想到老道我修行多年，竟然被女人给强奸了。老道我不活了！我对不起师祖啊。”
　　纪晓芙一推我，说道：“无忌，快去看看。姑姑现在不便出现。”
　　我连忙向麻子和黄牙处闪去，只见两个和尚与三个道士在那里嚎嚎大哭，还不时地指着刘小融与李山杏怒骂。另一边，丁敏君不停地打着常遇春的耳光。常遇春好像知道自己做了亏心事，一动不动地，任由丁敏君发威。
　　麻子和黄牙，刘小融与李山杏，他们跟什么事情都没有发生一样，像是看戏般地，吃着点心和干粮，还不时地说几句气气和尚与道士，或者挖苦丁敏君几句。
　　看着我出现，和尚与道士们停止了哭嚎，丁敏君也停止了手上的活儿。麻子他们四人连忙吃惊地站了起来，我这才想起，自己易容了。我连忙传音入密，告诉他们四人实情。他们连忙低头对我说道：“帮主！”
　　我走到常遇春身边，一把点了他的晕穴，盯着丁敏君变声说道：“姑娘，昨晚如若不是这位常英雄，你早就没有命在了。你怎么可以恩将仇报呢？简直不是东西。”
　　丁敏君爬在地上，指着我说道：“你别以为昨晚蒙着脸，我就不认不出你了。其实，这些见不得人的事情都是你指使手下干的。 你竟然敢得罪峨嵋、昆仑和少林三大门派。你们的好日子不长了。”想是她昨晚被开了苞，下身比较疼，只能爬在地上。
　　我一把握住她的手说道：“你们敢把这件事情说破么？要知道这位常大侠可是魔教人物，而昆仑与少林两派的道士与和尚也都破了色戒。这件事情要是让武林人士知道了，恐怕你们就再也抬不起头来了吧。”
　　原本还想骂我的和尚与道士们，听我这么一说，立刻又把话憋了回去。丁敏君也气得一句话都不敢说了。
　　我盯着长须道士说道：“刚刚是你这道士寻死么？小爷我不拦你，你想死，就去死吧。”长须道士狠狠地瞪着我，说道：“阁下到底是什么人？贫道就是死，也不愿意受你们的污辱。”我大笑道：“我说你这个傻道士，敢问天下有人会相信你们被女子强奸了么？如若江湖上真的知道了这件事情，只怕人人都会想，这和尚与道士从来没有尝试过女人的味道，当真还是憋不住了。”
　　长须道士急的一句话都说不出来，只是用一只颤抖的手指着我。许道士这时对我说道：“你~~你~~~你想怎么样？”
　　我回道：“很简单，昨晚的事情，大家就像是没有发生过。等你们伤好的差不多时，你们就可以随便离开了。只是，你们必须要保证，不把纪晓芙女侠与丁敏君吵架的事情说出去。”
　　长须道长半信半疑地问道：“你说的可是真的？这样就可以走了？”
　　麻子回道：“我说，你们这些道士怎么那么麻烦啊？我们帮主说话向来是说一不二的。再敢多说一句话，我可不敢保证会不会把昨晚看到的那一幕传到江湖中。”
　　我解开三个被封了武功的道士的穴道，许道士连忙拉着长须道长和另外一个年轻道士，连滚带爬地走了，生怕我反悔。
　　两个和尚也连忙摇摇摆摆地站起身来，连话都不说一句，瞪了我一眼，就想要离开。我连忙说道：“怎么？两位高僧这样就想走了么？”
　　瘦高和尚瞪着我道：“怎么？少侠反悔了？”
　　我回道：“那倒是没有，只是你们必须再带两个人去少林。否则，我就不敢保证，日后会不会对他人说起昨晚之事。”
　　那个矮胖和尚倒是聪明，问道：“你想让我带什么人进少林？带人去少林做什么？如果时想让我们背叛少林，那你现在还不如杀了我们师兄弟。”
　　我冷笑道：“这个，你们就管不着了。总之，是不会让你们做对不起少林的事情的。”
　　瘦高和尚诡秘地向麻子和黄牙望了一眼，然后对我说道：“好！我们依少侠所说带这两人上少林，只是我等可不能够保护他们的人身安全。”摆明了，瘦高和尚是等机会杀人灭口。
　　麻子这时走上前来，拿出一包东西给我。说道：“帮主，这里面是道士与和尚，还有丁敏君这贱人的精血。这就是他们破戒的证据，如果我们有了危险，他们也跑不了。”
　　两个和尚与丁敏君都是一怔，丁敏君狠狠地说道：“我的守宫纱都已经不见了，还哪里有脸回峨嵋。要杀要剐，随便你了，臭小子。用不着威胁我。”
　　李山杏笑咪咪地走到丁敏君身边，说道：“这个容易，本姑娘有秘方，我能让你依旧带有处女的标志，只是，这只能保持一个月。之后，每个月你都必须找我一次才行。”
　　…………
　　最后，在我的威胁下，两个和尚还有丁敏君与我达成了协议。
　　我解开麻子和黄牙的穴道，只在每个人的身上留了禁忌。接着又解开了两个和尚穴道，随后，他们四人就向少林赶去。过了一会儿，丁敏君也心甘情愿地被刘小融与李山杏扶着赶回峨嵋。原本，麻子、黄牙、刘小融和李山杏四是想找神医胡青牛看病的。可一时又对交欢失去了兴趣，也就只好作罢。
　　看到这些人都走了，纪晓芙才袅娜地从树林后走了出来。





    成长篇 第五十二章 初见神医
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:47 本章字数:2820

　　“无忌！谢谢你！”，纪晓芙感激地望着我说道。
　　我习惯地摸头说道：“姑姑！没什么。无忌也没有想杀他们，毕竟他们也不是十恶不赦之人。如今，有无忌在，姑姑和不悔妹妹就不会受到伤害。”
　　纪晓芙像母亲般，轻轻地抚摸我的头发说道：“无忌！谢谢你！既然没其他的事，姑姑要离开了，你不悔妹妹还被寄托在一个农家里，姑姑很不放心。”谈话间，纪晓芙突然想到了武当的殷犁亭，虽然和他早有婚约，但阴差阳错，如今她的孩子都好几岁了。想着，纪晓芙的心情越发沉重起来。
　　我轻轻地拉着纪晓芙的衣袖说道：“姑姑，不急，等无忌传你几套武功吧。”
　　纪晓芙摇头道：“无忌，姑姑知道你是好心。只是，姑姑实在是放心不下你不悔妹妹，
　　此刻心里越发毛躁不安了。”
　　我从怀里取出几张银票，递到纪晓芙手里，伤感地说道：“这么快就要和姑姑分别了，无忌真有点舍不得。这几张银票姑姑一定要收下，无忌明白姑姑如今的处境。有家不敢回，有师门也不敢投。”
　　纪晓芙一直想在我面前做出一个长辈的样子，可是我的话却深深地刺痛了她，再也忍不住，当下就搂着我嚎嚎大哭起来。几年来，带着女儿杨不悔相依为命的苦难日子，一个接一个地在她的脑海里出现：当年，生下杨不悔后，因为盘缠不够。她在妇产期间为人洗衣服，甚至做一些粗重的农活，以此来换取银子，或者是一些发奶食物…………
　　好久，纪晓芙的思维才回到现实中来。轻轻地松开我，把银票又递到我的手里。然后语气坚定地说道：“无忌！姑姑怎么能收你的东西。今天，你已经帮姑姑很多了。”
　　我再次把银票递到纪晓芙的手里，同时咚地一声跪到了地上，认真地说道：“姑姑！在无忌心里，姑姑是天下最不幸的女人。无忌不是同情姑姑，而是想帮姑姑，希望姑姑能够和不悔妹妹过上好一点的日子。如果姑姑不收下无忌的银票，无忌就长跪不起。”
　　纪晓芙连忙想扶起我，无奈内力没有我的高。想来想去，纪晓芙还是收下了我的银票，轻声说道：“孩子！起来吧！姑姑收下了。哎~~！姑姑欠你的实在太多了。”
　　“嘿嘿！姑姑！我无忌眼里，您就像我娘一样的长辈。所以，您不用那么客气的。”说着，我就站了起来。
　　“咦！这个小女孩怎么了？为何从昨晚到现在一直都躺在地上？可是病了么？”纪晓芙指着睡在地面衣物上的周芷若向我问道。
　　听完了周芷若的事迹，纪晓芙情不自禁地蹲在地上，轻轻地抚摸着周芷若的头发，伤感地说道：“好个乖巧的小姑娘，只是上天对她太不公平了。”说着，又想到了自己的女儿杨不悔，不经意间，眼睛里就有泪水涌出。
　　“姑姑！不如你认她做义女。”我见机说道。
　　纪晓芙一怔，心里寻思道：“这个女孩不能跟着无忌到处奔波，再者，无忌本身也只是个孩子。到时，不悔也有人陪伴了。”
　　“姑姑倒是想，先看看这个小姑娘愿不愿意呢。”纪晓芙和蔼地对我说道。
　　我解开周芷若的穴道，对她讲明了。周芷若摇头说道：“无忌哥哥，你是不想要芷若了么？芷若不要离开你！”说着，就嘤嘤地痛哭起来。
　　轻轻地把她搂在怀里，纪晓芙说道：“芷若乖，无忌哥哥是男子汉，有很多事情要做。以后无论发生什么事情，无忌哥哥都不会不要芷若的。”
　　周芷若抬头望着我，问道：“无忌哥哥，是真的么？”
　　我点头道：“当然是真的了，无忌哥哥怎么会骗你呢？”说完，我心里想到：“纪晓芙说的也对，我是个男人，天天带着一个小女孩也不是事儿啊。让她跟着纪晓芙也好，反正，过不了多久，我们还回见面的。”
　　结果，周芷若开心而幸福地认了纪晓芙做义母。看着可爱乖巧地的周芷若，纪晓芙的心里也有一种无法掩饰的喜悦。
　　最后，纪晓芙和周芷若依依不舍地离开了。离开的时候，周芷若远远地喊道：“无忌哥哥，芷若会想你的。”
　　……
　　被我解开穴道后，常遇春依旧痛苦万分。“想我常遇春，一个顶天立地的男子，竟然做出这等荒唐事来！”
　　“我说常大哥，都过去的事情了。还记着做什么？当时，常大哥危在旦夕，我们想方设法给常大哥解毒。只是无法解得常大哥体内的淫毒。刚好，这丁敏君的体内也莫名其妙地中了很重的淫毒。你们两人也是相互帮助。谁也不欠谁的。”我在旁边安慰道。
　　常遇春倒是一个直爽的汉子，听我这么一说，也就不再多想。只是在心里感觉隐隐不妥，可又不知道是哪里出了问题。
　　于是，我们两人向蝴蝶谷赶去。
　　走了没多久，我们就来到一个山环水旋，茂林深竹的山谷。过了花丛，眼前是一条小径。我与常遇春又行了一程，但见蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。蝴蝶也不畏人，飞近时便在我们二人头上、肩上、手上停留。
　　知道已进入蝴蝶谷，我与常遇春都感到兴奋。又走了近一个时辰，只见一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草。常遇春说道：“到了，这是胡师伯种药材的花圃。”他走到屋前，恭恭敬敬的朗声说道：“弟子常遇春叩见胡师伯。”过了一会，屋中走出一名僮儿，说道：“请进。”
　　常遇春携着我的手，走进茅屋，只见厅侧站着一个神清骨秀的中年人，正在瞧着一名僮儿扇火煮药，满厅都是药草之气。常遇春跪下磕头，说道：“胡师伯好。”
　　我心想：“老子帮你报了仇，就不用跪了吧！”，想着，便拱手行礼，叫了声“胡先生好！”。
　　胡青牛向常遇春点了点头，说道：“周子旺的事，我都知道了。那也是命，想是鞑子气运未尽，本教未至光大之期。”他伸手在常遇春腕脉上一搭，解开他胸口衣服瞧了瞧，说道：“你是中了番僧的‘截心掌’，算不了甚么。咦~！奇怪！你之前好像是中过巨毒，不知是什么灵丹妙药解了你的毒？现今，你体内的经脉比平日通常了许多。~~恩~~？你什么时候成家了？”
　　常遇春害羞地把树林之事对胡青牛说了。胡青牛的好奇心立刻就被引了出来，他向常遇春问道：“你可知道自己服的是什么药么？竟然有这等功效！”常遇春指指我，说道：“胡师伯，这你就要问我的这位小兄弟了。”
　　我连忙代常遇春回答道：“那是用“钢板日穿丸”加上童男童女的尿，就解了常大哥身上的毒。”
　　胡青牛一惊，随后哈哈大笑道：“荒唐！荒唐！这世上竟然有这等荒唐的药。真是民风日下啊！”随后，就不再理我了。可是，胡青牛满足不了自己的好奇心，内心深处，依旧是痛苦难当。
　　又与常遇春聊了几句，才指着我向常遇春问道：“遇春，这个孩子是什么人？”





    成长篇 第五十三章 晴天霹雳
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:47 本章字数:3533

　　常遇春正想对胡青牛介绍我，我连忙抢道：“胡先生，在下张无忌。”
　　胡青牛呆板的脸色一变，忽喜忽忧。突然，对着我大喊道：“臭小子，是谁让你杀了华山派掌门鲜于通的。你为什么要坏我的好事？”
　　我被他的阵势给吼住了，心里糊涂道：“这人是什么性格啊？老子怎么就看不透呢？难道他和鲜于通之间的恩怨与故事里的不一样？头疼！”
　　“胡先生，有什么不对么？难道鲜于通是你的仙大人么？或者说他是你的私生子？”我讽刺道。
　　“呸！鲜于通这个恶贼和本人一点关系都没有，你小子不要乱讲。~~~你~~~你~~~刚才说什么？什么仙大人，什么私生子？你~~~你~~~”。胡青牛被我气得一句话都说不出来。
　　我心里乐道：“还好，他们之间还是有仇的。毕竟老子没有做错事。”
　　“胡先生，我是看你在有生之年不能够为自己的妹妹报仇雪恨。也是不得以而为之啊！你怎么能反过来骂我呢？真是咬吕洞宾，不识好人心！”我生气地说道。
　　“混账东西，你是我儿子么？你是我孙子么？你是我徒弟么？我们之间什么关系都没有，你凭什么管我的闲事？更何况，我们明教的事情，也用不着你们这些所谓的正派人士来管。你是笑话我们明教无人么？”胡青牛气急败坏地对着我吼道。
　　我顿时明白了胡青牛生气的真正原因，在心里盘桓了一番，当下说道：“胡先生说的对，你也不是我徒弟，也不是我儿子，更不是我孙子。我本来不该替你擦这烂屁股的。本人是没吃着羊肉，反倒惹了一身骚啊。”
　　常遇春走过来轻轻地拍了我一下，小声说道：“无忌，不可对我师伯这么无理。别忘了你来这里的目的，如果得罪了他，我们就白来了。”
　　“哼~~~~~！牙尖嘴利的小子。我倒也看看你能够嚣张几天，到我这里来怕是有求与我吧！？如果没看错，你小子这辈子是别想找女人了。”胡青牛盯着我，冷冷地说道。
　　“我说胡神牛，你吓唬谁啊？我好好的身体，凭什么就不能找女人了？”我不屑一顾地对胡青牛说道。可是心里却开始发毛了：“我干，是不是真的啊？我的身体到底是什么地方出问题了？好不容易，老子才有了一个来生，如果连女人都不能够碰，老子活个什么劲儿啊！！！？”
　　常遇春说道：“胡师伯，无忌对我说过，当年，为了收集鲜于通的罪证。他动用了兄弟帮上千名弟子，这才名正言顺地杀了鲜于通。弟子抖胆说一句，就凭借师伯的武功，这辈子也都别想报仇雪恨了。”
　　胡青牛两眼一瞪，向常遇春骂道：“傻小子，你怎么帮着外人说话。给我一边呆着去，再多说一句，当心我不认你这个后辈。”常遇春吓得连忙躲到一边。
　　我的心情是越发沉重了，胡青牛的话一遍又一遍地在耳边重复。知道这样下去，我早晚会投降。当下，我把心一衡，强颜欢笑道：“我说胡神牛，你还当真是牛起来了呢！你是什么神医啊？给女人看病，你就说什么月经不调，白带增多。给男人看病你就说什么肾亏早泄。你算哪门子的神医？要这样说，天下人人都可以称作是神医了。”
　　我的话让胡青牛愤怒了，额头上的怒筋明显地露了出来。颤抖的手指着我，半响后才说道：“小子，你可以诬蔑我的医术，但是绝对不能诬蔑我的医德。”
　　我大笑道：“你还有医德？有医德还会被江湖人称为“见死不救”？真是笑死人了。你这不是自相矛盾么？当我小孩子好欺骗么？”
　　“臭小子，你懂什么？我胡青牛是明教中人，我只为明教中人看病。如若是那些所谓的正派人士，我当然是不救了。”说话时，胡青牛的脸色好了一些，此刻他也知道我是在气他。
　　“恩~！胡神牛，你这样说还差不多。小爷我怎么说也算得上是半个明教中人，那我的病你是要给我好好看看了。”我见机说道。
　　“哼~~~！臭小子。你还是心虚了吧，先前不是还嘴硬么？你刚刚说我什么来着？先不说令堂所在的天殷教也算不得是明教，就当这天殷教还属于明教，可我胡青牛也不能够救你。”胡青牛开始趾高气扬了。
　　胡青牛的话让我越发毛躁起来，心想：“这个家伙当真是厕所里的石头，又臭又硬呢。最近，我也一直没有敢练功。这样下去也不是办法，本以为这老小子的软肋是华山掌门鲜于通。现在看来是失算了，该如何是好？”
　　“小子，不是我胡青牛不通情理。可你没有经过我的同意，就杀了我的大仇人鲜于通。你有没有考虑过我的感受？现在，我连在鲜于通的尸体上撒泡尿的机会都没有了。你叫我如何能不心痛？”说着，胡青牛的那张脸就开始变得狰狞起来。
　　我两眼一翻，瞪着胡青牛说道：“只要你老小子想去，什么时候都可以。何必那么生气呢？都这么大的岁数了，你还是留点力气生孩子吧。老是生气有什么意思啊？”
　　“你~~你~~你这臭小子。原本，我还想收你做个徒弟的。即便是你杀了鲜于通，我对自己还有惨死的妹妹也算是有个说法。可你小子说话也忒缺德了。倘若我真的收了你，怕是早晚要被你气死。算了~~~~~~”胡青牛的话还没有说完，我连忙跪道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”说着，也不顾胡青牛的反对，咚、咚、咚就是三个响头。
　　“看在这三个响头的份上，我可以为你把把脉，免得你不相信我说的话。臭小子，你先起来吧！”胡青牛冷冷地说道。
　　我依言而行，半响之后。才听见胡青牛哈哈大笑道：“妙！妙！妙啊！”然后，就不再说话了。
　　我挠头道：“师傅，到底什么事儿啊？让您这么开心！”
　　“小子！你是否服食过万年灵芝？”胡青牛问道。
　　我连忙回道：“是啊！师傅，徒儿曾经在小时候服用过两棵呢。”
　　“浪费啊！真的是浪费啊！这万年灵芝集聚天地之灵气，就一棵，已经让你受用一辈子了。”胡青牛心痛地说道。
　　“师傅，您话说重点啊！徒儿想知道为什么以后不能够碰女人？”我着急道。
　　“小子，你可知道你身上，除了本身的丹田外，还有三个类似丹田的地方么？”胡青牛认真地说道。
　　“什么？三处？怎么可能？我太师傅张真人倒是说过，他说我的两条腿上各有一处。怎么又冒出了一处？师傅，您不会看错吧？”我心乱急了。
　　“张真人能看出你两条腿上的两处已是不易了，江湖传闻张真人的医术高明，看来不假。”胡青牛喏喏道。
　　常遇春这时也跟着着急道：“师伯，您快告诉无忌吧！”
　　胡青牛幸灾乐祸地望着我，冷笑道：“小子，你以为就你的两条腿吸收你丹田的内力么？殊不知你的第三条腿也在大量地吸收你的内力。”
　　“什么？！师傅，您不是说笑吧！怎么可能？徒儿一点都感觉不到。就算徒儿刚才对您不敬，可您也不能来吓唬徒儿！”我开始怀疑胡青牛的动机了。
　　“吓唬！开玩笑，我胡青牛从来就不会吓唬人。你的第三条腿上，因为经脉奇特，又没有骨骼可以依靠。所以，它在吸收内力的时候，你根本就感觉不到。”胡青牛表情依旧非常严肃。
　　“难怪！以前我那么辛苦地练功，可总是感觉武功没有多少提高。”我自言自语道。
　　“万年灵芝的药性你也知道么？一般的人练功，练出多少就是多少，唯独服食了万年灵芝的人，在练功的时候，内力会成倍增长。你的两条腿吸收了，可以说是一件好事，这会让你的轻功卓越，无人能及。如若你的第三条腿吸收了大量的内力，就不是好事了。你的第三条腿要是发起威来，比那两个采草大盗的“钢板洞穿丸”的威力大的多了，莫说是钢板，就是倚天剑，你也一样可以顶断。你说，像你这样的功力，有女孩子敢找你么？”胡青牛幸灾乐祸道。
　　常遇春在旁边纳闷道：“无忌兄弟真是可怜，怎么会长出了第三条腿呢？这第三条腿如果真的碍事，还不如割了的好。只是师伯说可以顶断倚天剑，那还不如用来攻敌呢。”常遇春心里所想的，当时，如果让我和胡青牛知道了，估计非要吐血不可。
　　胡青牛的话犹如一个晴天霹雳，重重地打在我的头上。我一屁股坐在地上，心里伤感道：“我干啊！老子不要高强的武功，也不要非常的硕大，老子只要能和自己的女人做该做的事……”
　　不知道什么时候，常遇春忍不住了，兴奋地说道：“胡师伯，什么第三条腿啊？那么厉害，到时就让无忌用第三条腿去攻打蒙古狗。可愁我们明教我大事不成？哈哈哈哈！只可惜弟子没有第三条腿，否则，一定和无忌兄弟驰骋沙场。”





    成长篇 第五十四章 雪上加霜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:47 本章字数:2523

　　突然被常遇春一问，胡青牛惊的两眼发直，咧着嘴，指着常遇春说不出话来。半响后，才说道：“蠢物，这第三条腿就是你胯下那不雅之物的俗称。这也能够用来驰骋沙场么？真是蠢物！师伯不明白你这些年的江湖是怎么闯荡的？” 
　　常遇春怔在当地，不好意思地低下头，挠头喏喏道：“弟子愚蠢，竟然没有想到不雅之物会有那样的雅称。嘿嘿嘿嘿！”
　　我和胡青牛都被常遇春呆呆的表情逗笑了，我笑道：“常大哥，什么雅不雅称的，日后，我们就称之为老三如何？”
　　常遇春摸头道：“无忌，为何定要叫老三啊？江湖上的兄弟都是唤作老二的。”
　　胡青牛呆板的脸上多了一丝冷笑，说道：“真是蠢物，师伯给无忌治病。能让江湖人士知道他是伤了老二么？他脸皮厚，倒是无所谓了。师伯还想要脸面呢，如若明教弟子都知道，我胡青牛的弟子的病根，那师伯的脸都丢尽了。把他那不雅之物唤作老三，有两个原因，其一，它是第三条腿，称作老三也不为过。其二，即便江湖人士知道师伯在为无忌医治老三，可他们也不知道到底是何物。”
　　常遇春拍拍自己的头，憨笑道：“嘿嘿！师伯所言极是！”
　　我心下郁闷道：“这胡青牛，怎么做什么事情都是一本正经？老子我只是一个玩笑话，他竟然说出这么多的大道理来。”
　　突然，胡青牛又一抓到我的手腕，不由得面上一惊，再次凝神搭脉，心道：“这娃娃所的经脉当真是十分古怪，屠龙刀宝刀割包皮，加上不正当服用万年灵芝，顶多让他的体内多出三个类似丹田的东西来。但是，也不应该有这么奇怪的脉搏。最为奇怪的是，他的体内竟然有类似于大自然中天然的阴冷之气与酷热之气。即便是他的任督二脉已通，他也不应该活到现在啊！~~嗨~~！我怎么忘记他服用了万年灵芝的事了！”又想到：“再者，他若不是任督二脉通了，就更加活不到现今了。…… 现在，想让他两条腿上的真气返回到丹田，倒是一件很容易的事情，只是，要想医治好他的第三条腿，当真是件难事。”当下，就放开我的手，一个字都没有说，独自一人回房了。
　　我一愣，盯着常遇春问道：“常大哥，我师傅他怎么了？”
　　常遇春回道：“无忌！你不知道，我师伯只要是遇见了医学中的难题，就会像现在这个样子。他的表情说明，想要医治好你的第三条腿，任重道远啊！”
　　我原本平静的心思，再次被常遇春的话带到了毛躁之中。
　　不知道何时，常遇春吩咐小童做好了晚饭，我草草吃了几口，别了常遇春，独自在蝴蝶谷中转悠。
　　暮色苍茫，我走在碧绿的谷中，回首两边走过的山间小道，郁郁葱葱的林间，青翠掩映，云雾弥漫。多变的溪流随山势蜿蜒，在乱石中奔腾咆哮，在松树里静静流淌，而我，整个心思全部都系在了第三条腿上。什么雄心壮志，理想抱负，此时，都被我抛到了九霄云外。我一边走，一边在心中想到：“老子是不想做司马迁和郑和那样的人物，可也不希望自己的老三强壮的连倚天剑都能顶断，这叫什么事啊？算是老天对我的惩罚吗？”
　　“无忌！回去休息吧！夜深了。”常遇春不知道什么时候来到了我的身后。
　　……
　　日子过的非快，不觉中，我已在蝴蝶谷中呆了两个月了。常遇春原本想陪我，可见胡青牛对我的病症一点半法都没有，于是独自离开了。
　　从到了蝴蝶谷，我就不敢再练功了。因为，越练，我的老三就会越强，所以，一改常态，只好躺着睡觉了。一日，我正躺在床上睡得正香。一小童来报，胡青牛有请，我一屁股坐起身，自言自语道：“难道他找到给我治病的方法了！”当下，就向胡青牛的屋子奔去。
　　进了药房，只见胡青牛坐在对面椅中，望着药炉中火光，凝思出神，见我进来，胡青牛说道：“无忌！为师暂时还没有找到医治你老三的方法。现在，为师先把你的两条腿到丹田的经脉全部连通了。”我一惊，随后说道：“师傅，让你受累了！无忌真是惭愧！”胡青牛脸色一变，说道：“废话莫说，脱了衣衫，躺在床上。”看到胡青牛严肃的表情，我也顾不得什么害羞了，依言而行。
　　尽管是严肃，当胡青牛的眼光瞟到我的老三时，眼睛都瞪直了，心中纳闷道：“屠龙刀不愧为宝刀，果然有画龙点睛之妙用。”很快地，他的脸色又恢复了以往的严肃。快速而麻利地拿起针灸，准备为我疏通两腿到丹田处的经脉。
　　胡青牛毕生潜心医术，任何疑难绝症，都是手到病除，这才博得了‘医仙’两字的外号，‘医’而称到‘仙’，可见其神乎其技。他一面为我下针灸，一面给我详细地解说，那些医理知道就像是江山涛涛，连绵不绝，我明白，他是在向我传授医学。不时地，我也会加杂上一些现代所知道的医学常识和他顶嘴。惊得他一愣一愣的，不但不生气，反而大赞我有学医天分。
　　在晚饭前，胡青牛终于疏通到我老条腿到丹田的经脉。我穿好衣衫，轻松地站起身来。立刻感到两条腿上的内力像河水般地涌上丹田，丹田越发有肿胀之感。可这种感觉没有持续多久，就感觉丹田里的内力又和以前一样了。我一惊，对胡青牛说道：“师傅，怎么会这样？这经脉是疏通了。可丹田里依旧和以往一个感觉。”
　　胡青牛也是一惊，连忙把手搭到我的手上。好一会儿才说道：“奇怪！为何会出现在这种情况！？”随后又说道：“无忌！没关系！现在你丹田内的冷热两股内力可以自由进入你的两条腿上。你使用轻功，会比以往更加收放自如。”
　　看我没有说话，胡青牛又说道：“只是，你两条腿上原本存在的中和之气，此刻如数地被你的第三条腿所吸收了。它变得更加强大了！！！”说话间，他的脸上充满了遗憾。显然，这是在他意料之外的。 
　　胡青牛的话像是一瓢冷水，无情地泼在我的脸上。我心里大骂道：“什么神医！不但衰弱不了我老三的威力，相反地，他竟然让我的老三更加强大。老子想找女人的步伐不得不推后了。”
　　看到我失落的表情，胡青牛越发尴尬了。他自言自语道：“原本是三足鼎立，倒也好治。可现在，情况就更复杂了。但，这也难不倒我胡青牛！”





    成长篇 第五十五章 无奈
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:48 本章字数:3409

　　胡青牛原本以为，给我疏通两条腿到丹田之间的经脉，我腿上的内力就会回到丹田，可结果却让胡青牛与我都大失所望。他在痛苦和遗憾中寻找答案，我在痛苦和失落中问候胡青牛的祖宗十八代。 
　　日子匆匆而过，不觉中，我已在蝴蝶谷呆了一年。期间，常遇春来过数次。每次，都要在谷中呆上三五天。没事的时候陪我聊聊天，剩下的时间就是向我请教武功。对于常遇春，我是不会做什么保留。只要是适合于他的功夫，而我会的，我都会挖空心思去教他。 
　　这期间，胡青牛天天沉浸在医学中，想方设法地为我的老三解禁。有时细心一看他，我才发现胡青牛在这一年多老了许多。至于我，则是天天看胡青牛收藏的一些医学书籍。没事的时候，我就会去向胡青牛请教。胡青牛一面摸索着如何医好我的毛病，另一方面，他也期待我去向他请教。因为，我的问题总是能够让他对医学的理解更深一层。有一天，胡青牛对我说道：“无忌！为师行医多年，期间医治过不少的疑难杂症。唯独让我为难的是，你日渐强大的老三。而我却苦于找不出一点的办法，你会怪为师么？”看着他苍老的面容，我摇头说道：“师傅，您教我医术，又想方设法为我医治老三，我怎么能够怪您呢？”胡青牛接着说道：“其实，为师还是很开心的，因为，每回为你解说完医学上的难题后，为师总是感觉自己对医学的理解更上一层楼。等医治好你的老三后，为师也想去南洋看看。你说那里有心理医生的学科，为师很想看看。”
　　原来，我在无意中说了后世医学的一些东西，没想到古板认真的胡青牛倒是当了真，一个劲地打破沙锅问到底，无法，我只有又用上了看家本领——撒谎。我把后世医学发展全盘说成了现今的南洋的医学发展，见我说的合情合理，胡青牛对南洋就更加向往了。我看胡青牛天天琢磨我的病情，担心他病倒，于是，我回忆并整合了前世电视电影里看过的听过的，还有自己看过的一些有关于心理学的东西，写成了两册书给胡青牛送了过去。胡青牛满是喜欢，也不问出处。没事的时候就会拿出来看一看，偶尔也会来问我。 
　　一日，胡青牛望着庭外天空，出神半晌，悠悠的对我说道：“我少年之时潜心学医立志济世救人，可是救到后来却不对了。我救活了的人，竟反过来狠狠的害我。有一个少年，在贵州苗疆中了金蚕蛊毒，那是无比的剧毒，中者固然非死不可，而且临死之前身历天下诸般最难当的苦楚。我三日三晚不睡，耗尽心血救了他，和他义结金兰，情同手足，又把我的亲妹子许配给他为妻。哪知后来他却害死了我亲妹子。你也知道此人是谁，他就是被你们兄弟帮所及杀的华山掌门鲜于通。现在，你知道为师为何被江湖人称作是“见死不救”了吧！”
　　我刚想回话，胡青牛一抬手，接着说道：“无忌！为师看了你自己写的那两本书，内容非常丰富博大，只是让人感觉比较乱。真是为难你了，竟然能够把在南洋的所见所闻记录的这样详细。若非你的这两本书，为师也不会考虑自己为何被唤做“见死不救”，现在，为师明白了，因为为师放不下心里的仇恨。即便是鲜于通被杀了，可为师一想起他，心里依旧是翻江倒海。按照你书里的说法，为师这也是病，无忌，你说，这样的病该怎么治，能治得了么？”
　　只见他脸上肌肉扭曲，精神极是苦恼，我安慰道：“师傅，说的无情一点，人与人的最终结果都是分离，那一点点的温存和留念在这茫茫宇宙中，也没有多大的意义。只是，这人活着，总要给自己一点交待。师傅的心情无忌能体会，无忌认为，人活着就是为了开心二字，如若活的不开心，那才是浪费了宝贵的时光。”
　　胡青牛问道：“照你这么说，我就算是见死不救，只要我开心，那也算是对么？”
　　我回道：“师傅，说心里话，每回看到一个你不救的人死了，你真的高兴么？无忌想，师傅的心里也是及不痛快的。从千年的古人言行来看，一个人还是做好事，才会得到真正的开心。只是，每个人所处的位置和环境不同，所以，每个人高兴的理由也不同。无忌以为，一个人，不开心的时候，应该想办法让让自己开心。”
　　胡青牛若有所思，点头道：“对，一个人活着就是为了开心，不开心，就要想办法开心。”随后，又话锋一转，脸色沉重地说道：“本来，这鲜于通死了。为师是应该高兴的，现在，不知为何，为师还是一点都高兴不起来。每天，为师总会想到鲜于通的面孔。记得，我前后找过他三次，都遭惨败，最后一次险些命丧他手。此人武功了得，更兼机智绝伦，他的外号便叫‘神算子’，我实在远不是他的对手。何况他身为华山派掌门，人多势众。我明教这些年来四分五裂，教内高手自相残杀，个个都是自顾不暇，无人能够相助，再说，我也耻于求人。只是没有想到，这场怨仇，被我的徒弟给报了。唉，我苦命的妹子，我自幼父母见背，兄妹俩相依为命……”说到这里，眼中泪光莹然。
　　我接着安慰道：“师傅，您的这种现象叫做心里定势。您习惯了沉浸在悲伤中，即便是鲜于通突然被徒儿派人杀了，可您的心中却一直停留在仇恨与悲伤当中无法自拔。师傅习惯了享受这样的痛苦，突然没有了鲜于通，师傅自然不习惯了，这才有了师傅现在这样变态的心理。” 
　　胡青牛面色一变，瞪着我，狠狠地说道：“混账，有这样说自己师傅的么？为师可是深读了你那两本书的，这变态二字岂能乱用？”随后又自言自语道：“话说回来，这不是变态又是什么？”…… 
　　谷中安静无事，岁月易逝，如此又过了两个月有余，我已是一十四岁了，从体型上看，我已经完全是一个十七八岁的小伙子了。一个月前，常遇春又说起谷外消息，近年来蒙古人对汉人的欺压越来越重，众百姓衣食不周，群盗并起，眼见天下大乱；同时江湖上自居名门正派者和被视为魔教邪派之间的争斗，也是逾趋激烈，双方死伤均重，冤仇越结越深。我在心里盘算着：“要是天下不乱，哪里有我施展的舞台呢。该乱就乱吧！”
　　一日晚间，我读了一会儿王好古所著医书『此事难知』，觉得昏昏沉沉的非常的困倦，当下就上床睡觉。第二天起来，更觉头痛得厉害，下身的老三更是一改常态，竟然是超强的硬，只要我一乱想，老三就有要胀爆的感觉。我向外一看，只见日影西斜，原来已是午后。我吃了一惊：“这一觉睡得好长，看来是生了病啦。一年多没有打坐练功，也没有锻炼身体，生个病也是正常的。”一搭自己的脉搏，却无异状，更是暗惊：“奇怪，没事啊！难道说老三的阳寿已尽？到了胀爆的地步了？真是怪事，今天竟然大头和小头一起胀疼起来了。赶快去找胡青牛，否则小命休矣。”
　　走到胡青牛房外，只见房门紧闭，轻轻咳嗽了一声。只听胡青牛道：“无忌，今儿我身子有些不适，你自个儿读书罢。”我知道他是怕仇家金花婆婆的到来，就大声说道：“师傅，金花婆婆伤害不到你和师母的。还装什么啊？”原来，金花婆婆是上任明教教主的义女，为了和自己的先生在一起，而脱离了明教。后来，金花婆婆的先生重病。求胡青牛医治，自然，心理变态的胡青牛是不会医治的。金花婆婆的先生死后，就一直惦记着来找胡青牛报仇。胡青牛算算时间，心里明白，金花婆婆大概就会在这几天来找他报仇，现在只好装病，暗自思考对策。
　　听到我的喊声，胡青牛一翻身，连忙从床上跳起来，打开门，迅速地把我从门外拉了进去。小声爬在我耳边说道：“臭小子，不想活了？你的内力大多被你的老三吸收了去，如何是金花婆婆的对手。再者，你是如何知道你师母的？”
　　我轻轻地推开胡青牛，大声笑道：“师傅，你怕什么？徒儿丹田里的内力，用来收拾金花婆婆还是没有问题的。至于，徒儿是怎么得知师母的，师傅就别问了。师傅只要明白，徒儿手下有兄弟帮就行了。”
　　胡青牛冷声一哼，说道：“臭小子，算你厉害。来找我做什么？是不是老三又有胀爆的感觉了？”我回道：“是啊！师傅，无忌该怎么办啊？没了老三，无忌也不会活了。到时候可没有人给你养老了。”
　　胡青牛瞪着我说道：“上次不是给你说了么，为师也找不出什么好的方法来。现在也是束手无策。暂时的方法，就是日后别胡思乱想，绝对控制自己的情欲。”
　　我苦笑道：“师傅，无忌是一个心理正常的男人，绝对控制自己的情欲。无忌是绝对做不到的，师傅，您快想想办法啊？您不是神医么？”心里却骂道：“胡青牛，混蛋东西，快给老子想办法啊！老子要疯了！”





    成长篇 第五十六章 初试医术
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:48 本章字数:3057

　　如此，我的心病越来越重了。胡青牛不愧为神医，在问了我的情况后，他得出一个简单明了的结论。那就是，平时，我绝对不能够胡思乱想。这个办法虽然损了点，可自从把胡青牛的话当回事后，即便老三有了反应，也不会再有胀疼的感觉了。
　　一日，我正与胡青牛一起喝茶聊天，忽听得隐隐蹄声，自谷外直响进来，不多时已到了茅舍之外，只听一人朗声说道：“武林同道，求见医仙胡先生，求他老人家治病。”
　　我走到门口，只见门外站着一名面目黝黑的汉子，手中牵着三匹马，两匹马上各伏着一人，衣上血迹模糊，显见身受重伤。那汉子头上绑着一块白布，布上也是染满鲜血，一只右手用绷带吊在脖子中，看来受伤也是不轻。我转头对胡青牛说道：“师傅，看来是金花婆婆开始行动了。她是想试试您见死不救的底限，如若你医治了这些人，她就有借口找你报仇了。”胡青牛点头道：“恩！无忌，你分析的不错，这一准是金花婆婆的计策。既然为师的心病已经医治好了，今天，就算是鲜于通的儿子来了，为师也要医。你问问外面的都是些什么人！”
　　门外那汉子听到胡青牛的话，连忙接口道：“我三人便是华山派鲜于掌门的弟子。还请神医救我们！”说到这里，身子摇摇欲坠，已是支持不住，猛地嘴一张，喷出一大口鲜血。
　　我一愣，心想：“华山派鲜于通是胡青牛的大仇人，他口上说即便是鲜于通的儿子来了，也是一样要医治，难道他就真的放下了？！还是说他真的懂得医治自己的心理了？！不知他对此如何处置。”却见胡青牛的脸色稍稍一变，但很快又恢复了正常。对我说道：“无忌，快去换小三他们几个过来帮忙。为师让你看看真正的医术。”小三还有几个小童都是在蝴蝶谷打杂的，平时就帮着煎药什么。
　　我回道：“是！”
　　接着，我观赏到了胡青牛快速敏捷的医疗方式。果然是干净利索，思维清晰。可正当我们要休息的时候，又接连来了崆峒派的几个弟子，也是被金花婆婆打伤的，几人都受伤不轻，而且，每人的伤势都怪异难治。不过，这些也都没有难倒胡青牛。对他来讲，这都是小菜一碟。
　　因为受伤的人多，胡青牛也费了一些时间才医好这些人。我眼睛都没有闭一下，一直都盯着胡青牛的每个动作和步骤。我是懒惰之人，明白这样现成的经验来之不易。安排好这些人，已是深夜了。胡青牛异常疲劳，就先去休息了。我草草用过晚饭，正要休息。突然之间，屋外山路上传来了三个人轻轻的脚步声音，足步缓慢，走向茅舍而来。
　　过了片刻，一个清脆的女孩声音说道：“娘，屋子里有灯火，这就到了。”从声音听来，女孩年纪比较小，大概在八九岁左右。另外又一个女孩说道：“娘，应该是这里了。不知道无忌哥哥是不是也在这里！？”一个女子声音道：“孩子，你们累不累？”那两个女孩道：“我们不累。娘！医生给你治病，你就不痛了。”那女子道：“嗯，就不知医生肯不肯给我治。”
　　我心中惊喜道：“听声音，我的芷若也一定来了。”想着，就纵身抢到门口，叫道：“纪姑姑是你么？芷若，你也来了！”月光之下，纪晓芙一只手牵着一个九岁左右的小女孩，那定然是她与杨霄的女儿杨不悔了。另一只手里，牵着的正是周芷若。三人均是淡黄色的衣衫，在柔和的月光下，别有一番清爽之美。只是纪晓芙的肩上衣服凌乱，且挂着血迹，反而在这清爽中参插了一丝的伤悲。
　　“无忌哥哥！芷若好想念你。你快帮看看，我娘她病了。”我还没有站稳，周芷若已经带着哭腔扑到了我的怀里。周芷若此时已经是十三岁，因为从小营养不良，发育不是很好，所以，我搂着她，竟然一点的反应都没有。轻轻地抚摸着她的头发，我说道：“芷若，无忌哥哥也很想念你。你先站稳了，待哥哥先看看纪姑姑。”
　　见到我，纪晓芙也是异常兴奋。在她心里，早把我当成了亲人。上前一把拉着我，上下打量道：“无忌！一年多不见，你已是大人了。”接着，又拉过女儿杨不悔对着我说道：“不悔，这就是娘和芷若姐姐经常对你提起的无忌哥哥。”
　　娇小的杨不悔走上前拉着我说道：“无忌哥哥，你快救救娘。我娘她病了！”
　　这边，纪晓芙快要摔倒，我连忙抢上扶住纪晓芙肩头，道：“纪姑姑，请进去休息一会。”说着就抱起她走进草堂的厢房。开始，纪晓芙的脸微微一红，随后又想到：“哎！他只是一个晚辈！”杨不悔与周芷若紧紧地跟在我身后，生怕出任何差错。灯火下，我发现纪晓芙的左肩和右肩都受了极厉害的刀剑之伤，包扎的布片上还在不断渗出鲜血，又听她轻声咳嗽不停，无法自止。
　　我此时医术，早已胜过寻常的所谓‘名医’听得她咳声有异，知是肺叶受到了重大的震荡，便说道：“纪姑姑，你右手和人对掌，伤了太阴肺脉。”
　　当下，我轻声说道：“纪姑姑，无忌失礼了。”说着就轻轻地撕开了她肩头的衣服，雪白玉嫩的肌肤立刻露了出来。我心里激动道：“难怪杨霄会强暴她呢，换了正常男人都会忍不住的。”正在我乱想的时候，周芷若轻轻扯着我的衣袖问道：“无忌哥哥，你是要给我娘治病么？”我脸一红，连忙说道：“是！”说着，就取出七枚金针，在纪晓芙的肩头‘云门’、胸口‘华盖’、肘中‘尺泽’等七处穴道上刺了下去。这一年多来，我跟着胡青牛潜心苦学，于诊断病情、用药变化诸道，限于见闻阅历，和胡青牛相比，自是相去尚远，但针灸一门，却已学到了这位‘医仙’的九成本领。
　　纪晓芙初见我撕开她肩头的衣服，还没有来得及害羞，又见我取出金针，大概知道我的用意，没想到我的手法极快，一转眼间，七枚金针便分别刺入了她的穴道，她这七处要穴全属手太阴肺经，金针一到，胸口闭塞之苦立时大减。她又惊又喜，说道：“好孩子，想不到你在这里一年多，又学会了这样好的本领。”
　　紧接着，我又撕破她创口的衣服，发觉她肩臂上共受了三处刀伤，臂骨亦已折断，上臂骨有一处裂成碎片。看到这些，我在心里骂道：“杨霄，你这个XX东西，你的女人在外面受这样的委屈。你他妈的死哪去了？”不过，这样的骨碎，在外科中本是极难接续，但在‘蝶谷医仙’的弟子看来，却也是小菜一碟，于是替她接骨疗伤，敷上生肌活血的药物，再开了一张药方，命童儿按方煎药。虽说是初次替人接骨，手法也不够敏捷，但有了起先胡青牛医治病人的演示，我没用多久就包扎妥善，说道：“纪姑姑请你休息一会儿，待会麻药药性过了，伤口会痛得很厉害。”
　　说着，我又用一块干净的布盖在纪晓芙的肩头，说道：“纪姑姑！今晚你们母女三人就住在我这里。我去和小童们一起住。等一会，无忌叫小童给你们准备点吃的。”我心里想到：“老子也满有医德嘛！这种情形下，老三竟然忘记反应了。如果换一个女人，老子也会这样么？”
　　纪晓芙正要客气，可一想到我的性格，她又微笑着点了点头，满眼充满了感激之情。我正要离开，杨不悔跑过来扯着我的衣袖说道：“无忌哥哥，你真好。明天，你带我玩好么？”
　　我蹲下，在杨不悔的小脸蛋上亲了一口，说道：“好！但是，今晚你和芷若姐姐要照顾好你们的娘亲。待会儿，你们吃过晚饭就睡觉。好么？”杨不悔也在我的脸上亲了一口，娇声说道：“无忌哥哥，你治好了我娘亲，我当然要听你的话了。”
　　我起身，回望了周芷若一眼，问道：“芷若，你看着不悔一点。万万不能让她碰上了那些金针。”周芷若紧紧握住纪晓芙的手，向我说道：“无忌哥哥，你放心吧。芷若知道。”





    成长篇 第五十七章 毒仙
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:49 本章字数:3248

　　在胡青牛的细心医治下，各个门派的人就健康地离开了蝴蝶谷。从他们和纪晓芙的口中，我得知，原来他们都是被自己门派的暗号引到了一家客栈，最后被金花婆婆以各种奇特的手法击伤，又被金花婆婆指引到蝴蝶谷来治病。看来，金花婆婆的老公已经完蛋了。
　　纪晓芙养伤的这段日子，杨不悔与周芷若天天都和我在一起玩。好动灵活的我把她们两人逗的好不开心，这样，每晚只有见到纪晓芙动怒，她们两才会去睡觉。
　　有几天，我为纪晓芙检查伤势，却发现她的伤反复加重。我心中纳闷道：“难道胡青牛的老婆王难姑来了？她可是江湖上大名鼎鼎的毒仙啊！这两天只顾着玩了，竟然把这个关键人物给忘记了。”
　　这天夜里，与纪晓芙商量好对策后，我就躲在纪晓芙睡觉的房间外面隐蔽处，静静地等着胡青牛老婆的出现。
　　大约三更时分，只见一个黑影蹑手蹑脚地闪到纪晓芙的窗口。一米六五原有的身高，身材适中，不胖不瘦，看背影，应该是个美女。她轻轻地拿出一个竹管，对着窗口的一个孔里吹了一口。约莫十秒钟，她就准备推门而进。我脚下轻轻一闪，跃到了她的身边。点了她的穴道，随手在她的屁股上轻轻地拍了一巴掌，感觉紧绷而有弹性，我大笑道：“什么人？竟敢来蝴蝶谷捣乱？如果你是个男人，小爷我就把你埋了当花肥，如若是个女人，嘿嘿，那就不好意思了。我师傅胡青牛可是一个真正的采花大盗，他一定会把你先奸后杀的。”
　　“混账东西，你敢这样对待你师母我。等你师傅来了，我看你怎么收场！你还不解开我的穴道！？”这个黑影人娇声说道。听她的声音，像是二十来岁的小姑娘。如若从她在江湖上成名的时日计算，她应该有三十多岁了。
　　“嘿嘿，您真的是师母啊？无忌就感觉是您来了，您怎么也不通知一声啊？”我示好道。
　　“哼！知道我是你师母，你还敢无礼？”毒仙王难姑回道。
　　纪晓芙这时候走来，笑盈盈道：“这位姐姐原来就是江湖人人闻风丧胆的毒仙啊，姐姐这么多年都不在江湖中走动，怎么会突然出现在蝴蝶谷？”
　　“你是？~~~~~”王难姑喏喏道，眼睛充满了猜忌，心下想到：“这个女人是谁？难道说是胡青牛又找了个小的？”
　　看着王难姑疑惑的眼神，纪晓芙解释道：“小妹是峨嵋派灭绝门下弟子纪晓芙，没什么名气，姐姐定然是不知道的。”
　　王难姑愣道：“原来你是所谓的正派中人，怎么会跑到蝴蝶谷来医病呢？”
　　我连忙接口道：“师母，纪姑姑与无忌是亲戚。她是来找无忌医病的。”
　　王难姑刚想说什么，突然间又怒道：“你还不把我的穴道解开！”我连忙依言而行。
　　瞪了我一眼，王难姑轻盈地向谷外走去。我大声在她背后的很远处喊道：“师母，您不去找师傅啊？”
　　王难姑转过头来喊道：“告诉你不知天高地厚的师傅，他不是我的对手。”说完就接着赶路。我心里琢磨道：“如若现在金花婆婆在附近，她一定会拿住王难姑。到时就不好办了，胡青牛还不得怪我一辈子？”想着，我就凝集所有的内力，把无影神功施展到极限，闪电般地向王难姑跃去。三两下，我就追上了王难姑，她还没有反应过来，就被我再次点了穴道。把她抗在肩上，向谷内赶来。
　　在我肩上，王难姑满心疑惑：“咦！奇怪，我明明在身上布下了强烈的迷药粉，这小子为何跟没事一样。”想着，就娇声问道：“小子，你师傅到底给你教了什么医术，为何你闻到我的迷药也没有反应？”
　　我一愣，心里乐道：“还用问，定是我吃了两棵万年灵芝的原因了。管你是毒仙还是毒神，一样都毒不倒老子了。只要你千万别给老子下春药就好！”随后，我又想到：“对了，她和胡青牛，两口子斗了几十年了。应该想个办法让他们合好才行，否则，让金花婆婆抓住，这两口子不死才怪。老子现在的武功不上不下的，老三虽然是强，但也帮不上任何的忙。真是郁闷！”
　　“小子！师母问你话，你怎么不回答？”王难姑气急败坏地问道。
　　“师母！无忌不太敢说。”我回道。
　　“什么叫不太敢说，让你说，你就说！哪有那么多的规矩？以前在江湖上听得一些关于你的传闻，似乎不是这个样子，怎么跟了胡青牛这头蛮牛，就变得傻呆傻呆了？唯一没有变的就是你这张嘴。”王难姑严肃地说道。
　　“嘿嘿！师母，无忌怕说出来，师母会买块豆腐。”我装作不好意思地说道。我背上的王难姑，此时，正在专心致志地对我下着各种迷毒，突然听道我这样说，她停下手中的悄悄活儿，问道：“我为何要买豆腐？”
　　“嘿嘿！无忌怕师母一头撞到豆腐上，如果当场毙命了。那我师傅还不恨我一辈子？！师母，还是别让无忌说的好。”我极为认真地说道。
　　“咯咯咯咯！臭小子，豆腐也能撞死人么？真不明白胡青牛这个呆板的蛮牛，他~他~他的弟子竟然~~~~~~~~~不对！我为何要买块豆腐撞死？臭小子，你竟敢辱骂师母！”王难姑的表情变的可真快，原来，自小沉浸在用毒术的她，虽然岁数到了中年，可性情依旧是小女孩一般。
　　我回道：“师母，您都下了几十种毒药粉了。为了您的面子着想，无忌不好意思说出来。我师傅这些年经过多年的研究，早都研制出一套百毒不侵的医术。无忌认为，你们老俩口还是别斗了。这些天，金花婆婆要来加害师傅。您不抓紧时间好好陪伴师傅，竟然还有心思和师傅玩小孩子的躲猫猫。如今师傅夜夜思念你，就怕再也见不到您了。师傅曾经对我说~~~~~~~~~~”
　　我还没说完，王难姑就在我背上急切地问道：“你师傅还好么？无忌，你放下我，我们赶快回去，万万不能让金花婆婆伤害了你师傅。师娘的毒虽然难不倒你师傅，但是，要用来对付金花婆婆还是绰绰有余的。”
　　我照办，王难姑一牵我的手，猴急道：“快走，先前，我就见到金花婆婆在蝴蝶谷的附近转悠。”
　　我心里分析道：“就算金花婆婆来了，她也不会让胡青牛那么容易地死去。再说了，要来，她应该是在明天白天来。对于像金花婆婆这样的高手，根本不需要大半夜来。”
　　我身边的王难姑一边飞奔，一边在心里自责道：“青牛哥，你千万不要出事，否则，难姑也不会独活了。我们相互斗了十多年了，你为何就不会让着难姑一点呢？害得我们白浪费了那么多宝贵的时光，你这头蛮牛！”她的心里乱极了。
　　不一会儿，我们就来到了胡青牛的门前。没有敲门，王难姑就拉着我撞了进去。
　　“青牛哥，青牛哥，你在哪里？”王难姑的声音里充满了悲伤之情。
　　正在看书的胡青牛被我们的突然到来给吓坏了，吃惊地看着王难姑，心里纳闷道：“难姑与我斗了几十年，除了成亲时，她这样叫过我，以后就再也没有听到过了。她今天怎么突然转性了？”
　　见胡青牛还在纳闷，我连忙用传音入密神功，快速简洁地告诉了胡青牛事情的经过。
　　胡青牛虽是呆板，可突然看见美丽动人的妻子，竟然也有了灵感，连忙说道：“难姑，你终于来了。都是我胡青牛的不对，不但要让你忍受我的怪脾气，还和你斗了十多年。”
　　王难姑面色一红，说道：“青牛哥，我们以后再不斗了。以前都是难姑不好！”说着，王难姑与胡青牛的手就紧紧地握在了一起。
　　我走到他们身边说道：“师傅，师娘！你们先聊着。无忌去外面看看，今晚你们可以放心，金花婆婆是不会来的。”听到我这样说，他俩感激地向我点点头。
　　说着，我就走了出去。屋子里留下的是激情，期盼，最重要的是，有份深厚的、坚定不移的感情！
　　不久，胡青牛与王难姑的温床旁边，墙面上，两个人影有条不紊地一分一合，反反复复……
　　两人的恩恩怨怨，在微妙地化解着…………





    成长篇 第五十八章 金花婆婆
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:49 本章字数:3174

　　
　　第二日，小童早早地准备好了早餐。饭桌上，我、纪晓芙、杨不悔和周芷若都静静地坐在那里，等着胡青牛与王难姑的到来，看着桌子上的饭菜，杨不悔早已忍耐不住想动筷子了。就在这时，胡青牛与王难姑从内屋走了出来。胡青牛依旧是一副呆板的脸，倒不必说，但见王难姑唇红唾润，腮边添些春色，想必都是胡青牛的功劳。
　　一席无话，我们各怀心思，草草吃过早饭。纪晓芙带着周芷若与杨不悔正要离开，胡青牛说道：“纪女侠，慢走。”
　　纪晓芙愣了一下，依言又坐下。胡青牛拱手道：“这些天，对于我妻子的无理之处，胡青牛代她给纪女侠道歉了。还请纪女侠看在无忌的面子上，不再与我妻子计较。”王难姑听到胡青牛这样说，脸一红，抿嘴一笑，一副小孩子做了错事的表情。    
　　纪晓芙正想回话，胡青牛接着说道：“我和难姑斗了十几年，不仅让我“见死不救”的名号更响亮了，也使得我在江湖中行医的圈子也越来越小。难姑在外面隐隐听说金花婆婆要来找我报仇，于是就回蝴蝶谷来看看。可一见到在生病中的纪女侠，她下毒的瘾又上来了，本想看看她的毒术高明，还是我的医术高明。可没有想到，纪女侠的伤反倒被无忌轻松的医好了。难姑她……”    
　　“还是我来说吧，你这头笨牛。妹妹，是这样的，姐姐我总是认为，自己的毒术要比相公的医术高明，比了十多年了，我也难不倒他。这次，姐姐本来是回来与相公共同对付金花婆婆的，没想到又在暗中和他较劲了。姐姐有什么不对的地方，还请多多原谅。”王难姑抢道。    
　　纪晓芙心中惊道：“这两口子都是怪人，竟然碰到一起了。拿人命开玩笑，简直都是疯子。”嘴上却说道：“姐姐，不必多说了，小妹原本就没有放在心上。”
　　突然，门外忽然传进来几声咳嗽，清晨之中，听来清晰异常。纪晓芙连忙站起来，护着杨不悔与周芷若，脸如白纸，说道：“金花婆婆……金花……”下面“婆婆”两字还没有说出，门窗无风自开，一个弓腰曲背的老婆婆携着个十二三岁的少女，已站在室中，正是金花婆婆到了。胡青牛与王难姑也下意识地往一起靠了一靠。
　　我静静地望着金花婆婆，心里盘算道：“这老太婆的轻功倒是不错，但赶小爷我还差一些，只是这里，我要保护的人太多。必须想个办法震住她才行，否则，麻烦就大了。”    
　　金花婆婆冷眼望着胡青牛夫妇，咬牙切齿地说道：“胡青牛，你不是见死不救么？为何又救了纪晓芙？并且，她还是所谓的正派中人。”    
　　“我胡青牛做事，需要你一个外人来管么？”胡青牛冷冷地回道。    
　　金花婆婆人影一闪，向胡青牛抓来。胡青牛惊慌中，连忙向后躲去。就在金花婆婆人动之的时候，我已经脚踩无影步法，一招“宠辱不惊”向金花婆婆攻去。
　　“小子，有两下子。我老婆子倒是看走眼了!既然你强出头，那就别怪我老婆子不客气了!”说着，金花婆婆就要向我攻来。纪晓芙在旁边急切地唤：“无忌，小心!”
　　“丈母娘!您别忙着动手啊，难道您想让女儿做寡妇么?”我表情认真地说道。王难姑轻轻一推胡青牛，爬在他耳边笑道:“死笨牛，看你教的徒弟。”胡青牛呆板的脸上一点表情都没有，被王难姑这么一问，顿时感觉不好意思起来。半天，就没有想出一句话来。纪晓芙两手依然紧紧地搂着杨不悔与周芷若，只是三人脸上的表情都被我逗笑了，但又不敢笑出声来。金花婆婆旁边那位标志的小女孩，也被我的话给逗笑了，同样，也是丝毫不敢笑出声音来。
　　“混账东西，谁是你丈母娘?再乱说，老婆子就撕烂你的嘴!”金花婆婆怒道。
　　我哈哈大笑道:“恩~~!也对，你这样一个又老又丑的老太婆怎么会有漂亮的女儿让我娶呢?”还想接着戏弄金花婆婆一番，哪知金花婆婆已经动上手了。她右手一抖出，十指如鹰爪般，闪电般向我抓来。感觉到隐隐涌来的强大内力，我连忙使出一招太极拳中的“野马分鬃”化解了金花婆婆的攻势。
　　“停!停!停!丈母娘!惹怒了小爷我，小心我不娶小昭了。”我依旧是满脸认真的表情。
　　我的话犹如晴天霹雳，惊慌中，金花婆婆停了手，冷冷地望着我，说道:“小子!你~你~你说什么?你到底是什么人?”在前世，我从流传的故事中得知，金花婆婆其实是一位绝顶的美女。为了躲避一些自己不愿意做的事情，她不得不把自己的女儿藏在一个农家收养。金花婆婆没有想到，这样一个她自认为是绝顶机密的事情，竟然被我轻松地说了出来。
　　“丈母娘大人!小爷我是兄弟帮的帮主张无忌!想必婆婆早就知道江湖中有一个以赚取银子为目的的空手门吧，如今，这个门派已被兄弟帮收服了。所以，还请丈母娘大人不要紧张。兄弟帮门下的人，都是我的心腹。可以说，除了兄弟帮的人，也只有丈母娘与小爷我知道小昭的所在。”我轻松地说道。
　　金花婆婆被我的话震惊了，心里卷起了千层浪:“我该怎么办?杀了这小子灭口?但，兄弟帮的上千人我该怎么对付?杀他是绝对不行的!…………这小子的弱点是什么呢?对，一定是纪晓芙和她的两个孩子，就凭借纪晓芙与殷犁亭的关系，这小子也不会袖手旁观的。对，就从纪晓芙入手，……也不行，一但惹怒了这小子，止不定他会做出什么事情来。当年，江湖众门派上武当，都没有从他手里讨到半点便宜。算算时日，都过去两年了，要想从他身上占到便宜，看来是不可能了。无论如何，都不可以伤害了小昭。她是我与相公唯一的寄托了!”
　　当下，金花婆婆装作轻松的问道:“小子，你想怎么样?”
　　“这要看丈母娘是否愿意与无忌合作了!”我回道。
　　“怎么?你想威胁我老婆子么?”金花婆婆冷冷地说道。
　　“丈母娘!无忌可不敢，否则，将来小昭责怪起来，无忌可是担当不起的。”我笑兮兮地回道。
　　“小子，你如若再敢乱叫，就别怪我老婆子翻脸了。要是真的动起手来，怕是这屋子里的几个人中，总是会有人受伤的。”金花婆婆压制住自己的怒火道。
　　“丈母娘，您这样说话就是看不起我张无忌了。难道说我张无忌配不上你们家闺女小昭么?平心而论，这中原武林中，能够保小昭安全的人，也就属我张无忌了。当然，喊你丈母娘也只是晚辈一厢情愿，等过几年小昭长大了，如若她看不上晚辈，晚辈也不会纠缠不休的。既然，日后的事情，我们大家都不清楚，那就姑且让晚辈这样叫着吧!您认为对呢?丈母娘!”我说道。
　　金花婆婆私地下琢磨道:“从这小子现在的身手看来，要不了几年，定然能够在武林中大放光彩。说只有他能保护小昭，倒是一句真话。”当下，金花婆婆说道:“小子，江湖中，人才倍出。在武学上讲，更是天外有天，人外有人。你拿什么保护小昭?！”
　　见到，金花婆婆的言语开始柔和下来。我回道:“晚辈也别无他求，只是希望老前辈能够放过我师傅与师娘。只要前辈不找我师傅与师娘的麻烦，晚辈是一定不会说出小昭的事情来的。并且，在将来前辈的敌人到来之际，晚辈定然能够帮前辈赶走敌人。”
　　金花婆婆冷声道:“小子，你认为可能么?”
　　我回道:“晚辈以为，为了丈母娘与已过世岳父大人之间的约定。晚辈认为当然可能了，丈母娘总不能违背岳父生前的遗愿吧!?”
　　…………
　　金花婆婆静静地思索了半天，才说道:“好!小子，老婆子答应你的要求。只是希望你千万不可泄露小昭的行踪，毕竟我们的敌人还没有出现。如若你违背了自己的承诺，今天屋子里所有的人都不会善终!否则，即便是你们躲进老鼠洞里，老婆子也会揪出你们来。”





    成长篇 第五十九章 特殊病人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:50 本章字数:2862

　　“我说丈母娘，您怎么能用小人之心来衡量我们呢？不说别的，就拿小昭是我张无忌未来的老婆来说，我们也会保护小昭的。”我得意洋洋道。
　　“小子，若不是为了小昭，我老婆子今天非要大开杀界。别总是丈母娘，丈母娘地叫个没完，就你现在这样子，我女儿小昭怎么可能看上你。你就在这里痴人说梦吧！记住你今天说的话，告辞！”说着，金花婆婆就带着同来的小姑娘阿离，一起离开了。在离开之前，阿离的眼睛始终都没有离开过我的身上。看着她要走时发射出来的眼神，我心下骂道：“小丫头，你可别喜欢上我啊！本人最讨厌有血缘关系的人乱来了！”
　　“胡青牛，今天看在你徒弟的份儿上，就饶你一命。下次你可别得罪我老婆子…………”金花婆婆也不忘给胡青牛放下这样一句话。其实，金花婆婆恨不得把胡青牛夫妇撒碎。可是苦于丈夫已经救不活了，如若唯一的女儿也离自己而去，她就更加得不偿失了。
　　胡青牛与王难姑的两只手，不知道在什么时候紧紧地握在了一起。看金花婆婆离开，他们紧张的心才放下。忽然，两人似乎若有所思，不约而同走到我的前面，想要给我下跪。我连忙想用内力罩住他们，哪知胡青牛大喊道：“好烫！”，王难姑大叫道：“好冷！”然后，两人就不由自主地向后退了几步。
　　胡青牛与王难姑相互对看一眼，胡青牛好像有所感悟，他拍拍脑袋道：“我都忘记无忌体内有冷热两股内力！”随后，又接着说道：“无忌！无论如何，师傅和师娘的命都是你救的，如果不让我们向你行大礼道谢。为师的心里说什么也过于不去。”
　　我说道：“师傅！您和师娘的大礼，无忌却是受不起。如果师傅和师娘愿意，无忌倒是希望，师傅与师娘可以把你们的医术与毒术传与无忌。”
　　王难姑直言道：“你师娘我本身也有这个意思，免得日后你师傅说他的徒弟比我的徒弟高明。如今，我们夫妇两人教一个徒弟，看你师傅日后还能怎么说师娘。”胡青牛呆板的脸上有一丝羞怯，呐呐道：“难姑，不是说好了，我们以后都不比了么？怎么又要比了？”王难姑伸出小舌头，凤眼眨了一眨，敝嘴说道：“笨牛，开玩笑。你也能够当真！？”胡青牛羞的一句话都说不出，不知该说什么，只是紧紧地握住王难姑的手。
　　…………
　　蝴蝶谷恢复了以往的清静，似乎，阳光更加绚丽，空气更加清爽。每天，王难姑都会主动来找我传授用毒之术。胡青牛则是依旧天天研究我的病因，寻求治疗之法。累的时候，他也会看看我写的那两本有关心理学的书。纪晓芙的伤也慢慢好了，于是，她的事情也多了起来。因为，她不但要自己练习我传于她的一些武功，而且，也要教杨不悔与周芷若一些简单的入门功夫。
　　一转眼，又过了半年。王难姑的用毒之术，我也学得十之八九。有了胡青牛的再三叮嘱，我不敢再吃肉类以及有着壮阳性质的食品，更是不敢胡思乱想。整天，我除了跟着王难姑学艺，就是教纪晓芙武功。纪晓芙不愧为灭绝师太的得意高徒，不管是悟性还是根基，就有相当的天赋，所以，教起她来，我感觉比较得心应手。与我聊得几次后，纪晓芙一改以往的慈母姿态，开始对杨不悔与周芷若严格起来。每天，除了让她俩辛苦地练武，还教她们读书写字。还好周芷若与杨不悔格外懂事，明白纪晓芙的苦心，自然学起来就事半功倍了。
　　一天，我闲的没事，就独自在山谷里转悠。走累了，就躺在山坡上休息。不知不觉中，我就进入了梦乡。
　　“这位兄台，可否方便为我等指引一下通往蝴蝶谷的路？”一个娇滴滴的声音把我从梦中唤醒。
　　我揉了揉惺忪的睡眼，仔细一看，发现对面站着一个十六七岁的少女，淡红色的衣衫，一副上好身材，模样端庄，神情秀越，秾而不艳，美而不佻；还有一种幽婉的态度，她举止从容，并没有疾言遽色。这使我很自然地联想到了师师，若是师师也站在此处，定然能够与眼前的这位姑娘一比。论长相，师师自是要胜一筹。论气质，两人就各有千秋了。
　　“喂！小子，别不识好歹。我们小姐问你话呢！再敢这样色迷迷地看我们家小姐，老子就挖下你的眼珠子。”一个很粗犷的声音在少女的身后响起。
　　“陈德，不得无礼！想是这位兄台刚刚睡醒，脑子还不清醒吧！问路要紧，其他的，以后再说吧。”我还没来得及骂人，这的少女已经开口说话了。可这少女的话刚落，我就在心里寻找答案：“陈德！这不是朱元章手下的一员大将么？据说，此人能文能武，为何表现的如此粗俗？又怎么会跟着这个小女在一起呢？那此时，朱元章又在什么地方呢？”
　　“兄台，你清醒了么？小妹多有打搅，得罪了！”少女拱手对我说道。
　　我站起身来，拍拍身上的灰尘。说道：“对不起，在下晕睡中，一时还找不着南北。不知几位要到蝴蝶谷做什么？要找什么人？”
　　“咦！我说小子，是我家小姐问你，现在怎么变成你问人了？”那个叫陈德的小子，又在旁边大叫起来。
　　少女正想回答，却见我脚下一闪，跃到陈德身边，在他脸上清脆地打了一个巴掌，随后又回到了原位。这一切都是在瞬间完成，以至于另外的几个汉子都惊呆了。
　　我狠声说道：“小子，别乱说话。这个世上，饭可以乱吃，但话却不可乱讲。你在讲话之前，一定要先请教你们的小姐才可以。真是没有规矩！”
　　陈德与另外几个彪形大汉正想发作，那少女说道：“陈德，你们几个先退下。”接着，又拱手向我道歉道：“兄台，抱歉！小女子管教手下不严，还请多多包涵。”
　　我表情严肃道：“算了，在下也没有那么小气。生气是女人的专利，本人一个堂堂男子汉，才没有时间与精力去计较小事情。姑娘还没有回答在下的问题呢！”
　　原来，少女正是定远人郭子兴的义女，名叫马芝兰。前些时日，郭子兴与党羽孙德崖等，起兵濠州，元将撤里不花，奉命进讨，惮不敢攻，反日俘良民，报功邀赏。于是人民四散，村落为墟。郭子兴也在日夜的劳累过度后，得了重病，看了数位有名的医师，也不见病情有所好转。后来，有江湖朋友告之，蝴蝶谷有位神医，唤做胡青牛，医术高明，没有什么病是他看不了的。只是这个神医有个见死不救的称号。马芝兰分析了种种后，还是决定到蝴蝶谷一试，希望能够说服胡青牛，为义父郭子兴治病。
　　只是这途中，马芝兰遇见了一个病倒在地的少年。于是又起了同情之心，心想自己要去蝴蝶谷，反正也顺路，就吩咐手下带着病少年一起赶路了。没有想到，会在山坡上遇见我。
　　得知了我的身份后，马芝兰的脸色轻微地一怔，随之，又恢复了正常。大概是想看看我的医术，马芝兰请求我为那个病少年治病。我也想试试自己的医术，于是就依言为这个病少年看病。
　　当我看到这个病少年时，心下一怔，想到：“奇怪，这家伙哪里像是得病了的人啊，不就是瘦了一点嘛。”想着，我就为他把脉。心里就更奇怪了：“他压根儿就没有病，一定是混饭吃的！”





    成长篇 第六十章 病因
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:55 本章字数:3308

　　这个面黄肌瘦的少年突然睁开了眼睛，目光无神地望了我一眼，说道：“就你这样，也想为人治病么？真是笑话，如若你治好了我刘伯温的病，我这一辈子都给你做牛做马。”说完，这少年就闭上眼睛。不再发一言。
　　我站在那里，一句话都说不出来。心里惊叹道：“什么？刘伯温！他就是明朝的开国功臣之一的刘伯温！怎么和我想的不一样呢？就他现在这个混吃等死的样，怎么也不像是一个能与三国时期的诸葛亮相比的宰相？也许另有隐情吧！”
　　“这位兄弟，治病救人也需要病人的配合。如果你一心想死，我当然是救不了你。”想了老半天，我才说了这么一句。要是换做我以前的脾气，不把这个所谓的刘伯温骂的半死才怪。
　　“我活的好好的，为什么要想死啊！只是，我刘伯温的病，不是你这样一个毛头小子能够治的好的。就是你师傅胡青牛来了，也是一样没有希望的。我都说了，让这位小姐不要管我，可他们就是不听，非要把我抬到蝴蝶谷不可。哎~~~~~~！算了，反正都是死，死在哪里都一样。”刘伯温说话的时候，连眼睛都懒得睁了。
　　马芝兰走到我身边说道：“兄台，还是算了吧！我们还是见到你师傅再说。否则，天都快黑了。”
　　看着马芝兰，我强行压制住自己的表情，不让自己的想法有丝毫的泄露。因为，在知道她的名字以后，我就忍不住开始幻想起来：“天啊！这就是明朝的第一位皇后，太有味道了。这样的女人，我张无忌怎么能够让给朱元章呢？”
　　我点头道：“这位小姐说的对，我们还是先回蝴蝶谷的好。至于这位刘伯温兄弟，也一起抬着去吧。反正，我师傅也是厕所里的石头，又臭又硬，和这个刘伯温倒是挺投缘的。或许，我师傅能够医好伯温兄弟的病呢。”
　　马芝兰与她的几个随从听了我的话，忍不住笑出声来。这个刘伯温，倒是一点反应都没有。紧闭着眼睛，像是什么事情都没有发生一般。
　　不一会儿，我们就来到了胡青牛为人看病的厅堂。
　　“无忌！这些都是什么人？”胡青牛一脸的不高兴。
　　我连忙说道：“师傅，这些都是我兄弟帮的朋友。到蝴蝶谷，一是看看弟子，二是想让师傅看病。”
　　“看病？你说这个躺在地上的少年么？”胡青牛问道。
　　“是啊！师傅！”我回道。
　　“混账，我的医术你也学到了十之八九。难道你看不出来，这小子根本就是装病。”胡青牛板着脸说道。
　　听到胡青牛的话，躺在地上的刘伯温一屁股坐了起来，不服地看着胡青牛说道：“你治不了我的病，你就说治不了。你怎么能够说我装病呢？你知道我哪里有病么？”
　　胡青牛正想发脾气，突然间想到了我送给他的那两本书。于是，坐到桌子旁边，对刘伯温说道：“你坐过来，对我说说你的病情。能不能治，等你说明白了，我胡青牛才知道能不能治。如果没说错，你是心理有病吧！”
　　刘伯温一惊，坐到胡青牛的对面。朗声说道：“神医，真是神医！竟然能够看出我的病因，那么胡前辈定然有办法医治了。”
　　胡青牛板脸说道：“这心理的治疗，我也是最近一年才从我徒弟那里接触到。能不能治好，那就不敢保证了。”
　　听到胡青牛这样说，马芝兰与她的几个手下均在心里纳闷道：“怎么是师傅从徒弟那里接触到的？”似乎，他们都没有想到刘伯温是在故意找麻烦。
　　紧接着，刘伯温把他的心病通通说了出来。胡青牛想了半天，也说不出个所以然来。于是起身说道：“你的病，我治不了。看看我徒弟有没有办法吧！”说着，头也不回地向内屋走去。一边走，一边在心里纳闷道：“他的这种病，那怕是南洋最好的心理医师也未必医的好。看来，我胡青牛还算不上是什么神医。”
　　我听了刘伯温的话，心里也纳闷道：“看样子，刘伯温是真的有很大的心理阻碍。不像是故意为难人。真是搞不明白，他怎么会有这么严重的心病。”
　　马芝兰与她的随从就更加纳闷了，均在心里笑道：“这世上还有这样的病，就算是一个布衣平民，也不会得这样奇怪的心病。”
　　刘伯温失望道：“就连江湖闻名的胡神医都治不好我的病，我命不久已！”
　　我哈哈大笑道：“我说刘瘟神，你别那么寒心好不好？我这个神医还没说治不了呢。”
　　举止大方得体的马芝兰被我的话逗笑了，陈德大笑道：“我说小神医，你怎么随便给别人起名字？明明是刘伯温，怎么一下子就变成刘瘟神了。”见到我们大笑，刘伯温竟然一点反应都没有。
　　就在这时，杨不悔走进来对我说道：“无忌哥哥，你又讲故事了么？”我还没有回答，杨不悔又望着马芝兰叹道：“哇！这个姐姐好漂亮。”马芝兰情不自禁地走上前抱起杨不悔，在她脸上亲一口，说道：“小妹妹，你叫什么名字？你也很漂亮，知道吗？”
　　纪晓芙与周芷若这时也走了进来，见到满屋子的陌生人，周芷若不自然地走到我身边。纪晓芙说道：“不悔，快下来，别把姐姐的衣服弄脏了。看你，满身的灰。快下来！”说着，就走上前去把杨不悔抱了下来。
　　我连忙说道：“姑姑！他们都是我的朋友。您先带不悔与芷若去休息吧！”
　　“无忌，你晚上还没有吃饭！厨房里给你留了很多，呆会儿，你和你的几位朋友一起随便吃点吧！”说着，纪晓芙就领着杨不悔与周芷若回屋休息去了。在蝴蝶谷的这段时日里，纪晓芙渐渐把蝴蝶谷当成了自己的家。
　　“无忌兄弟，多有打扰，真是过意不去。”马芝兰一边说，一边在心里感动道：“张无忌说我们是他的朋友，恐怕也是为了让胡青牛能够爽快地为义父治病。”
　　我哈哈一笑，说道：“这样吧，以后你叫我无忌，我叫你芝兰姐。这样行么？无忌认为，既然是朋友，就不用太客气。至于这几位兄弟，无忌就直呼姓名了。”
　　马芝兰立刻就体现出男人的豪爽，她朗声言道：“好啊！无忌兄弟，芝兰求之不得！”
　　……
　　蝴蝶谷，明亮的月光照射在一片空地上。一张摆满了菜肴的桌子旁边，我与马芝兰、她的随从，还有木头桩子一般的刘伯温，在一起把酒当歌，好不热闹。
　　“无忌兄弟，你有这么好的身手，何不跟随我们郭子兴将军一起，在沙场上狂杀蒙古鞑子，那是何等的荣耀。”陈德借着酒劲说道。此时，他的眼睛里没有马芝兰的存在了。
　　“哼！武功高强有何用？他解救不了成千上万身在水深火热中的百姓。”在一旁喝闷酒的刘伯温喏喏道。
　　“喂！我说你这个瘟神，你心里有病，难道也想我们跟你一起病么？”陈德见有人唱反调，就极不高兴地吼了一句。
　　刘伯温不理陈德，只是一个劲地喝着闷酒。
　　“无忌兄弟，你还可以把你的武功传授给我们。这样，我们就有更强的力量杀鞑子兵了。”陈德突然又冒出一句。
　　“哎！没脑子的人就会这样想。真的等到你们把功夫练好，只怕这些百姓早已被蒙古鞑子给杀光了。”刘伯温冷不丁地又来了一句。
　　陈德一拍桌子，发怒道：“臭小子，不给你点颜色，你真是不知道东南西北了。”说着就要揍刘伯温。
　　马芝兰平静地说道：“陈德，你坐下。别忘记了我们来此的目的，如若惊动了胡青牛神医，就不好了。”
　　陈德被马芝兰这么一说，连忙点头道：“小姐！是！”
　　马芝兰接着向我说道：“无忌兄弟，为我义父看病一事，还请多向你师傅说说。”
　　我点头道：“芝兰姐，你放心吧！这件事情包在我身上。”
　　“无忌兄弟，你什么时候能把这瘟神的病给医好，否则，我陈德早晚会揍他。”说罢，陈德狠狠地瞪了刘伯温一眼。
　　我安慰道：“你们放心吧！无忌定然医好刘伯温的病。因为，伯温兄弟的病因，无忌已经掌握十之八九了。”
　　…《我成了张无忌》QQ群：5287231





    江湖风云篇 第一章 丑态
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:55 本章字数:3684

　　下半夜，我们推推扯扯，吵吵闹闹，好不热闹。稳重的马芝兰也开始话多起来，陈德说话就更加肆无忌惮了。刘伯温早已醉的不省人事，四仰八叉地，像个死猪般地躺在地上。最后，马芝兰的几个手下也都醉倒了。只剩下我和马芝兰对饮。
　　“无忌兄弟，我义父的病全依仗你了。你一定要帮我啊!”马芝兰忘乎所以地抓起我的手娇声说道。
　　此时，我也摇摇晃晃的了。换了平时喝酒，我定然会用内力把酒逼出体内。可是，自从老三的事情爆发以后，我的耐性与修为就没有那么好了。所以，也就放弃了用内力抵抗酒劲的想法。反倒是非常喜欢头晕目眩的感觉。
　　“芝兰姐，你放心吧。我师傅不去，我~~去。你~~~就是有一百个义父，我~~~张无忌也~~~~~~也保管给你医好了。来，宝贝!再干一碗。”打了一个酒嗝，我断断续续地说道。
　　“混~~~蛋!我义父管我娘唤作宝贝，你~~~你~~~凭什么这样叫我?”马芝兰也已经说不清楚话了。
　　……
　　后来，我都不知道自己喝了多少碗。
　　不知道过了多久，我突然感觉头疼的厉害，有人正在狠狠地扇我的右脸，还有一只手在拼命地推我的胸脯，同时，还听到乱七八糟的吵闹声。
　　“混账东西，难怪我胡青牛医不好你的病。原来，在你的骨子里，就是淫荡不堪啊！我这神医的招牌怎么能不砸毁在你的手里。你还不给我起来!”胡青牛咆哮道。
　　“哈哈哈哈！胡青牛你看看你的好徒弟，竟然能有如此丑态。不过，这和你某些时候一样。什么样的师傅教什么样的徒弟，真是一点不假!”接着，就听见王难姑一阵嘲笑。
　　“娘，他为何要打无忌哥哥啊！”杨不悔娇嫩的声音在我的耳边响起，紧接着，就听见杨不悔在纪晓芙的怀里哭了起来。
　　“胡先生，你轻一点。千万别打坏了无忌，他只是个孩子，能懂什么啊?”纪晓芙在一旁心疼地说道。
　　“孩子，就是十个大人加起来，也没有他淫荡。眼看，我就要找出他的病因了。现在可好，弄不好，这小子的命都没有了。”胡青牛气愤地回道。
　　我艰难地睁开眼睛，却发现，怀里紧紧抱着马芝兰。而马芝兰正眼泪汪汪地盯着我，还不时地用眼睛斜视自己的胸脯。我一看，不知何时，我撕烂了马芝兰的衣衫。此刻，右手正紧紧攥着马芝兰左边的乳房。我心下一惊：“妈的，不会吧。老子平时是花一点，但也没有这么淫荡啊！”
　　当下，我连忙站起来。哪想到，又是几声尖叫。
　　“天那!太大了!”这是王难姑的声音。
　　“娘，快救无忌哥哥，好太一条白蛇。”杨不悔吃惊的大声喊道。
　　周芷若不知道什么时候变得异常勇敢，竟然从纪晓芙的手里夺过一把剑，口里急喊道：“无忌哥哥，别怕，芷若帮你砍死这条白蛇。”
　　纪晓芙连忙拉住周芷若，把杨不悔与周芷若搂在怀里，扭转她们的脸，严厉地说道：“不是叫你们俩不要看了么，怎么不听娘的话了。”
　　胡青牛的脸色都变了，向王难姑怒斥道：“难姑，你快进屋去。”语气里带有一些自卑与醋意。
　　我见他们异样的表情，连忙检查自己的全身。这才吃惊地发现，老三不知何时，已经捅穿了裤子前的布，而且，还像石头一样肿胀着。我连忙一猫腰，蹲在了地上。下意识地扭头看看马芝兰，发现她下面的衣衫完完整整，这才放了心。
　　陈德几个不知道什么时候也醒了，看到这一幕，竟然忍不住大笑起来。纪晓芙让杨不悔与周芷若背对着我站着，然后进屋拿出两件外衣，给马芝兰与我一人一件。
　　突然，我感觉老三一阵胀疼。而且，越来越疼，逐渐地，就疼晕了过去。杨不悔与周芷若的哭泣声，纪晓芙的呼喊声，胡青牛在我身上的折腾，王难姑的惊呼声，马芝兰与手下的轻唤声，都渐渐地消失。
　　不知什么时候，我醒了。刚想坐起身，就听见胡青牛吼道：“别动，不要命了！”我心里一愣：“难道，我的老三没治了?”于是，问道：“师傅，现在什么时候了?”
　　“什么时候了?叫你不要乱起淫欲，你就是不听。现在可好，为师整整忙了三天三夜。你总算醒了。”胡青牛板脸说道。
　　听胡青牛这么一说，我连忙抬头在胯下望去。只见老三上插满了金针，活像一个大刺猬。肚子上也插了不少的金针。我颤声问道：“师傅，弟子有救么?”
　　“看情形，应该没有什么大碍了。在为师没有找到最好的解救办法前，你小子最好给我安分些。若再敢乱起淫欲，就是大罗仙再世，也怕救不了你。”胡青牛严肃回道。
　　见我没有说话，胡青牛接着说道：“为师想尽了各种办法，最后只好放血了。你瞧瞧，接了整整两大碗，你的老三才消肿。”
　　我一听没事，紧绷的心就放松了。笑道：“师傅，这血可别倒了啊。弟子可是服食了两棵万年灵芝的，这血定能治百病。将来，说不定您老人家用得上呢。”
　　“你说对了，这血不但能治百病，还能增强人的体质。若男人喝了，还能治阳痿早泄。无忌，记着，万万不可对他人讲你服食过万年灵芝之事。否则，让一些修真炼法的隐士得知，定然能活吞了你。”胡青牛有板有眼地说道。
　　我心里惊道：“还好老子爱说笑，否则，我还真不把这当一回事。碰到武林人士倒不是很可怕，如若碰上真正的修真者，这条命定然不保了。不过，这世上有没有修真者，我也没见过啊！……恩，既然胡青牛这样说，那一定是有了。”
　　“无忌，那天，你别怪师傅打你。师傅是怕你万一有个三长两短……为师的医术，可只能依靠你来发扬光大了呀。”胡青牛叹息一声后，才严肃道。我连忙称是。
　　接着，胡青牛开始帮我取出身上的金针。一边取金针，一边说道：“无忌，那位马芝兰姑娘已对我说了来意。为师清静惯了，就不去了。以你现在的医术，医好她的义父，应该没有问题。”说完，心里想到：“无忌做出这等荒唐事，去见见马芝兰的义父也好。这男人做事，总是应该负责任的。”
　　我开心极了，连忙回道：“弟子全听师傅的安排，绝对不会给师傅丢人的。”
　　“哼!要丢的人，你早就在你师娘面前丢尽了。为师也不怕再丢什么人了!”胡青牛狠狠地回道。
　　正在这时，一个小童进来，端了满满一大碗乌里巴鸡的汤药进来。胡青牛让我快速喝下，我邹邹眉头问道：“师傅，这是什么东西?无忌能不喝么?”胡青牛火了，怒斥道：“让你喝，你就喝，哪里那么多废话！”见胡青牛动火了，我连忙不情愿地把那碗药一口喝完。
　　“这是你自己的血，还有一些为师配对的中药。你失血过多，不补一下，身体会受不了的。”胡青牛随后又解释到。我心里一阵恶心，然后又在心里问候了胡青牛的十八代祖宗。最后，安慰自己道：“算了，他也是为了我好。再说，喝自己的血，也没什么。”
　　身上的金针没了，我感觉一阵轻松。刚穿好衣服，胡青牛又递给我几个药瓶，说道：“无忌，这是为师连夜用你的血为引子，融合一些中药制成了药丸。还起了名字，叫做无忌丸。一可救人，二也可以在你头晕的时候服用，因为，你失血过多。”
　　望着憔悴不堪的胡青牛，我心里一阵激动。情不自禁地，我跪了下来。说道：“师傅，谢谢您！”胡青牛连忙扶起我，说道：“别总是下跪，师傅还没老呢。再说，为师也服了几颗无忌丸，否则，哪能三天三夜不睡!”
　　第二天，我见着马芝兰，先是一阵脸红，调整好心态后，对马芝兰说道：“芝兰姐，这两天过的好么?”马芝兰也同我一样，害羞过后，谈吐举止依旧得体大方。回道：“无忌，你没有事了吧！”我微笑着摇了摇头，道：“谢谢芝兰姐关心，无忌已经没事了。”
　　“无忌!你好了么?这两天，不悔，芷若还有姑姑都担心死了。”纪晓芙问道。看着纪晓芙湿润的眼睛，我禁不住握住她的手，回道：“姑姑，无忌已经没事了。让你们操心，无忌真是过意不去。”摸着我的头发，纪晓芙笑道：“小家伙，什么时候学会和姑姑客气了！”周芷若与杨不悔此时，也开心地跑过来搂抱我。
　　吃过早饭，我，马芝兰以及她的几个手下，还有刘伯温，我们一起离开了蝴蝶谷，向豪洲进发。纪晓芙与她的两个女儿留在了蝴蝶谷，强烈的危机感，让她们母女三人不得不刻苦勤练武功。
　　临别时，纪晓芙与两个女儿都哭了。杨不悔死死地抓着我的衣服，宁是不放我走。最后，在纪晓芙的劝说下，才依依不舍地松了手。就连小孩性格的王难姑也禁不住眼睛湿润了，抓着我的手说道：“无忌，早些回来。有你在的时候，你师傅是最开心的。你别看他平时一板一眼，表情严肃。其实，他心里面不知道有多喜欢你这个徒弟。”
　　胡青牛却是依旧面无表情，呆板着脸，说道：“治好了马芝兰的义父，你就早点回来。或许，那时为师已经想出医治你老三的方法了。”





    江湖风云篇 第二章  说书弹唱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:56 本章字数:3551

　　一路上，青山绿水，小草红花，加上我生动有趣的故事和含蓄的黄色笑话，我们一行人也颇不寂寞。即便是这样，一路走来，看到大多被战争蹂躏的城镇与村庄，我们开心的背后也隐藏着几缕愤怒与伤悲。
　　不几日，我们到了离豪洲不远处的一个城镇，进城以后，我们却发现，这里是另一片天地，家家泉水，户户垂杨，比那些我们先前所见，那是好的不能再好了。到了一条小街，我们找了一家客店，将行李放下，打发了车价酒钱，胡乱吃点晚饭，我正准备睡觉，门外却响敲门声。 
　　“无忌，你睡了么?”马芝兰在门外问道。 
　　穿好衣服，我回道：“芝兰姐，进来吧!” 
　　关好门，在我床边坐下，马芝兰反倒没有话说了。我笑道：“芝兰姐，你有事么?有话就直话好了，我们这么熟了，没有什么事情是说不通的。” 
　　玩弄着衣衫的一角，又沉默了一会儿，马芝兰才开口说道：“无忌，在蝴蝶谷的那天晚上，…… 发生的那件事情，你……你怎么看?” 
　　我心下喜道：“你终于提这件事情了，我还真以为你没有反应呢！她既然都主动来问了，我也不好伤她的心啊！”想着，我就轻轻地抓起马芝兰白玉般的手，回道：“芝兰姐，从见你的第一眼起，我就喜欢上你了。如果你不嫌弃，就做我的老婆。好么?”说着，就把她搂在怀里。 
　　“无忌，以后你就叫我芝兰，好么?”马芝兰红着脸，在我怀里喏喏道。 
　　我正想回答，突然坏笑道：“好的，芝兰姐，我以后就叫你芝兰。这样，你就开心了吧！芝兰姐!”马芝兰抬起头，见到我的坏笑，一边轻捶我的胳膊，一边娇嗔道：“都说了不叫芝兰姐了，你还叫!” 
　　看着她感性的嘴唇，我心里一酥，情不自禁地就吻了上去，马芝兰抵抗了几下，最终还是把嫩舌交给了我。我的手也开始不老实，在她的胸前乱摸起来。因为激动，我胯下开始急剧膨胀。心里一惊，连忙与她分开。装作认真地说道：“芝兰，我们还小，不能这样。否则，就该犯错了。”说着，就开始轻声地念起曾经记得的一段佛经。 
　　若有所思地望着我，马芝兰思索道：“看来，他还是一个正人君子。那天，他也只是喝多了，才会做出无礼的举动。我上辈子定是积了德，否则怎会找到这样一个翩翩公子做老公!” 
　　怕自己再起反应，我饶开了话题，说道：“芝兰，这几天，刘伯温怎么样了?”马芝兰被我没头没脑地一问，立刻明白了我的意图，一边在心里赞叹我是正人君子，一边顺着我的话，回道：“这些天，他倒是好了不少，你的那些故事和笑话，让他整天笑的嘴都合不拢。”我接着说道：“那就好，要不了几天，我就让他恢复成真正的自己，一个有用的奇才不应该被这样埋没。” 
　　我们又胡乱说了一会话，马芝兰才依依不舍地离开我的房间。 
　　次日清晨起来，我们随便地吃了点儿点心，便一起上街玩耍，顺便看看这里的民风。原本，马芝兰是要急着赶路的，有了我百分百的保证后，马芝兰悬着的心才放下，安心地陪着我们一起游玩。再者，从我口中得知，刘伯温是个军事奇才，可以与三国时期的诸葛亮想媲美，马芝兰也希望能祛除刘伯温的心理障碍。日后，好让刘伯温投入郭子兴的账下。其实，我也不敢百分百地保证能医好郭子兴的病。不过，从我知道的这段历史中，我知道郭子兴还能活个七八年。 
　　据说，这个城镇是马芝兰义父的地盘，蒙古军队攻了几次，都没有攻下来。加上近几年各地贫民起义不断，蒙古人更是鞭长莫及，无法涉足了。还不到午时，我们不觉中便步行至一个桥边，马芝兰童心又起，于是，我们又雇了一只小船，荡起双桨，朝北不远，便到了一小亭。止船进去，进了大门，才发现，这个亭子油漆已大半剥蚀。但这一幕并没有扫了我们愉快的心情。 
　　饶过小亭，径直走上一座小山，我们不约而同地朝南望，只见对面山上，苍松翠柏，高下相间，红的火红，白的雪白，青的靛青，绿的碧绿，更有那一株半株的丹枫夹在里面，仿佛一幅大画做了一架数十里长的屏风。我们正在叹赏不绝，忽听一声渔唱，低头看去，谁知这湖水澄净的同镜子一般。对面山的倒影映在湖里，显得明明白白，那楼台树木，格外光彩，觉得比上头的大山还要好看，还要清楚。刘伯温忍不住开口吟道：“八面荷花四面柳，两城山色半城湖。”
　　马芝兰笑道：“刘公子真是好文采!只是，从何而来的两城？”
　　刘伯温回道：“马小姐！湖里一个城，现实中一个城，加在一起，不就是两座城了么！”
　　点头，马芝兰娇笑道：“好！好！刘公子当真是心思敏捷！”
　　刘伯温谦虚道：“马小姐过将了！张公子才学出众，想来他的诗要强过伯温千倍百倍！”说着，他的面上闪过一书诡秘。
　　我心里怒斥道：“该死的刘伯温，竟然想来为难老子！不给你点颜色看看，你就不知道现代人会抄袭！”
　　这时，马芝兰已经用征求的眼光望向我。点点头，我朗声道：“既然我们在山上，那么，我就以山来做上一首吧！”心里却默念道：“亲爱的毛爷爷！晚辈失礼了，没有什么文采，只好盗用您的诗了！”
　　装作一副诗人的模样，我两手往后一背，亲声咏道： 
　　“   山，
　　快马加鞭未下鞍。
　　惊回首，
　　离天三尺三。
　　山，
　　倒海翻江卷巨澜。
　　奔腾急，
　　万马战犹酣。
　　山，
　　刺破青天锷未残。
　　天欲堕，
　　赖以拄其间。  ”
　　“好！好！好！好诗！伯温真是白活了十几年，到此刻，我才知道，山竟然有这样的内含！”刘伯温颓废的面上若隐若现出几丝斗志来。我只是点点头，心里惭愧道：“是好诗！但，这绝对不是我张无忌写出来的！”
　　马芝兰看我的眼神变了，看得出，她对我的爱意更浓了！因为是盗版别人的诗，即便是脸皮超厚，我的面上依然有点挂不住。在马芝兰看来，这却是谦虚的表现。
　　陈德粗声道：“没想到刘瘟神说出来的话就是不一样，听起来就叫人心里爽快。我也知道张公子的诗好，却不知道怎么形容。”我与马芝兰还有刘伯温三人对视一笑，直骂陈德粗鲁。 
　　这湖的南岸，上去便是街市，却有一层芦苇，密密遮住。现在正是开花的时候，一片白花映着带水气的斜阳，好似一条粉红绒毯，做了上下两个山的垫子，实在奇绝。刘伯温问道：“马小姐，这对面也是你义父的地盘么?如此佳景，为何没有什么游人？”马芝兰回道：“是的，南岸也是我义父的地盘，那里要比北岸繁华的多。那些游玩的人怕是都去听书了。”陈德按捺不住了，粗声说道：“小姐，既然无忌兄弟与刘瘟神都没有去过，我们何不领他们一起去看看。再者，好久没有听到这里的说书弹唱了。这心里实在是痒痒。” 
　　当下，我们仍旧上了船，向南岸划去。一路上，清山的影子缓缓在眼前一晃而过。不时，一些可爱的河鸟与水中的鱼儿做老鼠和猫的游戏。在船上，留有我们带的点心，我们一面吃着，一面船已到了南岸了。 
　　到了南岸后，才觉得人烟稠密，也有挑菜的、推车的、卖糖葫芦的、算命的、五花八门是要有尽有。
　　忽然，一个狂奔的青年汉子撞到了头牛的屁股上，这头牛受惊，猛地往后甩了一蹄子，青年捂住裆部，半天，才骂道：“狗日的！牛娃！你放牛都放到大街上来了！”
　　这个叫牛娃的忍住不笑，打趣道：“狗蛋！要是我家母牛下娃了，一定是你狗娃的！”
　　众人哈哈大笑，笑完就急急忙忙地走开了，像是有什么急事要做一般。
　　见我一副莫名其妙的表情，马芝兰笑道：“这里的人就爱听说书弹唱，你们看这情景就知道了。”显然，她这话是说与我和刘伯温听的。 
　　我们接着往前行去，眼睛不时被周围的谈话声和吵闹声吸引。突然，陈德停了下来，指了指旁边的一面墙。我一抬头，见那墙上贴了一张黄纸，有一尺长，七八寸宽的光景。居中写着“说书弹唱”四个大字；旁边一行小字是“每日下午艳阳楼”。那纸还未十分干，一看就知道是才贴的，正在纳闷呢，就听见耳边有两个挑担子的说道：“明儿白妞说书，我们可以不必做生意，来听书吧。” 
　　我一愣，心里纳闷道：“白妞！？记得初中课本里出现过的清朝人物叫白妞，当时学这个课文的时候，我就幻想着能把这个叫白妞的给上了。她不会是跑到了元末了吧？……嗯！应该是重名！”





    江湖风云篇 第三章 白妞
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:56 本章字数:4740

　　在马芝兰的带领下，我们很快就到了艳阳楼，还没有进去，在楼外已经是人山人海了。见到这个情景，马芝兰遗憾地望向我，说道：“无忌，真抱歉，这说书我们怕是听不成了。改日再带你们来吧!”陈德这时说道：“小姐，属下有办法!”马芝兰一愣，随后问道：“你有什么办法，总不能打着我义父的招牌吧。”陈德笑道：“小姐，当然不会了。这店老板与我是老交情了。你们在这等一下，我先去找店老板。”说着，就艰难地挤进了人群堆。 
　　不一会儿，一个年过半百的店老板就出来把我们领进了楼上的雅间。这个雅间是观看说书的最佳位置。我心里叹道：“真是人不可貌相，陈德这个大老粗还有一手。”进了雅间，一个小二就来回道：“几位爷，都需要什么?”陈德做主，一一说过。
　　刘伯温突然好奇地向小二问道：“你们此地的说书弹唱是个什么玩意儿，为何惊动这么许多的人？”小二殷勤地回道：“客人，您不知道。这说鼓书弹唱是这几年才在我们这里兴起来的。无人知道，这东西到底是谁人所创。一面鼓，两片梨花简，名叫‘梨花大鼓’，演说些前人的故事。因为比以往的说书多了个弹唱，所以，就硬是让我们此地的说书先生王快嘴下了岗。如今，就连王快嘴也喜欢听这说书弹唱了！”
　　我笑问道：“小二！是什么人在此地说书弹唱呢？”
　　小二殷勤地回道：“这位爷！一看，就知道您是头一回来到此地。如今，在艳阳楼的说书弹唱是我中原大地独一无二的。”
　　“为什么？别人就学不会么？”我问道。
　　“倒是有不少人想学！可是，白妞与黑妞姐妹俩就是不外传啊！要是人人都会了，她们的生计就成了问题。”小二回道。
　　我笑道：“她们两个姑娘家，如何能够保得住那点技术，只要是别人想学，还有学不到的？”
　　小二环顾四周，随后小声回道：“这位爷！您不知道，她们姐妹俩武功高强，此地的地主恶霸都不敢欺负她们。”
　　一愣，我心罗惦记道：“一定要见见这个叫白妞的！看她到底是何方神圣！”想着，我赏了小二一锭白银，“去忙吧！”
　　小二差点晕倒，乐得屁颠屁颠的跑了。
　　我们又闲聊了一会儿，就见门口轿子渐渐拥挤，许多郭子兴手下的官员都着了便衣，带着家人，陆续进来。马芝兰与陈德连忙躲到了隐蔽的地方，生怕引起什么不便。还没到午时，楼下戏台前面几张空桌都已经满了，不断还有人进来，看坐儿的也只是搬张短凳，在夹缝中安插。这一群人来了，彼此招呼，有开玩笑的，有作揖的，大半说笑的多。寓谈阔论，说笑自如。这十几张桌子外，看来都是做生意的人；又有些像是本地读书人的样子：大家都嘁嘁喳喳的在那里说闲话。因为人太多了，所以说的什么话都听不清楚。刘伯温脸上疑惑的表情就更重了，口中喏喏道：“真看不出来，郭将军的地界中，竟然会这么繁华。人才!真正的人才!” 
　　“我说瘟神，你这句话都说了不下十便了。我实在是忍不住了，就告诉你吧。管理这个地方的是小姐的手下，虽然小姐不亲自出马，但，这里的所有决策都是由小姐定的。我们小姐当然是人才了，岂是你这个瘟神能够比的。”陈德耀武扬威地对着刘伯温说道。 
　　刘伯温吃惊地望着马芝兰，起身向马芝兰拱手一拜，说道：“我刘伯温从不服人，更不服女人！小姐真耐巾帼英雄，女中豪杰。请受伯温一拜。” 
　　马芝兰得体地扶起刘伯温，笑道：“刘公子，莫要客气。这些不是我马芝兰的功劳，是因为手下的管事们个个都上心。刘公子这样说，芝兰都要无地自容了。” 
　　我打圆场道：“伯温兄，要不是你心理障碍太重，以你的才华，定然与三国诸葛相媲美。只是你现在的障碍阻止了你的进步。”刘伯温也不客气，对我一拱手道：“无忌兄弟客气了，自懂事以来，伯温都是以诸葛亮为心中的榜样。”说着，就坐下了。陈德刚想出言讽刺刘伯温几句，却被眼明手快的马芝兰给拦住了。 
　　就在这时，看那台的后台帘子里面，出来一个男人，穿了一件蓝布长衫，长长的脸儿，一脸疙瘩，仿佛风干橘皮似的，是我见过的最丑陋的男人，但觉得这人还是颇有演出才能的。出台后，也不自我介绍，就往桌后面左手一张椅子上坐下。慢慢的将三弦子取出来，随便和了和弦，弹了一两个小调，我以为是试调，就没有留神去听。后来他又弹了一支大调，也不知道叫什么牌子。只是到后来，我才看到他的真才实学，他全用轮指，灵活无比，出来的声音抑扬顿挫，入耳动心，恍若有几十根弦，几百个指头，在那里弹似的。他那几个指头 ，好像是现代中国的DJ搓盘大师打出的螃蟹手法，灵动美观。这时台下叫好的声音不绝于耳，却也压不下那弦子去，一曲弹完，就歇了手，旁边有人送上茶来。 
　　刘伯温也跟着叫好道：“好!声声入耳，声声动心。” 
　　我却在心里嘀咕起来了，“这么受人欢迎的说书弹唱，却是独家绝学呢？有点问题！”
　　又停了数分钟后，帘子里面又出来一个姑娘，约有十六七岁，鸭蛋脸儿，梳了一个抓髻，戴了一副银耳环，穿了一件黄布外褂儿，一条黄布裤子，都是黑布镶滚的。虽是粗布衣裳，到也十分洁净。来到桌后面右手椅子上坐下。那弹弦子的就取了弦子，铮铮地弹起。这姑娘便立起身来，左手取了梨花简，夹在指头缝里，便丁丁当当的敲，与那弦子声音相应；右手持了鼓捶子，凝神听那弦子的节奏。忽然鼓了一声，歌喉才展，字字清脆，声声宛转，如天上的黄莺，句句拨动着我的神经。我心里感叹道：“这小姑娘，如果放在现代，定能成为大红大紫的歌星级人物。” 
　　陈德与刘伯温不约而同地叫了一声“好！”马芝兰也在一旁轻微地点头，见我不看戏台，而是含笑望着她，禁不住偷偷把白玉般的小手放到我的手里。 
　　旁边雅屋传来两个人声，其一人低声问另一人道：“此想必是白妞了罢？”另一人道：“不是。这人叫黑妞，是白妞的妹子。听说，她的说书弹唱都是白妞教的。俱说，白妞唱的比她还要好听一些呢！”
　　正说着，只见那后台里，又出来了一位姑娘，年纪约十八九岁，装束与黑妞没什么差别，瓜子脸儿，白净面皮，相貌属于中上，只觉得秀而不媚，清而不寒，半低着头出来，立在桌后面，把梨花简了当了几声，只是奇怪：只是两片铁，到了她的手里，好像是有了生命一般。又将鼓捶子轻轻的点了两下，才抬起头来，向台下一盼。那双眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠，如白水银里头养着两丸黑水银，左右一顾一看，连那坐在远远墙角子里的人，都觉得白妞看见自己了；那坐得近的，更不用说了。就这一眼，满园子里已经是鸦雀无声了，比皇帝出来还要静悄得多，连一根针跌在地下都听得见响！ 
　　我心里奇怪道：“怎么这个场景和老子初中课本里那差不多啊！难道，此人也和老子一新，莫名其妙地回到了古代？奇怪！为什么感觉这么强烈呢！？”
　　看我对面的陈德与刘伯温，发现他们的魂儿都快飞到白妞身边去了。我坏坏一笑，心里乐道：“男人都这个样，见到美女或者是有气质的女人不是欣赏一番，就是脑淫一番 。男人好色是好事，说明他对生活还是充满希望的。……刘伯温，老子就不信医不好你。” 
　　忽然，马芝兰爬在我肩膀上轻声问道：“无忌，你是不是喜欢上这个姑娘了?” 
　　我心里一惊，忙回道：“为什么这样讲，在无忌心里，没有人能和我的芝兰比。” 
　　“哼！就会讨我开心。你不是喜欢上那个白妞了，怎么会笑的那么诡秘?”马芝兰娇嗔道。我连忙爬在马芝兰的耳边，说道：“我只是想，如果能让刘伯温娶了这个女子，刘伯温的病就能快些好。”马芝兰半信半疑地望着我，不再说话，接着向戏台看去。 
　　只见戏台上，白妞已经启朱唇发皓齿，唱了几句书儿。声音初不甚大，只觉入耳有说不出来的妙境：五脏六腑里，像是喝了一杯热牛奶，无一处不伏贴；混身的毛孔，像是吃了冰激凌，每一个毛孔都畅快无比。我竟然听得下身一阵酥痒。怕出危险，我连忙把乱七八糟的想法压制下起。
　　接着，我禁不住大声赞美道：“唱的真叫个好，这嗓音，足以与邓丽君一比高下了。”没有想到，我赞美的时候竟然用上了内力，白妞的声音竟然被我给压了下来。我旁边，马芝兰与陈德他们几个，竟然捂住了自己的耳朵。再看楼下，满园子的人都从楼下向我们所在的雅间望来。人人的脸上都带有怒意。眼睛锁定我以后，在我的脸上停留了几分钟，白妞脸上的怒意渐渐地消了。只在自己心里不服道：“这邓丽君是何许人也?有机会一定要和她比个高低。” 
　　我连忙站起身，从雅间出来，走到栏杆前明眼处，凝聚内力轻声说道：“不好意思，各位老少爷儿们。白妞的歌声实在是太动人了，在下忍不住就赞出声来了。声音大了点，还请各位多多包涵。”随后，我又拱手向白妞说道：“抱歉，白妞小姐。扫了你的兴，失礼之处，还请多多包涵”。 
　　哪知这白妞并不是省油的灯，好像是故意刁难我，对着我诡秘地一笑，说道：“公子不必自责，看公子也是个读书人。不如等白妞说唱完毕后，公子上台来为大家吟上几首新诗新词，也算是给各位父老乡亲赔罪了。”仅管，白妞极力掩饰，我依旧感觉到白身上深厚的内力。台下的观众听得白妞这么一说，也都吆喝道：“白妞小姐说的对!” 
　　见白妞是故意刁难我，我迟疑了一会儿，随后回道：“好的!一切都以白妞小姐的意思办!”楼下众人这才罢休。回到座位上，陈德羡慕道：“无忌兄弟，真有你的。竟然能和白妞搭上话，待会儿，你上戏台时，能不能想办法让我也和她聊上几句啊?”我瞪了陈德一眼，说道：“一个男人怎么这么没出息?她又不是女神，没什么大不了的。你要想与她说话，就自己去找她啊。一个堂堂男子汉，不敢爱，又不敢恨的，你活个什么劲儿啊?”说着，就有意无意地瞟了几眼刘伯温。聪明的刘伯温立刻就明白了我的意思，只是还要装作是毫不在意。这时的刘伯温只是一个十七八岁的少年，见到白妞这样的美女，如果没有反应，那才叫不正常呢。只是苦了陈德，以为我在教训他。这些天，我已经在他面前竖立了威信，所以也不好说什么，坐在那里不做声了。 
　　马芝兰心里琢磨道：“无忌这句话怕不仅仅是对他们两人说的，定是在向我暗示什么。其实，他哪里懂得我的心啊!只要他心里有我，那也就足够了。”想着，就含情脉脉地望向我。不知道马芝兰在想些什么，我只好紧紧地握住她的手。 
　　园子再次安静下来，白妞很快又进入了演唱的状态，紧接着，她的歌声就把众人从天上带到地下，从高山带到平原，从冬季带到夏季。很快，在场之人，无一不沉浸在她的歌声中。
　　雅间里，马芝兰突然问道：“无忌，你口中所说的邓丽君是什么人?”陈德与刘伯温他们几个也看着我，想从我的口中得到答案。我连忙又胡乱扯淡了一番，他们才肯相信。 
　　十多分钟之后，白妞的弹唱结束。楼上楼下响起了炸雷般的掌声，大该有二十分钟，掌声和吵闹声方才停止。因为，这时，白妞起身道：“各位父老乡亲，刚刚楼上正位雅间的公子说要到台上来吟上几首新诗新词，各位以为如何啊?” 
　　楼下客人连忙起哄道：“快上啊!快上啊!能与白妞小姐同台，此生何求啊!” 
　　我心里思索道：“老子要用什么方法表演，才能把白妞给压下去呢？否则，要想让她帮我医治刘伯温就没有那么容易了。”拿定注意后，心下喜道：“老子在现代，没有一个迪厅是拿不下的。等一会儿，老子就让你们听听什么是真正的音乐，什么是真正的说书。”





    江湖风云篇 第四章 收徒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:57 本章字数:4116

　　见到白妞挑衅的眼神，我心底涌起一股怒火。当下，松开马芝兰的嫩手。来到雅间前的栏杆前，暗提内力，脚下一点，轻轻地一步大跨过栏杆，一个“梯云纵”，轻轻地落在白妞的身旁。这时，整个艳阳楼的人都大叫一声“好功夫”。就是白妞，也吃惊地瞪大了眼睛。
　　我面色轻松地说道：“各位父老乡亲，大家好!”说着，向周围的人拱手一拜。
　　“白妞小姐的说书弹唱，当真是世上一绝。如若让在下吟几首新诗词，那是轻看了在下。以在下的意思，不如这样，小生善长说书与口技。今天，随便大家点自己喜爱的故事或者典故。由在下来以大家没有见过的风格来表演给各位，我堂堂男子汉，说什么也不能输于一个女子。各位，你们认为如何?”我借机问道。
　　刚刚，我轻功的表演，已经成功地吸引了在场所有人的眼球。所以，我的问题，场下的人回答的非常积极。我又以东北二人转开场的一些聊天方式，在戏台上与众人扯淡了一会儿。看到他们的兴趣都调的差不多了。应他们的要求，我从他们给的题目中筛选了一个“霸王别姬”的故事，作为我说书的内容。
　　首先，我以“变声秘笈”上的心法为基础。根据人物与心理的不同，变出了很多不同的声音，这种绘声绘色的说书方式，在这个时代算不上什么，只是我那维妙维肖的人声模仿，让在场的人很快地进入到情节之中。
　　锦上添花的是，在说到项羽自刎前，我极其投入地演唱了一首现代歌曲“霸王别姬”。有“变声秘笈”的心法做垫底，这首歌，我唱的音色极为混厚。加上适当的内力介入，这首歌的磅礴气势就更明显了。
　　演唱完“霸王别姬”，我低着头，一动不动，摆了一个很酷的姿势，站在戏台上。稍微地一转眼珠，只见旁边的白妞已经是眼泪汪汪了。在看周围的客人中，男人都是意气风发，大有一副冲杀战场的架势；那些女人也都眼泪汪汪，大概是在幻想自己与爱人分离的情景。我再把头一歪，向正位雅间瞟去。只见，马芝兰与刘伯温他们都站在雅间前面的栏杆前。马芝兰此刻整个一个泪人，陈德与他的两个兄弟，都是面带霸气，定是幻想日后叱咤风云。以往死气沉沉的刘伯温，眼睛里也莫名地闪出无穷的智慧与霸气。
　　……
　　不知不觉，我的这个造型已经摆了有十多分钟了。周围，众人就像是着了魔一般。若大的艳阳楼里，竟然没有一点声音。这个空间超奇地安静，静的都可以听见人的呼吸声。我在心里骂道：“不会吧!不就是一首“霸王别姬”嘛。不至于这样吧!我干!你们不鼓掌欢迎，我也不好意思动啊!”
　　……
　　大该又过了十多分钟，只听见人群中“哔”，“哔”几声巨响。我干，竟然有人激动的大小便轻微失禁。屎尿未动，响屁先行了。我还来不及在心中骂人，周围已经爆烈地，此起彼伏地响起了人们的鼓掌声，叫好声。
　　逐渐，众人无法抵挡心里的激情，不约而同地大喊道：“再来一遍!再来一遍!……”在现代，常在迪厅工作的我，心里也涌起阵阵表演的冲动。我凝聚内力，轻声问道：“各位，相传，虞姬在服毒自尽前，曾唱过一首歌，歌名为“两只蝴蝶”。只是这首歌曲儿，早已失传。在下不才，根据当时的意境，编了一曲，并写好了歌词。歌名就唤作“两只蝴蝶”，虽不知有没有原曲儿好听。但也愿意与大家分享，各位，感觉如何？”说完，我就在心里笑骂道：“老子还真是不要脸啊，做了窃贼，竟然还说的这么冠冕堂皇。……我干，有什么啊？男人想要获得女人的芳心，十大绝招之首，就是不要脸皮。老子这么有水准的不要脸，这世上有谁呢知道啊？”
　　众人的狂应声把我从自骂中惊醒，当下，一首改了各别歌词的“两只蝴蝶”，由我的口中变声而出。在现代，我最喜欢的歌星之一就属邓丽君了，所以，我完全用了邓丽君的歌喉，如身临其境般地唱完了此歌。
　　…………
　　结果，比我唱完“霸王别姬”还要夸张。众人沉浸在歌声中，久久不能回神。不忍心拂了大家的激情，我独自坐在椅子上，等着众人的清醒。
　　不知都了多久，一个书生模样的少年首先起身，满脸挂着泪水。带着哭腔说道：“可怜啊！真的是惨绝人寰!我再也不要听说书了!实在是太让人伤心了!”说着，就边哭，边离开了艳阳楼。在他的带动下，其他的人也都是怨声载道，怪我的书说的太让人伤心了。于是，不到十分钟，这些人走的干干净净。我心里骂道：“我干，这好事，莫名其妙地就变成坏事了。怎么还是老子的不对了？”
　　眼泪汪汪的马芝兰，站在雅间前，痴情地望着我，不知该说什么。陈德与他的几个兄弟也都哭在眼角处带了泪的痕迹。唯独刘伯温，好像什么事都没有发生一般。再看我身边的白妞，模样就更惨了，肿着两眼，活像一个大熊猫。
　　我正想打破这种情景，艳阳楼的老板此时走出来说道：“各位，抱歉。今天，本店不做生意了。老头子我要好好地回忆一下离我而去的老伴儿了，这位爷书说的好啊，就是有点太逼真了。怎么让人不伤心？”说着，就吩咐小二，准备关门。
　　我飞身上楼，抱起激动不已的马芝兰，领着陈德等人刚离开艳阳楼，就听见背后白妞百令鸟般的声音响起，“公子留步，可否到寒舍一叙？”
　　会说话的双眼，异常迷人，还带有很重的崇敬之意，白妞望着我，等着我的回答。我轻轻地放下回过神来的马芝兰，笑道：“好啊！正好，我和朋友们还都没有吃饭呢。”
　　在白妞的带领下，我们很快就到了白妞的家。虽然简陋不堪，却也整洁干净。机灵的黑妞早已经为我等备上了茶水。刚刚那位为白妞伴奏的丑男，在白妞的吩咐下，去为我们准备饭菜了。
　　茶桌上，白妞突然走到我面前，跪到了地上。我连忙想扶起她，哪知倔强的她怎么也不肯起来。我问道：“白妞小姐，你这是为何？”
　　“白妞想请公子做我们姐妹的师傅。”白妞说道。心里却算计道：“如果不拜他为师，只怕我们姐妹日后 ，吃饭都是问题了。”
　　我心里一惊，连忙问道：“白妞小姐想学什么，在下毫保留地教与你就是了，用不着拜师傅吧!”
　　“白妞知道，公子的变声本领，定是一门武功秘诀，白妞既然想学，自然是想学的有模有样。所以还是先拜公子为师的好。”聪明伶俐的白妞回道。
　　我正在犹豫中，刘伯温起身说道：“白妞姑娘，你先给我师叔磕上三个响头，这师傅就拜成了。在听说了你与黑妞的事迹后，我师叔就想收你与黑妞为徒了。只是苦于你们姐妹的名声太响，你们不肯拜师。”
　　“我说瘟神，无忌兄弟何时成了你的……”陈德的话还没有说完，就被机灵的马芝兰拦住了。
　　我在心中骂道：“刘伯温就是刘伯温，心里有障碍也阻挡不了他泡妞的灵感。他妈的，这雄性荷尔蒙的威力就是大。看你是个人才，就成全你吧!”
　　当下，我严肃地说道：“白妞，既然你这么有诚意。为师就收你们姐妹两做徒弟了，只是做我的徒弟不容易，不听师傅的话，就会被逐出师门的。”
　　白妞一把拉过正在为我们倒茶的黑妞，一同向我跪拜了三个响头，同声说道：“我们定然会听出师傅的教诲。”
　　我问道：“白妞，黑妞，都起来吧！你们的原名叫什么？家里都有什么人？都学过什么武功？师傅是谁？”
　　白妞起身回道：“禀师傅，白妞原名叫张艺玲，黑妞原名叫张艺佳。我们很小的时候，父母就过世了。由叔叔张德仁养大，就是在戏台为我们姐妹伴奏的那位男子，师傅是见过的。我们姐妹都没有练过武功，只是在很小的时候，一对骑着大鸟的夫妇遇见我们姐妹，传了一套内功心法和一个招式。说能够强身健体，就是遇见了恶人也能化险为夷。”
　　我惊道：“夫妇，大鸟，难道说是杨过与小龙女？”
　　白妞以为我在同她说话，就连忙回道：“弟子不知道他们的名字，那位老先生只有一条胳膊，他把夫人唤作“龙儿”。其他的，弟子就一概不知了。师傅，难道你认识两位老人家么？”
　　我连忙回道：“不认识，只是听说过他们的事迹。”接着，我又话锋一转，问道：“白妞，你把那两位前辈教于你们的招式演示给为师看看。”
　　白妞为难道：“对不起，师傅，弟子答应过两位前辈。这套内功心法与招式，永远都不教给任何人。”
　　我笑道：“为师又不是想学你们的功夫，只是有点好奇而已。内功心法，为师不想知道。你们只要把招式演示一遍就可以了。不需要告诉为师招式的心法。”在心里，我已经肯定：“她们两人练的内功心法定是《九阳真经》无异了，算起来杨过与小龙女也都一百多岁了 ，在古代，练武之人活个一两百岁也不是没有可能。”
　　白妞以手代刀，轻轻地指着我的脖子。然后就站着不动了。我愣道：“就这么一招么？这招叫什么名字？”
　　黑妞甜甜地回道：“师傅，这招唤作“一心一意”。”
　　“看来，杨过的这一招是针对老顽童的《三心两意神功》的。也许，他是想让世人知道他对小龙女的感情。”我自言自语道。
　　“师傅，弟子观师傅的武功应该很厉害了。要不，由师傅攻击弟子几招试试。”白妞笑道。
　　我童心大起，随意地向白妞攻了几招。竟然发现，无论我的脚下有多快，白妞的手指都指在我的脖子处。我心里惊叹道：“杨过还真是厉害，如果与人比武时，一个人的剑一直指着自己的脖子，那滋味还真不好受呢。看来，杨过传于白妞姐妹的轻功，不比我会的《无影神功》次。”
　　……
　　吃过晚饭，我与白妞姐妹又聊了一会儿。不觉间，我们的师徒感情更进一步了。理所当然地，我们给她们姐妹俩布置了一个任务。
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。
　　各位亲爱的书友们，感觉阳光写的好，就多多投票砸我。本人暂时也没有想过进VIP,因为，写作的时间不是太多。书友们放心地看吧！阳光尽量一天一更新吧，除非是有演出。





    江湖风云篇 第五章 奇才的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:57 本章字数:3173

　　白妞与黑妞对我布置的任务，虽然很不情愿，但想到自己的终身大事，不得已，只好答应了。连夜，她们姐妹两拿着我给的银票出门托人办事，直到后半夜，两人才拖着疲惫的身体回到家里。
　　次日，白妞与黑妞含泪与自己的叔叔道别，跟随我与马芝兰赶向豪洲。离开的时候，我好歹给了张德仁两张银票。想着自己一手带大的白妞姐妹要离开，张德仁伤心是一定的，看到这百两的银票，心中也多了一丝安慰，心想：“都一把年纪了，也该成个家了。这许多银两，一辈子也花不完。”
　　路上，经不住陈德与马芝兰的请求，我又为他们说了一段《西游记》中的故事。原本，白妞与黑妞就是说书的，明明知道我的故事是虚假的，可她们姐妹两也渐渐来了兴趣，如不是我提醒很快，她们姐妹都也忘记我们的大事了。
　　在白妞姐妹的引导下，我们到了一个村子休息。刚到村口，就见一个老汉躺在地上大声哭诉着：“可惜啊!可惜!我老头子不想活了，让我死了算了。”旁边，有几个乡亲不停地劝阻。白妞见到这一幕，连忙奔过去，扶起老头，问道：“李大爷，你这是为何？有什么事情解决不了，要死要活的，你的晚辈们看见，会做何感想？”
　　那位李大爷满脸的皱纹，泪水纷乱地挂在脸上，甩开白妞，大声说道：“你们别劝我，没有人能够劝说得了我。”
　　刘伯温见到白妞受了冷落，便向前几步，说道：“这位大爷，说说你的困难，或许小生能够帮你解决。”
　　老头白了刘伯温一眼，问道：“小子，你叫什么名字？你凭什么说可以解决我的困难？要知道，我是这村里最有智慧的人，我能够找出自己以往的所有过失。”
　　刘伯温被老头问得一愣，迟疑了一会儿，才回道：“大爷，小生刘伯温。能不能解决你的困难，你要先说出来，不说出来，就永远都解决不了。”
　　老头听了刘伯温的名字，就哭的更起劲了，大喊道：“可惜啊！可惜我老头子几十年的大便啊，就这样白白地浪费他乡的野地里，现今，儿子要结婚了。就差二两银子，他就可以娶媳妇过门。如若我老头子的大便都积攒起来，洒在地里，也可以让我的庄稼多收一点，或者是当作肥料卖了，这都可以让我多收几十两银子。”
　　刘伯温忍住笑，板脸问道：“大爷，你……你这是为何？这大便有何用？怎么突然就多了几十两银子了？”
　　老头停止哭喊，静下来，盯着刘伯温认真地回道：“小子，你连这个都不懂么？一个人一年的大便，积攒起来，当作肥料，可以卖得一两银子。我老头子在外漂泊了七十年，平时大小便都是在他乡的野地里。你说，我是不是白白地损失了七十两银子？”
　　刘伯温皱眉道：“不错，是损失了七十两银子。”
　　刘伯温不回答倒好，这一回答，老头哭的就更上劲了，说道：“哎呀，我是越想越气，越气越要想。我儿子都三十多岁了，现在连个媳妇都找不到，好不容易找到了，但是却少二两银子。你说，我一想到过去的损失，我该不该哭？我该不该痛苦？”
　　刘伯温为难极了，因为他现在的心理，与这位老头差不多，也是整天都想着过去的得失。见白妞信任的眼神，刘伯温一咬牙，说道：“大爷，昨日如大便，与其在这里大哭，不如想想办法如何赚得这二两银子。”
　　老头点点头，回道：“昨日如大便……昨日如大便！多谢公子赐教，老汉这就去想办法。”说着，就对刘伯温深深一拜，正准备离开。另一个哭声接着到了，“爹爹，儿子不要结婚了。”声到不久，人也接着到了。只见一个三十多岁的男子哭喊而来。
　　老头对着中年人骂道：“混账东西，你爹我刚好，你跑来喊嚷什么？不就是二两银子么？那也难不倒你老子我。亏你还是村里最最深谋远虑的人，怎么能说出这样不孝的话来？”
　　中年男子回道：“爹，就是有了二两银子，儿子也不想结婚。”
　　老头急了，大骂道：“你这不孝的东西，你想让我们李家绝后么？”
　　中年男子回道：“爹，您不知道儿的心里有多苦啊！您想想以后，先不说媳妇能不能生得儿子，就算真的生儿子，可儿子长大了还要结婚，你儿子我哪里来的钱给你的孙子？即便是儿子有了钱，能给您孙子办婚事，可您的孙子的儿子也要结婚啊，能不能结婚先不说，可万一你的重孙子要是一个阳痿早泄者，您说，我们不一样要绝后么？难道孩儿的深谋远虑不对么？妈啊!儿是越想越怕，越怕就越不敢结婚。爹，您说，如若我的孙子真的是阳痿早泄者，我不一样要绝后么？”
　　老头一屁股坐到了地上，喏喏道：“是啊！这个问题我怎么就没有想过呢？这些年就我精力，都放在失去的大便上了。我老头怎么就没有想过，重孙子如若是个阳痿早泄者，那该怎么办呢？这失去的大便的事情 ，就让人越想越痛苦，可将来后代的阳痿早泄，就让人越想越怕怕了。”说着就望着刘伯温，问道：“公子，老汉该如何是好？”
　　聪明的刘伯温，似乎在这对父子的谈话中感觉到什么。正在迟疑的时候，远处走来一中年妇女，径直走到老头与中年男子旁边，诧异地说道：“爹，相公，你们在干什么？快回家吃饭了，黑蛋吵着要见爹爹和爷爷，没想到你们在这里。”
　　老头和中年男子都面带怒色，正想怒斥这中年妇女，却见刘伯温已经朝他们跪拜了下去，口里说道：“伯温多谢各位再造之恩!”
　　扶起刘伯温，老头脸上的怒意渐消，估计是刘伯温的苏醒，让他感到拿白妞姐妹的银子是理所当然的。于是，连忙摇头说道：“公子，莫要拜我们。这些都是白妞姐妹吩咐我们做的。”说着，就领着村里人回村了。
　　刘伯温起身，感激地望着白妞姐妹，轻微地一点头，表示感谢。突然，径直走到我面前，跪着磕了三响头，说道：“伯温多谢师叔，除了诸葛亮前辈，师叔就是伯温佩服的第一人。”
　　我扶起刘伯温，笑道：“好!奇才苏醒了。你如若再不好，估计你师叔我也要得心理障碍了。不是人人都敢医治别人的心病，搞不好，医治别人的人反倒得了心病。至于我这个师叔么，你就不用谢了。找个时日，师叔做主，给你做媒，你把白妞姐妹都娶了。昨晚，她们可是费了大半夜的时间来排练，否则，还不知道你小子的心思在哪里呢！”谈话间，我的语气很自然地变得严肃。白妞姐妹听到我这么一说，脸红的像苹果一般，都羞的低下了头。
　　刘伯温正想说什么，可随后又想到：“是了，白妞姐妹聪明伶俐。娶了，也是我刘伯温的福。”于是回道：“弟子的师傅去的早，一切都由师叔做主。以后，弟子就管师叔叫师傅了。”
　　我回道：“无所谓了，反正都是长辈。白妞姐妹都叫我师傅，你想不叫师傅也不行啊！”心里骂道：“不是为了你小子，这白妞怎么会嫁给你？真是气死老子了！”
　　“瘟神，好事都让你一个人享受了。”陈德在一旁纳闷道。马芝兰却在心里盘算着：“这下倒是好，刘伯温阴差阳错地，成了无忌的徒弟了。那么，他日后定会投入到义父的帐下。真是太好了！”
　　马芝兰喜道：“恭喜刘公子，如果不嫌弃，你们的婚事，可以在我义父处举行。”
　　刘伯温面不改色，回道：“伯温一切都听师傅与师娘的。”
　　“你个死瘟神，就知道 ，你和你师傅一样。”说着，马芝兰就要上来揪刘伯温。刘伯温连忙逃跑开了。白妞姐妹被这一幕逗的莺莺笑出声来。
　　本想进村休息，可见到浑身都是劲的刘伯温与白妞姐妹。我们一鼓作气，接着赶路。一路,快马加鞭，一口气跑到濠州，遥见城上兵戈森列，旗帜飘扬，似有一种严肃的气象，城外又有大营扎着，好几个赳赳武夫，守住营门。
　　马芝兰叹道：“终于回到豪洲了，回到家的感觉真好！!”





    江湖风云篇 第六章 对手---朱元璋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:58 本章字数:3486

　　马芝兰正说着，就听见一个洪亮的声音响起：“什么人？胆敢直闯大营!”只见，一个身着兵服的士兵向我们走了过来。他的身后还跟了八九个士兵，看来，应该是带队的。等他们走近了，吓了马芝兰与白妞姐妹一跳。因为，这为首的士兵相貌十分丑陋，下巴向前挑出，犹如一柄铁铲相似，脸上凹凹凸凸的，还有很多瘢痕黑痣，双目深陷，炯炯有神。当他的眼神移到马芝兰身上的时候，他的身体微微一怔。心里寻思道：“好一个标志可爱，大方得体的女子，如若能娶这样的女子做老婆，我死而无怨了。”马芝兰连忙从怀里掏出令牌，在这个士兵眼前一晃。
　　为首的士兵连同身后的几人，连忙向马芝兰跪道：“不知是小姐回来，还请恕罪。”马芝兰和蔼而又严肃地说道：“你们起来吧！只要严格按照军令办事，何罪之有啊？”等这些士兵都起身了，马芝兰问道：“你们都是新来的吧？都叫什么名字？在这里还住的惯么？”
　　为首的士兵回道：“禀报小姐，属下朱元璋，身后的都是随属下一同来的。在这里，过的非常的好。谢谢小姐关心！”说着，转头对身后的兄弟说道：“小姐问你们的名字，还不赶快向小姐禀报！”
　　朱元璋身后的人也都一一给马芝兰报了姓名，他们分别是：徐达，汤和，吴良，吴桢，花云，顾时，费聚，耿再成，耿炳文。
　　我心里叹道：“好家伙，明朝的几位开国元勋都跟着朱元璋来到郭子兴帐下了!还好老子来的及时，否则，等他们以后掌握了军权。老子想做做皇帝的梦想岂不是破灭了？”转眼我又一琢磨，心里疑道：“不对啊，我知道的故事里，朱元璋他们此刻还没有到豪洲呢。怎么来的这么快？如果他们加入了郭子兴的队伍，那他们就不可能和明教有任何瓜葛了。恩!以后还是眼前为实的好。这个时代当真是错综复杂，乱七八糟。”
　　就在我迟疑的时候，马芝兰对朱元璋说道：“你们好好干，郭元帅是不会亏待你们的。接着去巡逻吧!”说着，就带我与刘伯温他们几个往城里走去。
　　刚随着马芝兰向前走出五十多米，就听见身后有人小声说道：“大哥，你发现没有？与小姐走的很近的那个小子，似乎与小姐的关系很亲密。看来，我们的计划要落空了。”这个声音出现的太突然，我没能听出是谁说的。
　　接着，就听见朱元璋轻声回道：“在事情还没有弄清楚之前，先别乱下结论。听说小姐此次出门，是专门寻找医师来为郭大帅治病的。小姐身后那几个彪形大汉，应该是小姐的手下。至于那个病态少年，只怕是个书生。那两个女孩就更不可能是行医者了，那么，与小姐走的很近的小子，定是小姐请来的医师了。”
　　“大哥，即便是医师，我们也不要轻看了他。以小弟相人的本事，这小子也不是凡人，因为他的面相太奇怪了，小弟竟然不能把他瞧出个所以然来。至于那位病态少年，我们却都不能小瞧了他，这人日后定是将相之才。”我根据音波的长短分析出，这句话是徐达说的。
　　朱元璋吃惊道：“徐达，你的相人术。我是非常相信的，你肯定那个变态少年日后定是将相之才么？”徐达回道：“大哥，错不了。小弟的相人之术，是十拿十稳。如果说什么时间出过错，那就是小姐身边的那小子。”
　　“徐达，你负责想办法，找机会摸摸那个病态小子的底。如果可能，一定要把他拉到我们这边来。如若不能，便一刀杀了他。”朱元璋狠狠地说道。徐达回道：“是！大哥”
　　“大哥，无论如何，我们不能忘记当年的誓言。如果在郭子兴这里得不到发展，我们兄弟也只要另想他法。”这是花云的声音。
　　“好了，我们不谈这些了。既然来到了这里，我们就要做出点名堂来。先不要想太多，我是不会忘记当年的誓言的。兄弟们，你们都忍耐点。现在八字连个点都没有写出来，这郭子兴这里，我们也算是学点经验。等我们的势力范围大了，即便是自立杆头，也比较容易的多。所以，兄弟们，一定要忍耐。”朱元璋用命令式的口气说道。只听见朱元璋的兄弟都齐声轻轻回道：“是！大哥!”
　　还想接着往下听，却发现马芝兰拉着我的手臂问道：“无忌，你在想什么？快点，马上就到了。你不是早就喊饿了么？”
　　我连忙回道：“没想什么，我只是在想用什么方法，尽快把你义父的病治好。”
　　来到郭子兴府上，先是见到了郭子兴的老婆张氏。一个富态的，丰满迷人的中年妇女。当她听马芝兰说我就是被请来的医师时，眼角里流露出一丝的疑惑。我来不及吃饭喝茶，连忙说道：“请郭夫人带在下去瞧瞧郭大帅，否则，小姐定会饭都吃不下。”张氏假客气道：“我看你们还是先吃饭吧，你们也累了好些时日了。大帅的病也不是一天两天了，不是着急就能医得好的。”
　　马芝兰摇着张氏的衣角说道：“娘，您就让他去吧。他是神医胡青牛的唯一弟子，已得了胡青牛前辈医术的十之八九。”白妞姐妹相视一笑，都在心里叹道：“原来师傅还是个小神医呢，看来有得东西可学了。”
　　张氏惊道：“哦！？那……那就去吧。芝兰，你也跟着一起去吧。至于你们的朋友，就让他们在吃饭吧。”
　　很快，我们来到郭子兴的住房。首先进入我眼睛的，是一个干瘦的四十岁左右的中年。很深的黑眼圈，见我们进来，就连忙起身迎接。
　　为他把脉后，我得出结论，此人是性生活过度，加上军务繁重，身体严重亏空了。一般的补药根本就解决不了大问题，最多是能使他多活几年。
　　当下，我掏出胡青牛为我准备的“无忌丸”。取出十五粒，递于张氏，认真地交待道：“这是医疗大帅的最好的药，每日清晨服下一粒。半月后，大帅定能生龙活虎。只是，在这期间，大帅绝对不能够行房事。”
　　说完这话，我发现马芝兰与张氏的脸上都是一红。床上的郭子兴也是一阵尴尬，假装咳嗽两声，便不再作声。
　　马芝兰绕开话题道：“爹，这朱元璋是怎么一回事。这些人都可靠么？孩儿感觉这几个人不简单，尤其是这个朱元璋。让人感觉深不见底。”听马芝兰这样说，我心里分析道：“按照马芝兰的聪明来看，这段历史中，定是马芝兰看出了郭子兴的两个儿子没有领导才能，接替不了郭子兴的位置。而朱元璋的能力，恰恰可以力挽狂澜。她自己一个女儿身，自是不能领导郭子兴的队伍。而郭子兴也不可能把位置交给马芝兰。最后，不得已才嫁给了朱元璋，并帮助他得到了郭子兴队伍的领导权。”
　　这边，郭子兴咳嗽几声，回道：“为父也知道朱元璋不简单，当时，你正在为我找医师。蒙古人的军队不时地来骚扰我们，而为父手也没有真正的领兵将才。你那两个哥哥，你是知道的。简直就是废物一个，根本就扶不上墙。所以，为父只好一面派人监督朱元璋，一面让朱元璋带兵与蒙古人周旋。平时，为父就让他们兄弟几人巡逻。并无什么实权。”
　　“芝兰，你看人一向很准。如果这朱元璋是危险人物，我们还是尽早把他们兄弟赶走为好。”张氏担心道。
　　“娘，这事就交给我处理吧。芝兰自有分寸，爹，娘，你们不用担心的。女儿只是探探他们的底而已。！马芝兰说道。
　　张氏接着说道：“我已经派人去查过他们的底，他们兄弟是因为偷了一个员外的牛吃了，不得以，才投奔到你爹帐下的。只是，他们初在见你爹时的情景，叫人记忆犹新。”     
　　马芝兰奇道：“哦！娘，您快说于女儿听听。”
　　张氏回道：“他们兄弟初来时，朱元璋竟然毫不讲规矩，直闯大营，门卒拦阻，只听他满口喧嚷道：‘要见主帅！’这么大的动静，自然是惊动了我与你爹。我们出来一看，原来，他当时是个光头和尚，我们就更吃惊了，问他是何姓氏？有无介绍？他也不回答，只是毫不畏惧对你爹说道：‘明公难道不想成大事么？为何要让你的手下阻拦我这样的大将之才呢？’
　　你爹看他自命不凡。虽说长得丑了点，但龙形虎躯，开口时声若洪钟，便认定他是个将才了。刚好那时，你不在豪洲。于是，你爹就答应收留朱元璋几兄弟。没想到，他们兄弟加入的第三天，蒙古人就派队伍来骚扰豪洲。还要，当时有朱元璋兄弟在。在他们的策划下，蒙古人竟然一点便宜都没有占到。”
　　马芝兰在心里分析了一会儿，然后自言自语道：“这样说来，我们就更应该留他在这里了。”
　　我在心里琢磨道：“朱元璋可不是一般人，如果成了我的对手，也够让人头疼的。不过有这样的人帮我打江山，老子也可以落个便宜皇帝当当。等不想做了，再还给他。”





    江湖风云篇 第七章 回谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:58 本章字数:5190

　　病床上的郭子兴突然起身说道：“可那朱元璋岂是甘愿受人驱使之人，他的眼神，为父至今都无法看透。芝兰，为父就等着你回来主持大局。至于如何安排，你看着拿主意吧。”
　　马芝兰回道：“孩儿省得，只是，芝兰一个女儿家，大事还是要爹做主才行。”
　　郭子兴笑道：“自从爹收养你后，就没有把你当成外人，你何必有这许多顾虑？只是，日后处理军务时，多带着你的两个哥哥，他们不懂事，你还需多多指导才行。否则，日后难以服众啊！”郭子兴的意思很明确，他所领导的这支义军只会交给自己的儿子。
　　马芝兰是明白人，似乎早就知道了这样的结局。原本，她处心积虑地为做事，就是为了报答郭子兴的养育之恩。听到郭子兴这样说，便诚恳地回道：“爹爹，你好生养病吧。芝兰会尽心辅佐两个哥哥的。”说完，似乎又想到了什么，便回头对我说道：“无忌，你先出去片刻，芝兰有些事情要与爹娘商量。”看她的表情，我知道她定是要向郭子兴与张氏禀报我和她之间的事情。
　　“好吧，那无忌就先去找伯温他们。等你忙完了，就过来找我吧。”我回道。
　　哪知马芝兰又说道：“还是我们一起过去吧，呆会儿爹娘还要找你谈话呢，你怎么能先走呢？”我一咧嘴，心里暗道：“古代人事情就是多，男女相悦，是理所当然的事情，还有什么好谈的？”于是，冲着马芝兰一笑，乖乖地在门外侯着。
　　大该过了半个小时，马芝兰才把我唤到郭子兴的房间。进去时，发现郭子兴夫妇看我的眼神都变了，此时，我感觉自己就像是穿上了皇帝的新装一样。混身上下，没有一处是舒服的。而郭子兴夫妇似乎没有感觉到这一点，依旧用牟利的眼神打量着我。马芝兰摇晃着张氏道：“娘，你们这样看着无忌，无忌会不好意思的。”
　　张氏没有理会马芝兰，而是走上前来拉着我手，从上到下仔细地打量我。半响后，才说道：“我们芝兰真是命好，这个孩子我喜欢。”郭子兴也不甘寂寞，在床上唤我过去，握紧我的手说道：“无忌，把芝兰交给你我们放心。”
　　“无忌，你今年多大了？”张氏突然问道。
　　我被问住了，琢磨道：“马芝兰没有敢告诉张氏夫妇我的实际年龄，看来她还是有所顾及的。”于是回道：“我和芝兰同年。”
　　郭子兴不高兴地对张氏说道：“只要芝兰喜欢，管他有多大岁数呢？”张氏不以为然，回道：“喜欢归喜欢，那也要看看生辰八字合不合啊！否则，芝兰以后不幸福怎么办？”郭子兴道：“你看无忌这么好一个孩子，芝兰能不幸福么？算命的说我们夫妻两的八字就不合，不也开开心心地过了这么多年么？”张氏无言以对。
　　接着，郭子兴夫妇又对我问长问短。谈了很久，我才和马芝兰全身而退。临走时，我又对张氏交待了几句。得知郭子兴真的没事，张氏喜笑颜开地送我和马芝兰出屋。
　　来到客厅，陈德与几个兄弟都已去安睡。刘伯温与白妞姐妹坐在桌子旁，三人盯着桌子上的饭菜，一副跃跃欲试的样子。我笑道：“白妞，你们在干什么？不是叫你们先吃的吗？为何三人都是一副饿狼见着肉的样子？”接着，又对刘伯温斥道：“伯温，你也算是一个才子，为何也这么迂腐？”
　　刘伯温起身委屈道：“两位师妹都忍的住，弟子就更不敢造次了。”我拉着马芝兰坐下，大声说道：“来吧，吃饭。我说一，二，三，大家动筷子。”我刚喊道二的时候，刘伯温与白妞姐妹已经忍住动上筷子了。我装作生气道：“混帐，还没有数到‘三’呢！你们眼里还有没有我这个师傅？”刘伯温与白妞姐妹连忙把刚吃进嘴里的菜吐到手上，一起瞪大眼睛望着我，不知如何是好。看到他们三人的样子，我忍不住哈哈大笑起来。马芝兰一拍我的胳膊，娇嗔道：“别闹了，你哪有一个做师傅的样子啊？”然后对着刘伯温与白妞姐妹说道：“别管你师傅，你们快吃！”
　　白妞姐妹各对我翻了一个白眼，做了一个鬼脸，就飞快地动筷子开吃了。刘伯温则是两手一摊，一副很无辜的样子。看到白妞姐妹俩开吃，也独自动上筷子了。一席无话，很快一桌菜就被我们风卷残云了。饭桌上，就我和白妞姐妹的吃相最夸张了。刘伯温与马芝兰虽然也很饿，但吃饭时依旧是慢条斯理，不失大家风范。
　　吃完饭，我们五人坐在桌子旁闲聊。我突然想到了朱元璋他们几个，于是，向刘伯温问道：“伯温，你感觉朱元璋此人如何？”
　　刘伯温愣了一会儿，很久才抬头说道：“师傅，您是要弟子说真话么？”我笑道：“无所谓了，如若你告诉我自己说了假话，师傅自然能分析得出真话了。说来说去，你还是想告诉师傅真话。”
　　“师傅当真是个怪人，说话办事都不按常规。那就恕弟子真言了。朱元璋此人必定是师傅最大的对手！”刘伯温直言道。
　　我愣道：“伯温，此话怎讲？”
　　刘伯温道：“那日在戏台上，据弟子观察。师傅对帝王之术的理解，已是超过了现世所能理解的范畴。
　　马芝兰来了兴趣，好奇地问道：“伯温，此话怎讲？”
　　刘伯温回道：“弟子发现，师傅每回说书时，每每说到一些帝王生杀一些功臣时，脸上的表情竟然是认为理所当然的。而且，师傅在扮演每位帝王时，弟子竟然真的让为师傅就是皇帝了。还有，弟子发现，似乎，在师傅的脑子里没有什么忠君的概念。再加上师傅平时的一些言论，弟子就做出这样的结论了。”
　　我没有否认刘伯温的观点，接着问道：“伯温，你接着分析一下朱元璋。以你的相人之术，应该不在话下。”
　　刘伯温来了兴趣，回道：“师傅，弟子之所以说朱元璋是你最大的对手。因为，此人乃天生的帝王之像。如若师傅有心逐鹿中原，此人定是师傅最大的对手。”
　　“那你也相一下你师傅，他的未来会怎么？”马芝兰吩咐刘伯温道。
　　刘伯温盯着我看了半天，又思索了半天，才回道：“师傅的面相复杂，弟子实在是相不明白，也理不清头绪。弟子对师傅的了解，也仅仅是通过师傅平时的言行分析得来的。”
　　我笑道：“伯温，那你认为对于朱元璋，我们该怎么做呢？”
　　刘伯温道：“此人天生反骨，只能在人之上，不能居人之下。长期看，用之不如杀之。短期看，此人智慧绝伦，看他身后的那帮兄弟就是最好的证明。因为，据弟子的相人之术分析，他身后的九人，无一不是大将之才。如若控制得当，由朱元璋带兵杀敌，倒是最为合适的人选。”
　　望着刘伯温，我佩服道：“伯温的相人之术当真是高明，与师傅心里分析的不谋而合。那你有没有相过自己呢？”
　　被我这么一问，刘伯温倒是难住了。半天，都没有说出个所以然来。我笑道：“伯温是不敢说吧，你看看师傅的相人之术如何。你通读史书，又以诸葛亮为榜样，加上心智极高，日后，定是将相之才。你看师傅相的可对？”
　　刘伯温反倒不好意思了，回道：“师傅竟也懂得相人之术，弟子佩服。”
　　马芝兰突然笑道：“伯温，你认无忌为师傅，怕也是一箭双雕之策吧！”
　　刘伯温听马芝兰如此一说，一面在心里敬佩马芝兰，来一面也感到极不好意思。白妞姐妹自小就精于说书谈唱，对人物心理的了解自是强于常人。马芝兰的话，着实也让她们姐妹害羞不已。此时，两人的小脸红的像个骄艳的红苹果般。
　　“其实，什么性格决定什么命运。这相人之术也是古人从多年对人物性格的揣摩，抽象得来的。这面相是可以根据人的性格而改变的，你们也不必太在意面相之说。”我打圆场道。
　　刘伯温身体一怔，敬佩的眼神看着我，半天才说道：“伯温拜师，原本是目的不纯。现在，伯温心甘情愿拜您为师。请受伯温的拜师之礼。”说着就跪下，磕了三个响头。
　　扶起刘伯温后，我正色说道：“既然是一家人了，师傅就不客气，有话直说了。”白妞姐妹与马芝兰闻言自主地围到了我的周围。
　　我接着说道：“为师过几天就要回蝴蝶谷了，回谷前，为师有些事情要交待。”马芝兰的脸上起了一丝对离别的痛楚。白妞姐妹与刘伯温的脸上也多了几分不舍。
　　我笑道：“我现在又不走，你们这个表情是干什么啊？”随后，我念了几句《九阴真经》的心法口诀。马芝兰与刘伯温莫名其妙地望着，不明白是什么意思。白妞姐妹的表情就不一样了，白妞忙问道：“师傅，这是两位骑大鸟的前辈教与白妞姐妹的，您是如何得知的？……是了，师傅定和两位前辈有关系。”
　　我并没有解等白妞的疑问，说道：“白妞，黑妞，师傅给你们一个任务。”
　　“师傅，你要我们做什么？”白妞问道。
　　“等为师走后，你们负责给芝兰与伯温传授这套内功心法。原本这套内功心法，师傅是知道的。由师授权，你们是可以教他们的。这样，也不算是违背你们的誓言。”我接着吩咐道。白妞姐妹点头称“是”。
　　刘伯温刚想说什么，我打断他的话，接着说道：“其实，辅助别人强大，最重要的是要先学会自保。否则，还谈什么理想抱负？伯温，芝兰，我离开之前，会用金针为你们打通身上的奇经八脉。这样，你们练功也会事半功倍。”
　　听我这样说，刘伯温与马芝兰连忙喜悦地答应了。
　　“师傅，弟子与妹妹也被两位前辈打通过身上的经脉。所以，练这套内功心法，当真不怎么费事。现在，我们都练到第十二层了。”白妞说道。
　　刘伯温与马芝兰听我说的有道理，又听白妞这样一说，就更愿意练《九阴真经》了。马芝兰好奇地问道：“无忌，这套内功心法有名字么？”
　　我回道：“你们还是不要知道的好，否则，立刻就会惹来杀身之祸。”
　　马芝兰一伸舌头，做个鬼脸，便不再说话了。心下却奇道：“怪事，平时，我也是端庄得体，怎么和无忌在一起时间长了，倒变的顽皮起来了。”
　　……
　　次日，马芝兰给属下交待好一切后，就带着我们师徒四人来到一间密室。考虑到刘伯温没练过武功，就先为他开通经脉。没有想到，难度大的出乎我的预料。三天三夜之后，他身上的经脉竟然没有打通一半。应该是在蝴蝶谷的时候，胡青牛给我的老三放血太多。在第四天早上，我竟然晕了过去。
　　等我醒来，发现马芝兰他们四人竟然是泪流满面。刘伯温感动地说道：“师傅，实在不行，弟子就不学这心法了。本身，弟子就是读书人。”
　　我一拍额头，说道：“看我，只给伯温吃了几粒‘无忌丸’。自己竟然忘了吃了。”说着，就从怀里掏出一粒‘无忌丸’服下。然后安慰刘伯温道：“伯温，别乱动。为师没事，你身上的经脉已经开通了一半。再过三天就成功了。”刘伯温含着泪，对着我点了点头。
　　当下，我接着为刘伯温疏通经脉。不觉中，我的身上都湿透了。马芝兰与白妞姐妹看帮不上忙，就轮流用毛巾为我擦汗。
　　第七天，我终于搞定了刘伯温。晕睡了一天一夜后，我开始为马芝兰疏通经脉。让我欣慰的是，马芝兰自小就练武，功夫虽不高。但，她的经脉疏通起来，倒也很快。只用了两天，她身上的经脉就疏通完毕了。
　　接下来的几天，我把《太极》传给了白妞与黑妞。又让她们记下《变声秘笈》与《无影神功》还有殷素素传于我的暗器手法，一是让她们自己练，二是让她们以后传于刘伯温与马芝兰。
　　给他们四交待一番，又去和郭子兴夫妇拜别。正想离开豪洲。面色苍白的张氏却匆匆跑来找我，把我拉到一个隐蔽处，问道：“无忌，你伯父的病倒是好了。身体比他年轻的时候还要好，只是他的那方面也变的非常厉害了。”
　　我故意问道：“伯母，那方面变的非常厉害了。”张氏吞吞吐吐地回道：“就是行房事。”我惊道：“有多厉害？”张氏面色好转，回道：“他一晚上几乎是不睡觉，折腾的我只好白天睡觉。老是这样也不是个事啊，这要是传了出去，多丢人啊！”
　　我问道：“伯母，那这两天呢？”张氏回道：“这两天，他倒是要求的没有那么多了。不过，他也是要折腾到后半夜才睡。”
　　我正色道：“伯母，您再忍耐几天。过了这几天，就没事了。而且，你要时时提醒伯父，如若他再犯病。就是神仙也救不了他，让他一定要节欲。”
　　张氏感激地点点头，于是陪我回到马芝兰他们为我送行的地方。
　　离开的时候，白妞姐妹忍住，抱着我痛声大哭。刘伯温与马芝兰倒是静的出奇，都是面带笑容地与我挥手道别。
　　路上，我自言自语道：“胡青牛啊，快为我治好老三吧！老子快要疯了！……”





    江湖风云篇 第八章 逼上少林
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:59 本章字数:4223

　　不几日，我就回到了蝴蝶谷口。翻身下驴，刚入谷口。就见纪晓芙带着杨不悔与周芷若在田间散步。我喊了声：“纪姑姑！”就见周芷若与杨不悔脚下一闪，向我飞奔而来。三两下，两人就扑到了我的怀里。我惊叹道：“两个小家伙，轻功进步这么快。”
　　“无忌哥哥，你为什么要这么久才回来啊？不悔都想死你了。”杨不悔一面扯着我的衣袖，一面带着童声嘟囔着。我一把抱起杨不悔，笑道：“小家伙，无忌哥哥这不是回来了么？无忌哥哥也想你了，看，无忌哥哥给你带了什么回来？”说着，我从肩上的布袋里掏出几串儿糖葫芦，晃了几晃，递给了杨不悔。喜笑颜开的杨不悔激动地在我脸上亲了一口，便拿着糖葫芦向纪晓芙飞奔而去。
　　依在我怀里的周芷若，见杨不悔走开了，才轻轻地抬起头来。一个月不见，我发现，周芷若竟然发育了不少。原本娇瘦的她，越发的丰昀起来。我想：要不了几年，她就是一个亭亭玉立的大姑娘了。
　　“无忌哥哥，芷若好想你。每天在梦里，芷若都会梦见你。昨天夜里，芷若又梦见那条大白蛇了。芷若就在梦里拼命地砍，拼命地砍，可就是砍不着那条大白蛇。最后，芷若是在梦里哭醒的。”周芷若面色紧张地说道。我私下叹道：“小家伙，你可千万别乱砍，还好是梦，否则，就该到我哭了！”
　　当下，轻轻一搂周芷若，小声说道：“芷若，如若再梦见那条大白蛇。你可千万不要砍啊！”周芷若惊奇地问道：“无忌哥哥！这是为何？”
　　我笑道：“不为何，下次再梦见那条大白蛇，你就试着去亲他，抚摸他。”
　　“可是，无忌哥哥，芷若害怕。”周芷若喏喏地回道。
　　“反正都是梦，没什么好怕的。”我回道。
　　“那也不行，芷若那时不知道自己是在梦里。再说，芷若最怕蛇了。”周芷若边说边摇头。
　　还想和周芷若调侃几句，但纪晓芙已经领着杨不悔走的很近了。我连忙从布袋里掏出一些零食和小礼物递给周芷若，然后说道：“芷若，这是给你的。”杨不悔这时不愿意了，大声嚷道：“不行，不悔也要。”周芷若连忙把手的东西递给杨不悔，并向杨不悔哄道：“妹妹，姐姐的都给你。好么？”杨不悔高兴地回道：“好！谢谢姐姐！不悔知道姐姐最疼不悔了。”说着，扭头就跑了。
　　纪晓芙看到这一幕，假意向杨不悔怒斥道：“就知道欺负姐姐，再有下次，看娘怎么收拾你。”随后，又扭头对周芷若说道：“芷若，以后别惯着不悔。否则，长大了，她可不懂得让人。这样，到了婆家会吃亏的。”周芷若听到婆家两字，脸一红，接着又回道：“是！娘，芷若记得了。”说着，就去追杨不悔了。
　　纪晓芙笑着摇摇头，对我说道：“芷若这孩子，真是懂事。整天都和不悔形影不离的，生怕不悔磕着碰着了。倒也让我省了不少的心！”
　　我走到纪晓芙面前，说道：“姑姑！你还好么？”
　　听到我真诚的问候，纪晓芙抓着我的手，回道：“姑姑很好，这些天没见你回谷。姑姑和芷若她们都非常的担心。在这里，不见你，姑姑总认为少了家的感觉。就连你师母也说，无忌不在谷里，就少了很多的生气。”
　　看到纪晓芙还是那身衣服，我连忙从布袋里拿出一打衣裙和布料，说道：“姑姑，这里去集市也不方便。所以，无忌回来时买了些衣裳和布料。您和我娘的身材差不多，所以，无忌就看着买了。至于芷若和不悔，我就只为她们买了些布料。您有空为她们做几件衣裳吧。”
　　纪晓芙感激地望着，说道：“上回你给姑姑的银票，都还没有用完呢。怎么好意思又叫你破费？”
　　我佯装生气，说道：“哎呀！姑姑，您又来了。都说好了，不把无忌当外人的。”
　　纪晓芙看我耍上小孩脾气了，连忙哄道：“好！好！好！ 姑姑不说了。”说着，在我的头上抚摸了几下。
　　忽然，纪晓芙好像想到了什么，连忙对我说道：“无忌，你回来的正好。我看你师傅，这些天病得很利害。特别是这几天，人都有些不清醒了。整天在嘴里念道：‘我胡青牛何时才能医好无忌的老三？我要不久于人世了，医不好无忌，是我此生最大的遗憾。’你师母这几天急的团团转，一天要来谷口两三次，希望你回来后，能让你师傅的病有所好转。哪知，祸不单行，你师母这些天也急病了。刚刚还跑到姑姑屋里，让我来看看。没想到，你就回来了。”
　　听到纪晓芙的话，我冒了一身冷汗，急忙问道：“姑姑，我师傅何时病的？我出门也就一个来月，他怎么能说病就病了呢？”
　　纪晓芙回道：“姑姑也不知道，听你师母说，你走后的第七天，胡先生就生病了。我也在奇怪，他生病前还主动为不悔和芷若用金针疏通了奇经八脉呢。就是姑姑身上，也被他扎了几针。”
　　我奇道：“哦，这是为何？”
　　纪晓芙回道：“姑姑也不太清楚，听胡先生讲，人有三百六十六个穴道。其中的三百六十五个，都已经找了出来。唯独这最后一个不好找，他说这个穴道叫做‘意穴”，如果姑姑身上的意穴被他找到，再被他扎上一针。那江湖中，就没有人能够是姑姑的对手了。”
　　我琢磨道：“他不好好地想医治我老三的方法，怎么突然想起找人身上的最隐蔽的穴道了？难他知道自己命不久已？他无事献殷勤，为不悔与芷若疏通经脉，怕就是为了在纪晓芙身上找这最后一个穴道。不行，我得赶快回去看看。”
　　当下，我拉着纪晓芙。脚使无影步法，向谷中飞奔而去。
　　进得胡青牛的卧室，只见，胡青牛干瘦如柴。就是爬在他床边的王难姑，也憔悴了许多。见我归来，胡青牛拖着干瘦的身子连忙坐了起来。王难姑听到动静，惊醒后，站了起来。见是我回来了，高兴地说道：“无忌，你回来了！太好了，你师傅怕等不到你回来呢！”说着就上前来抓住我的胳膊，生怕我跑了一样。
　　“无忌，过来。师傅有话对你讲！”胡青牛咳嗽几声，艰难地说道。
　　我依言过去，胡青牛又命我坐下。又蓄了半天的力气，胡青牛才说道：“无忌，师傅怕是不行了。这一个月来，师傅想尽了一切办法，也没有找到人身上的意穴，也……”才说了一半，就说不下去了。
　　王难姑连忙走上前来，扶胡青牛躺下。然后对我说起了一切：原来，我走后，胡青牛整日整夜不睡，寻找给我治病的方法。一天夜里，忽然想起他师傅说过，人身上有个最隐蔽的穴道‘意穴’，如果找到了这个穴道，再扎上一针。那么一个人就可以随意地支配身上的内力，并且，内力可以与意识相通。甚至可以使体内的真气离开自己，攻击完敌人后，还可以收回自己的体内。
　　结果，胡青牛试遍了蝴蝶谷里所有的人，包括他自己，也没有找到人身上的意穴。在杨不悔与周芷若身上找了半天意穴后，也是一无所获。心里过意不去，就为她们疏通了身上的经脉。听到这些，加上纪晓芙说的。我才对这件事情有了个大致的了解。
　　看着憔悴的胡青牛与王难姑，我心里感动万分。当下说道：“师傅，不是还有‘无忌丸’么？现在你和师母一人服上几粒，你们的病也好的快一些。”说着，就从怀里掏出一瓶‘无忌丸’。
　　胡青牛摆摆手，回道：“无忌，不要浪费了。师傅在自己身上，连几大死穴都试过了。也都没有找到身上的‘意穴’，如若‘无忌丸’能医好师傅，师傅早就吃了。你先不要说话，听为师给你交待几句。再不说，就没有机会了。”
　　吐了一口血，胡青牛接着说道：“无忌，意穴之说。你以后莫要相信，这意穴好比镜花水月，根本就只是个幻想。为……为师……想过了。要医治……医治你的老三。你还需靠自己的努力。这屠龙宝刀与万年灵芝，都是有灵性的。也许，是你思想中……被很深厚的淫毒侵蚀。而屠龙宝刀与万年灵芝的灵气，就随着你的本意，涌向你的老三。另外，在你的本意中，可能对轻功充满了喜爱。这才使你的双腿有吸收内力的现象，而并非仅仅在瀑布中练功的…………原因。”
　　又休息了片刻，胡青牛忽然来了精神。对着我笑问道：“无忌，知道师傅最高兴的事情是什么吗？”我摇了摇头，胡青牛解释道：“师傅最高兴的事是娶了你师娘为妻，她是天底下最好的妻子。”王难姑听得胡青牛如此一说，激动万分走上前来，紧紧地握住胡青牛的手，然后依着床坐下，也不顾及我的所在，轻轻地爬在胡青牛的怀里。胡青牛接着问道：“无忌，你知道为师最遗憾的事情是什么吗？”我依旧摇了摇头，胡青牛说道：“为师最遗憾的事，不是医不好你的老三，而是医不好你的心。如果有来世，我胡青牛定要做一个不但能医身，还能医心的神医。看了你的书后，师傅才……才认识到，为师只是半个医师。”
　　紧紧地搂着王难姑，胡青牛的脸色突然急速转黑，绝望地望着我，说道：“无……忌，照顾好师娘。记住，上……上……上少林，念…………佛经。或许，你的老……三”这个‘三’还没有说完，胡青牛就一命呜呼了。我失声大哭道：“师傅！！！！”情不自禁地，我爬到了床头痛哭起来。
　　痛苦中，我感到手被人握着，抬头一看，原来是王难姑。只见她嘴角不断地有黑血涌出，她竟然服食了巨毒。
　　紧紧地握住我的手，王难姑艰难地说道：“无忌，把我和你师傅……埋在一起。来生，我还要与你师傅……做……夫妻！”说完，就闭眼而去了。
　　……
　　在胡青牛夫妇的墓碑前，我磕了三个响头，因为太用力，竟然把头都磕破了。周芷若心疼地掏出手巾，轻轻地为我擦血迹。
　　“不悔，芷若，念在胡伯伯为你们疏通经脉的份儿上，你们也去给他们磕三个响头吧”纪晓芙低沉地说道。听话的周芷若与杨不悔依言而行。
　　消沉了几天，我的心情才开始渐渐好转。想起胡青牛的话，我决定上少林念一段时间的经文。怕周芷若与杨不悔知道后伤心，于是，偷偷地向纪晓芙辞行。
　　“无忌，你放心地去吧！姑姑就留在蝴蝶谷了，等芷若与不悔大一点，再作打算。姑姑不知道你得的什么病，但是，姑姑相信你的病定能好转的。有空常回来看看姑姑与芷若姐妹，在姑姑心里，已把你当成自己孩子一样。芷若与不悔，也把你当成亲哥哥一般。”说着，纪晓芙就忍不住眼睛湿润起来。
　　……
　　逼不得已，我踏上了通往少林寺的路。





    江湖风云篇 第九章 委屈求全
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:57:59 本章字数:4861

　　一路担风袖月，浏览古迹，不觉中，我就到了嵩山少林寺脚下。少林寺，座落在钟灵毓秀的中岳嵩山。因地接神州河山之南北浩气，寺纳中华文明之千古精髓而辉煌百代。
　　在现代，众所周知，少林寺，既是禅宗祖庭，又是武林圣地。此刻，我离少林寺越来越近了，突然，我感到混身上下都充满了力量。我叹道：“定是因为少林寺几百年来，聚积了无数英雄豪杰的浩然正气，还有底蕴丰厚的奋斗不息的阳刚之气。而我，恰恰感应到了这些气息。”
　　此次，我上少林，一是为了念佛，以驱心中淫毒。二来，也想碰碰运气。当年，《九阳神功》被武当张三丰，峨嵋掌门郭襄以及少林的无色大师各分了三分之一。现在，我身中张三丰与灭绝师太每人一掌九阳神掌。现今，身体里已经具备了《九阳神功》三分之二的底蕴，就好像已经练过《九阳神功》一般。如若能够在少林找到无色大师的传人，我再想办法挨上一掌，那我就不用再练《九阳神功》了。这样我就可以同时练习《九阴真经》了。
　　第三个原因，少林寺对我来说，一直都是一个秘密。对于少林，我的内心深处，不知道有多少新的疑问，也不知道有多少老的疑问被遗忘在时光的轨迹上，更不知道有多少次，我在心里反复琢磨道：“少林寺里的和尚，有的终其一生都在少林寺里渡过，他们一辈子都不和女人交欢，他们是怎么煎熬的？他们也会手淫吗？…………”
　　凝望着雄姿傲立的少林寺，静静地聆听：阵阵如狼似虎的，带着强烈阳刚之气的呐喊声，连绵不断传到我的耳朵里。
　　我在心中赞叹道：“历来，少林寺武功以其刚健雄猛、轻敏矫捷的英雄气势领袖于江湖其他门派。加上寂无他念、性静神清的禅定素质，就促使少林成为中国流传最广、影响最大的武术流派之一。此刻，虽说武当有与少林一较高下的可能。但要从综合素养上讲，武当就差的不是一星半点了。再者，张三丰在少林的时间并不是很长，要他在短时间里感悟到少林的基本内涵，那就更不可能了。从这方面讲，可以说是自然界的流水，永远都不可能高过源头了。如若不是我提前带给了张三丰《太极》与老顽童的《三心两意神功》，这武当还真没法和少林相比。只能说一些写书的前辈们，大大地夸大了事实。
　　少林武功始于南北朝，盛于隋、唐、宋、距我所在的元末，已有几百年历史。几百年的岁月沧桑把少林寺武功陶冶、锤炼得愈加博大精深、技艺超群、枝脉繁衍。具有如此旺盛生命力的奥秘就在于少林武功独具禅拳归一的特有风格。少林寺要求所有健身习武的僧人，必须先从禅定开始，以禅入武，以禅悟武，禅拳归一。
　　常言道：“拳打脚踢小道术，唯有一理通天地。”这通天地的“一理”，就是技艺之理在德行而不在力量，为防守而不为进攻，为健身而不为行暴，更为练志练胆，修德益智，通过练武来完善一个人的心理状态和精神品格，所以世人称为“武林禅”。武林禅有三种境界：一为习武强身，护寺卫国；二为以武为媒体，弘扬佛法；三为习武悟禅，明心见性。这独特的风格形成了“天与地合，拳与禅和，人间正气，少林宗风”！ 
　　少林武功之所以流传百世，还在于它具有从“十三棍僧助唐王”为始的忠义报国、助善惩恶的武德风范；在于它以达摩祖师为楷模的刻苦进取、求定得慧的智力追索。少林所闪烁的是我们中华民族优秀传统文化的灿烂光芒…………”
　　想着少林的种种好处，我的野心急速膨胀，心下喜道：“可以说，控制了少林，也就控制了整个江湖武林。希望老子我没有白来！也真的希望老子的到来，能够真的像无痕禅师说的那样，天翻地覆地改变少林寺中众多古老而又刻板的规矩。”想着，我就连忙用内力改变了容貌，装作成一个十八九岁的憨厚小伙子的模样。
　　正在我满脑子跑火车的时候，一个挑菜的老者从我身边擦身而过，从少林寺的方向走了下来。我礼貌地问道：“老人家，您是从少林寺里出来的么？”
　　老者放下担子，回头盯着我，眼神里充满了和蔼，问道：“年轻人，有何指教？”。我回道：“晚辈想上少林寺学功夫，只是不知道少林寺都有什么规矩。所以，想请教老人家。” 
　　“年轻人，你来晚了。少林每年在春季收徒，下一次收徒，该是明年了。”老者回道。我惊道：“那就没有破例的吗？”看着我憨厚的表情与身上破旧的衣服，老者一笑，说道：“当然有破例的，比如说想进少林的后厨，就非常的容易。”
　　我问道：“这是为何？”
　　老者回道：“如今上少林的，大多是为了习武。而在少林后厨的大多都是没有学武天赋的人，他们在少林，无非是为了混口饭吃。然后，每天都要为上千的少林弟子做饭，这可不是一件容易的事情。所以，常常有后厨的和尚偷着跑出来。”
　　我心下奇道：“怎么和我在小说故事里看到的不一样？这做饭不是可以修身养性么？”于是，对老者道谢。正待上少林看看。
　　身后，老者说道：“年轻人，我看天色已晚。你也没有地方可以去。不如到老汉家住上一宿。如若你真的十分想上少林，老汉和少林后厨的管事倒是十分的熟悉。下次再送菜的时候，或许能为你说说情。”
　　“那就打扰老人家了！”我回道。
　　于是，我就跟着老者来到山下的一个小乡村。发现，这里只有星星散散的几家农舍。听老者说，这里的农家都是为少林送菜的。我想：“少林寺那么多人，有这么多专门为少林送菜的农家，也是正常的。”
　　来到老者家，发现老者的老伴儿已是奄奄一息。老者为我做好饭后，就为老伴儿煎熬中药了。
　　“老伴儿，今天我又上少林送菜了。得了些银量，这些天的中药就不用愁了。”我在外屋吃饭的时候，听到老者一边喂药，一边对老伴儿说道。
　　“我说老头子，你也一把年纪了。却还要这么操劳，我心里真是过意不去。实在不行，你就别再买中药了，这实在是太破费了。等我走了以后，你也要生活。你叫我如何放心的下呢？”屋里的老婆婆有气无力的说道。
　　“你又乱说话了，算命的说过，你能活到一百岁，现在算来，还有三十多年呢。快快喝药，别再乱想了。我现在的身体还非常好呢，还能好好地种几年地。等到明年，我们地里的收成，一定比今年要强。那时，我们就能攒更多的银子了。”老者哄老婆婆道。
　　听到屋里的这些，我起身在门外说道：“老伯，晚辈曾习得一些医术。就让晚辈为婆婆看看，或许婆婆会好的快一点。”
　　老者喜出望外，连忙把我请了进去。我为老婆婆把了脉，原来，她先天体质弱，加上长期的营养不良，又受了风寒，所以，身体就抗不住了。
　　我让老者拿出纸墨笔砚,为婆婆开了一份治风寒的药方，一份滋补的药方，递于老者，说道：“老伯，您按照这两个药方抓药。第一张药方上的药，您抓够半个月的，第二张药方，你抓上半年的。”
　　老者看了看我写的药方，窘迫道：“可是，老汉没有那么多银子买这些药。不过，年轻人，还是要谢谢你。”说着，又摇头把药方还给了我。
　　我一拍额头，心里骂道：“什么记性，刚才明明听见他们谈话了。”于是，从怀里掏出几锭银子。连同药方一起递到老者手上，说道：“老伯，晚辈可能要在您这里住上一段时日。这些银子抓药应该够了。”老者无论如何都不收我的银子，我急了，说道：“老伯，您就收下吧。难道非要让晚辈给你跪下吗？”说着，就要下跪。
　　老者连忙扶住我，说道：“谢谢你，年轻人。”说着，就去抓药了。
　　我扶起那位婆婆，从怀里掏出一粒‘无忌丸’，说道：“婆婆，这是我师傅炼制的滋补丸。您先吃上一粒，加上晚辈开的那两副药。很快，您的病就好了。”老婆婆感激地点点头，服下了‘无忌丸’。
　　夜里，我从老者的口中得知，老者姓管，据说是管仲的后代。年轻时，曾经教过书。后来，因为连年的战争，他的儿子与儿媳不幸被蒙古人杀害。唯一的孙子也流失了。不得已，他们老俩口才搬到了这里，依靠卖点菜来维持生活。他老伴儿姓王，出生在一个书香门第的家庭，只是娘家也随着多年战争的原因，逐渐破落了。
　　“年轻人，老汉想过了。下回上少林送菜，你就同我一起去。我就对人说，你是我失散多年的孙子。再同后厨的管事说上几句，你定能上得少林。至于，你想习武。就要等到来年，由管事向方丈推荐。你就可以入达摩堂，或者是罗汉堂习武了。你看如何？”管老者说道。
　　我想了想，回道：“也只有这样了，为了不引起别人怀疑。以后，我就唤您叫爷爷，唤王婆婆叫奶奶。”
　　管老者高兴地答应了，忽然问道：“年轻人，都聊了这么久了。老汉还不知道你的名字呢！”我考虑到：“自己在江湖中的名气太大，如果因为这个，让两位老者遇到什么危险。那就不好了。”于是回道：“爷爷，晚辈的名字不提也罢。日后，您就唤我‘江湖’吧。外人问起，您就说我叫‘管江湖’好了。”
　　管老者是读书人，立刻就从我说的名字上感觉到什么。大笑道：“好！好！能得到一个管江湖的孙子，也是我们老俩口的福气。”
　　夜里，一宿无话。我躺在床上胡思乱想，一会儿是现代的回忆，一会儿，又是现在周围的一些人。最后，我自言自语道：“我干，为了真的能够‘管江湖’。老子也要委曲求全，在少林当上半年的火夫！”
　　不几日，管老者的老伴儿——王婆婆，气色开始变得红润起来，也能下床走路了。这可让我开心坏了，因为，她能做一手的好菜，简单的东西，到了她的手上，也变成美味佳肴了。她思路清晰，心灵手巧，只要是我对她说一些想吃的东西的做法，她总能让我如意。逐渐，我们的关系就真的象奶奶与孙子一样了。
　　一日，管老者约我一同上少林。我挑了菜，正和管老者一起出发。王婆婆走了出来，说道：“老头子，还是让老婆子——我和江湖一起去吧。你呆头呆脑的，事一到了你那里，都要多绕几道弯。”管老者摇了摇了头，只好让王婆婆同我一起去。
　　于是，我就和王婆婆一起向少林赶去。
　　到了少林，我们从后门进去。来到厨房，王婆婆叫来管事。我发现，这管事的和尚竟然是一个大胖子，模样特别可爱。竟然有点像现代的曾志伟。我心下奇道：“在少林寺里能有这样的胖子，真是个怪事。不知道是不是天天偷着吃肉？”王婆婆把我的事对管事说了，管事看了我一眼，心下思索道：“这管老头的菜每回都是最便宜的，这让我也得到了不少好处。就帮帮他们吧，不过，看他们的孙子也不会惹出什么事情来。那模样比管老头还要憨厚，管理起来也比较容易。”
　　于是把我招了过去，说道：“小子，叫什么名字？”
　　“在下姓管，叫做管江湖。”我回道。
　　“什么？就他这样的憨蛋，竟然叫作‘管江湖’，笑死我了！”后厨的和尚听到我这样说，都大笑起来。
　　管事怒斥道：“你们笑什么？为师的俗名还叫做甄伟大呢，这有什么关系呢？如果再敢乱笑，小心为师罚你们洗厕所。”那几个大笑的和尚连忙不作声了，半天，屁都不敢放一个。
　　甄伟大随后又摸了摸肥大的肉头，自言自语道：“不过，这‘管江湖’的名字也够夸张了。方丈也只能管个少林，这小子竟然都能管整个江湖了。”
　　见我有了笑意，甄伟大瞪眼道：“小子，到了这里。我就是你的师傅，一切都要听我的。什么地方该去，什么地方不该去，你要多向几个师兄问明白。知道了吗？”
　　我连忙低头道：“是！伟大师傅。”
　　“混蛋，伟大是你随便叫的么？为师法号虚空，你小子给我记住了。”甄伟大咆哮道。我连忙回道：“是！”
　　王婆婆又对我婆婆妈妈地交待了一翻后，才拿着甄伟大给她的一点银两下山。而我，则被甄伟大安排去砍柴。我的火夫生涯开始了……





    江湖风云篇 第十章 犯荤戒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:00 本章字数:4196

　　这天，我刚进柴院，却发现两个熟悉的身影——黄牙与麻子。黄牙看见我进去，瞪了我一眼，就大声嚷道：“喂！小子，新来的吧？你以后就跟着我们兄弟混，有你的好处。”我向四周环视了一圈，发现没人。连忙变回原声，说道：“黄牙，麻子，是我。以后你们就唤我叫做‘江湖’，千万别泄露了我们的身份。”
　　麻子反应倒是快，连忙上前把院门关好，然后与黄牙同时下跪拜道：“参见帮主！”我扶起他们，说道：“以后，你们就当不认识我。我们在一起的时候，你们该怎么样就怎么样，万不能让其他人感觉到什么。”
　　麻子与黄牙齐声回道：“是！”
　　“黄牙，麻子，你们来了这么久了，怎么还在后厨砍柴啊？”我问道。
　　“帮主，后厨砍柴算是最轻松自在的活了，是我们要求来后厨的。如若在达摩堂或者罗汉堂，那还不要掉几层皮啊。”黄牙自以为是地回道。
　　“你们两个混蛋东西，我不是吩咐你们来暗查这里有谁会《九阳神功》吗？不上达摩堂，不上罗汉堂，你们从何得知？”我发怒道。
　　麻子走上前说道：“帮主息怒，属下倒是威胁过带我们一同上少林的和尚。哪知，他们的反应极大。说‘即便是少林弟子，谁要敢提《九阳神功》的事情。都会被少林方丈以少林律法惩罚，像你们这样的来历不明不白的人，想要在少林乱说话，那就是死路一条。’我问为何，那几个和尚回道‘这《九阳神功》丢失之事，是少林的耻辱。外人怎么道，我们管不着。如若少林寺内的人也说三道四，方丈自然是不允的。’由此，我与黄牙兄弟就要求来后厨砍柴。那几个和尚倒是非常乐意让我们留在后厨，生怕外人知道那日在林子里的事情。把我们安排到后厨后，这几个犯了色戒的和尚借机犯了大错，被方丈责罚去面壁三年。他们倒是逃的干净，不吃肉的家伙竟然一点都不笨。”
　　我怒火渐消，过了一会儿，我又问道：“麻子，你们兄弟两在少林可有什么发现？”黄牙回道：“帮主，发现倒是没有。只是这些和尚天天只吃素，不吃荤，这让我们兄弟着实受不了。”
　　我笑道：“蠢材，你们不能偷偷下山去吃吗？”
　　“我们兄弟何尝没有试过，只是这管事的虚空和尚似乎非常聪明。每回我们兄弟想下山搞点动静，都被这肥头给破坏了。”麻子说道。
　　“哦！这样啊！这虚空和尚到底是什么人？在少林的地位如何？”我惊道。
　　“听后厨的和尚说，虚空是个练武奇才，任何武功只要他看一遍，就会了。在众多少林弟子当中，就唯独他能够同时在达摩堂与罗汉堂同时练武。没几年，少林的功夫就让他练了大半了。只是，他只是在武学上大有天赋，在其他方面就大不相同了，交朋友不分好坏，而且不守规矩，没有原则，凡事都随着自己的性子来。所以方丈就不允许他再练功了。本想命他还俗，但怕他到了外面乱传少林的武功，所以，只好给他个后厨的管事当当。而虚空大闹了几天后，就一点也不生气，反倒是非常高兴地做了后厨的管事。”黄牙得意地回道。
　　“知道他喜欢什么，那就好办了。要不了十天，你们就可以吃到肉了。”我笑道。
　　“帮主想到办法了？那快说来听听，到时，我们也好与帮主配合。”黄牙一听说可以吃肉了，立刻都来了兴趣。
　　我爬在他们的耳边，把我的计划对他们说了。他们两人都大声叫“好！”。正在我们得意忘形的时候，这个长的像曾志伟的胖头和尚突然推门进来，看见我们三人得意洋洋地大笑着。他怒火地斥道：“黄牙，麻子，你们是不是又在讲黄色故事？管江湖可是一个憨厚的老实人，你们万不可带坏了他。你们俩有故事，就对为师讲。正好，为师也想在心里对你们所说的故事产生抵抗力，这样就可以增加为师的道行。”一句话说完，虚空的脸色也变得假正经起来。
　　黄牙立刻说道：“师傅，这故事什么时候都能讲。只是我们发现，管江湖这小子竟然会功夫。而且还非常的高。”
　　看着两眼放光的虚空和尚，我连忙回道：“师傅，别听师兄乱讲。弟子只是会逃跑的功夫，其他的就一点都不会了。”
　　虚空愣了一下，然后说道：“看不出来啊，管江湖。你刚才进少林的时候，为师以为你没有功夫呢。快！快！让为师看看你的逃跑功夫。现在，你来追为师，如果追上了，后厨的事情，你随便挑一件自己感觉轻松的做。”说着，就在若大的院子里跑了起来，大喊道：“小子，快来追我啊。”他的话还没有说完，就发现，我的手已经按在了他的肩膀上。
　　气得快要吐血了，虚空尴尬地说道：“不行，这个不算，从新来。我还没有喊开始呢。你退后，我喊了‘一’‘二’‘三’以后，你再开始追我。”我憨厚地点头回道：“是！”
　　接着，虚空又向前跑了十米，刚数到‘三’。我的手又已经按到了他的肩膀上。如此，虚空又试了数次，结果都是一样。
　　虚空的脸渐渐地变成了猪肝色，好半天，才缓过劲来。拉着我的胳膊，皮笑肉不笑地说道：“江湖啊，你看。你……你能不能说说，你的这个轻功是怎么练出来的？”我闭口不答。虚空急了，说道：“江湖，这样，后厨的事情你随便挑着做。当然，不做也可以。你能不能偷偷地把这套轻功教给我。以后，我就叫你师傅。怎么样？”
　　我假装为难了半天，才回道：“师傅，不是弟子不能教您。只是，练这个功夫，一定要大量地吃肉才可以。否则，就练不成。”
　　虚空愣住了，半天才说道：“没关系，吃肉就吃肉，俗话说‘酒肉穿肠过，佛祖在我心。’再者，我们练武，也是为了能够更好地传播佛法。”我心里骂道：“这个肥头，为了练武，他竟然能破戒。那以后，你就一戒一戒地破吧。”
　　我又为难地说道：“这个轻功练习起来，非常的辛苦。弟子怕师傅受不了。”
　　虚空脸色不好看了，说道：“哼，你个小憨蛋，这样看不起为师么？你说，有什么受不了的。”
　　“要想练到弟子这个境界，必须天天在全身都绑上沙袋，睡觉都不能放下来。”我认真地回道”
　　虚空惊讶地张大了嘴，半天才合拢。盯着我，半天才说道：“小子，你没有骗我吧？光是这样就可以把轻功练到你这个程度么？难道没有其他的什么心法？”
　　我回道：“如果这沙袋没有在身上绑够一年，就提前得知了内功心法，那就练不成了。教我功夫的前辈说，只有到了一种境界，才能理会这内功心法。”
　　看着我这张憨厚的脸，虚空相信了我的话。又在心里琢磨了一会儿，才对着黄牙与麻子说道：“你们两个小子，这些天不是非常想吃肉么？”黄牙忙回道：“师傅，弟子从来都没有想过要吃肉。”
　　虚空两眼一翻，说道：“装什么？你们刚上少林的第三天，师傅我就偷听到你们的话了。如不是我看着你们，你们早都去山下偷吃了。”
　　麻子笑道：“师傅，我们不是没有去么？”
　　“行了，现在为师给你们一个任务。明天，你们两以下山采购的名义，想办法给师傅弄点肉回来。因为，明天开始，师傅我就要练习真正的轻功了。”虚空看似无脑，其实他心眼也不少，他在心里盘算着：“黄牙与麻子都不是什么好东西，来少林，无非是为了混吃混喝。即便是我犯了戒，他们也不敢说什么。至于这管江湖，只要我说点狠话，我吃肉的时候，让他也吃，这样，他就乖乖地听我的话了。”想着，虚空的胖脸上就展现出灿烂的笑容。
　　这时，麻子好像想到了什么，连忙爬在虚空耳边说了半天。只见虚空的脸色一阵白，一阵红，最后，虚空面带疑惑地向麻子问道：“这会不会被方丈他们发现？这牛肉粉里面掺和着大量的蘑菇粉，真的就没有肉味了么？如果真的这样，那就是全寺的人一起犯戒了。”
　　麻子拍胸脯说道：“师傅，您放心。要不，等过几天，弟子都弄好以后，您亲自尝尝。”虚空喏喏道：“哼！不让我练武。那我就让你们都犯戒。等我练好轻功以后，你们就等着羡慕吧！”随后又对我说道：“小子，你会功夫的事情，别让其他人知道啊。否则，以后，你想进达摩堂或者罗汉堂学功夫，就不可能了。”
　　我呆呆地点头回道：“是！”，其实，武林中人都知道，少林有很多带艺上山学武的弟子。这虚空竟然说出这样的理由，着实让人感到好笑。
　　次日开始，我，黄牙，麻子还有虚空就开始顿顿有肉，顿顿有酒。只是为难了虚空，天天他身上都绑着厚厚的沙袋，他的衣服都是特做的，原本单薄的衣服被合成了两层，中间是沉重的沙子。这就使得虚空不仅行动不方便，就是睡觉也极不舒服。可一想到我的轻功，他混身上下都是劲，反倒忘记了身上的沙袋。
　　又过了十几天，整个少林都吃上了由蘑菇粉烧的汤。让这些和尚怎么也没有想到的是，蘑菇粉里面掺和了大量的牛肉粉。头几天，有人对方丈提出了疑问。方丈把胖头和尚叫去问话，当看到虚空滑稽模样后。方丈强忍住，没让自己发笑。而虚空则从怀里掏出一把单纯的蘑菇粉，递与方丈看。于是，方丈就打消了心中的疑惑。并对众弟子说道：“这蘑菇原本就是鲜嫩之物，入口滑嫩味美，即便是晒干磨成粉，加入淀粉，再熬成汤，也一样鲜美无比。有人怀疑这是肉熬出来的汤，那都是无稽之谈。以后，万万不可乱怀疑。若要江湖上知道了，反倒丢了少林的脸。”
　　这天夜里，麻子对着我坏笑道：“帮主，你这一招真灵。不过，属下又在牛肉里补了一点东西。”我惊道：“什么东西？”
　　“那就是牛的骨髓和牛鞭与牛蛋，这可是大补之物。”黄牙在一旁回道。
　　我瞪了麻子一眼，说道：“以后，没我的允许，别往里面乱加东西。若要别人吃出肉丝来，你我就别想在少林呆了。”心里却叹道：“还好，老子没有喝。本来，老三都还没有治好。喝了那个，老子就更治不好老三了。不知那些和尚喝了这汤会有什么反应……”
　　麻子回道：“帮主放心吧！属下在山下顾了一帮人，专门就是磨肉粉的。他们都是老实的村民，为了赚钱，都非常仔细。绝对是一点点的肉丝都看不见。”
　　我又问道：“这几天，虚空在干什么？”
　　“他啊！天天都是穿着那身沙袋衣服，在山里狂奔。夜里，我们就偷偷地给他送肉吃。”黄牙乐呵呵地抢道。





    江湖风云篇 第十一章 色从口入
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:00 本章字数:4848

　　经过反复思考，我，黄牙还有麻子，我们三人都进了后厨房，做了厨子。黄牙和麻子成了专门为我跑腿的。每天，我都要搞一些新的花样。比如说，在面粉里，我定量地加上牛蛋粉，虽然，这些和尚在吃馒头时，会莫名其妙地闻到一股骚味，但又苦于找不出原因，练武饿极了的他们，只好委曲求全——吃了这些馒头。另一方面，我的厨艺要比这些后厨的和尚高出很多，做的菜，自然是一绝。由此，这些和尚吃骚馒头而产生的恶心，立刻就被美味的菜肴给抵消了。
　　少林寺后山，一个隐蔽处。藏有三位少林得道高僧，他们分别是：渡厄，渡劫与渡难。此时，三人都已坐了二十多年的枯禅。除了大小便，这三人几乎不离开座下的蒲团。细观之，原来渡厄瞎了一只眼睛，渡劫面色较白，渡难面色偏黑。每人都各有特色，让人看了无法相忘。他们为什么要在此艰难地煎熬这么久？……那是因为，在多年前，明教前任教主阳顶天与这三位的比武，结果，这三位惨败。渡厄也为此瞎了一只眼，渡劫与渡难也为此深受重伤。
　　突然，大师兄渡厄说道：“两位师弟，近日，不知是何原因。为兄感到心潮澎湃，下体偶尔会肿胀难当。不知道你们有没有这样的感觉？”
　　渡劫回道：“大师兄，小弟感到自己的第二个劫要来了。这些天，小弟满脑子都是女人的影子。下体的肿胀，就更不用说了。”渡劫之所以说是第二个劫，那是因为他把阳顶天对他的伤害算成第一劫了。
　　“哎！小弟的第二难也要来了。这些天，小弟的下体天天肿胀难耐。不知是何原因？”渡难极为痛苦地回道。
　　渡厄若有所思地思索了一会儿，才抬头说道：“奇怪的是，我们修炼‘金刚伏魔圈’的功力却是突飞猛进。似乎，我们对武学都莫名其妙地多了几分灵感。难道，这就是佛家说的有得有失。”
　　渡劫与渡难同时回道：“是啊！这也是我们百思不解的地方。”几十年的枯禅，使得他们竟是心意相同，很多时候，他们在问与答之间竟然是异口同声。
　　一边继续坐枯禅，一边，他们接着思索着……只是，他们如何能够知道牛肉，牛鞭与牛蛋的威力呢。即便是在现代，各国的公安部门，都有明确的规定，规定这个部门的人员要定期食用定量的牛羊肉。
　　达摩堂，已有少数的弟子转到了罗汉堂。这让达摩堂管事十分纳闷：“原本，达摩堂弟子都是先练内，再练外，而罗汉堂正好相反。是什么原因，让部分弟子转到了罗汉堂呢？据众师兄弟说，最近，少林寺中，众弟子都是人心惶惶，心浮气燥，有的脸上长疙瘩。打架斗殴，滋事惹事的事情也时有发生。而我堂，原本性情温和的弟子，转到罗汉堂后，竟然也参与了打架斗殴的行列。当真让人搞不明白。”
　　罗汉堂，练武场上。众弟子汗流浃背，如狼似虎的呐喊声比以往更加响亮了。管事虚凡被震的都有些经不住了，心里奇道：“怪事，到底是何原因？近日轮番有达摩堂弟子转到我罗汉堂来。并且，与众弟子一样，武功也都是突飞猛进。现在，众弟子在练武时，都在胯下支起了高高的帐篷。连我本人也是按捺不住，有时下体硬的竟然穿布而出。到底是什么原因呢？”
　　禅院，方丈空闻正带领众弟子念经。可逐渐，他就发现不对劲了。在众弟子的经文声中，他听出了世俗的东西。盘腿而坐的弟子当中，竟然有人支起了高高的帐篷。如若仅一人如此，空闻定会教训一番，然后赶出少林。但，如今是近一半的弟子是如此。空闻不得不考虑原因了。
　　一天夜里，少林所有弟子被方丈空闻招集到了大练武场上。就是我们后厨的所有人也都被招集了起来，一起聚在练武场上。空闻洪亮的声音响遍了每一个角落：“今日，叫众人来。是有一件事情要商讨，那就是，最近，我少林遇见了百年不遇的大灾难。连日来，众弟子的俗心渐涨。今日，若有人找出原因，并且提出了解决的方案。那么，本方丈就可以答应他三个合理的要求。”
　　空闻此话一出，下面开始哗然起来。
　　突然，一个弟子起身说道：“禀方丈，弟子认为，现今，我们之所以如此，问题就出在后厨。主要是由于我们长期喝蘑菇汤的原因，解决的办法嘛，就很简单了，我们只要不再食用蘑菇汤就可以了。”空闻脸上一喜，似乎很赞同这名弟子的说法。
　　另一个弟子紧接着起身说道：“我不同意这位师兄的话，这蘑菇汤鲜嫩可口，本身我们练武就累。如若没有了这蘑菇汤，叫我们怎么吃得下东西。”空闻的脸色又阴了下来。
　　“弟子认为，问题是出在我们平时吃的馒头上。弟子越吃越感觉馒头奇骚无比，若是有问题，定是馒头，蘑菇汤嘛，弟子倒是认为没有问题。”一个弟子又起身说道。空闻的脸色徘徊在阴晴之间，不知是喜是忧。虚空不乐意了，穿着厚厚的沙袋走出来说道：“胡说八道，后厨的馒头哪里骚了？只不过最近的这一批大碱不太好，所以，蒸出的馒头有碱的气味。”
　　不时，就有弟子起身发表自己的意见，逐渐地，话题就越扯越远了。有人道出，这些都是上天的意思，众弟子的求佛之心不够真切。还有人道，这是好事，因为众弟子的武功都有了突飞猛进的发展，历来，众弟子的功夫就没有得到这么高的提升。但，众人都有一个共同的看法：如今，少林弟子都心浮气燥，单纯的念经根本解决不了问题。逐渐地，众人也不把注意力放到饮食方面了。
　　黄牙凑到我身边，低声说道：“看情景，他们也是束手无策啊！”麻子也凑了过来，神秘地笑道：“帮主，属下倒是有个好办法。”
　　我笑道：“你有好办法又怎么样？难不成你们想学高深的武功么？你们不是怕吃苦么？”
　　黄牙说道：“我们兄弟二人是非常怕吃苦，但是，如果吃苦学出来的是高深的武功，我们兄弟还是非常乐意学的。若让我们天天跟着达摩堂和罗汉堂的人一起练，那就算了。速度太慢了。”
　　麻子说道：“黄牙，你别说话。我还没有对帮主说我的方法呢！”接着，就爬在我耳边说了他的方法。我震惊地望着麻子，说道：“你想死啊，这么俗的办法你都能想到。估计你这个法子说出去后，不被少林弟子群殴才怪。”
　　麻子笑道：“没关系，有方丈撑腰呢。属下自有办法！”
　　说着，麻子就站了起来。众弟子，此时，也已经商量了半天。空闻与少林老一辈长老也都束手无策，急的像热锅上的蚂蚁，就好像少林马上就要灭亡了一样。看到起身的麻子，众人就像是抓住了救命稻草一般。
　　空闻像虚空问道：“虚空，这位弟子叫什么名字？我好像没有见过他。”也难怪，我与黄牙他们只能算是少林的俗家弟子。空闻没有见过也是正常的。
　　虚空起身回道：“这是在后厨负责砍柴的麻子，准备明年拜入少林门下，成为一名俗家弟子。”
　　空闻“哦！”了一声，随后问道：“麻子，你可有切实可行的办法？”
　　麻子轻松地回道：“禀方丈，弟子倒是有个非常好的办法。只是，多少有些不雅。弟子怕说出来后，众位长辈与师兄弟会撕碎弟子。”
　　空闻身后的空智来了脾气，大声吼道：“你放心，只要你的办法切实可行。这里没有人会动你的。但，如果你要是胡说八道。众人自是不会放过你。”空智这些天已经接连换了好几条内裤了，所以，他心急如焚！！！
　　麻子说道：“太师叔，弟子的方法是否切实可行，那要实验了以后才知道。但在实验之前，弟子需要众人的保证。”
　　空智正要发怒，却被空闻拦了下来，空闻问道：“你要什么保证？”
　　麻子回道：“很简单，绝对不要群殴我。更不能单独找弟子的麻烦。”
　　空闻无奈地答应下来，并要求众人都答应。
　　看到众人都同意了，麻子走到场前，脱下了自己的裤子。老三自然露在了外面，麻子一边手淫，一边说道：“光天化日之下，相信众人中，有人和弟子做过一样的事情。我的解决办法很简单，那就是左手功。当然有的人是左撇子，那么他就可以用稍微柔软的右手。众人都知道，我们体内的精虫是我们心浮气燥的根源。我们只需要把精虫适当放出来一点，我们就会和以前一样了。”
　　满场的人都哗然大变，只有少数人在心里面赞同麻子的观点。几位长老都怒火冲天，可一想到自己当时的承诺，他们都压制住了心中的怒火。
　　就在众人大吵大闹的时候，空闻的师弟——空性站了出来，凝集内力，吟了一声“阿弥佗佛”，顿时，整个场子都静了下来。空性高大威武，模样吓人，平时也都和蔼可亲，但众弟子中还是有不少人怕他。只见空性说道：“贫僧倒是认为麻子的办法可行，出家前，贫僧曾学过医。可以证明麻子的办法完全可行，只是，这左手功每天只能做一次，如果次数多了，反而让人萎靡不振。这些天，不知为何，贫僧也是心浮气燥，私底下，贫僧也是用左手功来打发心魔的。所以，贫僧完全赞同麻子的看法。”
　　众弟子当中，有人见空性这么坦诚。也有不少站起身来，相继承认自己也是以左手功来化解心魔。
　　最后，少林寺又多数胜过少数，确立了左手功在少林的地位。同时，空闻与几位长老也制定了相关规定：“左手功每天每人不得超过两次，每天早上，众人一起练习左手功，如若谁的量太少，则被视为左手功练习次数过多，将受到少林法规的制裁。”
　　然后，问题也接连而来。不少和尚，竟然有人偷偷下山，买了几块五花肉回寺，用这些新鲜的五花肉来代替左手。更让人不可思议的是，一些银子短缺的人，一块五花肉竟然能用上一个星期，弄的少林简直是臭气熏天。最终，这件事情传到了方丈空闻的耳朵里。空闻勃然大怒，在大练武场上，空闻咆哮道：“以后，如若再有人用他物替代左手，将以犯色戒论惩。”随后，空闻又唱白脸道：“在武学方面，我少林取得了前所未有的提高，众弟子对武学的理解和进度，是以前几百年的总和。望众弟子戒急戒燥，万不可因为左手功耽误了前程。”
　　不知何时，少林寺左手功的事情被江湖上知道了。众说纷纭，有反对的，有中立的，也有极力赞成的。结果几个月的实践，最终，江湖一致称赞道：“少林乃真汉子所在之地，以方丈空闻为首，宁可每天用粗糙的手练习左手功，也不欺负妇女，不犯戒。即干净又卫生，真乃江湖中英雄人物的楷模。而少林高僧渡厄，渡劫与渡难最为出类拔萃，他们竟然能够以幻想左手功而取得成功——脑淫的最高境界。比起那些装腔作势的伪君子要强出百倍。”
　　一时间，江湖上竟然有大量的正派人士赶往少林，学习左手功的要领。原本被江湖所笑话的左手功竟然被如此正视，这是空闻掌门所没有料到的。刚开始，非常的为难。最后也就习以为常了。麻子与黄牙由此被委以重任，大量地向外界传播左手功的好处。由于两人对于左手功的天赋，他们还被送到渡厄，渡劫与渡难那里学习左手功的最高境界。无奈，他们太年轻，实在无法领悟，于是，也就不了了之。
　　一天，很少出现的渡厄师兄弟与众弟子见面了。这里，渡厄凝聚内力的声音传播到少林寺的各个角落：“如今，老纳才知道‘色即是空，空即是色’的真正含义了。无色，即无空，无空，即无色。”
　　渡劫也不甘示弱，发表了他自己的一套心法：“使用左手功，与人吃饭是一个道理。就好比一个人饿了，他就要吃饭，如吃的多一些，到了走不动路的程度，那么他就会精力疲惫，再吃的多一些，那么，他就有可能胀死。我们不能说，粮食是罪恶的根源。众弟子在练习左手功时，切记一个“量”的掌握。”
　　渡难的话就更有意思了：“众弟子还年轻，达不到脑淫的高潮也是正常。等我们三师兄有了心得，定会写一本左手功心得放入藏经阁。那也算是对少林、对江湖最大的贡献了。众弟子要记住，这左手功并不是完全被江湖上认可，你们仅管放心地向外传播，佛法曰：我不入地狱，谁入地狱。贫僧相信，若干年后，我中原不再会有男盗女娼的现象出现。”





    江湖风云篇 第十二章 背叛
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:00 本章字数:2471

　　左手功的风波很快就过去了，然而，有两个人的灵魂也在此期间被改变了，他们就是黄牙与麻子，歪打正着，他们成了在少林寺中左手功的主要传播者。由于少林寺里的大多数弟子都是健康的男子，因此，黄牙和麻子成了他们心中的偶像。一有段时间，黄牙和麻子的身边就围满了少林弟子。很强的荣誉感，让黄牙与麻子变得十分的热心，每天，黄牙和麻子都想方设法地为众少林弟子解除心魔。另一方面，几位资深的少林长老也非常看重黄牙与麻子，每天，这些少林长老总要花大量的时间带着黄牙与麻子吟佛念经。因为，黄牙和麻子解除了少林的一场大劫。
　　开始，黄牙与麻子只是随便地应付这些老和尚。出乎人的意料，不知什么时候，他们竟然乐于此道了。
　　一天，黄牙与麻子到后厨找我。本想给他们安排点坏事做做呢，可他们脸上认真的表情，还有他们剃的光光的大脑袋，让我感觉事情不一般，于是抵消了最初想法。
　　“帮主，我们兄弟有件事情想和您谈谈。能否找个隐蔽处？”黄牙不卑不亢地说道。
　　感到有事要发生，我认真地点头道：“好！”
　　刚走到一个隐蔽处，黄牙与麻子就下跪向我磕了三个响头。因为，早有预感，于是，我静静地坐在椅子上，看他们的下文。
　　“帮主，这是我们最后一次叫您帮主了。”麻子说道。
　　我心里一愣，随后说道：“你们有事就直说，我不会怪你们的。”
　　黄牙表情平和地说道：“经过少林几位大师的点化，我与麻子都出家了，贫僧法号‘超凡’。”麻子接着道：“贫僧法号‘脱俗’。”说完，俩人同时道了一声‘阿弥陀佛’。
　　“出家前，贫僧做过太多的坏事。即便是少林寺的左手功事件，也是我与师弟超凡一起恶搞出来的。原本，这只是一个笑话。可回想起以前的种种，我们认为：这左手功听似俗不可耐，可他功在当代，利在千秋。以前，我与师弟在江湖浪荡。经常，我们出没在烟火花柳之地。不知道有多少次，我们兄弟二人都染上了花柳病。更不知道有多少次，我们又把花柳病传与了别人。大多数的女子都是善良人家，可惜都被我们逼上了绝路。幸运的是，我们并没有被传染上霉毒这样厉害的花柳病，否则，更不知道有多少人会死在这个病上。在这个纷乱的年代，有多少女子是真正安全的，如今的男盗女娼怕是要比以往任何时候都要厉害。”麻子面带苦色，已然，他已经回到了以往的事件当中。
　　我心里琢磨道：“这霉毒，就是在现代也是根本无法根治的性病，这种病仅仅次于爱滋病。可怕的是，这种病非常容易传播。还好，你们两个混蛋没有得。否则，和你们吃住在一起。怕是老子也逃不掉了！”
　　于是，我接着麻子的话道：“行啊！你们两个，越来越有思想了。竟然说左手功的传播是功在当代，利在千秋。我想，即便是在后世，也不会有几个人能接受这种观点。”
　　麻子道：“即便是现在，也一样有部分人不能接受。前些时日，一些大门派说是来学习的，其实，他们是想看少林的笑话。只是没有想到，我们已经准备了各种充分的理由，他们当中，多数是单身，因此，也不得不学了。然而，真正反对左手功传播的，是那些妓院的女子，前些时日，有上万女子到少林来抗议。师主，是知道的。此事虽然巧妙地化解开了，但，这更体现出传播左手功的艰难。贫僧与师弟要做的事情，才刚刚开始。”
　　听了麻子的话，我在心里叹道：“原本只是个笑话，现在却变成少林当成佛法传播了。看来，一个人有了成就感，想变好，还是非常容易的……”
　　最后，也不知道麻子到底说了些什么。黄牙的话让我再次回到了现实当中，“师主，少林弟子应该吃肉。否则，武学就不会有那么大的进步。所以，我们不会对方丈禀报牛肉粉的事件。只是，希望师主念在少林寺生活了这么久的份上。以后，不要再往馒头里加牛鞭及其牛蛋等发春之物。少林虽是江湖中的大派，却也经不起师主这样折腾的。”
　　听了黄牙的话，我在心里问候了他的十八代祖宗。心里纳闷道：“这两人怎么说变就变了？老子专门到少林来念经，到了现在，一点心得都还没有，你们反倒修成正果了。”
　　当下我就来了肝火，瞪着黄牙说道：“我说黄牙，你怎么跟老子说话的？你们应该记得，身上还有穴道一直没有解吧！什么少林经不起我折腾，老子怎么越听，就越感觉你们在说我的不对了。好像你们就真的超凡脱俗了，我反而是一个俗不可耐之人。”
　　“师主，不必心酸。人人都有俗不可耐的时候，像我们没有出家前，也是一样的俗不可耐。至于穴道解不解开，并不重要，所谓善有善报，恶有恶报。”麻子接着我的话说。
　　瞪了这两个猪头一眼，我愤怒地说道 ：“都别在这里放屁了，说来说去，你们成了君子，我倒成了小人。什么牛肉粉，老子才懒得管呢。老子来少林是为了治病的，没想到，你们竟然背叛了我。”
　　“师主，我等只是归顺了佛祖。若师主自认为比佛祖的心胸还要宽广，我等也会归顺师主。”黄牙说道。
　　我指着黄牙，半天都说不出话来。最后，才说道：“本想揍你们的，念在你们越来越像人的份儿上，就饶了你们。以后，不要让老子看见你们两个。”说着，就伸手解开了他们被封了很久的穴道。
　　这两人向我一拜，说道：“多谢师主，阿弥陀佛！”说着就离开了。
　　他们走后，我越想越生气。于是，就独自到少林寺的一座后山转悠。不知不觉中，我来到一座大山下。想着刚刚发生的事情，我的怒火又来了，加上最近一直在为老三的事情烦闷，于是，掏出老三，对着大山说道：“老子让你看看比倚天剑还要厉害的东西。”说着，就凝聚混身的内力向石壁顶去。
　　只听得‘轰’的一声，这面山居然穿出一人高的大洞。我怒火全消，往着洞口道：“乖乖！果真比倚天剑厉害。”
　　“看来，我始终是逃脱不了！”洞里传出一个优美动人的声音。如小鸟在歌唱，清脆悦耳，直入心房。





    江湖风云篇 第十三章 解禁
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:01 本章字数:4706

　　听得里面传来优美的一个女声，我混身一酥，心下叹道：“难怪在现代有那么多的男人愿意打信息电话，一个女人美妙的声音就已经让一个男人为之疯狂了。厉害！！！”想着，就连忙系好裤腰带，泄了面部的内力，恢复了本来的面目。正犹豫是否应该进山洞，里面传来流莺乳燕的一个声音。
　　“既然来了，怎么还不敢进来？难不成是怕了？”
　　我大笑道：“就是光听见美女的这个声音，老子也要进来。这世上，没有什么事情是老子害怕的。”说着，我就走进山洞，随手把刚刚老三顶飞了的大石块抱起，堵住了山洞口。
　　转过头来，才发现，这山洞里又别是一番天地。只见这里：天气晴和，柳肥花绽，  有一块平坦地面，约百余亩宽阔，中间高槐大柳，茂林修竹，还有一块很大的池塘，里面开满了荷花。四围峰峦层叠，春禽满耳，恍然仙境。
　　在池塘边上，小亭栏杆处，一女子婷婷袅袅向我走来。穿过一片花丛，她离我越来越近，我的呼吸都快要停止了，她所到之处，鸟惊庭树，快到我身边时，影度回廊．仙袂乍飘，轻风飘过，我闻到麝兰之馥郁。她绣满荷花的衣裙飘飘洒洒，身上的环佩相互碰撞，发出铿锵悦耳的声响．脸上的表情是似笑非笑，云堆翠髻，性感的嘴唇，使我的眼睛在上面停留片刻，不知转移。
　　忽然，我感觉自己已是摇摇欲坠，如没有人扶，定会摔倒。强行克制住自己的情绪后，发现这女子已经站到了我的面前。只见她蛾眉颦笑，将言而未语，莲步乍移，待止而欲行，榴齿含香．纤腰楚楚，宜嗔宜喜，若飞若扬．  
　　我猛地吸了一口气，放开了胆子，细细地打量她，最为明显的是她那双纤纤玉手，我眼光往上游动，她迷人的胸脯，让我感慨万千，两手似乎都有了思想，竟有想去摸捏的冲动。目光再往上走，是雪肤花貌、丰容盛鬋，头上还腾着珠光宝气，盘了一个新髻。
　　我忍不住开口叹道：“仙姑之美，恐怕《洛神赋》的作者曹子建、《丽人行》的作者杜少陵都无法描绘出。想让本人不想入非非都难？”
　　也一直在打量我，这位姑娘听到我这样大胆的话，脸色微怒，瞪着我问道：“你……你不是玉帝派来？为何你的身上有仙气？”
　　我愣住，心里奇道：“什么？玉帝？这世上还真的有仙之说啊！管他的，先看看情况再说。”
　　当下回道：“什么狗屁玉帝！从来我就没有喜欢过他，他想派我做事？做他的白日梦去吧！”这名女子还没有说话，我接着说道：“你说我身上有仙气，我怎么从来没有感觉到呢？”
　　女子听我这么一说，脸上的敌意渐消，又打量了我半天，才自言自语道：“不对，你只能算是沾了仙气，算是半仙半人。”
　　我笑道：“我只是服食过两棵万年灵芝，照这样说，我如果服上四棵，那我就能成仙了。”
　　女子满脸的遗憾之色，说道：“没有到，我苦苦找了几百年的万年灵芝被你给服用了。像你这样的凡人，即便是服了四棵万年灵芝，也依旧成不了仙。想我何仙姑近千年的修行，才上得了天庭，与众仙团聚。这万年灵芝，只能增加修炼者的道行。”
　　我张大了嘴巴，惊道：“什么？你是八仙之一的何仙姑。我一直以为只是一个传说呢！”
　　接着，何仙姑告诉了她在天庭的遭遇：一天，何仙姑正在天庭一个桃园散步。哪知碰到玉帝正在和皇后交欢。何仙姑连忙躲了起来，让她没有想到的是，玉帝一边和皇后交欢，一边在口里念着何仙姑的名字。皇后生气道：“如果你喜欢何仙姑，就去找她。与我交欢的时候，你怎么能喊她的名字？真不知道，那个贱人哪一点比我美，竟使得你念念不忘。”
　　玉帝不屑一顾道：“你往常与我交欢的时候，不要叫着吕洞宾的名字么？”
　　皇后回道：“自从你上回发火以后，我就没有再叫过了。”
　　玉帝笑道：“你嘴上不叫，可你在心里面叫。都一样，你想想，自从修成仙以后，我被众仙推举为王帝，而你也顺理成章地成为了皇后。我们都这样反反复复，进进出出地交欢上万年了。双方一碰到对方的身体，都有了恶心的感觉，每每我们动了性，也只能靠幻想的方式来交欢。这种日子实在是没法过了。我有一个好主意，你想不想听听？”
　　被玉帝说到了心坎上，皇后不再反驳，听到玉帝有好主意，连忙问道：“说来听听！”
　　玉帝说道：“明日，我们可以把吕洞宾与何仙姑都约到桃园来。我们只要往酒里加上定量的春药，到时，你就去找你的吕洞宾，我找我的何仙姑。怎么样？”
　　皇后还没有回答，愤怒的何仙姑已经跳出来怒骂道：“亏众仙还推举你们为玉帝与皇后，没想到你们是这样的不堪。今天的事情，就当我何仙姑没有看见。希望你们好自为之。”
　　聪明的何仙姑知道自己无法搬倒玉帝与皇后，弄不好，还会被玉帝诬陷为偷窥。所以，何仙姑发怒之余，也不忘记言语委婉。
　　没有想到，玉帝与皇后慌忙穿好衣服后，竟然同时把何仙姑大骂一顿。平时性情温和的皇后，因为嫉妒何仙姑的美貌，竟然变得心肠狠毒，呵斥玉帝用法术控制了何仙姑，对何仙姑百般辱骂后，皇后又在何仙姑的下体隐蔽处贴了一张符，又下了禁。
　　最后，皇后得意洋洋地笑道：“你平时不是装的冰清玉洁么！我就让你永远做个石女，我看你怎么和心爱的人在一起！哈哈哈哈！如果你能解开你下体的禁符，我和玉帝就不再和你计较。”
　　心灰意冷的何仙姑连忙假意求饶，说了一些好听的话，乘着玉帝与皇后不注意，化作一阵风，逃到了凡间。玉帝与皇后虽然法术高强，但又不敢明目张胆地对何仙姑进行追捕。等几个月后，玉帝才假意传何仙姑，又以何仙姑擅离职守为借口，命天兵天将下凡搜捕何仙姑。
　　逃到凡间后，何仙姑用法术在一个大山里开辟了一番天地，也就是我现在眼前所见到的。谁也想不到何仙姑在一座山里居住，难怪这些天兵天将无法找到她。时间长了，玉帝也就不提这件事情了。
　　听完何仙姑的故事，我叹道：“你一个仙姑，竟然沦落到了这个地步。没有想到天庭也这样黑暗，和凡间没有什么区别。只是你要如何才能够解禁呢？”
　　何仙姑寂然回道：“办法倒是有，只是我孤身一仙，根本就无法在凡间走动。只有在这个山里，才不会被玉帝发现。”
　　忽然，何仙姑似乎想到了什么，盯着我问道：“你刚刚是用什么兵器把这山破开的？这件兵器定能破得了玉帝下的符。”
　　我愣道：“我什么兵器都没有用啊！我只是用内力破了这山，在下刚才只是心事太多，心烦不已，才对着这山发泄的。真的是对不起，仙姑！”
　　何仙姑失望道：“不怪你，这些都是天意。没有想到凡间的武学竟有这么大个效，在修仙前，我也练过武，怎么就没有这个功效呢！”
　　“仙姑，你需要什么兵器，在凡间有么？在下可以去为你找啊！”我急忙道。
　　“就是有兵器，你在三天之内也找不回来。还是算了吧！请你快快离开此地，三天后，玉帝就会派人来捉我回天庭了。”何仙姑颓废地说道。
　　我笑道：“仙姑还没有说，怎么就知道三天内在下找不到你需要的兵器呢？”
　　何仙姑忽然开朗，笑道：“也对，如今是应该是元末。现今的江湖中有两件天上掉下来的兵器可以为我解禁，那就是被改造后的倚天剑与屠龙刀。你听说过么？”
　　我开心回道：“倚天剑正是在下所得，屠龙刀也在我义父的手里。看来，修仙姑可以回天庭了。”
　　何仙姑喜道：“太好了，你快去帮我拿来好么？”
　　我刚想答应，可又想到三天之内根本就取不来。当下，不好意思道：“可是，在下三天内取不来啊！”
　　何仙姑一屁股坐在地上，两汪泪水在眼睛里打转，低声说道：“天意！天意！”她的话突然惊醒了我，我连忙说道：“不过，在下有一样东西，比倚天剑还要厉害。”
　　何仙姑忙抬起头来，望着我，问道：“是什么？快给我看看！”
　　我打个哈哈，道：“不雅之物，不好意思见人。刚才的这山也是被这不雅之物破开的。”
　　何仙姑连忙起身，一把抓住我的手道：“不管是什么东西，我都要看看。能比倚天剑还厉害，那定然是仙物了。”
　　无论我怎么不同意，何仙姑都要看，经不住她的苦苦哀求，我为难地掏出肿胀坚硬的老三。当时，何仙姑吓得往后一躲。随后，又抬起头来，红着脸说道：“果然是带有仙气，当真要比倚天剑的仙气重。只是，这圆头之物，怎么能为我解禁呢？而且……而且……皇后给我下的禁又是在那里。”
　　本身就不怀好意，我装作正经地回道：“这山，我的不雅之物都轻而易举地破开了。我就不信，破不了你的禁。”
　　想到在山里孤苦伶仃的日子，何仙姑还是决定让我为她解禁。我心里也高兴道：“说是帮你，也是帮我自己。也许，你的禁解了，老子的禁也解了呢。”
　　……
　　花前月下，两个赤身裸体的男女。没有谈情说爱，更没有感情的积累。不要误会，这不是在交欢，只是为了解禁。
　　三番五次，老三垂头丧气，又三番五次，老三昂首挺胸，我都不知道自己出了多少汗水。虽然是仙身，何仙姑经不起我老三猛烈的撞击，依旧是晕死过去数回。
　　……
　　一天一夜以后，老三正在拼命地奋斗。突然，我感觉到老三中有大量的内力向外涌出，同时掺带着体内的精华。
　　正在这时，晕死的何仙姑突然有了知觉，发出了一声高挑的尖叫声后。她清醒了，有气无力地说道：“终于解禁了，虽然不再是处女了，可我多了一万年的道行。以后，不用再怕玉帝了。”
　　离开何仙姑的身体，我看着耷拉的老三，开心地说道：“老三也解禁了，虽然把处男身交给了一个老太婆，以后可以过正常男人的生活了。”
　　何仙姑瞪了我一眼，道：“你占了本仙姑的便宜，竟然还骂我是老太婆。”
　　我连忙赔不是，说是开玩笑的。心里却骂道：“你都几千岁了，不是老太婆又是什么？”
　　晕睡了一天一夜后，何仙姑准备了吃的。饭桌上，我问道：“仙姑，玉帝会不会找我的麻烦啊？”
　　“不会的，玉帝与西方人的上帝有协议，在几千年之中，都不会干涉凡间的事情。你身上的仙气都已到了我的体内，就算是一个真正的凡人了。”何仙姑莺莺地回道。
　　看着美的滴水的何仙姑，我坏笑道：“仙姑，我们能不能真正地交欢一次。等你回到天庭了，我可再也见不到你了。”
　　何仙姑笑道：“你增加了我万年的道行，我可以答应你三件事情。这是第一件，还有两件，你可以在这两天之内慢慢想。”
　　……温柔床里的故事就不必详解了，自是一番巫山云雨。
　　。。。。。。
　　。。。。。
　　。。。。。。
　　各位书友，谢谢你们的支持，马上就回到正题了。与朱元璋的斗志斗勇，嬉笑怒骂将在后面的章节。本人写的东西不喜欢走常人的路子，出现个何仙姑，是有下文的，否则，改变历史这点就无法自圆其说了。所以，大家不需要对本书下什么定义，如果感觉不爽，大可以一骂，不再观看。谢谢各位的支持。谢谢！
　　建立了新群：7914223，大家可以加入啊！人多，聊天有意思。





    江湖风云篇 第十四章 是梦？是真？
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:01 本章字数:3866

　　清晨醒来，发现何仙姑已经不在屋子里，我连忙起身向外面冲去。只见，一轮金灿灿的太阳，清光四澈，照见绿杨丛里，露出一角小亭。朱栏曲曲，湘帘半卷，何仙姑依在栏杆上，细细地观赏着自己创造的万物。见我走了过来，她微微一笑，接着就继续仰起了粉脸，娇态地望着天际，望着自己用法术造出的太阳。
　　“张无忌，我该走了。我要在玉帝派出天兵天将之前，到达天庭。玉帝与皇后答应，只要我解开下身的禁固，就可以既往不咎，当什么事都没有发生。平时，玉帝与皇后都是比较仁慈的，所以，我并不想在仙家传我在桃园的那一幕。我说过，我可以答应你三个要求。现在还有两个，你快说出来吧。”何仙姑带有磁性的声音，犹如蜜糖般，直射入我的心房。
　　我心里想到：“能听见这么优美的声音，已经是我的福气了。还提什么要求啊！”于是回道：“仙姑，在下没有任何要求，只想与你再交欢两次就够了！”
　　没有想到我会这样说，何仙姑愣了半天，随后，笑道：“这样吧！我来算算你的前生与后世，然后，我再告诉你我认为是重要的两件事情。算是对你的报答。至于，交欢，就算了吧！对于男人来说，家的不如野的，野的不如偷的，偷的不如偷不到。你我三两回的交欢，满足不了你的占有欲。”
　　我从来就不信什么仙鬼之说，又听得何仙姑说的合情合理，也就不好意思地答应了。
　　当下，何仙姑盘腿坐在地上掐指算起来。不一会儿，就见何仙姑汗流浃背了，面色也变的苍白。
　　半响后，何仙姑才起身道：“你来自现代，用你们的理解，我可以告诉的第一件是：对于现在你所在的时空来说，你是来自地球的另一个时空，你当时所在的时空与我们所处的时空是平行的。这两个时空多数的人和事，大致相同，又不尽相同。”见我有太多的疑问，何仙姑接着说道：“你先别说话，只管记住我的话就可以了。”
　　休息一小会儿后，何仙姑接着说道：“众仙可以随意穿行与这两个时空，到现在为止，我们还没有发现第三个这样的时空。我要告诉你的第二个重要的事情是：这两个时空有两个地通道，第一个通道在四川攀枝花的溶洞下，如今你的兄弟帮已在那里为你建立了住所，在你房间南面，第三个岩洞里，东面墙的第一个龙型大溶柱后面，就是一个通道，可通往你以前所在时空的任何时代，要开启这个通道，你需轻拍三下大溶柱。轻拍六下，你可以三步通往来一个地方，也就是另外一个通往你那个时空的通道地点了。
　　另外一个通道，在你生活过的冰火岛，你练功的瀑布后的山洞里就是了，你按东面墙上的第三个岩石，按三下，通往你以前所在的时空之门就开了。你按六下，就可以从冰火岛通往攀枝花了。当然，这只是限于我们现在所处的时空。攀枝花的溶洞还有一个通道，可三步通到冰火岛。不过这些通道都是有时辰限制的，而且，还有其他的一些妙用。到时，你仔细观察，就明白了。”
　　我好奇地张大了嘴巴，半天后，才问道：“仙姑，那我是怎么过来的？”
　　何仙姑回道：“这个通道不仅仅只有人能通过。”
　　突然，我想到了白妞与黑妞。于是问道：“还有其他人从我以前所在的时空到这个时空来么？”
　　何仙姑似乎明白我的想法，回道：“不错，白妞姐妹与其叔叔就是你那个时空的，你们所处的朝代不同。然而，他们并不知道方法，他们的到来，只是一个机缘巧合。另外，还有一人，也是你的最大敌人之一。他的魂魄也是来自你以前的时空，他就是朱元璋。与你不同的是，此人的魂魄是强行进入朱元璋体内。在前几天，他们的思想融合才到了一起。”
　　我惊得一身冷汗，连忙问道：“他是哪个时代的？”
　　何仙姑抛来一笑，道：“如若你再为我解禁一回，我就告诉你。”
　　我心汗道：“原来神仙也有这么大的、难以自控的性欲！可是有了朱元璋这个人的存在，老子可没有心情赐侯你。也许，她是开玩笑的。”于是说道：“仙姑，你快告诉我。不要开玩笑了，在下急死了。”
　　何仙姑有意无意地展露出风情万种的一面，道：“你看我像是开玩笑么？”
　　我哪里还有心思去想朱元璋的事情，三两下就撕烂了何仙姑的衣服。……又是一番巫山云雨，我第一回有了一种被人强奸的感觉。
　　云雨刚过，我问道：“仙姑，到底是什么人的魂魄进入了朱元璋的体内？”
　　何仙姑嗔怪道：“你好生无趣，刚忙完，你就到到正题了。要知道，为了回报你，我不惜毁了五千年的道行。”
　　我忙道歉道：“仙姑，真对不起！那你不是又要被玉帝他们欺负了？”
　　何仙姑往我怀里一靠，回道：“你输入我体内的《易筋经》与《洗髓经》，都是高深的武学，如若配合我的法力一起用。玉帝与皇后都不是我的对手。所以，不用担心。再者，本身，我已经受了万年道行，即便是少了五千年也无所谓了。人家只是不喜欢你那么没有情调！”
　　我放心地点了点头。
　　突然发现自己赤身裸体，回屋换了一身衣裙后，何仙姑回来对我说道：“朱元璋身上的附魂，与你是一个时代的人，甚至是一个地方的。你记得小学时的朋友二球吗？”
　　我吃惊道：“原来是他，小学毕业后，我就不与他一起玩了，此人心术不正，而且还相当倔强。念完高中后，他就不念书了。后来听说，他半夜去采花，被人发现，逼不得已，他从二十一楼跳下。可是，他死了那么多年，怎么会这么久才附到了朱元璋的身上？”
　　何仙姑道：“对于时空来说，时间是没有概念的。你也不需要知道的太明白了。”
　　我还想多问几句，何仙姑急忙拉着我狂奔出了山洞，说道：“不好，天兵天将快要到了。记住，别乱说我们之间的对话和事情。”说着就把我往地上一推。
　　我大声喊道：“仙姑，仙姑……”
　　突然，感觉到有人在推我。我睁开眼睛一看，原来是郭师师。见我吃惊不已，师师笑道：“没有想到我会来少林找你吧？坏蛋，我们分离了那么久，你竟然不去四川看我，反倒跑到少林来了。”
　　我掐了自己一把，知道不是做梦，忙问道：“师师，你什么时候来的？”
　　师师回道：“我早就来了，看你睡的正香，就没有打搅你。”
　　我呆呆地问道：“你听见什么了？”
　　“就听见你这个小色狼一个劲地喊‘仙姑，仙姑’，没有想到你满脑子的坏东西，就连做梦都没好事。”师师带着醋意道。
　　我忽然想起老三，坐起身一看，却发现胯下裤子湿了大片。师师羞道：“真不害臊，这么大的人了，竟然还会尿裤子。”
　　我没有理会师师，连忙跑到刚刚的那面山前，掏出老三，想使使老三的威力。哪知耷拉的老三根本就没有任何反应，碰到山壁后，反而让老三疼了半天。
　　师师看着我古怪的动作，脚都不抬，一个“梯云纵”跃到我的身边，一手摸着我的额头，一手红着脸帮我把老三放进裤子。激动地问道：“无忌，你……你……怎么了？是不是着魔了？你以为他是倚天剑么？”
　　轻拍着师师的肩膀，我安慰道：“师师，没事。我只是做了一个怪梦。”心里却奇怪道：“刚刚我是在做梦吗？可我为何又感觉到那么的不真实呢？若不是做梦，为何我又感觉像真的一样呢？到底是真是假呢？”
　　随后，我疑惑道：“师师，我们都几年没有见面了。你是怎么认出我的？”师师嗔笑道：“混账话，你就是化成灰，我都认得。更何况，还有空手门的人帮忙呢！”
　　“师师，你的轻功怎么练的这么高了？感觉不比我差多少，难怪你能够在少林来去自如呢！”我一把搂过师师道。
　　师师刚想反抗，可我身上的气味却让她无法抵挡。爬在我肩上，低声回道：“轻功再好，也是你的功劳。我为了见你，自然要好好练功了。”
　　为了证实自己刚刚到底是不是梦，我问道：“师师，兄弟帮是不是在四川攀枝花的溶洞里为我建了住所？”
　　“咦！你还记着你起的那个地名啊？我当时还以为你随便一说呢！还有，你是怎么知道我们为你在那里建了住所的？”师师问道。
　　我心里肯定了自己刚才并非做梦，就算是梦，那也是一个真实的梦，于是回道：“这是天机，不能随便说的。”说着，我的嘴就盖在了师师性感的嘴唇上。又温馨了一会儿，我想到了危险的朱元璋，怕马芝兰有什么不测，忙对师师说道：“师师，帮里可有什么要事？”
　　师师白了我一眼，回道：“你说呢？帮里有吴雪娘与三叔，还有王冠金这样的人物管理，能有什么事啊？再说了，你那三个姐姐，都不是省油的灯。近三年，我除了练功就是练功了。”
　　我放心一笑，说道：“那，我们现在去一趟豪洲。怎么样？”
　　师师瞪了我一眼，说道：“就知道你的心里放不下那个马芝兰！”口气中，充满了火药味。
　　我忙解释道：“如果你有了危险，我心里一样放不下。”心里却感叹道：“这空手门的人真是厉害，江湖上的一草一木都逃不过他们的眼睛。”
　　当下，我们偷偷地找到了虚空，请了一个月的假，随之，离开了少林。来到山下的乡村，我向管老者辞别，没有想到他们夫妇两竟然十分的舍不得，我强行压制住心里的失落感，又给他们二老交待了一番。接着，就和师师向豪洲赶去。





    江湖风云篇 第十五章 二女争风
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:02 本章字数:3039

　　快马加鞭，我与师师不几日就赶到了豪洲。刚到豪洲城下，就有一路官兵向我走来，为首的竟然是朱元璋。由于近一年不见，再加上我与师师在路上都换上了华丽的锦服。朱元璋与他手下的那几个士兵都没有认出我来。
　　“请问二位可是想进城？”朱元璋问道。
　　我刚想回话，旁边的师师，似乎有意向我展露武功。向朱元璋挑衅道：“我们进不进城，关你什么事啊？”
　　深沉稳重的朱元璋并没有生气，而是用深邃的一双眼睛仔细打量着师师。逐渐，朱元璋那双有力而智慧的眼睛流露出了贪婪。然而，这种贪婪的眼神没有持续三秒钟，他的下身已经有了强烈的反应了。
　　师师瞪着朱元璋道：“下贱，看什么看？要看，回去看你们的马大小姐去。”
　　原本，朱元璋还在心里琢磨：“如果能娶得这位女子与马芝兰，此生足矣！”师师的话却把他的心情击落到最低点。
　　强行压抑住心里的怒火，朱元璋说道：“这位小姐，不知道马大小姐什么地方得罪了你。你们若是来找麻烦的，那就别怪在下不客气了！”说着，朱元璋身后的几人就迅速把我们围在了中间。
　　师师咯咯地笑了一声，就见她人影一闪，在朱元璋及他们的身上轻轻地划了一剑后，又回到了马背上。徐达大怒，正要举剑搏斗，却发现自己的裤腰带松了。慌忙间，另一只手抓住了即将掉下的裤子。朱元璋更是狼狈，还没有动手，裤子就已经掉了下来，露出白色短裤。朱元璋与众兄弟的丑态惹来行路人的围观，不时有大笑声从围观人群中传出。
　　就在这时，一个娇声从城墙上响起：“什么人？胆敢在此滋事！”话音一落，四个人影已经落在了我们的周围。我定眼一看，原来是马芝兰，刘伯温与白妞姐妹。我心里喜道：“不错，几人的轻功都是突飞猛进，竟然不下于师师！看来医术对于于武学之人的帮助真的超乎人的想像。”
　　其实，马芝兰四人早已认出了我，但看到我身边貌美若花的师师，马芝兰制止了刘伯温他们三人，想要给师师难堪。
　　“小妹妹！你是什么人？你出来光带着一个小弟可不行，这年代兵荒马乱的，多危险啊！”马芝兰向师师说道。可心里却敬佩道：“好个美貌端庄的女子，好棒的轻功，看来是无忌教的。今天，我倒要看看，到底是谁的功夫好！”
　　师师一边回道：“是啊！你这个小妹妹要注意安全才对。看你，带着一大帮废物。在这个兵荒马乱的年代，多危险啊！”另一面，她也在暗暗打量着马芝兰，心中对马芝兰冲满了好感：“此人秀外慧中，打扮的端庄得体，叫人好生喜欢。难怪无忌会和她走的这么近！”想着，师师心中的醋意不觉中又涌了上来，心中琢磨道：“本姑娘不信会在气质上输与你，让你在手下面前丢了脸，看你怎么抬得起头！”
　　师师的话激怒了在场所有的人，刘伯温与白妞姐妹见师师同我在一起，倒是没有动手的想法，只是在心里对师师起了反感之心。
　　然而，朱元璋几兄弟的命运却因为师师的话，起了根本的改变。此刻的朱元璋在心里琢磨道：“我二球在现代也没有受过过这样的糟蹋，马芝兰在短短的不到一年的时间，功夫竟然高到如此境界，也难怪她一直都没有出现过。她可真是有心计，害得老子放弃了大好的夺权的大好计划。与马芝兰有点过结的女子，功夫也高的吓人。并且，在她的眼睛里，我这个假朱元璋竟然是个废物。本以为，溶合了朱元璋的思想，我会快速成就大业。现在看来，希望渺茫了…………不行，我要带领兄弟们去学习武艺。我绝对不会让女人们看不起……”
　　“朱元璋，你先带领手下站到一边。”马芝兰命令道。
　　朱元璋见二女要动手了，意会地点头，和几个兄弟退到五十米外的地方。
　　朱元璋他们刚刚站定，马芝兰与师师已经不约而同地动上了手。刘伯温与白妞姐妹则是走到我身边，没完没了地问个不停。
　　“师傅，这个姐姐是谁啊？她长的真漂亮，都能和我们的师娘一较高下了。”黑妞憨厚地说道。黑妞哪里知道，这话让在比斗中的师师越发气愤了，不觉间，师师的招式也变得诡秘，竟然用上了杀手的凌厉招式。马芝兰立刻感觉到喘不过气来，当下以灵活多样的太极拳来化解师师的招式。
　　刘伯温一脸坏笑对我说道：“师傅，您还没有成家，就已经后宫大乱了。以后的日子就更难过了！”他的话让马芝兰与师师的心中一动，当下都减轻了攻势。
　　伶俐的白妞则不同意刘伯温的话，她说道：“师傅，弟子以为，两位师娘应该分出个高低，否则，以后，她们谁都不愿意做小，那样就更乱了。”白妞的话刚落，马芝兰与师师就拼上命了。这个时代，没有人愿意心甘情愿做小。
　　我急道：“刘伯温，你们三个别说话了。眼下，为师正犯愁呢！”说完，就在心里急道：“这可如何是好？本以为她们两人见了面会心心相惜呢，哪知会有这样的结果。”当下，一把扯过刘伯温，悄悄地问道：“伯温，你说，为师该如何是好？”
　　看我急不可耐的样子，刘伯温想了片刻，回道：“师傅，弟子唯独在感情的事情上想不出点子。这件事，还是要师傅亲自来解决的好。所谓清官难断家务事嘛！”说着，就跑到了白妞的身边。我只好向白妞求救，哪知白妞忙摇头道：“哎呀师傅，这种事，白妞可是一点经验都没有。”白妞的话刚刚说完，聪明的黑妞也躲到了一边。我在心里骂道：“一帮混蛋东西，关键时刻，谁都帮不了我！”
　　这边，师师与马芝兰已经是狼狈不堪了。两人的身上都已经挂了彩，贤淑端庄的姿态早已不知去了何处，根本就是两个泼妇在撕扯。
　　就在我左右为难的时候，马芝兰的义母张氏到了，向刘伯温问清缘由后，大喊一声：“你们都给我住手，有什么想不明白的，让无忌来解决，你们这样成何体统？芝兰，你还不给我停手！”说着，就要上前拉马芝兰。
　　怕伤到了张氏，马芝兰极不情愿地停了下来。师师也不好再动手，也跟着停了下来。瞪了马芝兰一眼，张氏对着我说道：“无忌，这是怎么回事？看着自家人动手，你为何不阻止？”我回道：“伯母，芝兰与师师两个，都是我心爱的人。无忌不知道到底该拉谁，这万一要是拉架个公。她们两人都会生我的气。”
　　“你也算是一代神医，怎么到了感情的事情上，还不如芝兰的义父。当年，我一句话，子兴就选了我。今天，无忌，你也说句话。她们两个你到底选哪一个？”张氏道。
　　我为难道：“伯母，她们两个我都选。”
　　“不行！你先告诉我，她们两个你最喜欢哪一个？”张氏逼问道。
　　我都快哭了，回道：“伯母，师师与芝兰，一个是我的左屁股，另一个是我的右屁股，您说，她们两人我到底喜欢哪一个呢？”
　　我的话引起众人一阵大笑，就连张氏也忍不住笑出声来。师师与马芝兰同时怒道：“张无忌，谁是你的屁股？”说着，就要上来揍我，我连忙施展轻功向城里闪去。
　　身后的师师与马芝兰不觉中，两人的手牵到了一起。马芝兰认真地喊了一声“姐姐”，师师也真心地道了一声“妹妹”。
　　……似烟非烟般的微云，烘衬着疏星淡月，益显得素光流绮，银汉参横。这时候铜壶玉漏已报三更三点，正是天寂人静，万籁无声。吃过晚饭，豪洲城上，我，师师，还有马芝兰，共同谈论风月，指点江山。整个豪洲城里展现出一片和谐！





    江湖风云篇 第十六章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:02 本章字数:3026

　　通过几天的磨合，师师成了非常受欢迎的人。无论是郭子兴夫妇，还是他们手下的士兵，都从骨子里喜欢师师。这些要归功于师师领导猎豹门多年积攒下的来经验，还有师师本身迷人的气质。马芝兰与师师更是成了好姐妹，整天无话不谈，说到忘情处，甚至会把我当成空气。刘伯温本是个不消与女人为伍的人，可自从师师来了以后，他只要没事，也会跟着我们一起，经常，他都会被师师的话惊的找不着北。白妞姐妹就更不用说了，两人纪经常在心里佩服道：“师傅真是好运气，竟然能遇见两位德才兼备的绝色的美女。”其实，师师心里明白，她能够就如今的谈吐举止，我写的那书起到了很大的作用。
　　一天，在郭子兴府上，饭桌上。郭子兴夫妇、我、马芝兰、师师、刘伯温还有白妞姐妹在一起吃饭。说是吃饭，倒不如说是摆龙门阵。
　　“爹！这朱元璋真是个怪人！如今，他已是三千士兵的头儿了，可依旧是每天都带领几个兄弟去城中守夜。这一点，芝兰倒有些看不懂他了。”马芝兰疑惑地向郭子兴问道。
　　“芝兰，这没有奇怪的。他一是怕我们对他有所顾及，二也是以身作则，这样好让手下的人信服。”郭子兴回道。
　　“爹！他还真是个人才！在我们闭关期间，听说只他带领三千士兵，就把两万蒙古兵打的晕头转向。如果不是他的眼神让人读不懂，我们还真敢把兵权交到他手上。”马芝兰说道。
　　郭子兴意味深长地叹了一口气，半天才说道：“他却是难得一见的奇才，上回攻打蒙古兵之前，他专门来找我谈过，对我说了一些从未听说过的战术，像什么‘游击战’，‘麻雀战’，总之，都是一些我没有听说过的战术。”马芝兰吃惊地瞪大了眼睛，师师心里也是一惊，下意识地望向我，说道：“难道这朱元璋也去过南洋？”
　　马芝兰忙问道：“什么？南洋？师师姐，你为什么会有这样的想法？”
　　师师望着我，似乎在问：“可以告诉马芝兰吗？”
　　我给了师师一个赞同的眼神，随后，师师对马芝兰说道：“无忌小时候，是在南洋长大，在那里，很多东西都比我们这里高明。在三年前，就把在南洋的所见所闻，还有一些宝贵的书籍记录了下来。朱元璋所说的‘游击战’‘麻雀战’，都是出自一本《毛氏兵法》，所以，我说这朱元璋是去过南洋的。”
　　马芝兰、刘伯温还有郭子兴三人，几乎是同时涌到了我的身边，摇着我的手臂，想看看这本《毛氏兵法》。我连忙说道：“等有机会，让师师回四川取。现在，我都有点忘记上面的内容了。”心里却汗道：“这朱元璋一但综合了二球的思想，定然会知道，日后，老子会成为明教的教主。这二球，上学别的不行，就唯独对历史极感兴趣。如果，朱元璋起了杀我之心，那老子我就危在旦夕了。因为，这两个都是聚智慧与诡计与一身之人，老子一个人的智慧定是斗不过的。不行，得想个办法除了朱元璋才行。”
　　“其实，从我们汉族人的角度来讲，朱元璋这人挺好的。”白妞突然来了这么一句。
　　原本还挺热闹的饭桌上立刻变得冷清起来，除了我之外，没有人能知道白妞心里所想的。于是，他们都不停地问白妞原因。无奈，白妞只说是天机，不可随便往外泄露的。否则，上天会惩罚的。我理解白妞的意思，她是来自清朝年间，明白明朝这段历史，也是应该的。但，我却在心里起了另一个疑问：“这白妞会不会反对我杀朱元璋呢？”
　　正在我们闹轰轰的时候，一个士兵来报：“朱元璋求见！”郭子兴严肃地说道：“让他进来吧！”
　　朱元璋进来后，径直对着郭子兴道：“元璋参见总兵大人！”
　　郭子兴问道：“元璋！不必客气，有事么？”
　　“是这样的，士兵们一直想为上次的大捷举行一个庆功宴，无奈，小姐一直在练武。现在，小姐出来了。士兵们就有人又惦记上这个庆功宴了。所以……”朱元璋的话还没有说完，郭子兴就开心的这说道：“是这样啊！那你就去安排吧，到时，我们一起出席这个宴会。”
　　朱元璋开心地回道：“是！属下这就去准备。”
　　其实，在几天前，朱元璋见到师师与马芝兰的武功后，就已经起了杀心。那天夜里，朱元璋神情严肃地把自己的一帮绝结拜弟兄聚积到了一起。
　　“弟兄们，我决定暂时来开这里。”朱元璋意味深长来了一句。
　　在这几人当中，除了朱元璋，徐达无论是武力，还是智力都是技高一筹。所以，也只有他理解朱元璋的意思。在心里琢磨了一会儿，徐达说道：“大哥，小弟以为，这武功再高，也不能够抵挡千军万马。张无忌这小子，加上今天的那位师师，还有马芝兰以及刘伯温与白妞姐妹，他们也未必会影响我们。”
　　朱元璋道：“你们不懂，这张无忌不是一般的人。还有，原本，这刘伯温也不该这么早出现的。定是历史有变，所以，我们不得不早做准备。”
　　徐达他们几人一下子愣住了，不知道朱元璋所指的是什么。朱元璋一愣，解释道：“以前，遇见过一个算命的，他向我透露了一些天机。这刘伯温原本是跟着我们一起的，没有想到现在却跟了张无忌。这张无忌，现在应该是在西域的某条路上。而我们，也不应该这么早就到了这里。总之，你们记住，这是天机。”
　　徐达似懂非懂，忙说道：“大哥，听你的口气，似乎，他们是我们绊脚石。还不如我们找个机会把他们全杀了。”
　　汤和道：“他们个个武功高强，我们根本就没有办法动手。要不，大哥怎么会想着离开这里呢。”
　　吴良道：“武功高强，也怕毒！”
　　朱元璋怔住了，问道：“吴良兄弟，你的意思是？”
　　吴良道：“我们可以要求举办一个庆功宴，然后再下毒。”
　　朱元璋问道：“那怎么可能刚好毒死他们几个呢？”
　　“小弟认识一个江湖上的朋友，他专门就干一些见不得人的勾当。出道三十多年了，江湖上竟然没有人知道他的存在。而且，他从来没有失过手。”吴良得意道。
　　朱元璋大喜，问道：“他是什么人？你是怎么认识他的？”
　　吴良回道：“小弟是在一条山路上，救过他，当时，他大病在身。如不是遇见小弟，怕早到地府了。”
　　徐达道：“可我们怎么能正好毒死张无忌他们几个呢？”
　　朱元璋笑道：“徐达兄弟，我们可以把再场的人全部都毒死。日后，这豪洲自然就成了我们的根据地。”
　　徐达与其他几人惊得一身冷汗，均在心里对朱元璋有了防范之心。朱元璋忙解释道：“欲成大事，就不能太在乎小节。为了我汉族百万同胞，我们不得不这样做。”众兄弟心中的恐惧，才得以缓解。
　　徐达又问道：“可是，我们兄弟也要去。也不能不喝酒吃饭吧？况且，张无忌一身的医术了得，我们的计量怕是瞒不过他。”
　　吴良道：“兄弟们，可以放心。下回我们在饭菜与酒水中都下上毒。提前，我们都吃好解药。这毒也是可以定时发作的，即便是张无忌医术高明，但若等他制好解药。怕是早都死了好几天。”
　　一阵大笑后，朱元璋与众弟兄商议好细节，这才跑来与郭子兴禀报。而我与马芝兰等人，一点的感觉都没有。
　　在我与师师、马芝兰高谈阔论的时候，却不知，一场完美的阴谋正在等着我们。





    江湖风云篇 第十七章 柳暗花明
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:03 本章字数:3716

　　这天，豪洲城的军营里到处是密密麻麻的火把，像是白天一样，一片欢喜之气。全军上下，无人不服朱元璋的用兵之才。庆功宴会上，几乎众人都认识朱元璋，却无人知道我小神医张无忌。一些刚当兵不久的，甚至连马芝兰都不认识。我们的心情犹如上空的天气般，阴云密布，还飘着阵阵凉风。
　　刘伯温道：“小姐，属下建议，还是赶快找个机会让我师傅也打打丈。否则，在军中，怕是众人只晓得朱元璋了。”
　　马芝兰道：“这不，我就是想让无忌露露面么？再者，朱元璋能够管得住的，也就是几千人的兵马，还成不了大气候。”
　　白妞道：“我认为师傅还是做个神医比较好，这些勾心斗角的事情，不是人人都做得来的。”刘伯温愣道：“我说师妹，你到底是在帮师傅，还是在帮朱元璋啊？”
　　我解释道：“伯温，不用怪白妞，她这样说，也有她的道理。”心里却说道：“朱元璋，哼！今晚，我就让你消失在人间了。”
　　就在我们有说有笑的时候，郭子兴说道：“诸位兄弟，很是抱歉，几个月前，朱元璋领兵大败蒙古兵。应该早就摆个庆功宴的，哪知因为一些事情就耽搁了。今天，我们就把这个庆功宴补上。来！兄弟们，我们大伙都端起碗来，敬元璋一碗。”
　　说着，众人就端起大碗，玩命地喝上了。
　　朱元璋则的到每张桌子都敬酒，最后，他到我们这张桌子坐了。端起大碗马芝兰道：“小姐，感谢您对元璋的栽培。来！元璋敬您一碗！”说着，就先干为净了。马芝兰的内功也已初有小成，来之前，我已教会她用内力把酒逼出体外的方法。自然，她也豪爽地一口干了碗里的酒。
　　“无忌兄弟，十分感谢你为大帅治好了病，有这样一个精明强干的大帅领导我们，那是我们大伙的福气。来，无忌兄弟，元璋敬你碗，我先干为净了。”朱元璋说道。
　　怕让朱元璋感觉到我有杀他之心，于是，我哈哈大笑道：“朱大哥，小弟十分佩服你的领兵之才，有机会你一定要好好教教小弟呢！”说着，我一手端起大碗，另一手撕下一块羊腿肉，对朱元璋说道：“小弟生平就喜欢大块大块吃肉，大碗大碗喝酒，来！干！”
　　喝酒时，朱元璋在心里莫名道：“这个张无忌好生奇怪，为何他说话的口气和模样，让我感觉那么熟悉呢？”之后，又对自己说道：“算了，反正他们都是要死的人了。挡我路的人，都该死！！！”
　　……
　　后半夜，外面不知何时下起了小雨。军营里的人，大多都已经喝的迷糊了。不少，都已经爬在桌子上呼呼大睡了。那模样就像死人一般，我身边，刘伯温和白妞姐妹都已经醉的不醒人士了，就是马芝兰也爬在了桌子上，我心里奇道：“这四个傻蛋，我不是教他们怎么用内力逼酒了么？怎么还醉成这样啊？”让我吃惊的是，唯独师师呆呆地坐着。我问道：“师师，你怎么了？”
　　师师回道：“没什么，可能是到了时期，总感觉心里慌慌的。”
　　我拍着她的肩膀道：“这是正常反应，吃点东西吧。也许，这样会好一些。”
　　师师道：“不了，我一口东西都吃不下，更是喝不下。”
　　朱元璋摇摇晃晃地走到师师身边说道：“咦！这位漂亮的小姐，怎么从进来到现在连筷子都没有动一下呢？”
　　师师强笑道：“朱统领，本人今天很不舒服。所以，还请见谅。”
　　朱元璋笑道：“没关系，师师小姐这么漂亮，而且，武功又高强。所以，今天，我一定要敬你。”
　　看到朱元璋耍混了，我连忙装醉，心里乐道：“乘着我装醉的时候，你要是敢来调戏师师，老子就可就要名正言顺地杀你了。”
　　然而，无论朱元璋怎么劝酒，师师就是不喝。我正想偷偷地给师师递个眼色，却听见周围有密密麻麻的脚步声，脚步声惊醒了正在应付朱元璋的师师。她躲过朱元璋，连忙走到我身边，然后向四周望去。只见，徐达带了几千士兵，已经把我们一桌人围的水泄不通了。
　　“大哥，你不用理会这个女人了。从头到尾，她就没有沾过一点东西。为了防止夜长梦多，我们合伙把她杀了，她武功再高强，也抵不过我们上千人。”徐达狠狠地说道。
　　师师一惊，两眼冷冷地望着朱元璋，问道：“你们对他们做了什么？”
　　朱元璋无法抗拒师师凌厉的遇神，吓的往后退了数步。可一想到正个豪洲城都已在自己人的控制之下了，连忙用深邃的眼神回敬了师师一眼，道：“很简单，这些人都中毒了。也可以说，他们差不多都死了。包括你心爱的郎君，张无忌，也都要死。”
　　他们的对话让我混身直冒冷汗，心里大骂道：“狗日的朱元璋，老子还没有杀你，没想到你竟然早已有杀我之心了。……冷静！冷静！老子需要冷静。”突然，我想到：“我服用过万年灵芝，仙气虽说传到了何仙姑的体内，但，体中血液的解药性还是存在的。”
　　师师的心都碎了，两眼无泪，轻轻地推了我几下，见我没有反应，师师平静地说道：“朱元璋，我要你血债血偿。”
　　说着，师师就从腰间取出一把软剑。这软剑是最难练的兵器之一，可剑可鞭，但，必须要使用者有深厚的内力。狡猾的朱元璋早已见机退到了几个士兵的身后，师师怕士兵伤到我，也就无心去追朱元璋，只好用尽全力搏杀我周围的人。
　　只见，师师的软剑所到之处，残肢，内脏，鲜血，落了一地。众士兵哭爹喊娘声更是不停。即便是这样，外围的士兵在朱元璋的命令下，也是不敢退后，依旧拼命地向师师强攻着。站在最外围的朱元璋，一面用刀砍着那些中毒爬下的士兵，一面在心里汗道：“好厉害的功夫，等杀了这个娘儿们，老子一定要想办法学好武功。”
　　我心里有了注意，也就不再装醉，连忙从怀里掏出一大把松针，向几个快要伤着师师的士兵射出。师师见我醒了，来不及说话。脸上的表情却是无比的开心，向我射出一丝微笑，然后，接着用最为直接的杀手的剑法怒捕周围的士兵。
　　见师师能抵挡周围的那些士兵，我连忙咬破了手指，连忙往马芝兰的嘴巴里滴血。接着，是刘伯温、白妞与黑妞。片刻后，他们四人都醒了。睁开惺忪的双眼，马芝兰对着我笑问道：“无忌，现在是什么时候了？外面为何这么吵啊？”
　　眼看着师师又要挨一剑了，我连忙飞出一把松针，向围攻师师的士兵发去。另一只手，狠狠地扇了马芝兰与刘伯温他们四人，随后，凝足内力喊道：“快起来，朱元璋叛变了。”
　　马芝兰他们四人一惊，连忙起身与周围的士兵战到了一起。有了他们四人的加入，我和师师顿时感觉轻松了很多。
　　不知何时时，外面的小雨已经变成了大雨，此刻，正如瓢泼般地涌向地面。军营里的多数火把已经被雨扑灭，整个天空开始变得阴暗起来。有些士兵已经看不清敌我了，杀得起了性，他们见人就砍，即便是有的人已经被砍倒了，他们却依旧上去补上几刀。由于内力精纯，我们依稀能看见地面上血水，更能够分得清敌我。
　　不知搏斗了多久，我、马芝兰、师师、刘伯温还有白妞姐妹，已经背靠着背，围成了一个一致向外的圆。
　　我越打越怒，越怒，下手就越狠。大多数士兵似乎感觉到我身上巨大的杀气，所以，他们一致地向白妞姐妹的方向强攻。此刻，白妞姐妹才感觉到，杨过教给她们的“一心一意”绝招，现在还不能用在战场了。
　　怕白妞姐妹受伤，在刘伯温的建议下，我们组成的这个圆开始快速地转动起来。这就让那些怕死的士兵们无法躲藏，无可奈何地承受我们每人给他们的致命一击。而我们，也不好过，每个人身都带了彩。大量的体内透支，让白妞姐妹与刘伯温都有了强烈想睡觉的感觉，发现这一点后，每发现他们三人快不行了，我就大喊一声：“坚持住，最后的胜利是属于我们的。”心里却说道：“老子也想睡觉了，一个人的力量再大也无法抵过千军万马。”
　　……
　　不知何时，天亮了。一轮金灿灿的太阳也慢慢地升起，朱元璋只剩下了稀稀散散的几百个兵。我大喊一声：“大家加油，一定要杀了朱元璋这个狗日的。”其实，这时，只要是强壮的三十士兵过来，我们就会被击倒。无奈，这些士兵也和我们一样，都已疲惫不堪了。
　　就在这时，天空中传来几声清脆的鸟叫声。片刻间，就见一头大鸟向我们飞了过来。等鸟飞近了，我看清楚，上面坐了两位中年人，一男一女，男的少了一臂，却依然神采奕奕。女的是花容月貌，丰昀犹存。神情却有说不出的冷淡，给人一副冰清玉洁的感觉。
　　白妞姐妹大叫道：“杨前辈，快来救我们？”说完，两人就晕倒在刘伯温的怀里。刘伯温也不中用，跟着就晕死过去了。
　　我呐呐道：“原来是神雕侠侣——杨过与小龙女。为什么早不来？”想着，就把师师与马芝兰紧紧地搂在怀里。
　　朱元璋的脸色巨变，心中卷起千层浪：“老子不信，今天会死在这里！多么好的机会，眼看就要踢开我的绊脚石了！杨过与小龙女来了，快！快！快！想办法！一定不能让张无忌把我搬倒了！！！”





    江湖风云篇 第十八章 棋高一招
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:03 本章字数:5340

　　就在我们都惊奇不已的时候，杨过与小龙女缓缓从大鸟背上飘下来，如轻风拂柳，竟然身体的主要部位都没有动一下。我心里叹道：“汗！好高的轻功。如果在以前，老子不得怪病，那些辛辛苦苦练成的内力不跑到老三上去，今天，定能够赛过杨过夫妇了。可怜老子在冰火岛受的苦和累，最后竟让我都没什么印象的何仙姑占了便宜，《易筋经》和《洗髓经》的内力就这样白白地给了她。算了，曾经有多少的金钱和名利，老子不都是给了女人么？更何况，还是仙女呢！这个世道，有得有失，绝对是公平的。”
　　杨过与小龙女很快地分别为白妞和黑妞输入了内力，不一会儿就见白妞与黑妞醒了。我走过去，想给刘伯温输入内力。无奈，此时，我身上的内力要不就属纯阳，要不就属纯阴，这不同于打通经脉，因此，我倍感丢脸。
　　杨过诧异地盯着我看了半天，随后才说道：“这位小兄弟好生奇怪，体内竟然也有两股纯阴纯阳之气。与我在少林见过的一个偷偷使坏的年轻人一样，真是奇怪！你的内力不适合输入这个年轻人，还是由老夫来代劳吧！”说着，三两下，就把刘伯温救醒了。在杨过的眼神里，我看出了几丝对我的不信任，也或者是其他的，总之，是对我没有好感。即便，我没有感觉自己有哪里不对，可他牟利眼神，依旧让我心里颤抖了一下。心里愣道：“难道说，我在少林与麻子他们做的事情，被杨过无意间发现了？”
　　然而，做为一个现代人，能够这么清楚地看着杨过夫妇，我混身上下依旧是冲满了力量，哪怕是每一个毛孔，也都感觉到了空气的清新。我在心里提醒自己道：“无论是在武学上，还是在事业上，有朝一日，我定是最强的。这个时代，是属于我张无忌的，我会让全天下的人都知道我张无忌的名字！”
　　英气博发的杨过，声如洪钟地同白妞姐妹交谈着，询问着这里发生的一切，说到关键处，偶尔会邹一下眉头。小龙女则是若无其事，在她的脸上看不出什么表情来。只见她两眼如一汪潭水，清澈见底。看透世俗的她，脸上不但看不出岁月留下的痕迹，并且，一点点的喜怒哀乐都看不出来。从杨过和白妞姐妹谈话开始，自始至终，小龙女的两眼都没有离开过杨过，两眼看似无意，却也在不经意间，飘出千丝万缕的爱意、敬意和情义。
　　不觉中，我开始自豪起来。因为，曾经，师师与马芝兰看我的眼神里，也含有小龙女刚刚的那种眼神。
　　见杨过知道了事情的大概，我礼貌地问道：“杨前辈，晚辈不知道你来此地的目的。如不介意，晚辈要在此地解决一些私人的事情了。”
　　杨过没有理会我，冷冷地瞟了我一眼，接着向白妞说道：“几年前，你曾说过，有个叫朱元璋的人，将是我们汉族同胞的救星，难道就是他吗？”说着，就指了指面色好转的朱元璋。
　　白妞点头称‘是！’。
　　杨过满脸的疑惑，对朱元璋说道：“前不久，就听说有个叫朱元璋的年轻人，仅领千人，就打败了上万的蒙古兵，却不曾想到，你竟然为了一点点的权力，杀害了这里这么多的汉族同胞。”说着，脸上就涌出丝丝的杀意。
　　朱元璋一惊，连忙从怀里掏出一把书信，回道：“前辈，事情并非像白妞小姐说的那样。您看这些书信，全都是郭子兴勾结蒙古兵的证据。”
　　马芝兰正要发怒，杨过却一手拦着她，然后扭头对朱元璋说道：“如果你说的都是真话，老夫今天可以保你不死，并且，可以收你为徒。”
　　朱元璋大喜，连忙跪拜道：“弟子朱元璋拜见师傅！”见到此景，我与师师、马芝兰、刘伯温，还有白妞姐妹，心里都是猛地一怔。
　　我连忙说道：“杨前辈，朱元璋没有说一句真话。晚辈有办法证明他说的话全是假的！”杨过冷冷地回道：“老夫从来不信，一个在江湖传中，播左手功的人，会说什么真话！”
　　我正想解释，杨过却打断道：“住口，张无忌，难道，我不能够从白妞的口中得到一些蛛丝马迹么？这易容变声，天底下，怕只有你会。如不是念在你是张三丰的门下，在老夫刚才知道是你在少林恶搞时，早就废了你的武功。你看看，一个充满正义的江湖，被你暗地里大肆传播左手功后，变成什么样子了？”站在杨过旁边的小龙女，看我的眼神里，也跟着充满了敌意。
　　我狠狠地瞪了杨过一眼，说道：“看你一把岁数了，晚辈不想多说什么！朱元璋此人，先不说他的人品如何。即便是你收了朱元璋做徒弟，无论他怎么练功，也永远不是我张无忌的对手。而且，不久的将来，不管是江湖中的武皇帝，还是百姓的皇帝，都是我张无忌。”
　　“哈哈哈哈…………”杨过由过渡的生气，变成可哈哈大笑。不觉，用上了强大的内力。震撼地旁边的内力差一点的人，都禁不住握住了耳朵，唯独我，直愣愣地站在原地，动都没有动一下。其实，只有我自己心里清楚耳鼓的疼痛。
　　半响后，杨过才看着我说道：“张无忌，虽说老夫对什么武皇帝不感兴趣。但，有我老夫在的一天，这武皇帝就不会是你张无忌。还有，即便你的骨骼百年难得一见。但，老夫可以保证，六年后，朱元璋定能打败你。”
　　见杨过没有了杀意，我全身一阵轻松。当下，心中就有了衡量，接着说道：“杨前辈，人生就是一场赌局，有大赌，有小赌。既然我们有了六年之约，那何不来个赌约呢？”
　　杨过怔了一下，随后说道：“张无忌，说你的赌约。”
　　我回道：“第一，六年后的比武，如晚辈赢了，那就请前辈不准再插手我与朱元璋的事情；第二，如若前辈的后辈中，有女子看上了晚辈，男欢女爱的事情，还请前辈与小龙女前辈不要干涉；第三，朱元璋惨败后，晚辈想请两位前辈联手，我们三人比试一场，分个高下。第四：……”
　　我的话还没有说完，杨过与小龙女的脸上都已就个了怒意。只见小龙女脚下一闪，向我攻来，边攻边道：“不知天高地厚的小子，我的后辈中怎么可能有人会看上你。说了那么多的条件，就让我看看，你到底能在我手里走上几招。”旁边的杨过，则是用赞同的眼神对着小龙女轻轻地点了点头。
　　朱元璋看到这一幕，心喜道：“张无忌，有意思，居然和老子看过的小说里憨蛋不一样。哼！只要今天老子能躲过这一劫，以后，就不会有你的好日子过。你又不知道‘乾坤大挪移’在哪里，等有了机会，老子就提前进入明教光明顶。况且，按时日算，你小子怕是还没有习得‘九阳神功’，如果巧合，说不定这神功还被老子习得呢。张三丰的太极拳，老子也知道个大概，没什么大不了的。听杨过刚刚的意思，应该和少林寺的关系不错，那以后老子不就可以随便学少林的武功么？
　　最重要的，老子的思想是现代人与古代人的混合体，而你，只是一个可怜的古代人，你拿什么和老子斗？还他妈的想着杨的后人呢，等老子成了杨过的徒弟，那还不是近水楼台先得月。况且，老子是先知先觉，而你却是后知后觉。没了小说中那些机缘巧合，你小子拿什么和老子斗？说不定，你身边的两个美女都是老子的。”想着想着，朱元璋的脸就露出了得意的笑。
　　这边，我顿感到全身都被小龙女罩住了，当年，她习得老顽童的‘左右互搏’后，大败全真七子。如今，经过近百年的修炼，她的武功有多高，可想而知。我心下汗道：“即便是张三丰来了，也不是小龙女的对手。比试一下也好，老子也想知道到底能在小龙女手上走几招。”
　　刚在小龙女手下走了一招，她的招式就变了，忽然，我感觉四周都是她的手。没想到，她的‘九阴白骨抓’这么厉害。不时，从她的手指传来阵阵凌厉地的指风，我的脸被刮的火辣辣地疼。如不是用太极拳，再加上无影步法和她对招，估计，我不会在她手上走三招。
　　任小龙女变换什么招式，我都是小心翼翼地用太极拳与她对招。大概过了走了二十招，我找空艰难地跳出战圈外，朗声说道：“两位前辈，晚辈的武功定不是你们的对手。再者，刚刚，晚辈只是定了赌约，怕输，两位前辈完全可以不答应的。”
　　小龙女道：“你说什么赌约，我不管。可你千万别打我们杨家人的主意，我的后辈中，怎么会有人喜欢上你！所以，再打什么鬼主意，可别怪我不客气。”
　　我忙回道：“前辈，刚刚晚辈说了。如果晚辈胜了你们的徒弟，那你们就别干涉我们晚辈的自由。”
　　杨过一抬手，说道：“张无忌，随便说你的赌约。你说的，老夫都接受。说你的第四条。”
　　我笑道：“这第四条简单，如果到时晚辈赢了，还请前辈答应，让你的大鸟带着我与两位未婚妻游览中原的名胜古迹。”
　　杨过与小龙女都禁不住一笑，在心里乐道：“江湖早就传闻，这小子鬼灵精怪，现在看来，一点不假。如不是在少林寺恶搞，他还是很讨人喜欢。”
　　当下，杨过就回道：“好，这些都没有问题。那现在，老夫也要说说赌约了。”
　　我点头道：“前辈，请讲！晚辈全答应。”
　　杨过道：“如果你输了，老夫只希望你到少林出家，在后山坐上一辈子的枯禅。”
　　我心里大骂道：“好你个杨过，真他妈的狠。这枯禅，坐上一天，就够老子受的。还想让老子坐一辈子，真是太狠。”嘴上却回道：“好！如果晚辈输了，定当遵守诺言。”
　　突然，杨过脸色一变，对朱元璋说道：“朱元璋，把那些书信拿过来。”我连忙传音对马芝兰道：“芝兰，先忍耐住。请相信我，我定让朱元璋求生不能，求死不得。伯父与伯母的仇，我一定会让你亲手报。如果你现在痛快地一刀杀了他，那就太便宜了。”精神颓废的马芝兰闻言靠在了我的怀里，师师见机，也轻轻地抓住了马芝兰的手。
　　朱元璋如临大敌，但面色依旧平静。把书信递给杨过后，朱元璋道：“师傅，这件事和这里的人一点关系都没有，都是郭子兴一人所为。”
　　“哦！这老夫就不懂了，既然如此，郭子兴为何要在此地与蒙古兵对阵多年？”杨过满脸疑惑问道。
　　朱元璋回道：“郭子兴是蒙古人手中的一颗棋子，现今各地起义不断，蒙古人就是想让郭子兴在众义军中获得让可，这样，蒙古人就可以借机一举消灭全部的义军。”
　　即便朱元璋能说会道，可依然无法让杨过相信。聪明的杨过，让马芝兰叫大全部的仅存的士兵，然后同他们谈话。不时，就见朱元璋的后背都湿了。
　　我轻声对马芝兰说道：“看来，朱元璋今天是难逃一死了。这样也好，省得麻烦了。”马芝兰咬牙切齿道：“如果，两位前辈不保他，我要亲手撕碎了他。”说着，两眼就挤出了带血丝的泪水。我心疼地把她搂在怀里。另一只手，轻轻地搂着师师的腰。
　　这时，吴良与吴桢突然跪到朱元璋的面前，拼命磕头道：“大哥！对不起！是我们兄弟对不起大哥。这些书信都是我们兄弟伪造的！”原来，朱元璋曾经救过这两兄弟的命。现在，两人见朱元璋危在旦夕。于是，两人忙偷偷地商量出这个死招。两人死，总比兄弟几人全都死的好。同时，也报了朱元璋的救命之恩。
　　狡猾的朱元璋心中大喜，脸色突变，狠狠地踢着两兄弟，大哭道：“你们两个畜生，大帅如此对待你们，你们怎么能够坐出这样禽兽不如的事情来！”
　　吴良哭嚎道：“大哥！我们兄弟是无法忍受大帅的两位公子，他们实在是欺人太甚。”郭子兴的两的儿子，一天到处惹是生非，倒是事实。杨过一边看着朱元璋的举动，一边向马芝兰的亲信询问着吴良话的真假。
　　这朱元璋愣了半天，才平静地说道：“你们两个混蛋，即便两位公子欺负你们，你们也不能害死这么多的同胞啊！你们……你们这是陷我朱元璋于不义啊！”说着，就在地上捡起一把剑。刘伯温忙对我说道：“师傅，看来，朱元璋是要杀人灭口了。”
　　我说道：“笨蛋，他不会。他还有好几个兄弟呢，难道都要杀人灭口么？这不是朱元璋的风格。所谓富贵险中求，你再想想。”
　　果然，只听见朱元璋对着天大喊一声：“大帅，元璋向你赔礼了！”说着，一把长剑就向自己的腹腔刺去。心里算计道：“杨过，如果你真的武功高强。我朱元璋就死不了。若不是，就是我朱元璋该死。”
　　果然，与众士兵谈话的杨过，见机手指一弹，一股内力透指尖，把朱元璋手中的剑弹飞。
　　朱元璋满面泪痕地跪道：“师傅，您就成全元璋吧！元璋对不起大帅，对不起死去的兄弟。”说着，就用头死命地撞地，没几下，就撞晕了过去。
　　杨过连忙把朱元璋抱起，向他体内输入大量内力。不一会儿，朱元璋就醒了。依旧是带着哭腔道：“师傅，元璋对不起大帅，对不起死去的兄弟。您就让元璋去吧！”
　　杨过怒道：“混账！口口声声叫师傅，为何却不听师傅的话？这件事，师傅自有主张。”说着，就站起身来，手掌轻轻地向吴良与吴桢兄弟一挥，这两兄弟就这样无声无息地死了。
　　刘伯温道：“师傅，这两兄弟死得好有价值！朱元璋果然是命不该绝，当真是棋高一招啊！弟子是越来越佩服师傅，竟然把朱元璋的行为算的那么清楚。或许是师傅棋高一招呢！”





    江湖风云篇 第十九章 敌人来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:04 本章字数:4936

　　大劫得以脱逃，朱元璋一身轻松。满面血迹的他，顾不上擦脸，调来很多隐藏在城中的兄弟，大声说道：“各位兄弟，我们误杀了这许多兄弟。这一切都是我朱元璋的错，这比账，还请众兄弟记着，等到我们同心协力，把蒙古人赶出漠北后，大家再来找我朱元璋算账！”说着，朱元璋就跪了下来，举手发誓道：“苍天在上，我朱元璋在此发誓，把蒙古人赶出漠北的一天，就是马芝兰小姐取我性命的一天，若是我有半点反抗，就万箭穿心，不得好死。”
　　朱元璋的那些手下，个个感动的五体投地，均向马芝兰跪下，大声说道：“还请小姐原谅朱总兵！”杨过看到此情景，在心中叹道：“这朱元璋果然是个人才，能收这样的徒弟，也算是我杨过对汉族同胞的一大贡献。”
　　马芝兰的表情暗淡，冷冷地说道：“你们都起来吧！你们的朱总兵也是为了我汉族同胞，这是从大局上讲。若是我马芝兰再纠缠不休，那就真是麻木不仁了。”
　　朱元璋忙向马芝兰说道：“小姐，元璋愿为自己的错误承担一切后果。但……”马芝兰瞪着朱元璋道：“好了！你什么都不必说了，现在，就现在，请你带着你的兄弟们离开豪洲。”
　　朱元璋还想解释什么，我走出来说道：“朱元璋，演戏也要有个高低深浅，想必你还不知道，毒仙王难姑也是我的师傅。惹怒了我，对你们谁都没有好处。你带着几个人来的，就带着几个人走。我们六年后的今天，就在众武林人士的面前，一决高下！你放心，对于你这样的人，我还不会用毒的！因为，不管你跟着谁学武功，都不会是我的对手。”
　　朱元璋回道：“张无忌！我们不会是敌人，所以，我等着六年后公平的一战。”说完，走到杨过前面，拱手说道：“师傅，弟子还有一事相求。”
　　“元璋，你说！”杨过说道。此时，杨过已在心里把朱元璋当成徒弟了。
　　“弟子还有几个兄弟，都是大将之才。还忘师傅能一并授以武艺，将来也可为我汉族同胞出力。”朱元璋表情严肃地说道。
　　杨过道：“好！准了！”无论何时，杨过都没有放弃过拯救汉族同胞的想法，每当杨过看到处于水深火热的汉族同胞时，心中都会涌出无限的自责和愤怒。身为汉人，身为武林中曾经叱咤风云的大侠，杨过常常感到坐立难安。无奈，自己与小龙女的感觉过深，而且，又有了讨人喜欢的孩子。杨过不得不和家人窝在终南山的活死人墓里，始终都无法像郭靖夫妇那样保家卫国。此时，朱元璋的要求，正好消除了杨过多年的遗憾。
　　这边，马芝兰正忙着吩咐士兵收拾残局。
　　小龙女握着白妞的手道：“白妞，你和黑妞跟着婆婆一起走吧！”白妞摇头道：“婆婆！白妞要和师傅他们在一起，白妞舍不得芝兰。”
　　小龙女道：“好吧！只是，你们要记住，千万别走上邪道。”
　　我心里乐道：“这下可好，两位前辈把老子我当成邪道中人了。”
　　“婆婆，来日方长。师傅的为人，相信不久的将来，江湖中人，自有论断。白妞永远都不会离开师傅与芝兰姐姐，在白妞最艰难的时候，是师傅帮助了我！”白妞坚持道。其实，白妞要比马芝兰大两岁。她之所以叫马芝兰姐姐，那是因为我的关系。
　　小龙女轻视地瞟了我一眼，随后，又对着白妞轻叹道：“好吧！兵荒马乱的，你们要保护好自己。在婆婆心里，你们姐妹就跟我的那些重孙女儿们一样。”话刚落，白妞姐妹已经扑向小龙女的怀里。
　　一阵伤心后，杨过夫妇就要带着朱元璋等人离开。却见，有上千名的士兵吵闹道：“朱总兵，请带着我们一起走吧！”
　　朱元璋本已走了几百米了，听到这些士兵的声音后，他连滚带爬地跑回来，向士兵们跪道：“兄弟们，你们好好地跟着马小姐，扶持马小姐，相信不久，我们又可以一起杀敌了。”他的话声刚落，这些原来郭子兴手下的士兵，已一窝蜂地把朱元璋围在中央，哭爹喊娘地，就是舍不得朱元璋离开。
　　刘伯温对着我摇头道：“师傅，这朱元璋当真是个人才。原在郭大帅手下，仅仅做过几天的临时总兵，竟然网聚了如此强悍的军心。”
　　我微笑道：“这不算什么，伯温，我相信你会做的更好！这些东西，以后，你师傅我都会教给你。”
　　刘伯温点点头，过一了会儿，又道：“师傅，伯温以为，刚刚的那些人，一个都不能留下。否则，将来定会坏我们的大事。”
　　我摇头道：“伯温，不能这样。朱元璋会拉军心，难道我们就不会了么？等朱元璋一走，这仗也不会少打。与士兵的溶合，靠的是患难与共。朱元璋能做到的，我们也一定能做得到。”说完，我就走到那帮士兵旁边。凝集内力，轻声说道：“各位兄弟们，不是马小姐要赶朱总兵走，而是朱总兵亲手杀了曾经带领你们的郭大帅，以及郭夫人张氏，还有他的两个爱子。你们想想，若要朱总兵留下，那岂不是为难朱总兵么？”
　　我的话，让这些头脑发热的士兵们冷静了不少，一些曾经受过郭子兴恩惠的士兵们默默地回到了马芝兰的周围，帮着马芝兰收拾残局。另一些人，依旧围在朱元璋周围。而朱元璋则是在心中叹道：“张无忌这小子也懂得收卖军心，若换作常人，定会把这些士兵赶走。厉害！”
　　就在此时，突然有人喊道：“蒙古兵来了！蒙古兵来了！”刹时，整个兵营乱了起来。朱元璋身边的那些士兵也纷纷向人多的地方跑去。朱元璋大声喊道：“兄弟们，千万不要乱，都听我的号令。”然后，千军万马的脚步声却离我们越来越近。士兵们根本就听不见朱元璋的声音。无奈下，朱元璋向杨过处跑去。
　　我们都被这临时的冲击给怔住了，刘伯温与师师此时走过来对我轻声说道：“不知来了多少蒙古兵，如果处理的好，这军心就完全向着我们了。”
　　当下，我运足内力，大声喊道：“兄弟们，千万不要乱。现在，所有的人都停下来，不要乱走动。”我的声音犹如一个响雷，惊醒了在慌乱中的人们。还好，这些士兵平时都是受过训练的。在刘伯温的快速整理下，数千人很快就成了几队整齐的队伍。
　　士兵在我与马芝兰的带领下，很快地来到了城墙上。朱元璋与杨过等人也跟着到了城墙上。只见，城门下已有了不少巡逻士兵的尸体。此时一个士兵跑来向马芝兰报道：“报，现在东南西北四均有大量的蒙古兵，由于事发突然，四门巡逻士兵全被蒙古兵的乱箭射死。”马芝兰忙问道：“可有城门被破？”
　　士兵道：“禀报小姐，暂时还没有。”
　　马芝兰道：“你先下去吧！”
　　我忙道：“先别忙走！”那个士兵闻言站住了，看我混身血迹，不知该如何称呼我。马芝兰忙道：“这位是张无忌，他将是你们的新总兵。”
　　我来不及细想，忙向小兵问道：“可知敌军有多少人？他们的主帅在哪一门？”
　　小兵回道：“禀张总兵，敌军大概在五万人左右。主帅是依仁切，就在此门前。”说着，对我指明了依仁切的位置。
　　我顺眼望去，只见不远处一个彪形大汉坐在一匹彪悍的枣色大马上。两眼炯炯有神，一脸的胡子，眼角处露出几丝阴狠。他身后的蒙古兵都已跃跃欲试，摩拳擦掌，手中紧握兵器，就等着依仁切一声令下了。
　　见城墙上有人指他，依仁切大声喊道：“城上的人听着，你们已经被包围了。识相的，赶快投降。现在，你们的郭子兴大帅已经死了。而杀死你们大帅的，正是你们平日尊敬的朱元璋。现在，只要你们投降，从此归顺朝廷。日后，荣华富贵，享用不尽。”马芝兰冷冷地对着我说道：“无忌，此人的弱点就是非常好色，只要一见到女人，他就走不动道。”
　　不理会依仁切的大喊，我与师师、马芝兰还有刘伯温商量好了对策。
　　打定主意后，我与师师各拿一面白旗。怕蒙古兵乘机攻击，我们两人让士兵用绳子掉着我们下城。在离地面有一两米高的时候，我故意装作抓不稳，掉到地上。这引来蒙古兵的一阵大笑，站起来后，我拍拍身上的灰尘，然后大喊道：“依仁切大人，千万不要放箭。我现在是这里的代表，专门来和你谈判了。为了表示诚意，特别送来美女一位。”
　　城上，不知情的士兵开始对着我和师师大骂起来。不过，很快就被马芝兰制止了。杨过与朱元璋他们则是平静地观望着，等着事态的发展。
　　等师师也下地后，我们装作颤抖地向依仁切走去。上千的蒙古兵用弓箭对着我们，生怕我们伤害到依仁切。
　　看到我们哆嗦的样子，依仁切哈哈大笑道：“兄弟们，放下你们的弓箭。就他们两个人来，是起不了什么大风浪的。天啊！好漂亮的女人。”
　　等我们走近了，依仁切翻身下马。两步并作一步，向我们走过来。我还没说话呢，依仁切已经迫不及待地想要握师师的手。师师向后退了数步，虽然用上了轻功，但却装的要摔倒了一样。
　　“大人，别……别下坏了这位姑娘。”我装作结巴道。其实，不用装，看到这上万的蒙古兵，我心里也不由地紧张起来。
　　依仁切哈哈大笑，回头对着蒙古兵道：“加尔森，快带过来几位兄弟，把这个女人给我绑起来。晚上，我们兄弟两一起享用。”加尔森是依仁切的副手，这些蒙古兵最怕的就是这两人。
　　很快，加尔森就带着几个蒙古士兵走了过来。等到加尔森刚和依仁切走到并肩的位置，眼明手快的师师已经从身上闪电般地抽出软剑，剑光一闪，色迷心窍的加尔森与依仁切已经人头落地。
　　城上，杨过赞叹道：“好快的剑，好毒的招！不知道是什么人的门下？”刘伯温走过来回道：“她是郭靖的重孙女，郭师师，并无门派，她的功夫，大多是我师傅张无忌教的。”刘伯温的话，是我们早就商量好的。按照我对杨过的理解，我们什么都不用说，他知道了师师的身份后，肯定会下城迎救。
　　果然，杨过人影一闪，向城下我们处飞来。而就在此时，马芝兰也打开城门，领着所有的士兵向蒙古兵攻来。
　　一把准备好的松针射向离我们最近的蒙古士兵后，我接过依仁切与加尔森的人头，举声狂喊道：“依仁切与加尔森的人头在此，你们赶快投降，否则，叫你们死无葬身之地。”
　　这一切都来的太突然了，大多蒙古士兵都被这一幕惊呆了，一些反应快的领队忙组织兵马向我和师师围了过来。
　　就在我和师师感觉喘不过气来的时候，杨过到了，只见杨过所到之处，到处是一片蒙古兵的乱七八糟的尸体，真是惨不忍睹。不一会儿，马芝兰与众士兵们也杀到了我们的周围。
　　……没有了首领的蒙古兵们，很快就开始狼狈地逃亡，不到十分钟，就已经溃不成军了。由于没有章法的逃往，很多的蒙古兵都死在了自己兄弟的铁蹄下。
　　城墙上，徐达低声对朱元璋说道：“这张无忌竟然想出这么一个奇招，果然不同凡响。大哥，我们一定要想办法除去此人。”
　　朱元璋道：“我们兄弟只要跟着杨过学武功，以后，没有什么人能挡得了我们。以后切记，千万要小心，杨过夫妇的听力惊人，否则，我们就小命不保了。”
　　徐达一惊，忙向不远处的小龙女一望，发现小龙女正全心全意地望向杨过处，便向朱元璋回道：“是！大哥！”
　　……
　　豪洲城又恢复了以往的平静，只是空中却飘着浓烈的血的腥味。休息了一夜后，杨过与师师聊了很长时间，最后，就与朱元璋等人离开了。
　　……………………
　　……………………
　　…………………………
　　各位亲爱的书友们，真是抱歉，最近两天演出较多，让大家久等了！喜欢看阳光的书的朋友，请继续支持！阳光知道，很多地方写的不好，还请各位真正支持我的朋友们提出来。谢谢大家！
　　。。。。
　　。。。。
　　。。。。
　　好消息，云飞大大的长篇小说《侠者传说》已经在起点登陆了，云飞改名为“侠魂”  ，他的文笔比我的强多了，本人也是小说迷，现在已经看上瘾了，所以也推荐大家去看。





    江湖风云篇 第二十章 推油之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:04 本章字数:4146

　　就是杨过等人离开的那天晚上，一轮残月高高挂在空中，受内乱蹂躏过的豪洲，在暗淡的月光下，越发显的凄楚。马芝兰靠在师师肩上，忍不住泪流满面。
　　“芝兰！事情都已过去了，我们能做的就是要保护好自己，生活的开心一些。否则，伯父与伯母九泉之下也不会安心的。”师师的劝导让马芝兰清醒了许多。
　　“姐姐，你说我们现在该怎么办？”马芝兰抬头看着师师，心情混乱地问了一句。
　　师师理了一下头发，回道：“有我们的无忌在，什么都好办。再者不是还有他的三位高徒，加上他们三人，想做什么都容易。这一点，相信妹妹比我还要清楚。”站在一旁的刘伯温与白妞姐妹露出得意之色。
　　见马芝兰已经清醒不少，我乘机说道：“芝兰！师师！我不得不离开一段时间了。”师师微嗔道：“芝兰刚失去了亲人，这个时候你再离开，你让芝兰怎么受得了？”马芝兰也用赞同的眼光望着我，希望得到我的解释。
　　刘伯温此时问道：“师傅，你这个时候离开，着实让弟子不明白。”
　　我回道：“朱元璋已经跟着杨过去学武功了，如果我不再加油，要不了多久，我们这些人就会惨死在他的手上。心动不如行动，我一刻都不愿意多等了。”
　　白妞正想说话，马芝兰起身，幽幽地说道：“你们别劝无忌了，他说的有道理。这世上，除了无忌，怕是没有人能治得了朱元璋。”
　　师师问道：“无忌，你准备怎么办？”
　　我回道：“我的授业恩师在一个深山里，除了我之外，无人知道他在哪里。我决定去找他，让他再传我高深的武功。只有这样，六年后，我才有可能控制住局面。”其实，我是想去西域寻找《九阳神功》，否则，即便我的手里有《九阴真经》的心法，我也一样不敢练。最近，我开始重新练习《易经筋》与《洗髓经》，却发现进度没有在冰火岛上快。所以，就先搁在了一边。
　　“难道武当派的武功比不上杨过的武功么？”白妞嘟囔着嘴问道。
　　我拍着她的肩膀说道：“你们都放心吧！我去找我的授业恩师，是不会有什么危险的。原本，师傅本身就有很多的武学，只是这些工夫练起来都太慢，加上我身体本身的原因，就更没有时间去等了。武当的功夫也是如此，根本没有速成的功夫。为师的武功必须要在一个特殊的环境中才能练成。”
　　“师傅！那你就把你认为高深一些的武功心法都传与我们，以免我们在这里受到江湖人士的欺负。”刘伯温说道。
　　师师瞪了刘伯温一眼，说道：“怎么？难道说本小姐的功夫你们还看不上眼么？”
　　“原来师娘要在豪洲压阵啊，那就好说了，师傅认为是好的武功，定然毫无保留地传授给了师娘。”刘伯温俏皮道。
　　“看打！”说着，师师脚踩无影步法，小有所成的‘九阴白骨爪’向刘伯温抓去。只是，师师忽略了一点，刘伯温也会无影步法，虽说没有师师的高明，但一时半刻，师师也拿刘伯温没有办法。
　　最终，刘伯温还是没有躲开，脸上被师师的指甲划了一下，顿时就有一道小划痕出现在他的脸上。刘伯温吓得大叫道：“师傅救我！”，一边喊，一边到处乱躲。
　　刘伯温狼狈的样子，引来白妞与黑妞的大笑和讽刺，就连马芝兰也都忍不住开口大笑。我坏笑道：“看你，平时总是世上唯有小人与女人不能得罪，更何况，你惹的还是自己的师娘。你师傅我天天与狼虎为伴，自己都自身难保，还帮你呢！”
　　师师怒斥道：“张无忌，你说谁是狼虎？”随后，又对马芝兰说道：“妹妹，快来。我们姐妹两定能收拾得了他。”
　　马芝兰闻言，连忙脚踩无影步法，同时与师师向我袭来。最后，我有意地被她们两抓住，并且乘机在师师和马芝兰身上卡油，又是摸又是捏。一不小心，就走光了——被白妞看见。羞得白妞拉着妹妹和刘伯温就离开了……一夜未眠，我搂着师师与马芝兰度过了一个开心的夜晚，我们没有偷吃禁果。因为，郭子兴夫妇才死没两天，如果在这个时候与马芝兰发生那种关系，那就是对死者最大的不敬。所以，我最多就是摸一摸，捏一捏她们俩。其他的时间，就是陪她们聊天。
　　第二天，我挥鞭骑马离开了豪洲。有师师与刘伯温在，我相信豪洲会越来越强大。
　　快马加鞭，一天后，我在一个小镇停了下来。找了家最好的客栈，刚准备进去。却发现，杨过的大怪鸟在头顶上空盘旋。我连忙牵马找到一个隐蔽的地方，利用内力易容后，方才向刚才那家大客栈走回去。边走边在心里叮嘱道：“在没有习得《九阳神功》和《九阴真经》之前，最好还是别和杨过他们有冲突的好。不过，杨过能明显地感觉我身上纯阴纯阳的两股内力，还是不要离他太近的好。”想着，我就改变主意，在大客栈的旁边紧挨着的一家中型的客栈住下。
　　上了二楼，我在靠近窗户的墙边一张桌子旁坐下。殷勤的小二走上前来，说道：“这位爷，需要点什么？”
　　我问道：“小二，为何你们两家客栈挨的这么近啊？还从来没有见过你们这样做生意的。”
　　小二左顾右盼，见没什么管家不在，就凑过来说道：“这位爷，您还真问对人了。以前，我们这两家客栈是一家主人开的，后来，分给了两兄弟，这哥哥得了大的隔壁那家。这弟弟就得了现在这家小的。原本，这两兄弟是合着开的。可后来却因为分银子不均，这不，两兄弟就分开了。”
　　“哦！这样啊！你下去吧！随便给我来点你们这里的特色菜就可以了。”我回道。
　　我一边吃，一边注意着隔壁那家大客栈的动静。不时地，从窗传来的杨过夫妇谈话的内容。偶尔，也能听见朱元璋兄弟们的谈话。我心里寻思道：“如果让杨过发现了我，他定会以为我是图谋不轨。还是小心一些的好。”
　　就在我吃好饭的时候，发现客栈里的人是越来越多，不时，就有武林人士进入客栈。正在诧异间，旁边一位汉子说道：“这为兄弟，周围的桌子都坐满了，我们几个能否同你坐一张桌子？”
　　看他们几个都是功夫不错的练家子，我憨厚地回道：“这位兄台！随便坐吧！出门在外的，谁都不容易。”
　　汉子道了声谢，也就不客气地坐下了。他们几个要了点吃的，一声不啃地大吃起来。我闲着没事，就向街道对面往去。猛然间，我发现街道对面的一家店铺匾上写着大大的三个字“推油坊”，这三个字似乎都是由黄金打造而成。我忘乎所以地轻声自言道：“靠！推油坊是个地方啊？竟然用黄金打造的招牌。简直不可思议！”
　　同桌吃饭的那名汉子抬头笑道：“小兄弟！看你的样子就没有去过那推油坊。黄金打造个匾名，算不得什么。如果这家老板愿意，他都可以用黄金打造出整个店铺来。”
　　我惊叹道：“什么？这么利害！到底是一家做什么生意的，能赚这么多银子？”
　　汉子回道：“小兄弟知道传于少林的左手功么？”我一愣，忙回道：“这推油坊与左手功有什么关系啊？”
　　汉子笑道：“关系就大了，最近从豪洲传来消息。说这左手功是武当弟子张无忌在少林恶搞出来的……”他话还没有说完。我就问道：“兄台！这推油坊和张无忌有什么关系啊？”
　　汉子挥挥手道：“兄弟莫要打岔，先听我细细道来。”
　　往嘴里丢了几颗花生，汉子接着说道：“当年，少林盛行左手功后。一些少林弟子发明了用五花肉代替左手，之后被方丈强行制止。然而，此事却被江湖中人得知了。本来，这也不是什么大不了的事情。可这推油坊的老板沈万三却认为捡到了聚宝盆，他利用五花肉能代替左手的原理，发明了一种相当细腻润滑的油来。之后，他又培训了一批双手细嫩的十五岁左右的少年男子，专门从事为男人推油，以此来代替左手功。由于左手功是少林正大光明地传播出来的，所以，这沈万三的生意是好的不得了。不到半年时间，他就在江南等地开了数家分店。”
　　我两眼瞪得巨大，失声道：“他娘的，沈万三是靠这个赚钱的啊！真是太狠了！老子怎么就没有想到呢？”
　　汉子又笑道：“小兄弟！看你这个憨厚样，也不是个赚钱的料。千万不要在这里乱说话，否则，让沈万三的人听见了，小心你小命不保。”
　　我不以为然地回道：“为什么？沈万三是个坏人么？”
　　汉子回道：“那倒不是，此人是江湖中人，一身武艺高的吓人。他的一帮手下，也个个都是高手。通常，他们都是行侠仗义，受他们恩惠的人有不少。如果你这样对沈万三不敬，小兄弟，你想，那些受过他恩惠的人能放过你么？”
　　我连忙起身向汉子道谢，心里疑惑道：“这沈万三是一个武林高手，最后怎么会死在朱元璋的手里呢？这个空间，真的是和我曾经呆过的空间不一样。”
　　不觉间，我发现客栈的人已经挤得满满的了。我小声向汉子问道：“兄台，今天有什么事情发生么？为何会有这么多江湖中人出现？”
　　汉子做了一个禁声的手势，然后爬在我耳边说道：“兄弟，从现在开始，千万不要乱说话了。因为，沈万三的推油坊将面临一个很大的危机。这不，正派人士，邪道人士，还有妓院的，都来找他的麻烦来了。”
　　我忍不住又小声问道：“这是为何？少林传播左手功都没有事情，江湖中为什么要找沈万三的麻烦？再说，沈万三不是有很多分店么，为什么这些人偏偏要到这个小镇来呢？”
　　汉子小声回道：“小兄弟，对面的店是沈万三的第一家店，也是他的发家之地，平时，他就呆在这里。至于这些江湖人士为何要找他的麻烦，原因很简单，因为，首先，他的推油坊影响到别人发财了，另一方面，很多所谓的正人君子，对于这个推油坊也是非常反对的。”
　　听了汉子的话，我忍不住在心里纳闷道：“真是奇怪，不管是什么时代，只要一个人赚的钱比别人多，就会有人找他的麻烦。没有想到，在后世的现代，各地的发廊与桑拿，他们用来赚钱的推油方式，竟然是老子恶搞出来的。更没有想到的是，这左手功，竟然在沈万三的手上发扬光大成推油了。今天，老子倒要看看，沈万三是如何解决这‘推油之战’的！”





    江湖风云篇 第二十一章 趣味相投
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:05 本章字数:5845

　　“这位小兄弟，如果无事，你还是快点离开这里的好，以免惹上不必要的麻烦！”汉子的话让我从思绪中走了出来。
　　我憨憨地问道：“兄台，这是为何？”
　　汉子偷偷地指了指街道，小声回道：“你看外面！”我举目望去，只见街道上不知何时已经乌央乌央的，全都是人。其中，大部分都是江湖人士，另外一小部分人则是来看热闹的。
　　我小声问道：“兄台，他们难道就要和沈万三动手了？即便是动手，也总要找个理由吧！”
　　“嘿嘿！理由？他们早就找好了，妓院与邪派的人早已经有了金钱交易，他们的理由就是沈万三让男人给男人服务，有伤民风。那些正派人士的理由也是这个。”汉子一边说，一边也忍不住偷笑。
　　我皱眉道：“这沈万三也真是想不通，把他的技术卖给妓院的人，不就可以了么！和气生财的道理都不懂，真少了生意人的头脑。”我的话刚落，就见桌子旁边坐过来一个十七八岁的少年，我惊道：“哇噻！张卫健！”
　　少年正想对我的话发表评论，一见我吃惊的表情，他停住了。起身，对我拱手一拜，问道：“这位兄弟，在下并不认得你！”我一咧嘴，心里叹道：“不会真的是张卫健吧！连声音都那么的像。唯一不同的是，他的武功让人感觉深不见底。如不是仔细感觉，老子差点儿没有感觉到他会武功。汗！”嘴上却说道：“这位大哥，抱歉，小弟认错人了。”
　　少年坐下，好像我和他真的很熟悉一样，开口问道：“兄弟，你刚刚说让沈万三把他的技术卖给妓院的人，在下有点听不懂。不知兄弟能否解释一下！”谈话间，他的表情真诚，让人感觉不到任何一点的虚假成分。
　　见少年那么有敬意地问我，我认真地回道：“这个嘛，就是让沈万三把他研制的油，还有推油的技术一并卖给妓院。这世上有很多赚钱的门路，他沈万三不需要在一棵树上吊死。就这么简单！”
　　少年沉思片刻，起身又对我一拜，说道：“这位兄弟真是一语点醒梦中人，多谢！”说完就准备离开。汉子这时插口道：“这位兄弟，你和沈万三是什么关系？你该不会是要去向沈万三禀报吧！再说了，这个主意是我们这位兄弟想出来的。要领赏，也该我们这位兄弟去啊！”
　　少年一愣，随后，从怀里掏出一锭黄金，放在桌子上。朗声说道：“各位兄弟放心，我相信沈万三如果接受了这位兄弟的建议，他定会重谢的。”说完，少年转身就离开了。而汉子与同来的几个兄弟，都被这锭黄金给耀花了眼。
　　少年离开后，与汉子同来的一个黑脸汉子忽然小声说道：“如果我没有看错，此人便是沈万三。”汉子刚把黄金揣到怀里，听得黑脸汉子如此一说，吓的一屁股软在凳子上，半天才问道：“黑炭，你什么时候见过沈万三的？平时，我们几兄弟都同吃同睡的。你可千万别吓唬兄弟我！”
　　黑炭道：“有一次我去客栈吃饭，我在去毛房的路上，看见了此人的侧面，看他身后跟着几个人高马大的打手，我就问旁人了，后来得知他就是沈万三。”汉子推了黑炭一把，生气地说道：“操！见到了沈万三都不告诉兄弟们一声，真不够意思！”
　　就在黑炭与汉子争论不休的时候，楼下街道开始吵闹起来。我们赶紧向外望去，只见刚才的少年站在推油坊的大门处，朗声说道：“各位江湖中的朋友们，我沈万三知道各位此行的目的。为了不像上次那样，沈万三希望能与各位同道中做个朋友。最主要的，是能让各位满意而归。”若有若无地，我感觉到空中充满了沈万三的内力。心里奇怪道：“他娘的！这是什么功夫？他的声音让人感觉到很舒服，这是为何？”
　　沈万三的话刚落，一个颇有姿色的少妇从人群中走出来说道：“操！满意而归个屁！老娘的春意楼已经冷清了小半年了。各地的分店也相继倒闭。你个小王八蛋说说，你想怎么让老娘满意而归？”说这，这个少妇就往沈万三身前凑。眼看着，她胸前隆肿的两团就要抵到沈万三的身上了。
　　我向汉子问道：“兄台！这个女人是什么人？”
　　汉子乐道：“一看小兄弟你就是土包子，连这个女人都不知道。”
　　黑炭笑道：“小兄弟不是土，而是从来都没有去过妓院。这个女人是春意楼的老板，她十四岁就当上前春意楼的红牌。她叫常艺英，十五岁的时候，被一个商人赎了身，紧接着又为她盘下了前春意楼。这个女人当真是厉害，紧紧十多年时间，竟然在大江南北开了数十家分店。”
　　我刚‘哦！’完，就听见楼下沈万三说道：“是不是满意而归，就要看看各位有没有诚意了。现在，我们找个安静的地衣。大家一起，边喝茶，边谈事。各位以为如何？”
　　来找沈万三事情的那帮人商量了一会儿，最后同意了沈万三的建议。只听见沈万三说道：“既然各位都同意我的意见，那我们就去水火坪，那里又大又宽敞，刚好，附近有我的一处大院，也好照顾到各位的酒水。”说着，就带着众人向水火坪涌去。
　　我向汉子问道：“兄台，这水火坪是个什么地方？为何一定要去水火坪呢？”
　　汉子道：“听人说，这个地方是老子得道成仙之地。也不知道是什么原因，但凡是有了矛盾的人们，都喜欢去那个地方解决问题。在我看来，那里就是一块平地，附近有山有水的，就是没有看见火。嘿嘿！”
　　黑炭道：“我说，咱们还是快跟着去看看吧！说不定，就可以分到什么好处呢！”说着，就要拉着我们走。一心想要结交沈万三的我，自然是迫不及待地跟着汉子他们去了。
　　就在同时，隔壁的大客栈里。同样想结交沈万三的朱元璋对杨过说道：“师傅，弟子以为，我们也应该去看看。”
　　杨过说道：“为师也正想去看看呢！一是想看看这个沈万三到底练的是什么功夫；二是想看看这张无忌在少林恶搞的东西，把武林搅和成什么样子了。”
　　就在我与汉子们离开没多久，杨过与朱元璋一行人也向水火坪走去。
　　我与汉子他们到了水火坪的时候，沈万三已经与常艺英等人谈判了。这些谈判的人都有桌椅板凳，而且还有酒水。像我们这些看热闹的人，也只能在外围站着。即便这样，沈万三也是派手下给我们倒水沏茶的。
　　好不容易，我与汉子们挤到了最前面。这时，通过旁人，我得知常艺英与邪派的人已经同沈万三达成了协议。而那些正派人士则是坚绝要沈万三关了推油坊的门。
　　一个少林的代表弟子说道：“沈公子，原本，这左手功竟限于武林中练武之人和一些修道人士。可经过你这样一弄，一些未成年的男子竟然也染上了手淫的恶习。照这样下去，我中华儿女岂不越来越不像样了么？”
　　让我没有想到的是，武当派竟然也派了弟子过来，此人竟然是俞莲舟。只听他说道：“沈公子，我们武当与少林的看法相同。原本，这左手功是为了解除我们练武之人与修道之人的心魔，可你却用来赚钱，祸害未成年的男子。无论如何，这都是我们武林中正派人士不允许的。”
　　其他像昆仑、崆峒和华山一些门派，也都发表了类似于少林与武当的论调。自始至终，沈万三都是微笑着，没有说一句话。等到这些门派的人都说完了，他才礼貌地说道：“各位武林前辈们的话，让万三受教了。只是，有几点，万三想重申一下，首先，在我的推油坊里，你们绝对见不到任何一个未成年的男子来做推油的。其次，并不是只有练武与修道之人才有心魔。只要是男人，他们都有自己的心魔的周期。第三，相信各位也有听说，自从我的推油坊开起来以后，全国各地的强奸案例少了，而且，花柳病的传播也减缓了。所以，我这推油坊是绝对不能关门的。”
　　与正派人士同来的一些读书人就不一样了，他们搬出什么孔子，孟子来与沈万三争辩。一时半会儿，也没有争出个所以然来。
　　在人群的一角，杨过对朱元璋等人说道：“看不出，张无忌恶搞的事情，还有这许多好处。”朱元璋与他的几个兄弟都没有说话，想听杨过的下文。这时，小龙女却说道：“过儿，这张无忌与你少年时倒是有些相像呢，都是讨厌礼教各规矩之人。”
　　杨过愣道：“哦！我少年时有他这么恶搞么？”说着，就向朱元璋问道：“元璋！徐达！你们说说，你们的心里，为师少年时，会有这么反叛么？”
　　朱元璋回道：“师傅，弟子以为，什么年龄的人说什么话，办什么事。等张无忌岁数大一些，想他也不会这样恶搞了。”
　　聪明的徐达见朱元璋说话如此有技巧，也连忙回道：“师傅，师兄说的没错，从沈万三的话里，弟子也听出了有利的一面。不管是左手功，还是推油，关键就是看一个度的掌握。”
　　杨过若有所思道：“这么说来，这张无忌是做了一件前不古人，后无来者的善事了！……为何老夫却无法接受呢？难道真的是上了岁数的原因……”
　　就在杨过沉思的时候，沈万三已经和少林、武当等门派动上手了。常艺英与自己的同伙，得到了满意的答复以后，就全身而退了。加上本身邪派与正派不合，这些人，自然是溜的多快，就有多快。
　　在隐蔽处的我，见到武当的俞莲舟在场，自然不能够轻易出去帮沈万三了。看到此时场面还不是很乱，就决定再等俞莲舟与沈万三动手的时候再说。
　　杨过与朱元璋他们也挤到了人群的前面，对沈万三的武功充满了好奇，杨过自然不会放过这个机会。
　　“师傅，弟子想上去从中调停。不知师傅是什么意思？”朱元璋对杨过说道。
　　看了半天，也看不出沈万三到底属于哪门哪派，杨过回道：“好吧！”
　　就在沈万三与少林弟子打的难分难解的时候，朱元璋上前大声说道：“各位请先住手，在下有话要讲。”
　　沈万三与少林当下停了下来，疑惑地望着朱元璋。我心里气道：“这朱元璋果然不忘记与沈万三结交。还好老子来了，否则，这沈万三岂不是成了朱元璋的人了。”
　　“这件事情，在下以为，可以让全场的人都来表个态。不知各位以为如何？”朱元璋道。
　　“不行，这是沈万三的地盘。这里大多数人当然会向着他了。”一个少林和尚道。
　　朱元璋笑道：“在下数了数，沈兄弟的人并不多。再者，即便有沈兄的人在这里也无妨。试想，这里的人，大多数都有自己的孩子亲人。如果推油坊真的是害人，这场的人也不会支持沈兄的。”
　　少林与武当商量了一会儿，就同意了朱元璋的建议。沈万三见朱元璋说的也有些道理，也同意了。最后统计，除了朱元璋与杨过等人没有表示自己的立场，支持沈万三的人正好是半数。现在，全场的人都把眼光放到了朱元璋等人的身上。
　　杨过朗声说道：“我们对这件事只是持观望态度，不会发表任何意见的。”说着，就带着小龙女等人要离开。说话间，内力充满了全场。俞莲舟惊叹道：“这人是谁？他的内力竟然比师傅还要高出许多！”
　　朱元璋本是要结交沈万三的，见杨过他们是中立态度，又要走，只好对众人告辞。却听沈万三说道：“兄台留步，可否告之姓名，日后也好报答！”
　　朱元璋回身说道：“在下朱元璋，豪洲人。相信他日，我们还会见面的。后会有期！”说完，就朝着杨过他们的方向追去。沈万三用感激的目光望着朱元璋的背影，直到背影消失。我心里冷笑道：“沈万三，真是猪头，朱元璋可是要杀你全家的，竟然还这么感激朱元璋！”随后，我又琢磨道：“不过，这人，一时半刻也分不出个好与坏来。处处防人，也不是生存之道。”
　　这边，沈万三与少林等派继续谈判着。最后，沈万三同意撤出一半的推油坊，同时，还同意了少林等派的一些条件。推油之争，彻底解决了。
　　不一会儿时间，看热闹的人也都散去。汉子与他的一帮兄弟也随着人流而去。少林等派见事情已经解决，又赚足了面子，也都逐一向沈万三道别。
　　沈万三见人差不多都走光了，这才深深地叹了一口气。我走上前，道了一声：“沈兄！”沈万三见是我，连忙向我拜道：“多谢这位兄弟，否则，就常艺英等人就不好对付。”说着，就要从怀里掏银子。
　　我有点生气地说道：“沈兄的眼里只有银子么？你这样就是看不起在下了！”
　　沈万三愣了一下，当下说道：“是沈某的不对！惭愧！惭愧！”，接着又问道：“不知兄弟姓名，还请告之。”
　　我慢慢收回脸上的内力，恢复到原貌，然后回道：“在下张无忌！”
　　沈万三大惊，连忙跪拜道：“多谢恩人！没有恩人，就没有我沈万三的今天。”
　　我连忙扶起他，笑道：“沈兄！不介意的话，就叫我一声无忌！别什么恩人不恩人的，我听着难受。都是兄弟，不用那么客气。你能有今天，完全是靠你自己一手打拼出来的。用不着谢我！”
　　沈万三哈哈大笑几声，说道：“好！无忌的性格与万三一样，我们算是趣味相投，以后，如果无忌看得起在下，就叫我一声万三！哈哈哈哈！”
　　我咧嘴道：“靠！老子才不和你趣味相投，你传播可是淫荡的东西，怎么能和老子相比！老子传播的左手功是为了解除男人的心魔。”
　　沈万三一愣，心想：“臭小子，竟敢自称老子，当真是没有礼貌。看我怎么收拾他！听说他武功高强，我今天倒要看看，他能不能破了老庄所创的《极柔刻刚功》。”
　　正要和我动手，却又见我坏笑着看着他，沈万三知道我果真像江湖中传闻的那样，是一个恶搞家伙。想着，他的气就来了。
　　我还没有反应过来，沈万三就和我动上手了，我连忙用无影步法，想要闪开。却发现，他手上发出的内力，让我有一种想要粘上去的感觉。没过十招，我就被沈万三给抓住了。我不服气道：“老子不服，再来！就你一个传播淫荡文化的人，竟然能够制住我！郁闷！”
　　沈万三见我真的动上气了，笑着放开我，说道：“如果你再输了，可别在再着老子的面前称老子了！”
　　我一边施展太极与沈万三对攻，一边说道：“靠！让老子不在你面前称老子，你还敢自称老子？看老子怎么收拾你！”……结果，没过二十招，我又被沈万三给制住了。
　　性格相投的我与沈万三，就这样成了好朋友。只是，沈万三却不知，我已经打起他武功的主意了。





    江湖风云篇 第二十二章 中华国粹
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:05 本章字数:3614

　　与沈万三聊到深夜，我也逐渐从他的口中套出了他武功的根源。原来：沈万三的武功是由一名老道所传，老道是一位道教信徒，终其一生，他除了沉迷于武学，其他时间都在研究老子的《道德经》与庄子的《庄子》，中年时，一次巧合，老道在一本古版《道德经》中发现了一个秘密，此经书中的前半部多了老子的三个字‘柔乃刚’后半部多了庄子的三个字‘刚乃柔’，在未尾，还有庄子的提示，说《道德经》适用于任何事物，任何时期。其中，就点射出一部武功秘笈，最后，由老道取名为《极柔克刚真经》。我吃惊的是，这部《道德经》，只是多了老子与庄子每人三个字的延伸，就成了一门高深莫测的武学。
　　我清楚地记得，古往今来，《道德经》都是一部莫测高深的书，人们因此总想多知道一些关于此书作者老子的生平事迹，然而，如果不是突然发现了新的资料，人们的这种愿望可能就只能是永远的遗憾了。于是，我向沈万三请教老子的事迹。结果依然让我失望，即便是他师傅，对老子也是一知半解。
　　然而，让我感到迷糊的是，沈万三是一个典型的儒家学者，或者说是一个典型的儒商。我问道：“万三，人人都知道，孔子所创的儒家学派，除了有些所谓的纲常的某些地方不合理，在其他方面，都是积极的。而老子所创的道教，则是一种消极的、无为的东西。你怎么能够同时信仰两种大不相同的学说？”
　　沈万三哈哈大笑，回道：“无忌，这就要说你无知了。千年来，曾经有多少忠实的儒家信仰者，在他们不做官，或者是年老以后，他们都改信道教了。”
　　我问道：“为什么会这样？”
　　沈万三回道：“很简单，儒家提倡教育至上，提倡通过改革与奋斗来改变世道。然后，儒家信徒们去忽略了大自然。其中，人的本性就属于大自然。可儒家创始人非要说‘人之初，性本善’，这就让我们这些儒家信徒们犯了一个最根本的错误。不论在武学上，还是在其他方面，我们都不能够从根本上达到目的。古往今来，人人都知道阴阳之说，可偏偏在大的问题上，考虑不到阴面与阳面的问题。就在我努力拼搏的时候，我的师傅点化了我。否则，依照我以往品性，根本就不会开这个推油坊。”
　　我愣道：“万三，我还是没有明白什么意思。你能不能解释的明白一点，我怎么感觉像是在听天书啊！”心里也赞叹道：“难怪沈万三能够成为明朝的首富，他这是在一面当婊子，一面贞洁牌坊。”
　　沈万三耐心回道：“如果说儒家的积极成分多一些，那么他的消极因素也会有同样多。同样，若说道教的无为思想中，消极成分多一些，那么，他的积极成分中也会同样多。一个人，本身就是一个小宇宙。有了积极成分，自然会有等同消极成分。往往，我们用儒家的积极思想和教义去拼搏，用道家的无为思想去交际。事情就会解决的容易的多，因为，无论在任何时候，我们都不能够忽略人性的自然成分。同样，我们在练武的时候，一方面要每天都努力练习，另一方面，我们也要考虑到身体的自然属性。也只有这样，我们的武功才有可能达到与自然同在的可能。”
　　我反驳道：“如今，少林与武当在江湖中处于领导地位，可谓泰山北斗。他们的武学，据说都是由达摩传到中原。难道说《道德经》映射出来的武功，会比少林寺的功夫还要高么？”
　　沈万三道：“无忌，我不得不再一次说你无知了。师傅告诉我：少林师祖达摩，在来中原之前，根本就不会武功。说他会武功，那只是传说而已。他为了传扬佛法，就不得不在溶入我们中原道教与儒家思想。师傅告诉我，中原武林的功夫，根源起自《道德经》。达摩的错误在于，起用了儒派‘人之初，性本善’这一条。由此，少林的大部分武功只能说是在错误的根源上建立起来的。当然，也有各别的少林弟子，曾经是忠实的无为论者，他们在少林创出了一些高深武学，比如说《易筋经》、《洗髓经》、《九阳神功》等等。他们为了表达对少林师祖达摩的尊敬，便说成是由达摩所创。”
　　我惊喜道：“原来，《九阳神功》也是道家所创，那我就更有必要去西域找到它了。看来，把万年灵芝带给我的好处传于何仙姑以后，练不到《易筋经》与《洗髓经》，也是有道理的。”不知道瞎乐了多久，我才在心里佩服起老子的《道德经》来。于是，自言自语道：“看来，《道德经》是一本非常重要的书了，以后一定要好好地细读一下才行。”
　　沈万三以为我在同他说话，便回道：“当然重要了。《道德经》一书之所以重要，在于它是一个继往开来的标志。从《道德经》问世至今的千百年来，除了其同时代的孔子所著的《周易.系辞传上下》能与之相映成趣、互为呼应以外，还没有出现能超过它的著作。实际上也是没有办法超过的，因为它已达到了它所论述的那些问题的顶峰，后人无论花费多少精力，所能达到的也还是那个顶峰，不存在所谓超越的问题。可以非常肯定地说，《道德经》乃我中华前无古人，后无来者的国粹。” 
　　我瞪大眼睛，咧嘴道：“有那么夸张么？”
　　沈万三认真道：“《道德经》一书是一部奇书，因为其涉及了国家、军事、宗教、教育、宇宙、武学、人体、生命、等等，不一而足。很多人，从自身需要出发，以种种不同方面去看待《道德经》，这表现出绝大部分人实际上并没有真正看懂《道德经》主要是在讲什么。有人把老子当作了神，所以他才能成为各行各业无所不通的专家。像我师傅，要论起他的武功来，江湖中怕是没有人能是他的对手。其实，师傅说，老子并不是什么“神”，他也只不过是一个人而已。因为《道德经》一书表明，老子所研究的是宇宙学，研究的是关于宇宙起源的问题。换言之，《道德经》论述的主要是关于宇宙起源的宇宙学问题，其它的问题都只不过是在宇宙学这个主题之下的一种自然而然的小问题。自然，老子也是在透彻了宇宙的奥妙以后，才得道成仙的。” 
　　我开始完全相信沈万三的话了，回味了半天后。我问道：“那你师傅呢？”沈万三面带忧伤地回道：“他老人家已经得道飞升了！在他练功的屋里我只见到一堆衣物。”
　　我心里叹道：“飞升也是应该的，如果有机会见到何仙姑，我可以问问的。只是，这修仙对我来讲，就太离谱了。无论如何，我都是迷恋世俗的。”
　　……最后，我完全套出了沈万三的练功方法。躺在床上，我在心里欢喜道：“虽然不想得道飞升，但，我还是想真正地到达武学的顶峰—悟得真正的武道。这个在现代想都不敢想的情景，没有想到在古代碰到了，爽！”
　　第二天，我刚醒，就发现沈万三坐在一旁的书桌边读着《道德经》。见我醒来，沈万三凑到我脸边说道：“臭小子，你牛啊！我的武学竟然被你这么轻松地套去了！现在想起来就后悔，你小子以后可别拆我的台啊！”
　　“你给老子死一边去，臭嘴！早上刷牙没有？”我捂住鼻子说道。
　　沈万三一愣，回道：“我早上起来的第一件事就是嗽口，干嘛要去刷什么牙？怎么刷？你刷给我看看。”
　　起身后，我从怀里掏出一把自制的牙刷。问沈万三要了一些盐，加上水和香料，就开刷了。沈万三吃惊地看着我，问道：“无忌！你这个东西叫什么？”
　　“牙刷！猪头！”我回道。
　　“用什么做的？”沈万三也不生气，接着问道。
　　“硬一点的兽毛，再加上质量好一点的小长木板。大猪头！不过，也不是很好做的。”我取笑道。
　　说者无意，听者有心，沈万三哈哈大笑道：“老子又多了一个赚取银子的方法了！无忌！你一定要告诉我你牙刷的制作方法。”
　　“有什么好处？”我问道。
　　“好处当然会有，大不了，赚取的银子我们二八分。”沈万三道。
　　“不行，老子不干！五五分，我就告诉你！”我说道。心里却佩服道：“狗日的，果然是个商人，什么事情都能够想到赚取银子方面去。”
　　最后，我把牙刷的制作方法教给了沈万三。他后悔道：“靠！早知道这样简单，老子才不同意你的条件。”
　　就在我们打打闹闹的时候，沈万三的两个丫环端着早餐进来。我的眼睛一下子就亮了起来，不觉中下身的老三也支起了帐篷。
　　沈万三轻视道：“臭小子，你还是先做一下左手功吧！以免你的淫毒吓到了我的两位姑娘。”两个丫环羞地放下东西就跑了出去。
　　我不介意地回道：“万三，你不懂啊！此毒无处可消除，才下大头，又上小头。哎！”
　　沈万三哈哈大笑：“哎！我还真是不懂，李清照的词就被你这样给糟蹋了！快吃饭吧！”
　　一转眼，就在沈万三庄上呆了十来天。我们的关系不言而喻，自然是生死之交的朋友了。最后，无论沈万三怎么留我，我都拒绝了他。因为，这些天，我无时无刻不在想着《九阳神功》。





    江湖风云篇 第二十三章 红梅山庄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:05 本章字数:3793

　　别了沈万三，我骑马向西域赶来，心里有一种说不出的欣慰，得意忘形的时候，我会在空旷的原野上高歌几嗓子。累了，就随地找个地方休息。饿了，飞禽走兽就成了我的下酒菜。困了，就找个干爽的地方美美地睡上一觉。有时，走的无聊了，我就找个无人处，练习沈万三传于我的内功心法。此时，我的太极又到了一个新的境界。绝对是在武当没有办法比的。并且，为了找到《九阳神功》，我特意练习了《极柔克刚真经》较为难练的“缩骨功”。因为，在《依天》中，我知道，要想得到《九阳神功》，不但要跳崖，还要过一个狭窄的小山洞。一路行来，这缩骨功也练出了三分成效。 
　　又这样走了十几天，我终于到达了昆仑山。可是，在昆仑山中转来转去，我也没有找到与《依天》故事中复合的山崖。我开口破骂道：“这故事就是害人，老子都被秋阳晒掉几层皮了，不但没有找到风骚的朱九真，就连一个可以跳的悬崖都找不到。”正骂的过瘾呢，从身后传来阵犬吠之声，听声音竟有十余头之多。犬吠声越来越近，似是追逐甚么人。
　　犬吠声中，一个十七八岁的少年急奔而来，后股上带了一枝短箭，身上的衣衫已经遮掩不住身体，东一块儿，西一块儿的，显然是被狗撒咬的。好不容易跑到我身前，却也筋疲力竭，爬不起来了。我走过去扶起他，和声问道：“兄弟！你怎么了？”
　　少年艰难地望了我一眼，见我长像和善，便回道：“刚才，我打猎从朱家大院经过，见后院的门开着，一时好奇，就走进去看看。却不知倒了什么霉，竟然跑到了朱九真的厢房，还看到了她洗澡。我的老天爷，原本我是藏在屏风后面的，哪知朱丫头丰乳肥臀，我一激动，就把屏风弄倒了。”
　　我从怀里掏出一粒‘无忌丸’，递于他吃了。然后说道：“兄弟，你快走吧！这里有我顶着，朱丫头和那些狗都不是我的对手。”少年跑了几步，又感激地回望我一眼，道：“兄弟！谢谢你！如果有机会，你一定要帮我狠狠捏一把朱九真的屁股和奶子。她养的恶狗，不知道伤害了多少穷困百姓。兄弟，你千万不要轻饶了她。有空，请兄弟一定要到南山脚下的猎村一聚。”说完，就连滚带爬地向山下逃去。我对着少年的背影骂道：“狗日的，早知道你是这种骚包，老子才懒得救你。”
　　想到朱九真就要到了，我连忙提部分内力到脸上，三秒钟不到，就易了容，变成一副平常人的模样。还没有想好如何应付，就听见汪汪汪几声急吠，三十余头身高齿利的猎犬已将我团团围住。众猎犬嗅得到刚才受伤少年的气息，一个个地都张牙舞爪地对着我发威，我连忙运足内力，准备收拾这些恶狗。可能是感觉到了我身上的杀气，所以，它们一时还不敢扑将上来。
　　见这些恶犬露出白森森的长牙，神态凶狠，我突然想起了《点穴宝典》中有记载，狗的脑门上有个忠于主人的穴道，无论是谁点对了这个穴道，被点穴道的狗都会忠于此人。正在此时，一条有灵性的领头狗首先向我扑到。我进不得，也退不得，只好驱指向此狗的脑门点去。只听得‘汪！’的一声，此狗就蹲在我身边不动了。两眼静静地望着我，那眼睛像是一个三四岁的孩子一般，充满了灵秀之气。周围的那些狗原本也要向我进攻的，见到头狗如此模样，它们也都原地蹲了下来。
　　我见机试着对头狗说道：“以后，我就叫你将军好么？”头狗伸长在外面的舌头一收，仰头对我‘汪！’ 一声。我也不管头狗到底能不能听懂人话，接着说道：“将军，你以后只能听我一个人的话！听见了没有？”见我表情严肃，头狗脖子一缩，好像极不开心，接着，又翻了一下眼睛，望着我‘汪！’了一声。
　　见其他的狗依旧对我充满敌意，我又对头狗吩咐道：“将军，你吩咐你的手下们都别乱动。”话刚落，头狗就对着其他狗‘汪！汪！汪！’了几声，其他的狗崽子们随之都极不服气地低下了头，可能在想：“等主人来，我们就完蛋了。主人不仁，以我们为刍狗！你是头儿，我们个个都咬不过你，就先听你的吧！”
　　脚踩无影步法，我又闪电般地以同样的手法在其他狗的脑门上点了一指。顿时，这些狗看我的眼神都没有敌意了。我照葫芦画瓢，依旧又对其他狗教育了一翻，然而，除了头狗以外，其他的狗好像什么都听不懂。我大骂道：“你们这帮狗头，以后要好好听主人我的话，否则，有你们好看。”众狗倍感委屈，都仰头朝天发出悲凉的‘唔~~~~~~唔~~~~’声。
　　忽然，我隐隐似听得几声清脆娇嫩的呼叱，我定眼望去，只见百米开外一个女子领着两个跟班的，向我的方向赶来。我仔细一瞧，发现这女子走路夹的很紧，敢情是来事了。胸前的两个大肉团，跟着她的步伐一上一下地抖个不停。等她走的近一些了，我又发觉，她容颜娇媚，又白又腻，举止间，从身上透出阵阵吸引男人的风味儿。此时，我只有一个想法，那就是用老三强烈反响地征服她。我在心里肯定道：“她一定就是朱九真了！”
　　先收起淫欲，我发现，刚刚被我收降的狗都躲到了我身后。我琢磨道：“定是这朱九真的手段恶毒，连狗都怕她。嘿嘿！等你到了老子的手上，定要让你知道什么是厉害。”
　　“将军！你们都给我过来！”朱九真对着我身后的狗怒斥道。我心里乐道：“这头狗原本就叫将军，有意思。”
　　“臭小子，你是什么人？胆敢抢走我们小姐的猎犬！还不赶紧让开？得罪了我们红梅山庄，可没你的好果子吃！”朱九真身后的一个家丁狐假虎威地说道。
　　我瞪了那家丁一眼，转过头对头狗命令道：“将军，你带领你的兄弟们，去把刚才乱叫的那家伙的衣服拔光了，如果他敢反抗，你就咬掉他的小鸡鸡！”
　　头狗‘汪！汪！汪！’叫了几声，众狗就绕过朱九真朝刚刚说话的家丁围去，家丁吓得立在了原地，嘴里不忘喊一声：“小姐！救我！”。然而，朱九真本人也没有想到这三十多头猎犬会突然反叛，见到这个阵势，她自己也被吓得说不出话来。
　　不到一溜烟的功夫，刚刚飞扬跋扈的家丁几乎是一丝不挂了，聪明的头狗见我没有喊停，于是机灵地用前爪打落了家丁胯间的最后一块布。另一个家丁吓得愣在原地，不觉中，裆下已开始流尿了。
　　我冷冷地喝道：“你们两个混蛋东西，还不赶快给我滚！难道不知道老子是你们未来的姑爷吗？”我这张平凡的脸，此时在两个家丁眼里却成了魔鬼，不约而同地哭喊道：“妈呀！”，随之，连滚带爬地向红梅山庄逃去。
　　还是朱九真的胆子大，理了理还没有完全干的头发，指着我娇声斥道：“你……你是什么人？不但抢了本小姐的猎犬，还占本小姐的便宜。你知道本小姐是谁么？竟敢胡言乱语，让我爹知道了，有你好看。”朱九真的话已经是非常客气了，其实，在她的心里狠不得将我撒碎。原本，训练这些猎犬就已经花了她几年的功夫，没有想到，这些猎犬会莫名其妙地投奔了我。另一方面，还没有一个人胆敢如此孟浪，竟然当着下人的面说是她的老公。
　　我嬉皮笑脸地回道：“小骚货，你就洗干净了屁股，晚上等着老公我XXX你吧！问那么多干嘛？是不是着急了？”
　　朱九真忍无可忍，两眼泄火，抽出随身携带的剑就要同我动手。这时，头狗呲牙咧嘴地，就准备命令众狗撒咬朱九真了。众狗同时发出了进攻性的声音。朱九真被这一幕吓得连忙收起了剑，对于众狗进攻前的咆哮声，她是最熟悉不过了。
　　我手一挥，制止住了头狗，接着，对着朱九真哈哈大笑道：“怎么样？贱妇！尝试到自己种的苦果了吧！放着好人不做，为何要做些残害百姓的事情呢？”
　　一改常态，朱九真九娇滴滴地说道：“大哥！九真知道错了！”心里却盘算道：“我一定要想办法把这些猎狗全要回去，然后，我再找机会抽此人的筋，拔此人的皮！”
　　明明知道朱九真没安好心，我依旧装作骚不可奈的样子，色迷迷地盯着她，说道：“要是朱小姐早一点醒悟，在下也不会这么无礼了！
　　见我色迷迷的样子，朱九真知道我上勾了。于是，她借机向我凑了过来，水汪汪的眼睛，时不时地抛出动人心魄的媚眼。盯着朱九真丰满的身材，我只感觉老三在强烈地敲打着束缚他的布。怕朱九真暗算我，我刻意地让自己正经了一些。朱九真微笑道：“大哥！你恼了我啦，是不是呢？”我心想：“你丫这么恶毒的心肠，老子如何能不恼你呢！”可我的脸上却没有表现出来，只是装作痴呆地盯着她的一对奶子看。
　　见我的如此模样，朱九真感觉一阵恶心。然而，精于心计的她依旧接着向我身上凑来。等她站到了我身前，只觉她吹气如兰，一阵阵幽香送了过来。我心念道：“所谓：假做真时，真亦假，真做假时，假亦真。何不乘机摸上几把呢？这样，她就会真的相信我只是个好色之人，等她低估了我，我做起事情来自然要方便的多。说不定，我就可以从红梅山庄附近找到那个悬崖呢！哈哈！《九阳神功》，老子都闻到你的味道了。”
　　想着，我的手就向朱九真的胸抓去。为了要回反叛她的三十多条猎犬，朱九真准备让我摸几下。可见到我即不英俊，也不潇洒的脸孔，朱九真协下意识地向后躲了两步。强颜欢笑道：“大哥！九真想请大哥到红梅山庄一聚。不知道大哥同意与否？”
　　就知道朱九真会有这样的反应，我装作迫不及待的样子，回道：“一切都听从九真妹妹的安排，等到了庄里，我也好早点向伯父提婚。”





    江湖风云篇 第二十三章 反客为主
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:06 本章字数:3612

　　正当朱九真领着我向红梅山庄去的时候，迎面走来一个彪悍的老年男子，五十多岁的样子，身后还跟了一个跑的气喘吁吁的家丁，我细一看，原来男子身后的是刚才被狗扯光衣服的那个家伙。
　　我还没反应过来，朱九真就嗖地一下闪到中年男人的怀里，哭喊道：“爹，你快帮女儿杀了这个混账东西。他不但抢了女儿辛辛苦苦训练出来的猎犬，而且还羞辱了女儿。”
　　饱经风霜的中年男子并没有动怒，和是温文尔雅地对我拱手说道：“在下朱长龄，请问我女儿说的可是实情？”
　　我咧嘴笑道：“差不多吧！你女儿说的非常正确，我的确是想她那个几回！”
　　诚府极深的朱长龄并没有动怒，依旧温和地说道：“不知阁下是什么人的门下？如果真的是喜欢上我们家九真，那也要经过我们双方家长的同意。”我吊儿郎当地回道：“在下无门无派，父母都不在了，就自己孤身一人。所以，用不着什么双方家长同意。今天晚上，我就可以和你女儿洞房。”朱长龄听了此话，心里已经波涛汹涌了：“此人长像平平，却能在片刻间夺得九真多年才训练出来的猎犬。从他的口气中，也透露出天不怕地不怕的气息，我一定要小心行事，否则，后果就严重了。如若他只是个瞎胡闹的主儿，此地就是他的藏身之处。”但，朱年龄的脸上却没有一点点的反应。
　　我本以为朱长龄听了我的话后，会迫不及待地和我动手，让我没了料到的是，他依旧是一副一本正经的样子，听了我出言不逊的话，脸上竟然一点反应都没有。于是，我接着说道：“怎么，大叔是同意在下的意思了？”看着面无表情的朱长龄，朱九真七推了他一把，生气地说道：“爹！您怎么了？您就快出手，杀了这个混蛋。”
　　“同不同意，我已经说的很清楚。必须要你的大人同意才可以。你又不肯说出哪门哪派，对你的来历，我们一点都不清楚。你叫我们如何答应呢？”朱长龄轻拍着朱九真的肩膀说道。
　　我邹眉道：“我说老前辈，你有完没完啊？我都说了，我就孤身一人，无门无派，你叫我从哪里去找大人啊？”
　　朱长龄脸色微微的一变，随口问道：“小兄弟！那你是如何做到在片刻间收服了九真的三都余头猎犬？”
　　我回道：“我自小就一个人到处流浪，经常和一些狗交往，想收服这些狗自然是非常容易了。”
　　朱九真好像明白了朱长龄的意思，于是在旁边怂恿道：“爹！您还在考虑什么？女儿已经了解他的部分底细了。他就是一个孤儿，没有什么后台的。快！快杀了他。把我的猎犬们抢回来，我要用他的肉喂狗！”
　　朱长龄脸色一变，推开朱九真，随之向我面前走了两步，拱手说道：“小兄弟！难得你有这样的本事。老夫佩服啊！”话刚落，他拱起的双手却变成了合并的双掌，闪电般地向我的心脏出顶来。
　　我一边施展无影步法，一边说道：“还好老子知道你不是个东西，还他妈的给我装正人君子呢！现在露出狐狸尾巴了吧！”
　　朱长龄的攻势似风似电，而我躲的就更巧妙无比，任由他如何攻击，都无法沾到我的衣服边一下。朱长龄越攻越急，越急身上的汗水就越多。仅仅过了十分钟，朱长龄就大汉淋漓了。看逗他逗的差不多了，我绕到他的身后，轻轻一抬脚就把他踹了个狗吃屎。
　　朱九真上前大喊一声“爹！”，然后扶起他。接着就抬起头狠狠地瞪着我，那样子像是要吃了我一般。
　　朱长龄却哈哈大笑，对我说道：“哎呀！老了！老了！不行了，现在是年轻人的天下了。小兄弟，看你的轻功步法，像是武林中传说的‘千面神’张无忌。如果老夫没有猜错，你就是张无忌。而且，你的这张脸就易了容的。”
　　我面无表情地说道：“什么‘千面神’？什么张无忌？到了老子的面前，老子照打不误。那个张无忌不就用一套‘太极拳’打败了灭绝么！就让你们这些人传的神乎奇神的。老子才是天下第一！嘿嘿！让你们看看老子的厉害！”心里却骂道：“汗！都是杨过坏了我的好事，如不让天下人知道少林寺的事情是我在恶搞，也就不会有人想到我会易容了。还好，除了白妞等我深信的人，还没有外人知道此易容术的奥妙。”
　　说着，我便凝结内力，把溶合了《极柔克刚真经》的太极似是而非地使了出来。由此，我的速度更慢了。轻轻地，对着地上的两块石头一推，这两块石头就飞出百米远。
　　看着朱长龄父女吃惊的表情，我得意地问道：“怎么样？是老子的《极柔克刚真经》厉害，还是那个‘千面神’张无忌厉害？告诉你们，这《极柔克刚真经》乃是老子与庄子传下的绝学，到了最高境界，便可成仙飞升。小爷我现在连第一层都没有练到，你就不是我的对手。”
　　朱长龄惊呆了，半响后才咕哝道：“以前听老人说老子得道飞仙，我一直以为是个传说。如此说来，这是真的。只是，为何老子没有飞仙呢？”
　　我心里咯噔一下，随口忽悠道：“庄子有没有得道飞仙，你看见了吗？竟敢藐视我的二师祖，不想活了你！”
　　朱长龄吓得一身冷汗，连忙说道：“大侠，不敢！不敢！老夫佩服还来不及呢。来！快往府上一聚。有大侠这样的英雄人物到来，是我红梅山庄荣耀啊！”再看旁边的朱九真，现在看我的眼神也都是妩媚无比了。我心下叹道：“狗日的，父女俩人都是狼心贼子。红梅山是要去的，这《九阳神功》也不是一时半刻可以找到的。但是，一定要小心一点的好，否则，真是没吃到羊肉，反倒惹一身骚。”
　　我高傲地回道：“算了，小爷我现在又不想去了。”
　　朱长龄失望地问道：“大侠！这又是为何？你孤身一人，而且，现在昆仑的气候又是个大冷天的。再说了，只要大侠喜欢，我随时可以让你迎娶九真过门。”
　　我装作是像被电击了一般，瞪大眼睛，吃惊地问道：“真的？真的可以吗？”说完，我就斜眼像朱九真瞟去。她的眼睛告诉，她是一万个不愿意。我明白，她的心里还放不下她那个混蛋表哥卫壁。
　　朱长龄一捅朱九真的胳膊，说道：“当然是真的，江湖中谁不知道我朱长龄向来是一诺千金。”说完，他在心里暗喜道：“臭小子，只要你到了红梅山庄，老夫就不信套不出《极柔克刚真经》来。”站在朱长龄身边的朱九真也连忙装作害羞地低下了头。
　　见他们父女二人都上道了，我依旧摇头道：“不行，我还是不能去你们的山庄。小爷我是最怕别人管束的，更讨厌别人给我脸色。所以，我看，还是不去的好。”
　　朱长龄拍胸脯说道：“大侠放心，老夫的岁数已经大了。这山庄的事情，多数是由小女操劳。如果大侠去了，我山庄之人绝对不会对你有任何的管束，更不会给你脸色看的。”
　　我装作高兴的跳了起来，大声喊道：“太好了！我流浪汉终于可以温馨的日子了。”见我跳了几丈高，朱长龄父女俩就更加相信我的话了。
　　不一会儿，朱长龄父女就领着我到了红梅山庄。穿过大院，经过一条长廊，又穿过两进厅堂，来到一座暖阁之中。进屋后的第一感觉就是，此屋飘着少女身上的清香，我顿感毛孔全开。心里乐道：“这一定是朱九真的闺房了！估计这臭丫头都要气死了！”
　　此时已届初冬，昆仑一带早已极为寒冷，暖阁中却温暖如春，可四周又不见何处生着炭火，但见阁中陈设辉煌灿烂，榻上椅上都铺着锦缎软垫。我装作从未见过这等富丽舒适的所在，偷偷地用脚去擦裤腿，想把鞋上的土擦掉。这一幕被朱长龄父女完全收进眼里。朱长龄面无表情，装作看不见。心里却大喜道：“看来此人说的都是真话，我朱长龄叱咤江湖的日子就要到了。”而朱九真却在心里骂道：“真是个土包子，等得到了你的武功秘笈，我一定让你求生不能，求死不得。”
　　刚刚被狗咬的家丁没有什么心眼，在嘴里嘟囔道：“把一个土包子带到小姐的闺房，不知道是什么意思！”
　　朱长龄怒道：“乔福，快滚出去。该干嘛就干嘛去，你去告诉所有的下人。以后，谁要是得罪了这位大侠，我就要他好看。”
　　乔福回了声‘是！’，接着就连滚带爬地出去了。
　　我说道：“小爷的名字叫做英雄，现在英雄想洗个热水澡。之后，英雄还想吃山珍海味。朱前辈，你看着办吧！”
　　朱长龄讨好道：“好的！老夫这就去为你准备。”说着，就偷偷地对朱九真使了个眼色。不过，这些都被我若无其事地发现了。我说道：“小丫头也出去吧！英雄想一个人呆一会儿。对了，千万别饿着我的那些狗啊！如果我发现它们少了一根毛，我惹不了你。”
　　朱长龄严肃道：“九真，你还不快去。”
　　朱九真虽然是一万个不愿意，可在脸上也没有表现出什么，装出一副小家璧玉的样子，恭身说道：“是！爹爹！女儿这就去办！”可心里，却把我的家人问候了个遍。





    江湖风云篇 第二十四章 猎犬试验
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:06 本章字数:3653

　　在路途上辛苦了近一个月了，这天夜里，我在朱九真的闺房美美地睡了一觉。想到朱长龄对《极柔克刚真经》的心思，我也没有什么好担心的，睡的自是像在自己家里一样。在我做美梦的同时，另一间屋子里，朱长龄父女却是没有一点睡意。
　　朱九真道：“爹爹！您说今天来的这个土包子的话是不是真的？如果他说的都是真的，女儿的房间让他睡了倒也值得。否则，女儿真的是心里不平衡。您瞧他那个样子，女儿随时随地都想揍他。”
　　朱长龄道：“九真！你知道么？爹爹时刻都想着在江湖中叱咤风云，如果有朝一日爹爹当上了武林盟主，你想想，那时你和你娘会有多风光！”
　　朱夫人卫红莲道：“哼！如果真的到了那个时候，我们母女俩人能够有一间屋子住都不错了。”此话刚落，朱九真就忍不住爬到卫氏的怀里咯咯地笑出声来。卫氏想想自己的话，也跟着笑出声来。这母女俩，若不是卫氏的眼角处有细细的几各皱纹，她们在一起却更像是姐妹。
　　朱长龄看着这母女俩，心里是又爱又气，瞪着卫氏道：“你一个妇道人家，一天到晚地都在想些什么？这些年，我为了你们母女俩，整天是苦心经营红梅山庄。你们看看我的这张老脸，外人见到都道我有五十多了。可我的实际年龄却只是四十出头，我容易吗我？而且，见了外人，我也是自称老夫。你们好意思笑，这不都是为了你们母女俩。”说到此，见卫氏与朱九真脸上的笑意没有那么浓了，朱长龄又像是自言自语道：“话说回来了，如若我真的做上了武林盟主，再纳几个小妾也是应当的。否则，哪有一个武林盟主的样。”
　　卫氏轻推开怀里朱九真，道：“如果真的到了那一天，你还有力气纳妾，我倒是不会反对。只是，不管你纳几个妾，家里的事也都由我说了算。”
　　朱长龄哈哈大笑道：“好！好！你说了算！”
　　朱九真见机道：“爹爹！女儿也说了算！”朱长龄道：“好！你得听你娘的，你们说了都算！”朱九真得意道：“恩！这还差不多。”
　　朱长龄忽然想起什么，脸色一下严肃起来，盯着朱九真道：“九真，这些天，你一定要顺着那个自称是英雄的土包子。还有，你要注意他的一言一行，万不可大意。最重要的，你一定要查出，他的那张脸是不是易了容。不怕别的，就怕他是张无忌。”
　　朱九真不以为然，说道：“爹！他要是江湖中人见人畏的‘千面神’张无忌，女儿倒还开心了。如果他不是，而且还要占女儿的便宜怎么办？女儿可不想嫁给那样一个土包子！”
　　“乖女儿，你就委屈几天，等到他完全相信你的时候，我们就可以得到那本武功秘笈了。实在不行，你便是嫁给他也是可以的。”朱长龄哄着朱九真道。
　　“长龄，你不能为了自己的事业而牺牲了女儿啊！我们就这么一个独女，万一她被土包子羞辱了。日后，我们的女儿怎么嫁的出去啊？”卫氏瞪着朱长龄道。
　　“哼！我为了你们母女俩，可谓是处心积虑。你们想想，如果我做了武林盟主，九真想找什么样的美男子不行啊？并且，她想找多少个都行。”朱长龄得意道。
　　“哎哟！爹爹！你把女儿说成什么样了？”朱长龄娇嗔道。
　　朱长龄发现自己说错了话，尴尬一笑，便不再说话了。
　　第二天，我睡的中午才起床。醒来的时候，发现朱九真就坐在我床边。我憨憨一笑，伸手抓过她的玉手，道：“美人儿！你怎么起的这么早啊？”
　　朱九真一翻白眼，顺便抽出放在我掌中的小手，道：“讨厌，刚醒来就占人家便宜。现在都是大中午的了，只有懒猪才会这么贪睡。还不快起来，我们都准备好了午饭，就等着你去吃呢。”
　　我起身伸伸懒腰，道：“九真啊！你吩咐下人把午饭给我端到房里来吧！我最讨厌和很多人一起用饭了。”朱九真一愣，随即回道：“好！我这就去。”
　　朱九真刚走到门口，我便在她身后喊道：“九真，这是什么？”说话间，我已脱掉了内裤，硕大的老三坚硬挺拔地立在胯下。朱九真猛地一回头，两眼紧盯在我的胯下，忽然尖叫一声，就跑了出去。边跑边想：“我的娘啊！从来没有见过这么大的。那天表哥在小便时被我无意瞧见，他的不雅之物就是四个加起来，也比不上这个土包子的大。真是太可怕了！”其实，她哪里知道，男人在冬天的时候，老三平常都是萎缩的。
　　急忙奔跑的朱九真一下子撞到了迎面的朱长龄怀里，朱长龄怒道：“怎么回事？让你喊个人吃饭怎么要这么久？”
　　我在屋里道：“伯父，不用了。我让九真把饭菜端到屋子里来，我不习惯与很多人一起吃饭。”朱九真见我解围，连忙闪开了。刚才那一幕，无论如何，她都不好意思对别人说起的。
　　门么朱长龄奉承道：“英雄大侠说的有理，老夫马上叫人给你端过来。”   
　　草草吃过午饭，我叫来朱长龄，说道：“伯父！你能不能单另给我个独院啊！小一点也没有关系！”
　　朱长龄道：“怎么？是不是这里睡的不舒服啊？”
　　我笑道：“也不是不舒服，只是，总是闻见九真的味道，却见不到她人，这心里实在是憋屈得难受。”
　　朱长龄打个哈哈，说道：“好！老夫立刻就给你办好。”
　　不到两个小时，朱长龄就派朱九真过来叫我去她家的后院。我进去一看，果然是一个独院。院中假山清泉，红木朱栏，倒也别有一番趣味。屋里也装饰的格外有情调，此刻外面虽是寒风不断，屋里却感觉不到外面的冷意。
　　自此，我就在这家独院里住了下来。第三天，我叫来朱九真，说道：“九真，你想不想让你的猎犬更厉害一些？”
　　朱九真道：“当然想了，可是现在这些猎犬根本就不听我的话。”
　　“我现在要做一些试验，如果有可能，一般的武林高手都伤害不到这些猎犬。你现在去把那猎犬给我带过来。”我说道。其实，我是想把这些猎犬训练好一些，以后由它们在夜里为我巡逻，晚上就可以睡个安稳觉了。白天，我也可以更好地出去寻找《九阳神功》。因为，夜里，一想到朱长龄与朱九真越发殷勤的笑脸，我心里就慎得慌。自然，我就休息不好了。由此，我想到了用针灸和中草药的方法来提高猎犬的争斗力，以此来讨个安稳的觉。
　　朱九真听完我的话，立马上前贴着我，不觉间，她胸前的两个大肉团已经顶着我的胳膊了，只听她说道：“英雄哥！你真的有那么厉害么？到时，你一定帮我也训练几百只这样的狗来。到时，江湖人士就不敢欺负我了。”
　　我心想：“妈的！够狠！就三十多只，你已经坏的流油了。几百只，你岂不是要叱咤昆仑一带了。”嘴上却说道：“那你还不去把我的猎犬带过来？”
　　朱九真不一会儿就把那三十余只猎犬领到独院，以头狗为首的众狗一见到我都亲热地扑上来添我。搂搂这个，抱抱那个。把旁边的朱九真看的又是羡慕，又是生气，心里气道：“这些狗从来都没有与我这么亲热过，最可恨的是，这些是我辛辛苦苦训练出来的狗，没想到却成了他的了。哼！这个仇，我早完都是要报的。土包子，你就等着吧！”
　　第二天，朱九真跑到我住的独院，问道：“英雄大哥！你训练猎犬的时候，九真可以在旁边观看么？”
　　我摇头道：“不能！不过呢，你放心，等我的这个试验成功了。保证会帮你训练出几百只厉害又听话的猎犬来。”
　　朱九真失望地跑去向朱长龄汇报，朱长龄道：“不就是几条破狗么？我就不相信他能够训练的比一般的武林高手还厉害。随他去吧，现在，我们能做的就是万事让他满意。只有这样，我们才有机会得到那本《极柔克刚真经》。”
　　接下来，就是这些猎犬遭罪的日子了。每当它们看到我手里的金针时，四肢就不住地发抖。当看到我拿着几块用中草药和一些大补灵药泡过的肉时，它们就口吐白沫。但是苦于对我的忠心，它们又不得不一次次地遭殃。
　　不觉中，就到了年底了。这些猎犬已非昔日可比了，此刻，我已经可以用传音入密来命令它们做事了。为了训练好它们，不但苦了我，也苦了朱长龄了，整日里，我都问他要一些什么千年灵芝，千年人参等一些上等的中草药。训练这些猎犬之余，我常在心里奇怪：“狗日的朱长龄是从什么地方搞的银子，这么多的珍贵药物，却没有伤了他的老本。”
　　一天，我正带着这些猎犬在红梅山庄散步。刚从后院进入朱长龄的大院，忽然听见一个娇媚的声音从外面传进来：“表哥，你今年来得好早啊。”正是朱九真的声音。一个男子声音笑道：“跟舅舅、舅母拜年，敢来迟了么？”我心里喜道：“狗日的，卫壁这个混蛋也来了。另外那个漂亮的武青婴也应该来了吧！”刚想到这，就听见又有一个女子的声音笑道：“师哥这么早便巴巴的赶来，也不知是给两位尊长拜年呢，还是给表妹拜年？”声音中充满了对男性的吸引力，说话之间，三人就进了大厅了。





    江湖风云篇 第二十五章 卵蛋太监
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:07 本章字数:4457

　　见朱九真他们进得大厅，我也晃晃悠悠地向大厅走去。由于离他们太远，所以，他们三人并没有发现我与身边的猎犬。他们所到之处，群仆纷纷让开。只见进来的卫壁走在中间，朱九真走在左边，穿一件猩红貂裘，更衬得她脸蛋儿娇嫩艳丽，我不看倒好，这一看，反而突然发现自己特别的饥饿，似乎到了非吃不可的地步。我心里叹道：“即便每天都要求自己不要好色，可见了美女，就身不由己了。
　　我收敛住心猿意马的情绪，继续偷偷地观察他们。发现，卫壁的另一旁的女子武青婴也是颇有姿色，穿着一件黑色貂裘，身形苗条，言行举止十分斯文，从整体上讲，她与朱九真之间不分上下。这时，卫壁与武青婴向武长龄夫妇磕头拜年，说些客套话。看着容色艳丽，肌肤晰白如玉的朱九真与武青婴，我的思想禁不住又心猿意马了，至于他们在说什么，我是一句都没有往心里去。
　　武长龄夫妇和朱九真他们淡扯了一会儿，朱九真就有一点不耐烦了，说道：“爹！娘！我和表哥、青妹玩去啦！”话声中带着三分小女孩儿的撒娇的成分。她娇滴滴的声音，使得我胯下的老三‘当！’一下，就立了起来。我心里奇怪道：“怎么回声？老子不希望再过种马一样的生活，可是生活为何偏偏不让我如意呢？有了师师与芷兰，再加上芷若，我已经很满足了。看来男人的心理思想与身体思想很难一致，真是头疼！为了心理与身体的一致性，老子决定为她们俩检查身体！”
　　刚抬起头，想继续观望一下两位美女，就听见朱夫人笑道：“好好招呼武家妹子，你三个大年初一可别拌嘴。”朱九真笑道：“娘！你怎么不吩咐表哥，叫他不许欺侮我？”三个人谈笑着走向西院。我轻声骂道：“死丫头，表哥一来就忘记我这个英雄了。”想着，就带着猎犬们向西院走去。因为是元旦，所以众奴仆玩耍的玩耍，赌钱的赌钱，这他们眼睛里，我成了空气一般。
　　与他们三人的距离拉近了，我才发现，这卫壁的五官比易容过后的我不知道英俊多了少倍。我开始后悔：“靠！明明自己朱九真与武青婴是绝色美女，老子为何要易容啊？他们当中，谁都没有见过我张无忌，唉！真是失算！”他们三人一路说笑，一路走向西院，根本没有发现我和跟着我身后的猎犬，不过，论他们现在的武功，想听见什么声音也是不可能的。我的轻功自是不消说，而我身后的那三十多条猎犬，它们经过我针灸与珍贵中草药的试验，再加上我魔鬼般的训练。此时，它们也算得上是轻功高手了。由此，朱九真他们三人便是不说话，估计也不会发现什么。
　　前面武青婴忽然说道：“真姐，你的一阳指功夫，练得又深了两层罢？露一手给妹子开开眼界好不好？”
　　朱九真回道：“啊哟，你这不是要我好看么？我便是再练十年，也及不上你武家兰花拂穴手的一拂啊。”
　　卫壁笑道：“你们两位谁都不用谦虚了，大名鼎鼎的‘雪岭双姝’，一般的威风厉害。”听了卫壁的话，我在后面轻声骂道：“狗日的，他竟然和老子一样色，两个美女都想得到。”
　　这边，朱九真接口道：“我独个儿在家中瞎琢磨，哪及得上你师兄妹有商有量的进境快？你们今日喂招，明日切磋，那还不是一日千里吗？”武青婴听出朱九真的言语中隐含醋意，抿嘴一笑，并不答话，竟是给她来个默认。心机赶不上武青婴的朱九真就只好生闷气，一句话都不想说了。
　　卫壁怕朱九真生气，忙道：“那也不见得，你有两位师父，舅父舅母一起教，不是又强过了我们么？”
　　朱九真嗔道：“我们我们的？哼，你的师妹，自然是亲过表妹了。我跟青妹说着玩，你总是一股劲儿的帮着她。”说着扭过了头不理卫壁。
　　卫壁忙陪笑道：“表妹亲，师妹也亲，手掌是肉，手背也是肉，不分彼此。表妹，你带我去瞧瞧你那些守门大将军，好不好？众将军一定给你调教得越来越厉害了。”
　　听到卫壁说到这里，我轻声念道：“恩！从他们三的交谈中可以看出，他们三人的事情与《依天》描写的差不多。”
　　原来，朱九真是朱子柳的后人。武青婴，是武三通的后人，属于武修文一系。武三通和朱子柳都是一灯大师的弟子，武功原是一路。但百余年后传了几代，两家所学便各有增益变化。武敦儒、武修文兄弟拜大侠郭靖为师，虽也学过“一阳指”，但武功近于九指神丐洪七公一派刚猛的路子。那青年卫璧是朱九真的表哥，他人既英俊，平时，表现的温柔和顺，所以，朱九真和武青婴芳心初动，暗中都爱上了他。
　　此时，我离他们仅几步之遥了。忙接着卫壁的话道：“卫公子想看大将军啊！”
　　朱九真见我突然出现，脸色一变，心里骂道：“该死的瘟神，偏偏要在这个时候出现，呆会儿，如果他在表哥面前胡说八道，那表哥一定不再理我了！可是爹又交待过，一定不能得罪了此人。真让人左右为难！”武青婴见我这么一个陌生人出现，脸上倒没有什么变化，只是这心里奇怪道：“真怪，此人领着这么多猎犬出现在我们的身后，为何我们一点感觉都没有？难不成，他是一个绝顶的武林高手？看样子，他也不像啊！”
　　卫璧面色一变，眉间微有恼色，说道：“真姊，你府上的小厮可真有规矩。咱们在说话，这低三下四之人居然敢接口，当真是一点规矩都没有。”
　　武青婴见我色迷迷地盯着她，也是怒火中烧，听到卫壁这么一说，于是跟着说道：“表哥！真姐家的下人，我估计就这个素质。我们走吧，别在这里呆了。”听他们这样说，我心里奇怪道：“他娘的！老子不就是相貌平平嘛！怎么这你们两个人的眼睛里就成了下人？”
　　朱九真正要对武青婴发怒，忽然又想起我的武功非常高，又怕我胡说八道，连忙诡秘地想道：“青妹妹！下人也是人，不过，你若是能够在武功上赢得了他，姐姐我就服了你家传的武学！这个下人的武功全都是由我爹爹传授的。”此话很明显，如果武青婴不和我比武，那就是自己承认父母传的武功不行。
　　平时斯文的武青婴忍不住有点怒火，冷笑道：“真姐！妹妹倒是很想看看，你家传的武学到底有多厉害！”
　　卫壁此时有点为难，帮也不是，不帮也不是。想替武青婴与我比武，却怕朱九真生气。不想帮吧，可武青婴的父亲又是自己的师傅。当他见着武青婴娇滴滴的楚楚神态时，心中早就软了，他心底虽对二女一般的喜欢，可是知道师父武功深不可测，自己蒙他传授的最多不过十之一二，要学绝世功夫，非讨师妹的欢心不可，当下对朱九真笑道：“表妹，这个小厮的武功很不差吗？让我考考他成不成？”
　　朱九真知他是在帮武青婴，但转念一想：“这个自称叫英雄的土包子，武功比爹都强出不知多少，如果表哥与他动手，定然会受伤不轻。……算了，谁让表哥这么帮武青婴这个臭丫头的。土包子一直对我有意，此时，我对他吩咐一番，想必他不会拂了我的意。”于是，说道：“喂！土包子，我表哥想领教一下爹的家传武学。你就和表哥比试一番，但是，你记住，千万别伤害到我表哥了。至于我身边的这位武青婴姑娘么，她只是一个女子，爹爹的武学她定是承受不起。你们就不用比了！”
　　我心里笑道：“朱九真这丫头真他妈的够坏，不想伤害到自己的表哥，却也不忘记损武青婴一顿。为了先顺利地搞定你，老子就配合一下你吧！”于是，兴致勃勃地向朱九真回道：“是！小姐！”
　　哪知这边武青婴动了真怒，道：“师兄，你退下。就让我来看看朱家一个下人的武功到底有多厉害！”
　　说着，也不理卫壁与朱九真的反应，武青婴脚踩闪电般的莲步，双掌齐向我推来。她想以闪电的速度，一招让我败下阵来。只是她太小瞧了我。我运用掺和了极柔克刚真经心法的太极招式‘野马分鬃’，轻轻地化解了她的汹汹来势。
　　朱九真看到这一幕是面无表情，她早就知道武青婴不是我的对手。而卫壁与武青婴就不得不在心里吃惊了。然而，让武青婴吃惊的不止这个，我化解了她的攻势以后，立刻点了她两只胳膊的穴道，用‘沾’字诀与‘吸’之诀，脚下踩着无影步法，双掌向她胸前的两团小玉兔推去。
　　这一下，可急坏了武青婴，只见她张着两个胳膊，胸往前探，两个坚挺往硬的乳房不停地在我的手掌中摩擦。我装作吃惊地喊到：“小姐！快来救救小的。青婴姑娘不停地用她前面的两团肉摩擦我的双手。小的有点支持不住了！关键是她的两团肉让小的欲火中烧，实在是难乃。”
　　卫壁看到这一幕是又羡慕，又怒火，当下，从提剑向我砍来。我脚下一转，沾着武青婴的胸，把她的身体带到卫壁的攻击内！惊的卫壁强行收回了刚才的攻向我的招式。旁边的朱九真看到这一幕，心里无比的爽快：“土包子，还真知道帮我。现在，我倒要看看，表哥还怎么和你在一起。女人珍贵的东西，你现在已经失去了。”嘴上却说道：“青妹妹，我家的下人，虽说武功高一些，但你也不能这样对他。你喜欢他，就直说，我爹一定会为你们做主的。”武青婴此时已经快被气背过去，脸蛋通红，一边在心里咒骂我和朱九真，来一面又在心里担心道：“师哥一定不会娶我了！”
　　卫壁见攻不下我，又见朱九真在旁边冷嘲热讽的，当时就气急了，扔掉剑，走到朱九真身边，‘啪！’地一个耳光扇到她的脸上。怒道：“表妹！你太过分了！你还不叫你的下人停手？！”
　　朱九真带着哭腔道：“你竟然为了她打我，你行！有本事你自己让他停手啊！武家的功夫就是不如我们朱家的！土包子，你别停，接着摸。”
　　“土包子，你要是个男人，就来和我比武。”卫壁再理会朱九真，转过头来对着我吼道。
　　我闻言点了武青婴的穴道，让她定在了原地，回过头来对卫壁说道：“你的功夫，这我的眼睛里，根本就算不了什么。如果，你能胜得了我和九真训练的猎狗，我再和你动手不迟！”
　　“将军！摆阵！”我接着对猎狗们命令道。
　　卫壁感觉自尊心被严重的伤害，捡起地上的剑，一言不发，就冲到猎狗阵中。朱九真连忙跑到我身边，着急地问道：“英雄大哥！这些狗会不会伤害到我表哥？”
　　我回道：“如果只是比武，狼狗是不会伤害到卫公子的。只是，如果卫公子想杀了这些狗，那就不一定了。前些日子，我就想杀死一只不听话的狗，哪知它因为吃了中草药后，灵性大增，竟然看出了我的意图。后来，差一点没咬死我。无论我下什么命令，这猎狗都不听我的话了。”
　　说完，我就在心里美道：“太好了！现在朱九真就会与卫壁有隔阂了。只是，现在要如何讨得武青婴的欢心呢？”
　　紧接着，我又琢磨道：“实在不行，我就断了武青婴的后路。让将军咬掉卫壁的小鸡鸡！”想着，我就用传音入密对头狗命令道：“将军！你把敌人的鸡鸡给我咬下来！”
　　接着，不到半柱香的时候，就听见卫壁的一声惨叫。
　　我心道：“将军果然是越来越有灵性了！靠！一个有卵蛋的太监诞生了！”





    江湖风云篇 第二十六章 真戏假做
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:07 本章字数:3712

　　卫壁狗一样的叫声让朱九真与武青婴同时尖叫起来，“表哥！”、“师兄！”，我正在发愣，就见她们俩人向躺在地上的卫壁扑了过去。
　　我纳闷道：“咦！奇怪，刚刚我明明是点了武青婴的穴道了，她怎么会自己解开了穴道呢？要知道，我的点穴手法，除了我本人以外，没有人可以解得了。难道说一个人在激动万分的时刻，就能够冲开被点的穴道？”
　　地上的卫壁已经疼的满地打滚，胯间到两条腿的裤子都已经湿光了。见朱九真与武青婴只是一个劲地哭，我说道：“你们是不是想要他的命啊？怎么还不封住他伤口的穴道？”
　　武青婴与朱九真似乎什么都不知道了，当她们的眼睛瞟见头狗嘴巴里的那块小肉时，她们的所有的矛盾全部转到了我的头上。两人同时怒吼道：“土包子，纳命来！”
　　脚踩无影步法，我躲开她们两人的攻击，大声喊道：“如果你们想让卫壁活命，那么就一定要按照我的办法来做。否则，时间长了，就是神仙也救不了他。”
　　惊慌失措中，二女同时停了下来，两人表情复杂地望着我，望从我的下一步行动中找到平衡。
　　我蹲下身来，快速简练地给卫壁治疗。与此同时，我身后的朱九真与武青婴却是截然不同的两种心情。朱九真心里琢磨道：“表哥已经不能够人道，此时，他是中看不中用。无论如何，我都不能够和这样的人在一起。”武青婴则是在内心深处憎恨朱九真与我，她在心下发誓道：“都是朱九真这个贱人害了师哥，如果不是她使坏，师哥的命根子就不会被狗咬掉。还有这个叫英雄的土包子，刚才如不是他占我的便宜，师哥也不会这样的歇斯底里，与他拼命。……师哥变成这样，都是为了我。朱九真，英雄，我要让你们用余生来偿还今天犯下的错！”
　　在院子里发生的事情，很快被传到了朱长龄夫妇的耳朵里。卫红莲三步并做两步，飞一般地涌到卫壁身边，抓起卫壁的手，哭喊道：“侄儿，你怎么了？都是姑姑不好，没有看好你，你若有个三长两短的，叫姑姑我怎么向你爹爹交待啊！”朱长龄怜惜自己的老婆，于是一边安慰卫红莲，一边向朱九真与武青婴询问事情的来龙去脉。
　　朱九真刚断断续续地哭着说完了先前发生的事情，猛地就听见一声清脆声音响起。我举目望去，原来，是朱长龄狠狠地扇了朱九真一巴掌。响声过后，朱九真的嘴角已经有鲜血流出。朱长龄大声喝道：“好，好！朱家的子孙越来越长进了。我生了这样的乖女儿，将来还有脸去见祖宗于地下么？”朱九真自幼即得父母宠爱，连较重的呵责也没一句，今日在人前竟被父亲重重的打了一个耳光，一时眼前天旋地转，不知所云，隔了一会，才哇的一声哭了出来。朱长龄喝道：“住声，不许哭！”声音中充满威严，声音之响，只震得梁上灰尘簌簌而下，朱九真心下害怕，当即住声。
　　卫红莲此时顾不得卫壁，连忙起身护着朱九真，对朱长龄说道：“你是不是想打死女儿啊？今天，我也不想活了，你连我一起打死算了。这件事情，关九真什么事情？”说着，又把眼神转向我，接着说道：“长龄，如不是你引得这个土包子到我家，根本就不会有今天的这件事情发生。”
　　朱长龄怒道：“混账话！我朱家世代相传，以侠义自命，九真的高祖子柳公辅佐一灯大师，在大理国官居宰相，后来助守襄阳，名扬天下，那是何等的英雄？那知子孙不肖，到了我朱长龄手里，竟会有这样的女儿，这些恶犬是她所养，如不是到了英雄大侠的手里，不知道还会伤害多少人命。今天，她又挑起事端，如不是她，卫壁侄儿也不会伤成这样。九真！你说羞也不羞，羞也不羞？不过，卫壁侄儿也有错误，英雄大侠的武功是一般的人可以比试的么？就是老夫也不及他十之一二。此前，英雄明明说了，万不可对这些猎犬起杀心，可他偏偏不听，这能怪得了别人么。”此话一出，就连卫红莲也找不着话反驳了。武青婴则低着头，一言不发，挂在脸上的泪珠禁不住一个劲地往下流。
　　精明的朱长龄又沉思了一会，才抬头说道：“今天的事情，万不可对外人说起。否则，卫壁侄儿的脸面就不在了。”话音刚落，就见他脚下一闪，在院子里的那几个下人，还没有反应过来，就死在了朱长龄的掌下。
　　卫红莲惊道：“长龄，你这是为何？”
　　“愚蠢，卫壁侄儿是卵蛋太监的事情，难道你想让全江湖中的人都知道么？以他现在的年龄，无论如何都是无法接受的。如若人人都不提起这件事情，我想，他还是可以勉强承受的起。”朱长龄坦然地解释道。我心里汗道：“姜是老的辣，这个朱长龄，做事情果然有几把刷子。这样的人，一旦给了他权力和金钱，不知道他还会杀多少人！”
　　“英雄，念在我们红梅山庄上上下下都把你当成贵宾的份上，今天发生的事情，老夫还希望你能够代为保密。”朱长龄接着诚恳地向我说道。我心想：“靠！如果不是老子的武功比你高，估计，你这个老东西，光为了讨好你老婆，也会杀我灭口的。”嘴上却回道：“伯父请放心，今天的这件事情，我是不会向第三个人提起的。”
　　朱长龄满意地点了点头，说道：“等卫壁侄儿的事情一过，老夫就为你与女儿办喜事，还请大侠安心地在我山庄住上些时日。”
　　此话一出，朱九真心里半忧半喜道：“英雄虽然土点，可他武功高强，而且还是个正常的男人，办喜事也未免是坏事，等把他的武功秘笈骗到手后，再杀了他不迟。”卫红莲却在心里多了几分忧虑：“从土包子今天对武青婴的所做，说明此人定是不学无术之人，最多只是个依仗武功高强而胡作非为的小人，日后，若是从他手里骗得武功秘笈，第一件事，就是杀了他为我的卫壁侄儿报仇。”
　　武青婴的想法则不同，听了朱长龄刚刚的话后，她的报复心理开始作怪：“朱九真！你这个贱人，原来这个叫英雄的人根本就不是你爹爹的徒弟，你因为嫉妒我与师兄的关系，所以才有了今天的这一幕。看你爹对英雄的态度，简直就像个龟孙子，想是你们有求于他。你想同他办喜事，有我在，我就不会让你们得逞。以后，不管是哪个男人做了你朱九真的男人，我都会勾引他，并且，我会毫不留情地割了他的命根子。朱九真，你等着瞧好了。”
　　……
　　夜里，武青婴陪着伤痛欲绝的卫壁。朱长龄一家三口，则是在秘密地商议着什么。朱长龄表情严肃，重新向朱九真问起了白天发生的事情。朱九真见父亲表情极为严肃，自是一字不差地详细回答。最后，朱长龄道：“据我猜测，这个英雄就是张无忌无疑。”朱九真面带喜色，问道：“爹！何以见得？”卫红莲也接口道：“是啊！长龄，怎么能够肯定他就是江湖中传闻的‘千面神’张无忌呢！如若让我们家九真嫁于他，那倒也不错。”
　　朱长龄道：“你们懂什么？这张无忌鬼灵精怪，即便是九真嫁给了他，我们要想从他身上得到什么好处，就要费力的多。”
　　“那爹爹是什么意思？”朱九真问道。
　　朱长龄不言，独自思考了半天，才爬在卫红莲与朱九真耳边嘀咕起来……最后，朱九真道：“爹爹！您的计划真的是万无一失。由此，不管他是不是张无忌，他的那本武功秘笈定是我们的。”而此时的我，却是没有在乎白天发生的事情。反正，有三十多条忠心的猎犬为我轮流站岗，我也没有什么好害怕的。一边，我在盘算怎么在这百里的昆仑山找《九阳神功》，来一边，我也在为卫壁成了卵蛋太监而高兴不已。
　　在卫壁二十余日的养伤期间，朱九真从来没有去看过他一回。一是因为卫壁成了残废，二是因为她对江湖中传的神乎其神的张无忌起了浓厚的兴趣，三是她希望尽快地发现我的秘密，好从我这里取得无上武功秘笈。所以，她常自伴在我的院子里，唱歌猜谜、讲故事说笑，活像个小媳妇，细心体贴，问寒问暖，无微不至。见朱九真戏演的逼真，我就吩咐她叫下人为我做了一个巨大的载人风筝，以便我可以在适当的时候寻找昆仑山中的那面断台。等风筝做好了，我就找适当的天气，与朱九真一起去放风筝，经常，我都在空中被朱九真拽着风筝线满山地跑。
　　期间，卫壁与武青婴一直没有离开过红梅山庄，有好几次，他们俩人都想加害于我，然而他们却忘记了老谋深算的朱长龄，每当他们有一点点的机会，可以靠近拿着风筝线奔跑的朱九真，朱长龄就出现了。要不，就是我的猎犬发现了他们。如此几次后，他们两人放弃了谋害我的想法。不顾卫壁的反对，武青婴开始主动向我示好。这件事情让朱九真与卫壁心里十分的不爽，但仇恨的心理使卫壁渐渐默认了武青婴的行动。而朱九真则是想方设法在我面前献媚，以此来搏得我的好感。
　　转眼到了二月中旬，这天，我和朱九真在小书房中相对临帖。丫鬟小凤进来禀报：“小姐，姚二爷从中原回来了。”朱九真大喜，掷笔叫道：“好啊，我等了他大半年啦，到这时候才来。”牵着我的手，说道：“英雄大哥，咱们瞧瞧去，不知姚二叔有没给我买齐了东西。”我听着朱九真的话，心里开始迷糊道：“老子专门说出了《极柔克刚真经》，就是为了不让他们怀疑我是张无忌，以免他们打屠龙刀的主意。没有想到，他们还是要试探我一下。那么，好吧，老子今天就来个真戏假做吧！”





    江湖风云篇 第二十七章 如意算盘
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:08 本章字数:4176

　　想着，我与朱九真两人就牵手走向大厅。我装作什么都不知道，问道：“姚二叔是谁？”朱九真道：“他是我爹爹的结义兄弟，叫做千里追风姚清泉。去年我爹爹请他到中原去送礼，我托他到杭州买胭脂水粉和绸缎，到苏州买绣花的针线和图样，又要买湖笔徽墨、碑帖书籍，不知他买齐了没有。”跟着解说，朱家庄僻处西域昆仑山中，精致些的东西数千里内都无买处。我若有所思地说道：“原来是这样，你不说我还真的是想不到呢！”朱九真抿嘴一笑，没有回话，心里寻思道：“这个土包子，怎么看都像是个表面聪明的人，只要爹爹的计划实行的周密，一来我们就可以试出他是不是张无忌，二来我们也可以借此感化他。到时，不怕《极柔克刚真经》不到手。”
　　我与朱九真刚进得大门，就听见一阵呜咽哭泣之声，我心里乐道：“狗日的，都非常有演戏天赋呢，有人说，但凡一个做大事情的人，没有一个不是演戏高手。今天看来，此话还是有一定的道理的。”想归想，我还是装作吃了一惊。旁边的朱九真装的就更像了，那个吃惊的表情简直装的是惟妙惟肖。
　　进了大厅，只见朱长龄和一个身材高瘦的中年汉子都跪在地下，相拥而泣。那汉子身穿白色丧服，腰上系了一根草绳。朱九真走近身去，叫道：“姚二叔！”朱长龄放声大哭，叫道：“真儿，真儿！咱们的大恩人张五爷，张……张五爷……他……他……已死了！”朱九真惊道：“那怎么会？张恩公……失踪了十年，不是已安然归来么？”姚清泉呜咽着道：“咱们住得偏僻，讯息不灵，原来张恩公在四年多以前，便已和夫人一起被活埋与武当。我还没上武当山，在陕西途中就已听到消息。上山后见到宋大侠和俞二侠，才知实情，唉……”
　　我皱眉说道：“瞧你们几个大活人，这大白天的哭什么丧！人哪有不死的道理？真是搞不懂你们几个。”姚清泉停止抽泣，面带怒意望着朱长龄，朱长龄忙止住悲伤，解释道：“二弟，这是九真的未婚夫，他武功极高，说话不拘小节，望二弟不要见怪。”姚清泉微微地点头，有意无意地瞟了我几眼。朱九真面上笑盈盈地望着我，见到我得意的表情，她心里却是火冒三丈：“土包子，怎么看你，我心里就怎么不舒服，比起你，我宁可嫁给江湖中人见人畏的张无忌！”
　　见我并不给姚清泉打招呼，朱长龄忙打圆场道：“英雄，你先稍坐片刻，待老夫向你姚二叔问清我张恩公的事情。”我心里骂道：“哼！几个贪得无厌的家伙，装得还挺像，什么狗屁姚二叔啊！老子今天就要看看你们怎么演完这初戏！”
　　这边，朱九真也是泫然落泪，我忙假装安慰她，不时地装作色迷迷在她身上偷偷摸来摸去。话说回来，本身我就是个好色之徒。俗话说的好，男人好色，是英雄本色。朱九真渐渐就失去了耐性，因为，她认为我不是张无忌，所以非常的气愤。暗地里，她不时地用拐子拐我，以表抗议。
　　就在我和朱九真暗中较量的时候，院内哭声大作，朱夫人卫红莲扶着丫鬟，走出厅来，连连向姚清泉追问。姚清泉悲愤之下，也忘了向义嫂见礼，当即述说张翠山夫妇在武当被活埋的经过。见他们演的那么逼真，我脸上的笑意就更浓了。朱长龄突然手起一掌，喀喇喇一声响，将身边一张八仙桌打塌了半边，说道：“二弟，你明明白白说给我听，上武当山逼死恩公恩嫂的，到底是哪些人？”姚清泉道：“我一得到讯息，本来早该回来急报大哥，但想须得查明仇人的姓名要紧。原来上武当山逼死恩公的，自少林派三大神僧以下，人数着实不少，小弟暗中到处打听，这才耽搁了日子。”当下将少林、崆峒、峨嵋各派、海沙、巨鲸、神拳、巫山等帮会中，凡是曾上武当山去勒逼张翠山的，诸如空闻方丈、空智大师、何太冲、静玄师太、关能等等的名字都说了出来。有的事情和人物，连我这个当时在场的人，都没有印象，我心里笑道：“他娘的！还真会编！难怪在《依天》里的那个呆瓜张无忌会上当呢。”
　　朱长龄慨然道：“二弟，这些人都是当今武林中数一数二的好手，咱们本来是一个也惹不起的。可是张五爷待我们恩重如山，咱们便是粉身碎骨，也得给他报此深仇。”姚清泉拭泪道：“大哥说得是，咱哥儿俩的性命，都是张五爷救的，反正已多活了这十多年，再交还给张五爷，也就是了。小弟最感抱憾的，是没能见到张五爷的公子，否则也可转达大哥之意，最好是能请他到这儿来，大伙儿尽其所有，好好的侍奉他一辈子。”朱夫人絮絮询问我的详情。姚清泉只说我是受了重伤，不知在何处医治，似乎今年还只有八九岁年纪，料想张三丰张真人定要传以绝世武功，将来可能出任武当派的掌门人。朱长龄夫妇跪下拜谢天地，庆幸张门有后。此时，我实在是不想再看他们演戏了，开口说道：“伯父，伯母，九真，还有这为姚二叔，我要去看看那几只猎犬，否则，它们就该闹事了。你们继续伤心吧！”
　　朱长龄起身道：“英雄大侠，先别忙走。无论如何，我们的张恩公都救过老夫与九真的性命。在这里，我们听听张恩公的事迹，也不是什么坏事。再者，九真无时无刻不在想着见张恩公的家人一面。你在此陪她，也好让她心里有一个依赖。”
　　我不情愿地回道：“既然如此，为了九真，我也要留下来。”
　　朱长龄借机转头向朱九真说道：“我家如何身受大恩，你可跟张兄弟说一说。”朱九真牵着我的手，走到朱长龄的书房，指着墙上一幅大中堂给我看。我暗笑道：“妈的，这副画真是漏洞百出，如不是为了让你们好好地配合我寻找昆仑山上的那个大断台，老子才懒得看你们演戏！”朱九真接下来的一些言行，我更本没往心里去，只是草草的应付了事。
　　好不容易，我才得以脱身回到自己住的院子里。回到屋后，我拿出这些天描画的昆仑山的大致地图，细心地琢磨那个中空断台可能存在的地方。能不能找着《九阳神功》，就在此一举了。
　　这天夜里，朱长龄等人在秘密地做着总结。姚清泉道：“大哥！看来，英雄肯定不是张无忌！”朱长龄没有正面回等姚清泉，而是望向卫红莲与朱九真，问道：“你们怎么看？”卫红莲回道：“我看此人一定不是张无忌，不管从他的言语还是眼神中，我都看不出丝毫疑点。”朱九真接口道：“爹！女儿也是这样认为的。英雄不可能是张无忌，再者，前些天，女儿仔细地摸过他的脸，那根本就不是能够易容的出来的。”
　　卫红莲惊道：“乖女儿，你还没有出嫁，怎么能够如此冒昧？以后你还嫁得出去么？真是羞死人了。”
　　朱长龄道：“真是妇道人家，反正九真早晚会嫁给英雄，这有什么？只要他能够乖乖地交出《极柔克刚真经》，其他的根本就不重要。”
　　“大哥！这《极劲克刚真经》当真有那么厉害么？竟然大哥都无法与他对上几招。”姚清泉不服气地问道。
　　“何止是厉害，前些日子，我秘密地派人出去寻问一些资深的武林前辈，据说这《极柔克刚真经》乃是出自老子的《道德经》，不相信英雄，我们也应该相信老子。根据英雄所说，这门功夫如果练到家了，便可得道修仙。我看，这小子的话是真的。”朱长龄摸着下巴说道。
　　“可是，爹！英雄最近天天让女儿牵着一个载人风筝，满昆仑山地跑。这些天，女儿的腿都要跑断了。”朱九真嘟囔个嘴，突然冒出这么一句。
　　“哦！这个我是知道的。只是他怎么也不说此行的目的是什么。九真，不是让你探他的目的了么？”朱长龄问道。
　　“爹！女儿问了，可是他满口胡言乱语。他的话，不可以是真的。”朱九真说着，就来了脾气。秀气带着野性的双眼，也越发显得迷人。
　　“他都说了些什么，说不定就是真话呢！”姚清泉接口问道。
　　“他……他……他……”，朱九真的话还没有说完，朱长龄就不耐烦地催道：“他说什么啊？你姚二叔不是外人，你仅管道来。”
　　“他说要找一种中药材，说男人吃了会夜夜金……金枪不倒。他……他还说这个药是专门用来对付女儿的，还有，他说爹爹也需要。”朱九真红着脸回道。
　　“混账东西，此人当真是一个不学无术的无赖，长龄，我们的女儿怎么能够嫁给这样的人？”卫红莲急了。
　　朱长龄没有理会卫红莲，而是向朱九真问道：“他……他还说了什么？”
　　“他还说娘现在的岁数是如狼似虎的时期，爹现在怪可怜的，所以，他也想帮帮爹爹！”朱九真并不是十分理解我的意思，所以，她在回答的时候，并不是十分的害羞。
　　见卫红莲又要发怒，朱长龄一挥手，道：“我看英雄定是在找什么重要的东西，九真，有机会，你最好是同英雄一起上载人风筝。这些天，我都暗暗观察过，他做的这个风筝是不会伤害到自己的。”
　　卫红莲无语，她知道朱长龄这时候的话是不可以驳回的。朱九真也知道那个载人风筝是安全的，原本，她也想感觉一下载人风筝，听得朱长龄这么一说，也就同意了。
　　“大哥！只是武青婴这丫头会不会坏了我们的大事？我见她对英雄好像不怀好意。”姚清泉突然问道。
　　“没关系，我已经向她爹交待过了，想她爹已经找她谈过了。九真，这些天，你对她好一些。不管怎样，她家与我们都是世交。”朱长龄道。
　　朱九真连忙点头称是！
　　姚清泉道：“大哥！那我们试探英雄的计划还需要继续么？”
　　朱长龄道：“既然我们都肯定他不是张无忌了，就没有必要再试探了。相反，暗地里，多少，他也会被我们的侠义感动。这个计划已经起了一石二鸟的目的，所以就没有必要在演下去了。这件事，只要他不提起，我们就当什么都没有发生。”
　　姚清泉连忙点头称是，随后，又说道：“大哥！如果从英雄那里套出了《极柔克刚真经》，记得一定要让小弟观赏一下。”
　　朱长龄哈哈大笑道：“二弟，你我兄弟多年，什么好事情，大哥忘记过你啊？”
　　姚清泉也跟着哈哈大笑，心里却汗道：“为了此秘笈，你连自己的女儿都能够牺牲，更何况是兄弟呢？如不是我还有些利用价值，怕你早就想法杀了我。我定要为自己想好了退路，否则，定会惨死在你的手里。”两人的心里却各自打着如意算盘。想到《极柔克刚真经》，卫红莲与朱九真的脸上也掩饰不住，露出了得意的笑容，好像她们吃定我一样。





    江湖风云篇 第二十八章 镜花水月
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:08 本章字数:3920

　　日子一天天地过去，我在红梅山庄始终是一无所获，不觉中，心里开始怀疑《依天》的内容。由此，我增加了寻找《九阳神功》的时间。这可苦了朱九真，每天，卫红莲都含泪为她捏揉起了大水泡的双脚。
　　“长龄，这是什么事情嘛？女儿像丫环一样，整天被那个小子呼来唤去，你就忍心看着不管吗？你瞧瞧，她的双脚，最近就没有好过。”说着，卫红莲就嘤嘤地哭出声来。
　　惊慌失措的朱长龄一个劲地给朱九真使眼色，意思让她哄哄卫红莲。朱九真意会，连忙笑盈盈地说道：“娘！没关系，英雄说，女儿每天这样狂奔，特别有助于轻功的提高。”
　　“对！对！对！那个小子的轻功高的出奇，让他教九真轻功，肯定是一件好事情！再说，我们的目的是什么，夫人你是知道的。”朱长龄接口说道。
　　卫红莲止住哭泣，瞪了他们两人一眼，便不在说话。
　　“夫人，我们还是快些找个黄道吉日，安排英雄和女儿完婚。你看如何？”朱长龄随后又来了这么一句。
　　卫红莲听到此语，先是一愣，接着回道：“英雄虽然土了点，可他的武功高强，只要他以后不欺负女儿，九真嫁于他，也是一件好事。”
　　虽然一直对我抱有很强的目的，朱九真依旧红着脸，羞的不知道该说什么才好了。理了一下耳边的头发，借机道：“爹！娘！九真先去找英雄了。”
　　“你给我回来！”卫红莲道。
　　“娘！又怎么了？”朱九真嗔怪道。
　　“没什么，娘只是让你有空去看看你表哥，最近这些日子，他整天一个人，不言不语的，娘是怕他憋出病来。”卫红莲道。
　　“他死了才好，这些天，他见着女儿就像见了仇人一样，看我的眼神，恨不得吃了女儿。女儿才不要去看他呢，还是让他和武青婴早点离开红梅山庄的好。”朱九真有点生气。
　　“混账东西！这还不是你惹的祸？死丫头，你还好意思说？”愤怒中，卫红莲要上去扇朱九真，却被朱长龄拉住，“夫人，九真说的没错，你那卫壁侄儿确实有点不像话，不管怎么说，九真也是他的表妹，可他却没有一个表哥的样子。这小子，以前即盯着武青婴，可也没有放下我们九真，本身就是个花心大萝卜，再者，他成了卵蛋太监，也是他自己的问题，谁让他想杀那些猎犬的？这些天，我们还是快点想办法让他们回去的好。”朱长龄口中的‘他们’，自然指的是卫壁与武青婴。
　　卫红莲面带怒色，口中却也无语。卫壁的那点小心思，如何能够瞒得住她这个过来人呢。朱九真见自己的娘亲没有说话，就见机偷偷溜走了。此时，在墙的一角，武青婴也偷偷离开，刚才屋子的谈话，一字不拉，全部都进入到她的耳朵里。
　　“朱长龄与朱九真这两个禽兽不如的东西，他们真的是这样说的么？”在一间闭了门的屋子里，卫壁正在对着武青婴大发雷霆。
　　“师兄，别生气了。现在，我们还是想想办法，怎么才能够不离开这里。”武青婴道。
　　“怎么？你舍不得那个臭小子了？”卫壁鄙视地瞪着武青婴。
　　“师兄，你怎么这样说我？难道你不知道我对你的心么？我留在这里，就是要等待机会……”
　　“等待什么狗屁机会！你总说要替我报仇，要割那小子的命根子。可他现在依旧在胯挂着小鸟，每天得意忘形地在红梅山庄进进出出。要我说，是你的奶子被他揉舒服了，你舍不得走了吧！？”卫壁发怒了，面上青筋突起。
　　武青婴的眼泪泉水般地涌出，伤心道：“师兄，青婴的心思，天地可荐。无论如何，我都不会离开红梅山庄。你就先回去吧，好好地练武功。要不了多久，我就会拿着英雄的小鸟去喂狗。”说着，她的眼睛里就充满仇恨，看得卫壁也为之一怔。
　　“嘿嘿！师妹，都是师兄不好，有什么不对的地方，还请师妹原谅。”说着，卫壁就把武青婴搂在怀里。不觉中，卫壁想起我揉武青婴胸脯的样子。心一动，马上手动，两只手不安分地在武青婴的两个小馒头上捏起来，开始，武青婴还发出动人的呻吟。突然，卫壁联想到了自己被狗咬掉的老三。立刻，他的双手开始用力起来。疼痛的武青婴并没有出声，深爱着卫壁的她，强行忍着没有出声。
　　见武青婴没有反应，卫壁的怒火就更旺了，三两下，卫壁变态地撕开武青婴的衣服，不一会儿，武青婴的身上就青一块儿，紫一块儿了。忽然，一声尖叫声从武青婴的口中发出，她的处女之身，就这样被卫壁的大拇指给破了。
　　此刻，这我的屋子里，朱九真正风情万种地向我献媚。“英雄大哥，你说嘛，九真的这身衣服好不好看？”
　　听着迷人的声音，我全身一阵酥痒，眼睛自然地瞟向朱九真坚挺的乳房上，坏笑道：“九真，说真的，如果你不穿衣服，会更漂亮。”谈话间，我的手已经向朱九真的胸脯按了上去。左摇右摆，朱九真的乳房没有逃过我的双手。情窦初开的她，不愿意看我这张平凡老土的脸，索性就闭上了眼睛。心里念道：“为了《极柔克刚真经》，我也要忍着。”
　　逐渐地，朱九真的心里就不再挡惦记什么武学秘笈了，她的身体不停地颤抖，下身不觉中已是洪水泛滥，两只手紧紧地勾着我的腰，并且发出催我到高潮的呻吟。
　　“啊……！”一声尖叫，我的老三进入到朱九真的身体。就在我要进行冲击的时候，平日里我训练的猎犬们，听到这声杀猪般的尖叫声，以为我有什么危险，于是在头狗将军的带领下，个个都夺窗而入，当它们看到我和朱九真的这一幕时，都为难地垂下了头。我笑骂道：“混账东西，都给我滚出去，好好地给我站岗，不要让任何人靠近，否则，有你们好看。”头狗低头‘唔……’了几声，就带着众狗离开了我的房间。
　　没有怜香惜玉，从头到尾，我都进行着快速有力的冲击。朱九真一次又一次地到了高潮，不知过了多久，我软软地爬在了晕死过去的朱九真身上。
　　日复一日，我依旧天天在昆仑山上寻找那个断壁平台，以望得到《九阳神功》。晚上，就与疲惫不堪的朱九真几番巫山云雨。这些期间，卫壁在武青婴的要求下离开了红梅山庄，他走的时候，朱九真瞧都没有瞧他一眼。朱长龄夫妇也已知道了我与朱九真之间的那点事情，由此，他们三番五次来催我与朱九真结婚办喜事，我都找借口延迟时间。原因很简单，我不会和朱九真这样一个女人结婚办喜事。
　　一日正午，在昆仑山的一处，我正在低头记录最近所得，却见武青婴神色迷人地站在了我的面前。
　　我起身道：“武大小姐，不知有何贵干？”
　　“难道只有朱九真才能和你在一起么？”武青婴的面上散发出醉人的微笑，两个小酒窝儿清晰可见。
　　见我发呆，武青婴咯咯地娇笑起来，胸前的两个小白兔也跟着不停地上下左右晃动，看得我身下的老三立刻就支起了帐篷。
　　正在心猿意马的时候，我发现，武青婴不知何时已是一丝不挂。此时，她正像一条蛇一般地像我缠了过来。年轻力壮的我，怎么能够受得了这个诱惑？当下，就地和武青婴开始了肉搏大战。没有经验的武青婴原本以为会有机会割了我的老三，哪知我的老三却一次又一次地把她送上了高潮的顶峰，没有几个回合，她就晕死过去了。
　　正在我提裤子的时候，发现了武青婴手里的一把剪刀。我只感觉全身一阵颤抖，回过神来，我骂道：“臭娘们，够狠！还好老子的老三厉害，否则，老三就被你剪掉了。”
　　就在此时，卫壁不知从何处窜了出来。连滚带爬地，他到了武青婴的身边，使劲地扇着武青婴的脸，大声骂道：“贱人，快起来。”
　　武青婴被卫壁扇醒了，面无表情地穿起衣服，低头道：“师兄！对不起！我没有办法割了他的小鸟，反而被他……”
　　‘啪！’又是一个巴掌，卫壁狠狠地扇在武青婴的脸上，“贱人！你明明是喜欢这个小子，从你刚刚淫荡的叫声中，我就能够听得出来。我让你爽的时候，你怎么没有发出过这么好听的声音。你这个骗子，大骗子。”
　　我见卫壁变态的表情，怕武青婴有什么损失，忙说道：“喂！卵蛋太监，有本事就朝着老子来，动手打女人就是你的本事么？”
　　卫壁爆怒地抬起头，狠狠地看着我，脚下向我冲来，我一闪，在他背后一脚，他一个狗吃屎爬在了地上。三番五次，我都让他这样。
　　绝望中，卫壁朝山下跳去，口里骂道：“贱人！你们都是贱人！”，伤心欲绝的武青婴跟着爬道悬崖边，眼一闭，跟着跳了下去。口里喊道：“师兄！等我！”。我暗骂自己怎么不救人，于是，走到悬崖边向下望。此时，哪里还能够见到卫壁与武青婴的影子。只怕，他们已经摔成了肉泥。
　　突然，我见到在悬崖下几百米处有一个平台，平台的两边还长着几棵百年老松。哪知此时身后传来卫红莲悲惨的叫声：“卫壁侄儿，你怎么就跳下去了？你让我如何像你爹娘交待啊！”原来，她与朱长龄父女在远处观望到卫壁跳悬崖的一幕，所以，急忙向我的方向赶来。而我此时，受了她的惊下，脚下一划，向悬崖下掉去。我闭上眼睛，骂道：“干你娘！早不来，晚不来！吾命休已！”没几秒钟，我就失去了知觉。
　　就在此时，悬崖上，朱九真两眼通红，呆呆地望着我掉下去的地方，口中喏喏道：“完了，什么都完了，什么都没有了！这一切，只是镜中花，水中月。我什么也没有得到！”她想到了曾经深爱的卫壁，想到了武功秘笈，想到了这些天把她送上高潮的我，确切一些，她是想到了每天填满她体内的我的老三。旁边的朱长龄也绝望地在嘴里嘟囔道：“镜花水月……”。





    江湖风云篇 第二十九章 失望之余
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:09 本章字数:2570

　　不知道过了多久，我渐渐有了知觉，感觉脸上湿湿的，似乎有什么动物在添我的脸，我艰难地睁开眼睛，却发现是我在红梅山庄训练的头狗——将军。在它的身后，还有几只猎犬，也都神情地望着我，口里伸出长长的舌头。我扭头观察了一下周围的环境，发现，自己此时爬在一个千年老松的树杆上，这棵老松是斜着往外长的，上半部分的树枝被我摔下来时的惯性折断。再看头狗，我笑了，发现它竟然是铤而走险，此时正站在向外倾斜的树杆上，因为，我爬的这棵老松的下面是万丈深渊。另外的几只狗都站在那个中空的平台上，细观之，发现它们当中，有的猎犬受伤很重。在它们的脚下，是提前跳下来而被摔成肉泥的其他二十多条猎犬。
　　顿时，我的眼睛湿润了。心里感慨道：“一定是见我掉下山崖，它们也跟着跳了下来。”想着，我对头狗说道：“将军，你慢慢地退回去吧！我自己过来，你可千万不能有事。”说完，眼泪就禁不住流了出来。将军仰头对天‘呜呜’地哭了几声，似乎是在悼念它死去的兄弟们，也似乎是在为我受伤而难过，紧跟着，站在平台上的几只猎犬也跟着‘呜呜’哭出声来。
　　等到将军退回平台，我差不多用了一个小时，才爬到平台。刚爬回平台，这几只猎犬就围到我周围，一个劲地用舌头添我的伤口，在它们的眼睛里，我明显地感觉到了喜悦之情。这个平台，向上无处可攀，向下是万丈深渊。在平台靠壁，有一个深不见底的山洞。见到此洞，我心里才有一丝安慰：“恩！不错，这个和《依天》情节里的差不多。相信洞的另一面会别有一翻天地。”
　　在平台上打坐调息了大半天，我的内伤恢复的十之八九。接着，我为那些受伤的猎犬进行了简单的包扎，勉强地，它们都还能够行走。于是，在我的带领下，我们起身往洞穴里走去。这个洞穴果然和《依天》里说的一样，越往里面越是窄隘，我不得不施展缩骨功，然后爬着前行。如此，我爬进六十余丈后，忽见前面透进光亮，心中大喜，手足兼施，加速前行。
　　如此，我在狭窄的孔道中又爬行数丈，眼前越来越亮，再爬一阵，突然间阳光耀眼。爬出洞口，出现在面前的是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。跳下一个小台阶，我扭头对着身后的猎犬们说道：“你们快下来吧！”似乎，这些猎犬也被这里的美景所吸引，口里不约而同发出喜悦的‘呜呜’声，我正要转身带领它们离开，却发现有两只猎犬站在台阶上不动，只是在口里‘汪汪’地叫了几声，我拍着额头自言道：“忘了，你们身上还有伤！”想着，我就轻轻地一一把它们俩抱了下来。
　　此刻，我们脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香。在这里，鸣禽间关，鲜果悬枝。如不是《依天》里提起过，谁也想不到，在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地。我们忘记了饥饿，径直往前走，不知道走了多久，才遇一座高峰阻路。我放眼四望，但见翠谷四周高山环绕，绿绿葱葱，似乎亘古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡绝计无法攀援而入。我在心里念道：“如果在这个地方，能够妻妾成群，也算得上是一个独一无二的好地方。可惜是老子孤身一人在此，还好，有这些猎犬相伴。”
　　突然，我身后的猎犬们发出带有敌意的声音，我朝旁边一看，原来，草地上有七八头野山羊低头吃草，此刻它们也发现了我以及我身后的猎犬，惊慌中，山羊们开始奔跑。可是，它们如何能够逃得了，要知道这些猎犬都是经过我刻意训练的。不到十分钟，有几只山羊就被猎犬们放倒在地上。我身后受伤较重的两只猎犬倒是很知趣，一动不动地待在我身后，静静地欣赏其他兄弟的行动。
　　兴高采烈地，我取火烤了几条山羊腿吃了。猎犬们自然不需要我照顾了，它们也在我身边享受着自己的收获。不同的是，它们还是喜欢生吃。
　　吃饱后，我们又朝西走了一会儿，忽然，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，想是雪融而成，阳光照射下尤如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泄在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水却也不见满，当是另有泄水的去路。我乐道：“有个如此大的瀑布，太好了。等我找到《九阳真经》，就可以在瀑布底下练了。要不了多久，我就可以离开这里。”再看瀑布的旁边，有一个容得四五人出入的山洞，我心里一动：“他娘的，在这里，猴子我是一只没有见着，却多出了一个山洞，那就进去看看吧！”想有，就带领着猎犬们走向山洞。    
　　进得山洞，我怔住了。里面的石床，石桌，石凳，还有一些生活用品让我感觉自己并非到了自己想到的地方。最让我吃惊的，石洞里面有四四方方的四个房间，每个房间都有九颗乒乓球大小的夜明珠。走到最后一个房间，我发现，里面只有一个石床和一个石桌。走到石桌旁，我发现上面有一本书，我欢喜道：“一定是什么武功秘笈！”想着，我就拿起书，抖了几下，想抖掉上面的灰尘。哪知我这几下，手里的书却化作了粉末。我失望道：“靠！这一定是什么武功秘笈，这下倒好，《九阳神功》还没有找到，这本不知名的武功秘笈也没了。到时还要和朱元璋比武呢，老子还想和杨过一比高低呢，这可如何是好！”
　　扫兴了半天，我又重新检查了一遍这些石屋。结果发现，除了第一个房间没有字以外，其他的三个房间的石壁上都刻满了字，令我吃惊的是，这些房间的字都是现代的简体字。如不是我用树枝清扫石屋里的灰尘，还不容易发现这些字。这些字是用什么利器刻在墙面上的，每个字只有小拇指头大小，并且，每个字都清晰可见。我叹道：“难道说一个现代人穿越了时空来到这里，他也是为了寻找《九阳神功》，或者说他已经带走了《九阳神功》。我还是先看看墙面的内容！”
　　看完墙一间石屋墙面上的内容，我灰心丧气地一屁股坐到地上，大声骂道：“完了，完了，《九阳神功》是学不成了，贼老天，你对我太不公平了！”又乱骂了半天，我决定看看另一个房间的内容，了解了这间石屋墙面上的内容，我开怀大笑道：“老天不错，否则，我真的会老死在这个地方了！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　各位书友，抱歉啊抱歉！国庆节期间，演出会更多，更新的真是太慢了，请各位多多包涵！马上，我们单位就要到不忙的时候了，那时，我一定补上。请书友们继续支持我！！！谢谢！各位，国庆节快乐！





    江湖风云篇 第三十章 太阳神功
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:09 本章字数:2756

　　看完第二间石屋墙面上的内容，我又转到了第三个房间，等到完全明白三个房间墙面上的内容后，我心中对于找不到《九阳神功》的失落感，不觉中就被我抛到了九霄云外。
　　原来，共有三个现代的人来过此谷。第一个来到此地的人叫楚随尘，大概和我是一个时代与空间的人，后来一个偶然，他进入了一个仙界，后来又机缘巧合练成仙体。在一次练功中，无意中来到此谷，他被此谷的美景吸引，于是用法术在此开辟了四间石屋，并在此进行深修，离开时，也不忘把自己传奇的一生刻在了一间石屋里，题名曰《沉浮之路》。在楚随尘的整部自传里，最让我记忆犹新的几句话是：“若这天要缚我，我便打破这天，若这地要缚我，我便踏翻这地。若这九天众神、十界诸佛来缚我，我便遇神杀神，见佛灭佛。从此逍遥来去，但求无悔我心。”
　　第二个来到此谷的现代人叫郭从渊，也与我是同时代同空间的人，此人品性放荡不羁，热爱自由，以传播侠义为自己的人生目标。一位穿梭于各时空的散仙乐逍遥，在无意中发现了同他性格相似的郭从渊。于是，他施法术把郭从渊送到此谷，并给了他一定的神力，以达成郭从渊成位大侠的梦想。同时，乐逍遥又带给郭从渊一个遗憾，那就是施法让郭从渊胸脯到膝盖处长满黑黑的体毛。并且规定，郭聪渊必须在一年内找到《九阳神功》。虽然郭从渊的女朋友强烈反对（她最恨男人的体毛太多），但郭从渊却安慰她道：“我的心肝儿！我的肉宝宝儿！别这样，你试想，如果你老公我穿越时空，在古代找到我最仰慕的《九阳神功》回来，你想想，我们要什么没有啊！这点体毛算不了什么，等我有了强大的内功，我用内力就可以逼掉这些令你厌恶的毛毛了。”
　　见女朋友十分为难的点头了，口中却道：“好吧！只是，如果身上讨厌的体毛如果不永久性的祛除，那我们就永远不再做那个事情。”满口答应的郭从渊像孩童般地跳了起来。因为，自小，郭从渊就幻想自己能够穿越时空，习得《依天》中像《九阳神功》那样的武功，然后又能够回到现代更好地传播侠义。
　　本以为梦想成真的郭从渊到了此谷以后，天天乐的屁颠屁颠的，整天，他都会留意山中的猿猴。一天，他终于发现了腹内装有《九阳神功》的猿猴。结果一想便知，郭从渊很轻松地得到了《九阳真经》。眼看郭从渊的愿望就要实现了，一个意外却把他的愿望毁灭了。
　　原来，郭从渊自从来到此谷后，在一次洗澡中，他随意拔掉几根扎的他老三难受的体毛，哪知道血流不止，他急时抱佛脚，连忙用一种不知名的草叶汁抹在伤口处，歪打正着，伤口的血立刻就止住了。让他更加没有想到的是，二十多天以后，他的伤口处也不再向外长体毛了。放下才看了几眼的《九阳神功》，他开始一根根拔自己身上的体毛。然后，他再往伤口处抹上那种不知名的草叶汁。想到将来和女友做那个事情的快感，他索性拔光了胯下唯一的几根体毛，理所当然地让自己的老三成了一个光杆司令。
　　“哈哈哈哈！我的心肝儿，我身上现在一个毛毛都没有了，相信你一定会爱死我的！”就在郭从渊得意忘形时，几只顽皮的猴子却把那几本《九阳神功》丢到了燃的再旺的火堆里。等到郭从渊赶到火堆旁，那几只猴子已经逃之夭夭了。更遗憾的是，《九阳神功》也化成了灰烬。
　　指天骂地，捶胸顿足，赤身裸体的郭从渊在谷里疯狂了近一个月。那些顽皮的猴子们被他视为最大的敌人，他见一个打一个，见两个打一双。逐渐，此谷再也没有猴子出现了。
　　渐渐恢复正常的郭从渊又开始乐观起来，因为，乐逍遥大仙说好到一年整的时候，会把他带回到自己的时代。在看完了楚随尘的自传《沉浮之路》后，郭从渊也在一间屋子里刻下了自己来到此谷的前前后后。算是一本半自传。在最后，也不忘记留引用楚随尘的一句话：“若这天要缚我，我便打破这天，若这地要缚我，我便踏翻这地。若这九天众神、十界诸佛来缚我，我便遇神杀神，见佛灭佛。若身上体毛太多，我便拔光这讨厌的毛毛。若要猴子负我，我便撵走这些猴子。从此逍遥来去，但求无悔我心。”
　　离开时，郭从渊也不忘记请求乐逍遥，在石壁的一处开辟一个离开此谷的通道。因为，在他的记忆里，几十年以后，有个叫张无忌的少年会来到此处。
　　第三个来到此谷的是一位2100年的与我同时空的年轻人，从小，他就热爱武侠，热爱玄幻。一身武功更是前无古人，后无来者。最为轻松的，他是驾着时空机器来到此谷的。他来此谷，只是为了多收集一本没有到手的中华武功秘笈《九阳神功》。在看完楚随尘与郭聪渊的自传后，年轻人在另一间屋子里留了言，以便后来者获益。
　　从年轻人的留言中，我得知，原来，被乐逍遥大仙接回自己的时代后的郭从渊并没有放弃传播侠义。他成了最大中文原创小说网络起点的一名作家，最有戏剧性的是，他把在谷中看到的楚随尘的《沉浮之路》改编成了一部侠幻小说，书名为《侠者传说》，最后，他还给自己起了一个不错的笔名，唤作“侠魂”。
　　最后，年轻人在石壁上写道：“无论如何，《九阳神功》的遗失都算不得什么。我相信，一个武林中人，如果以老子的《道德经》为基础心法，每天对着太阳练功，吸取太阳的能量，然后转化为自己的内力。虽然这两种内力同属纯阳，但《太阳神功》定然是《九阳神功》所不敌的！我的前面来到此谷的长辈郭从渊并不需要那么痛苦！石壁的南面，是老子的《道德经》，还有几条把太阳能量转换为内力的心法大纲。石桌上的那本书，是我留给后来者的礼物《太阳神功》的详细练法，祝君好运。”
　　看完年轻人最后的留言，我又是一屁股坐到地上，口里念道：“算不算是空欢喜呢？就几条大纲，老子就能够练成《太阳神功》吗？可怜我的武功秘笈，被我轻易地挥散成了粉末！”接着，我又坚强地站起身来，大声自言道：“不就是《太阳神功》嘛，既然《道德经》可以引申出《极柔克刚真经》，我为什么不能够用《道德经》引申出一部《太阳神功》呢？更何况，现在石壁上还留有后人留下的大致心法大纲呢！”
　　夜里，和衣躺在石床上，心里却是波涛澎湃：“这个时空和我想像的大不一样了，以后还是小心一点的好。由于身体的原因，我现在又不敢练习《九阴真经》。至于《易筋经》与《洗髓经》上面的功夫，即便是练好了，也不见得是杨过的对手。最重要的是，这两部武功，我必须要从零开始。即便是可以在瀑布下练习，以加快我内力的进度。但是，相比我已经练成各一半的《九阳神功》与《九阴真经》来说，还是要慢一些。
　　……郭从渊啊！郭从渊！不，我现在应该称你为侠魂大大，要不是你的几根阴毛，相信我还没有办法练到《太阳神功》了。你说，我是要谢谢你呢？还是要谢谢你的阴毛呢！哈哈哈哈！”





    江湖风云篇 第三十一章 黑白双鹰
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:10 本章字数:4047

　　到了此谷中的前一个月，我每天都带领着猎犬在谷中转悠，以考察地形，主要是为了给猎犬们寻找食物的来源。此谷比不上冰火岛，可能是地势太高的原因，这里除了在瀑布边的池塘有大量的鱼以外，几乎是找不到什么给猎犬们吃的东西。一天清晨，我起了个大早，由于身体的原因，我已经很久没有打坐了。想到来此谷的目的，我决定一切从零开始。
　　再次细读完了墙壁上的《太阳神功》的大纲，我逐渐明白：“无论是什么武功，都不能够脱离人体的属性，而人体的属性正好等同于宇宙的属性，也就是宇宙的法则。而看似消极的《道德经》恰恰反应了宇宙的法则。因此，不管是《太阳神功》还是《极柔克刚真经》的练习方法，他们都是首先要遵从宇宙与自然的法则。对于人体这个小宇宙来说，弱想发挥他的最大威力，除了意志力的坚定，还需要不停地吸收和融合。”
　　有了目标，我开始行动了。想到猎犬们将要面临着饥荒，我就领着它们一起，来到瀑布边的浅水池塘边，对着将军说道：“将军，那些山羊们已经被你们吓得不赶再上谷里来了，因此，你们必须学会捕鱼，否则，你们就要被饿死了。”
　　看着猎犬们傻愣愣地站在那里，我乐道：“忘了你们是畜牲，哈哈！”于是，我先在浅水池塘里抓了几条大鱼，然后丢给几只猎犬。要知道，早在冰火岛上，我就有一身拿手的捕鱼本领。刚开始，它们还有被鱼刺扎着嘴的，一条鱼吃完，它们就会像小猫一样进食了。见它们都尝到好处，我开始教它们捕鱼。刚开始，它们总是看着鱼从嘴边溜走。逐渐地，它们就都会捕鱼了。于是，我便教它们在水深的地方捕鱼，由于猎犬们都有着超灵敏的反应与速度，所以，差不多一天的功夫，它们就不需要我担心了，几乎每条猎犬都可以自力更生。
　　没有后顾之忧，我开始专心研究《太阳神功》。在墙壁上大纲的指引下，经过三个月的静心琢磨，我逐渐领略到《太阳神功》的要领。
　　在以后的每个清晨，太阳还没有出来的时候，谨记《太阳神功》的要领，心中对太阳产生强烈的渴望，我便一个空旷的大岩石上打坐。无欲无念，很快，我就进入一种超然的状态。四周的一切渐渐在我的心里变的清楚起来，远处巍峨的高山，近处绿绿葱葱的花草树木，山林间奔走追逐玩耍的猎犬。耳边，我还清楚地听到小草树木‘吱吱’成长的声音。不觉中，柔和的太阳慢慢升起。盘腿而坐的我，身下自动涌出一股撑起自己的内力，逐渐，我的身体便离开了岩石，差不多有一米高，我的身体便开始自动缓缓旋转起来。随着太阳光的强烈，我身体旋转的速度也在加快。当日落西山时，我的身体便自动停止了转动。我的身体也开始缓缓落下到岩石上。而此时被我吸收的太阳能量，也已经完全转化为纯阳的内力。
　　不知道自己练了多久，我逐渐感觉到一丝不安，原来，左右丹田的纯阳纯阴两股内力有了不平衡迹象。于是，我便在白天练习《太阳神功》，夜里练习《九阴真经》。如此练了两个月，一天，我忽然发现身体渐渐偏热起来。刚开始，这种感觉还忽有忽无。最后，身上的体温开始持续升高，并且没有消退的迹象。
　　我望着远处山峰上的皑皑白雪，心里发毛道：“为什么会这样呢？”皑皑白雪忽然给了我灵感：“是了！从自然的角度讲，有阴必有阳。我练的《太阳神功》是在高度热量的情况下进行的，而我练习的《九阴真经》虽然属阴，但是却少了大自然的那份寒冷。如果我白天在此地练习《太阳神功》，夜里在极寒的雪山上练习《九阴真经》，那么，我身体现在出现的问题自然就解决了。”
　　果然，从我白天在岩石上练习《太阳神功》，夜里在极寒的雪山上练习《九阴真经》又后。我的身体恢复了正常的体温，并且有了前所未有的舒服。
　　心入止水的我，在三个月以后，便把《九阴真经》练习到了第十八层。有了《九阳神功》的垫底，我的《太阳神功》自然也练到了相同的高度。然而，一件事情却令我越发感到吃惊。我发现练《太阳神功》以后，只要我一提内力，在我身体的左半边便会向外界射出很多道七色光彩，随着我左半丹田纯阳内力的逐步提高，这七色光彩也越发明显。
　　算算日子，我到此谷已有八个多月。此时，除了胯下有一块遮羞布以外，我几乎是赤身裸体。在一个阳光明媚的日子里，我正在瀑布下冲澡，却听见猎犬们的一阵狂叫，似乎是遇见了强敌。
　　我闪电般跳出瀑布，向犬吠声奔去。只见黑白两只巨大的苍鹰悬在空中，从它们张开的翅膀看，它们的个头要比杨过的大鸟只大不小。此刻，它们正在与猎犬们进行搏击。放眼望去，我能清楚地看见猎犬们身上的一道道伤痕。突然，黑鹰一个空翻，锋利的爪子向将军的头顶扫去，速度相当于一个武林高手。然后，将军它们都被我进行过魔鬼式的训练，自然，黑鹰的这一快爪并没有得逞。只见将军巧妙地把头一偏，躲过了一劫，闪躲的时候，将军也不忘一个玉兔蹬鹰，朝黑鹰的屁股上蹬去。
　　然而，黑鹰更是巧妙。两个翅膀一用力，瞬间就向高处飞去。它那锋利的钢一般的爪子，把旁边的岩石击的粉碎。我惊道：“这两只鹰定是有人养，否则，怎么可能一爪击碎岩石？”想着，我吹了一声口哨，把众猎犬唤到身边。黑白二鹰不干了，闻声向我的方向追来。我连忙向空中的黑白二鹰发了两掌。似乎感觉到我手掌上强大的内力，黑白二鹰又向高空中飞去。
　　“你们两个混蛋！有本事就来和我较量！”我对着空中的二鹰吼道。
　　黑鹰狂鸣一声，从天而降，就要向我冲来。忽然，白鹰发出人语：“老公，别和他打，我们不是他的对手。”声音就像是一个八十岁的老太太一般。黑鹰依言一仰头，轻声地低鸣一声，又飞向高空。
　　我愣道：“这年头，真的是什么事情都有可能发生。一只难鸟竟然能够说人话，并且还是一只臭老鹰。真他娘的不像话！”
　　“喂！小子！你说谁是难鸟？又说谁是臭老鹰。”白鹰像言语让我感觉它像是一个发狂的老太太。
　　我哈哈大笑道：“当然不是说你们了，你们老两口是那么的美丽大方，温柔可爱，我怎么敢说你们呢？”
　　黑鹰的眼神渐渐好转，而白鹰更是美的找不着北了，口里念道：“你小子的这句话还算是句人话！我喜欢听！”
　　我有点生气地回道：“靠！我每句话都是人话，就怕你这个非人类听不懂！”
　　“咯咯咯咯！只要你说人话，我都听的懂！要知道，当年我们的主人华佗给我们老两口喂灵丹妙药的几十年里，我们几乎听遍了所有的人话。”白鹰神情自豪地说道。
　　我一惊，心里琢磨道：“华佗可是三国时期的人物，这样算起来，这两只鹰的岁数也不小了。算是个妖怪极别的老鸟了，嘿嘿！如果能收了它们两个，那杨过夫妇岂不是都要羡慕我了！华佗果然是一个出神入化的神医，这样的事情，我想都不敢想，没有想到，他既然都能够做到。厉害！我今天发了！哈哈哈哈！”
　　“喂！小子，难道听了我们的身份以后，你都不懂得向我礼貌地拜一下吗？还是说你根本就不知道我的主人谁？”白鹰看我没有反应，就接着来了一句。
　　“我为什么要拜你们？你们现在见到自己的新主人，应该拜我才对！”我回道。
　　见白鹰愣在那里，我接着说道：“咦！奇怪，为什么黑鹰不会说话呢？”
　　白鹰暗淡地回道：“哎！本来还差一味药，哪怕是那么一滴，我老公也能够开口说话了。哪知，偏偏这个时候我们的主人失踪了。后来，我们才知道他被一个叫曹操的人给杀害了。所以，我老公就永远不能说话了。”
　　“哦！这个简单，你告诉我，你老公还缺什么药？我来给你老公找，保证它也能像你一样开口说话。”我心血来潮，突然回了白鹰这么一句。
　　“小子，你别骗人了。我们老两口飞遍了大江南北都没有找到万年灵芝，就你，怎么能够找到呢？”白鹰叹了口气。
　　我心里衡量了一番，然后问道：“白鹰，如果我能让你老公开口说话，你们要怎么报答我呢？”
　　“很简单，如果我老公真能开口说话了，那我们就认你做我们的新主人。要知道，这一千多年来，都是我一个鸟儿在叽里咕噜地说，我老公虽然明白我的意思，但，它不能说话，实在是让我痛苦极了！”白鹰回答道。
　　我咬破手指，滴了几滴血让黑鹰服下，不到半个时辰，那只黑鹰也能够开口说人话了。把我冷落到一边，这两只鹰开始没完没了地聊起天来。
　　“你们两个口子说完了没有？别忘记了你们刚才答应我的事情。你们先别叨叨个没完了，先告诉我，你们为何与我的猎犬们打了起来？”我一脸不爽地对着两只鹰说道。
　　“主人，你的猎犬把我们好不容易放到此地用来繁殖的兔子给吃了。要知道，现在外面到处都是战争，我们想找个稳定的食源可不是一件容易的事情。”白鹰回道。
　　我愣住了，心里感慨道：“当真奇怪，华佗到底用了什么灵丹妙药？竟能让这两只鹰懂得繁殖自己的食源。”想着，又连忙向白鹰问道：“即便是如今连年战争不断，可是据我所知，这原始森林多的是，哪里还找不到你们可以享用的食物呢？”
　　“主人，我们老两口怎么能够和那些弱智的嫩头青一般的鸟儿们相比呢？我们不愿意欺负它们，更不想和它们争抢食物。再说了，这里山清水秀的，也很适合我们。”白鹰回道。
　　“这样啊！没关系，以后，你们跟着我，我保证给你们吃最好的！”我安慰两只鹰道。
　　“哎！也只有这样了！谁叫你是我们的主人呢！”黑鹰给了第一句话，也是我最愿意听的一句话。
　　自此，黑白双鹰在此谷中安定下来。在我的命令下，两只鹰每天都会训练那八只猎犬。一有空，它们老两口就戏弄猎犬，陪同猎犬一起搏击打斗。而我，则是继续修炼《太阳神功》与《九阴真经》。相信要不了多久，我就可以满意地离开此谷。





    江湖风云篇 第三十二章 又见炊烟
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:10 本章字数:3376

　　黑白双鹰来到谷中以后，我的生活着实改变了不少。聪明的它们竟然会从山下的集市中为我抢回衣物，而且，布料也都属于上乘。同时，我的饮食也开始逐渐地多样化。最让我乐不思蜀的是，它们带回人类需要的盐。它们的到来，也让猎犬们受益匪浅。四年下来，八只猎犬足已同一个武林高手一较高下。这些不仅仅是因为有双鹰训练它们，另一个原因是猎犬们几乎每天都可以吃到一些不知名的灵草名药，甚至是一些不知名的珍禽灵兽。
　　在四年中，最激动人心的一件事，莫过于双鹰带领猎犬捕杀一只千年大莽。当时，这只莽就快要转变成龙了，也就是在大莽最为脆弱的时候，双鹰与猎犬们捕杀了它。我是在吃到大若足球的莽胆时，才从白鹰的口中知道这件事。经过这件事，双鹰与猎犬们的关系更亲密了。而我的身体也有了一个质的飞越，特别是我的双眼，不但能够在白天看清千米以外墙壁上的小字（当然，这字是我自己写上去的），并且在夜里，我也能看清百米之内的一切。
　　猎犬与双鹰在食用了大莽后，它们的身体也发生了不少变化。双鹰的身体变得更大，似乎比杨过的怪鸟还要大一些。猎犬们则是小了两倍，此时的它们，咋一看，不知底细的人会认为它们是身体较大的猫呢。唯一不同的是，此时，它们的四肢又短又粗，尾巴也和通常的猫要短一些。即便如此，猎犬们掌握平衡的能力也是出奇的强。
　　看到双鹰与猎犬们的变化，我心里叹道：“还好我没有吃那个大莽的肉，否则，我岂不是也要变得巨大或者是巨矮！我对自己现在一米八左右的身高已经非常满意了，若再高大一些或者是小一些，在以后与师师她们亲热时，就有点不舒服了。”
　　此刻，我已经练成《九阴真经》与《太阳神功》。美中不足的是，我只能用左半边的身体使用《九阴真经》，右半边身体使用《太阳神功》。在离开此谷的那天夜里，我躺在石床上寻思道：“难道说，我一定要找到自己身上的意穴，才能够随意地使用这两们神功吗？不知道什么时间我才能找到，到了那时，我身上的内力就可以随着我的意识而动了。”想着，我就起身打坐，微闭双眼，开始运功内视自己的丹田。不知过了多久，忽然，我发现在博大的左丹田深处，缓缓升起一个金灿灿的类似太阳的球体，只要我稍微一用内力，这个自动运转的球体就会向丹田送出绵延不绝的内力。我再内视右丹田，发现同样也存在一个体积相同的球体，只是，这个球体在我运用内力的时候，会绵延不绝地向丹田深处发出阴冷纯阴的真气。
　　我兴奋异常，再次加大内力，向两个球体仔细内视。我发现，自己心跳和血液循环或者是肌肉的运动，都会向两个球体输送连绵不断的能量。而正是这些能量，促发了两个球体向左右丹田输送内力。我收起内力，兴奋道：“老天对我不薄，以后我就是睡觉，或者是吃饭拉屎，甚至是做爱，只要是运动，我的体内都会聚积源源不断的内力。朱元璋，杨过，你们拿什么和我斗？”
　　第二天，我美美地睡了个懒觉。在过去的四年中，我几乎是完完全全沉浸在武学的世界里。平时，除了练两大神功，我就刻苦钻研轻功和暗器手法。说到轻功，此时的我，虽不能够在天上自由地飞翔，但我至少可以在空中飞翔十分钟不下地。要说到我的暗器手法，我现在已经不需要松针了，哪怕是一滴水，一个苍蝇，或者是一个蚊子，也都能够成为我手中的暗器。
　　“主人，你不是谁今天我们离开这个美丽的地方吗？为什么到了现在你依旧在睡大觉呢？”白鹰在石屋外喋喋不休地说个没完。
　　“小白！别吵了，我马上就好了。真搞不懂，你不好好地陪你的老鸟老公，干嘛跑来折腾我啊？”我起身，伸了个长时间的懒腰，顺便向屋外的白鹰发起牢骚。
　　“主人，人类不都是喜新厌旧么？我现在看见小黑那张老脸，已经没有感觉了。”白鹰忘乎所以地回了我一句。
　　“小白，你这个老东西，又在主人面前说我的坏话了？以前我的舌头打不了弯，所以就任你欺负，现在，你想要在嘴巴占我便宜，那是不可能的。”黑鹰在屋外和白鹰又吵了起来。自从黑鹰也会说人话后，它们老两口就没有停过，只要一有时间，它们就会吵个没完没了。
　　无心理会两只鹰，我在屋里仔细地整理自己的服饰。现在我穿的是白鹰从山下很远的一个集市抢来的衣衫，此面料华丽高贵，一看便知道是出自一家很上档次的裁缝店。把两只大莽蛇的眼珠揣在怀里，我不舍地走出石屋。
　　“小白！小黑！你们不要再吵了，快去唤来将军它们。我们就要出发了！”见双鹰还在争吵不休，我生气地向它们骂了一句。
　　“汪！汪！汪！你们几只小猫咪还不赶快过来，否则，我们就不带你们下山了。”小白充满内力的声音充满了整个山谷。我大笑道：“咦！小白，没想到你还会学狗叫呢！厉害！”
　　“学狗叫算什么？只要是人耳能听见的声音，我都可以学出来。”小白得意地回道。
　　“这没什么，要不了多久，我也会！”旁边的小黑不服气道。
　　“汪！汪！汪！汪！”将军领着众狗对着小白不停地发出怒吼。
　　“小白！将军它们怎么了？是不是几天没有吃饭了？为何叫的如此厉害？”我好奇地问道。
　　“哈哈！将军说它最讨厌别人把它们唤作小猫咪了，它说猫是它们狗类的天敌。”小白向我解释到。
　　我哈哈大笑了一阵，然后对小白说道：“你告诉它们，以后不管谁说它们像小猫咪，让它们都不能生气。否则，我饶不了它们。”
　　小白依言对着将军们‘汪！汪！’地叫了几声，猎犬们开始还不同意，后来见我凶狠的眼神，它们屈服了。
　　“主人，我们现在要去哪里呢？”黑鹰忽然向我问道。
　　“本来我是想走石壁后面的通道的，现在有你们这两个大笨鸟，那我们就只好先到山下了。你们最好带着我们飞到一个有人住的地方。因为，你主人我好久都没有正宗地吃过一顿饭了。你们都给我速度快点，不知不觉，都快天黑了。”我回道。
　　“是！主人！”黑鹰道。
　　于是，我骑在了小黑身上，怀里抱着四条猫一般大小的猎犬。其他的四条猎犬则是伏在了小白的背上。
　　不一会儿工夫，我们就在山下的一个小村庄着陆了。让双鹰带着猎犬去找食宿的地方，我自己则是向一个农家走去。
　　推开破烂的院门，只见一个二十多岁的年轻人在劈柴。见我进去，年轻人眼带好奇地望着我，问道：“你有什么事？”
　　看着这个粗俗直接的年轻人，我礼貌地回道：“这位大哥，小弟因为一时找不到客栈，所以想在你家借宿一休。”说完这句话，我忽然发现眼前的这个年轻人非常的眼熟。我的脑海里立刻出现在上红梅山庄前，曾经救过的那个少年。
　　见年轻人还在那里怀疑着什么，我接着说道：“大哥！你可是我在四年前救过的那位兄弟，当时他被朱九真的恶犬追捕。”
　　年轻人惊奇地看着我，用手指着我说道：“你……你……你……”话没说完，就扑通一声跪在了我的面前，带着哭腔说道：“恩人！没想到我见到了自己的恩人。难怪……难怪我看着你就感觉到面善呢！”
　　见年轻人认出了我，我连忙轻轻用内力罩起了他。年轻人佩服地望了我一眼，便拉着我进他家。正在这时，一个年四十开外中年妇女从屋里走出来，从她爽快的步法中，可见她的身体健壮的很。想是常年在外劳动，才造就了她现在健朗的体格。见年轻人手里拉着我这么一个陌生人，她问道：“得财，你拉着是什么人啊？这位公子的衣服又干净又华丽，你可别给人家弄脏了。”
　　“娘！他就是我的救命恩人，四年前，是他救了儿子一命。”得财高兴地回道。
　　得财的母亲走上前，一把扶着我，口里说道：“恩人啊！可把你盼来了。快！快！屋里坐。”坐下后，我红着脸说道：“大妈，您能不能给我做一碗汤面？我……我好久都没有吃过家里做的饭菜了。”
　　见我一身华丽锦服，得财母子不约而同地迟疑了一下。不过，当下，他们娘儿俩就去给我做饭了。
　　无事可做，我来到院子里坐下。看着烟筒里冒出的阵阵浓烟，我开怀道：“哎！辛苦四年，终于又见炊烟了！”





    江湖风云篇 第三十三章 葵花宝典
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:10 本章字数:3062

　　美美地吃了一顿汤面，我与得财母子闲聊起来。
　　“得财，为何现今你没有四年前那么有灵性了？是不是受了什么打击？”我笑望着得财。
　　“恩公！如今得财也老大不小了，可是偏偏娶不到老婆。得财他爹走的找，我们孤儿寡母的,能吃上一顿饱饭都不错了。哪里还有什么灵性之说啊？”得财的母亲回道。有点呆板的得财跟着他娘的话，在一旁点头。一种说不出的感慨涌上的我心头：“对啊！即便是在现代社会中，不是也有很多人为了生存，也一样没有灵性可言吗？难道说，人就是为了生存而活着的吗？”
　　“恩公，时候不早了，明天，我还要起来打猎，否则，明天就会饿着恩公了。”得财满脸真诚地望着我。
　　我一愣，随后笑道：“看来，我一顿就吃了你们母子俩所有的粮食。真是饱汉子不知道饿汉子饥啊！如今的贫穷与饥饿，还不是我能够理解的。不过，没关系，我这里有银子。得财，明天你去镇上换点吃的回来。”这些银子也是黑白双鹰在集市上抢回来的。
　　得财望着我手里的几锭银子，眼睛都瞪大了，心里想到：“天那！我这辈子都没有见过这许多的银子！恩公真是个有钱人家！”可是，想着，得财还是用眼睛望向他娘。得财的母亲连忙起身推脱道：“恩公，你救了我们得财的性命，我们都无以为抱了。现在，我们就更不能够收您的银子了。”
　　又是一翻推脱，得财母子终究是说不过我，后来，他们感激地收下了银子。夜里，我与得财挤一张破床。四年来，我几乎都是夜夜打坐。可现在，好不容易找到一个能说话的人，我当然不放过聊天的机会。于是，比我岁数大不了几岁的得财便陪着我天南地北地聊起来。到了后半夜，得财终于熬不住睡了。我就不得不按照以往的习惯打坐了。
　　万籁皆寂之中，我又提内力内视自己的丹田。我细心地观察，发现，心神中的眼睛在丹田中，好像感觉自己身处混沌宇宙，廖廓太虚。只要我一用力行动，左丹田的金黄色大球体就会向左丹田深处释放出纯阳的内力。到我运动到最高潮的时候，左丹田深处的球体竟然向右丹田释放出纯阴内力。如果我完全静止不动，右丹田的球体就会向右丹田深处释放出纯阴的内力。当我完全容入到大自然中的时候，右丹田的球体则是向左丹田释放出纯阳的内力。我心里奇怪道：“难道，这就是所谓的阴之极为阳，阳之极为阴么？”随后，我又喜道：“这样也好，不管是什么时候，我体内的只会成倍地增长。特别是在我打坐和与人搏斗的时候，我的内力不但会源源不断，并且是增长最快的时候。”
　　不知何时，我猛听得远处传来几声犬吠之声，跟著犬吠声离得财家越来越近，显是有几头猛犬在追逐什麽野兽。我吃了一惊，睁开双眼，纳闷道：“难道是朱九贞所养的恶犬么？嗯！她那些猛犬都已完全被我收服。恩！不过事隔多年，她又会养起来也不一定。”
　　从屋里出来，我凝目向雪地里望去，只见有一男子如飞向我奔来，岁数在三十岁左右，身后三条大犬狂吠追赶。那人显已筋疲力尽，跌跌撞撞，奔几步，便摔一跤，但害怕恶犬的利齿锐爪，还是拼命奔跑。看到他肚子外边挂着的几根肠子，我的怒火就不打一处来。手一扬，我手上的三个小石子就分别进入到猎犬们的死穴。
　　中年男子感激地望了我一眼，随后又极为悲伤地说道：“我……我……不成啦……我……我……可怜的孩子该……该怎么办啊？！”知道他没有救了，我安慰道：“这位大哥，你放心去吧！你的家人，我会帮助他们的。”兴奋而感激地又望了我一眼，男子合目倒下。我骂道：“多半是朱九真按捺不住，半夜出来和哪个男人乱搞，却让这乡农撞见了，朱九真便放恶犬咬死了他。今天，我不得不为民出害了！”
　　“狗日的朱九真，又放狗咬人了！可怜王老三家里的老婆孩子！”得财刚才站到了我的身后，看到此境，他不平地发泄出声。
　　望着得财，我突然问道：“对了，得财！为什么朱九真没有把你杀了，按照她的脾气，不应该留你到现在的。”
　　“恩公啊！说起这件事情，我就感觉到丢人，可是苦于我们斗不过她家，也就只好忍气吞声了。”得财的母亲一边走出屋，一边对我说道。
　　我愣道：“哦！”
　　“朱九真这个贱人，隔三岔五的，她就会来糟蹋我家得财，只要我们得财稍微让她不满意，她就会对得财拳打脚踢。也不知道她受了什么打击，简直比妓女还不如！”得财的母亲越说越愤怒了。
　　我琢磨道：“肯定是这个小贱人和我交过欢以后，上了瘾。还好是这样，否则，得财的小命早就不保了！”
　　就在得财害羞的抬不起头来的时候，他母亲接着唠叨道：“一个朱九真倒也无所谓，可就在半年前，突然又冒出两个像妖精一样的女子来，一个叫卫小红，另一个叫武青婴。她们俩经常火同着朱九真一起来蹂躏我们家得财。若不是常常吃一些狼鞭虎鞭之类的东西，只怕她们三人早就杀了得财。”我大惊，怔道：“奇怪了，卫小红是谁，我不知道。但，这武青婴不是已经跳崖死了么？难道是同名？如果真是跳崖的武青婴，她应该杀了朱九真才对啊！”
　　就在这时，一阵马蹄声渐近，三骑马驰了过来，马上坐著三个女子。见了这三人，我就更吃惊了，口里小声骂道：“这中间的不就是卵蛋太监卫壁吗？什么时候变成女人了？难道是他割了自己的两个卵蛋？这武青婴一个原本正经的女人，怎么变成这个风骚的样子了？真他妈的是怪事连连啊！”
　　原来，就在我在谷中刻苦练功的时候。掉下悬崖的卫壁与武青婴都没有死，他们掉在了一个万年的大中药池里。这个药池天然形成。在药池中，他们两不但没有被淹死，反而是内狂增。后来，他们在山洞里发现了两部武功秘笈。一本是《葵花宝典》，另一部则是一本不知名的适合女子练的高深武学，虽谈不上是采阳补阴的功夫，但凡是练了此种功夫的女子都会性欲大增。
　　卫壁因为武青婴至死不弃而倍受感动，便在心里原谅了武青婴。发现两部武功秘笈后，卫壁偷偷地割掉了自己的两个蛋蛋，此后开始疯狂地练起了《葵花宝典》。武青婴则是练了那部不知名的另一部武功秘笈。后来，卫壁大功告成，变成了一个名副其实的女人，并且，他还给自己起个名字就作卫小红。由于始终都爱着卫壁，武青婴依旧跟着卫壁。当都练成绝学的时候，两人开始商量怎么对付朱九真与他们痛恨的英雄。后来，她们决定让朱九真与英雄求生不得，求死不能。
　　在武青婴的筹划下，她们两装作不计前贤地来到了红梅山庄。明明知道卫壁与武青婴是来报仇的。可苦于武功远远比不上她们，朱九真一家子也只好装作开心地留卫壁与武青婴在山庄住下。后来，武青婴用计让山庄里所有的男丁上了卫红莲，几番折腾，卫红莲含恨而终。朱长龄则是在武青婴没完没了的需求下精尽人亡。对于这一切，卫壁没有一点反应，因为，他恨红梅山庄的所有人，包括自己的亲姑姑。而中了武青婴下的淫毒的朱九真，虽然在心里恨极了卫壁与武青婴，但她体内的淫毒让她不得不把仇恨之心放在了内心的最深处。由此，她每天都和卫壁他们在一起找男人鬼混。
　　此时，看着这三个人，我心里狂笑道：“你们三个人就等着受死吧！练成了神功的我，要想让你们死，简直比捏死一只苍蝇还要容易。”
　　忽然，卫壁与武青婴身传来的强大内力让我一怔，心下叹道：“奇怪，难道他们两有了什么奇遇？此时他们的武功怕是比我四年前强多了。该不会是卫壁得到了《葵花宝典》吧，否则，他怎么就变成了女人呢？”





    江湖风云篇 第三十四章 移花接木
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:11 本章字数:5526

　　“哇！好个英俊潇洒的少年，那阳光般的气质真叫人喜欢！”当第一眼见本来面目的我时，朱九真她们三人几乎同时在脑海里冒出这样一个想法。仇恨与强烈的性欲让她们三人的心理极其扭曲，原本渴望单纯与善良，此时，她们在看我第一眼时，潜意识里都不由自主被我的气质所吸引。片刻间，她们的原始欲望被理智埋没，现在，她们想到的只是让我满足她们身体的欲望。
　　“咦！小贱人，你的平西将军怎么死了？”武青婴突然留意到了地上的三条猎犬，吃惊之余，不忘骂朱九真两句。
　　“咯咯！小贱人，你的王老三的床上功夫可真是厉害啊，唉！可惜，你还没乐几天，他就被你的狗咬死了。看来你的训狗水平不行么，你不是让平西将军抓住他么？怎么就这样咬死人家了？”卫壁的声音听起来让我感觉到恶心，后背直起鸡皮疙瘩。
　　受不了武青婴与卫壁的冷嘲热讽，朱九真瞪着得财问道：“得财，平西将军它们是怎么死的？”声音中充满命令的味道，似乎知道得财会像以往一样听话。
　　“你的恶犬是我杀死的。这样草菅人命，你心里就没有一丝愧疚么？”我抢在得财前，冷冷地对着朱九真回了一句。
　　正想动手，可见到我英俊潇洒的样子，朱九真又不忍心了，“小子，你是什么人？竟然敢杀死我的爱犬！哼！”。
　　看着地上惨死的王老三，我忽地抬起头，对朱九真说道：“你过来，我就告诉你。”说完，右手暗提一股内力，等着她走近，我想让她无声无息地没有痛苦地死去，毕竟，我和她有过几夜情，太残忍的方法杀害她，我还真有点下不了手。朱九真迟疑了一下，这时，卫壁怪腔道：“小贱人，你就去，我们保证他伤不了你。你放心，我们还不希望你这么快死掉。”
　　等朱九真离我有三步之遥了，我暗用《极柔克刚真经》，轻轻地抬起右手，笑道：“美女，你走近点，我让你看看我的真面貌。”说完，我又一面用内力易容，恢复到四年前英雄的模样。
　　此时，不远处的卫壁与武青婴惊住了。朱九真就更是惊得找不着北了，停止不前，颤抖的手指着我。“你……你……你是英雄！”
　　就在这时，我暗暗把凝满内力的手掌向朱九真的几大死穴推去。突然，我发现朱九真的眼神里充满了爱意。已经发向朱九真的手掌在空中稍稍顿了一下，看着她倒在地上，我回道：“不错，我就是英雄！不过，在你死之前，我应该告诉你我的真名字，我叫张无忌，也就是你们口中的千面神。不是我想杀你，只是你如此残害百姓，我实在是留不得你。”
　　在远处发呆的卫壁与武青婴此时清醒过来，望着地上的朱九真，卫壁心里一阵莫么的难受。为什么会这样，他自己也说不上来。
　　“很好！不管你叫英雄还是叫张无忌，今天你的死期都到了。”刚刚我的容貌让武青婴想起的第一次与我交欢的情景，曾经在无数个夜里，她都梦见自己拿着一把大剪刀，要来剪我的老三，可是在梦里，她总是无法成功。现在看到我，她反而不知该怎么做了，于是，她瞪着我来了这么一句。
　　曾经恨不得抽我的筋，拔我的皮，卫壁此时反倒不怎么恨我了，从女性的生理特点来讲，是卫壁身上的雌性荷尔蒙起了作用。此刻见到了我的本来面貌，变了性的卫壁，更多的是想和我在床上鬼混。
　　“你让朱九真这贱人这么轻易地就死了，我恨你。以后我没有人可以玩弄了，不管，以后你就让我玩弄。哼~~~~~~~~~~~！”两眼色迷迷地盯着我，卫壁不痛不痒地说道。
　　不知是回光返照还是我刚刚用的力度不够，躺在地上的朱九真忽然睁开眼睛，口里叫道：“英雄大哥！”我闻声走到她身边蹲下，看着她嘴角不停滴落的鲜血，我感觉有点失落。
　　一只白玉般的手艰难地放到我手心上，朱九真问道：“你真的就是千面神张无忌？”我点点头。朱九真笑了，笑得很灿烂，“英雄就是我一直在心里念念不忘的千面神张无忌，知道吗？很小的时候，我就听说过你的事迹了。我已对你神交很久了。今天，能死在你的手里，我感觉很幸福！爹娘都被那两个贱人害死了，英雄也掉下了悬崖。我什么都没有了。但……是，我……我会走的很开……心！”话一说完，朱九真便安详地闭上了眼睛。
　　我默默地放开朱九真的手，起身，盯着卫壁与武青婴，内心中有种说不出的愤怒。片刻间，我左半边的身体越来越亮，犹如正午的太阳，而我的右半边身体却向上一座万年的雪山，不时地向外冒出寒气。我身后的得财母子吓得连忙向后退了数十步。
　　卫壁与武青婴一惊，可想到自己身负绝学，他们一起向我攻来。这时，我忽然清醒，连提升了五成的内力，一势“三足鼎立”向他们攻去，我掌到之处，飞沙走石，空气极速涌动。“三足鼎立”是被我掺和了《极柔克刚真经》的《三心两意神功》中的招式，原本《三心两意神功》是刚猛的功夫，加入了《极柔克刚真经》的内功心法后，此套功夫的威力已经远远超出了以前。仅仅一招，卫壁与武青婴已完全被我的掌风所笼罩。‘啪！’地两声，卫壁与武青婴与我各对了一掌。我的身体不由自主地向后退了三步，腹腔之中波涛澎湃，我只感觉舌根处一甜。我知道，由于轻敌，自己受内伤了。但为了不让卫壁他们看出来，我强行地把涌到口里的血吞进肚子里。
　　卫壁与武青婴就惨了，他们被我的掌力震到了离我百米远的地方。而被我右掌击中的卫壁，不但全身的衣物尽碎，就连他身上的毛发也被我左手的掌力烧焦。再看武青婴，她刚才被我的左掌击中，此时全身不停地打着冷颤，上下两排牙齿不停地打着架。若不是他们的内力超强，恐怕他们一被烧焦了，另一个就被冻僵了。
　　“表……表哥！你……你没事吧！”浑身冷得发抖的武青婴向卫壁问道。
　　“你讨厌，不是说过了么？以后要叫我小红姐姐，你叫我表哥，张无忌这小子怎么会喜欢我呢？你是不是想一个人独占他？哼！”卫壁此时还能够骚包起来。他话一落，我就忍不住大笑起来：“我说你丫别再骚包了好么？就你现在这个不男不女的样子，这世上，只要是个人的，就不会喜欢你。我劝你还是找把刀，就像割掉你的蛋蛋一样割到你自己的脑袋。”
　　“哼！张无忌！若不是低估了你的实力，现在受伤的怕是你。要知道，本姑娘练的《葵花宝典》是江湖中最高深的武学。来，我们再对一掌。”说着，全身犹如黑炭的卫壁又要与我对掌。
　　“表哥！不，小红姐姐，我们一起收拾他。”说着武青婴凝集内力向我冲来。
　　“得财，快带你娘躲开，越远越好！”我回头吼道。
　　看着得财母子向屋后跑去，我忙回头急速提升内力，用一势被我改版过的《三心两意神功》中的“国破山河在”向卫壁与武青婴两人击去，这回，我们都用了十成的内力。只见我们掌风所到之处是天昏地暗，声音犹如响雷，周围百米处的积雪都已不见踪影。
　　又是“啪！”地两声，卫壁与武青婴分别同我对了一掌。掌声过后，卫壁与武青婴同时向后飞出十几丈。卫壁混身上下都被烧焦了，武青婴则是全身凝固，虽然两人的身上的伤痕不同，但相同的是，他们都死了。
　　在对掌时，怕伤害到身后跑的不远的得财母子，我用《极柔克刚真经》的内功心法把他们攻向我的力转化到了脚下，所以，此时，我的身体连同我周围十米的大地都向下陷了足足三十米。与卫壁他们不同，我没有受伤。
　　“哈哈！这《葵花宝典》也不过如此嘛！没什么了不起的！”我跳出大坑，得意地大笑道。
　　就在我得意忘形时，得财母子不知什么时候来到了身后。“恩公，你真厉害！他们三个恶人都死了。您真是为我们猎村的百姓做了一件好事啊！”得财的母亲看的眼神都变了，仿佛我是他们的神一样。
　　正想谦虚几句，得财道：“恩公，快看！好一个丑陋的女子。只是，只是身材真是一流的棒！就是朱九真的身材也比不上。” 长期打猎的他倒是有一副好的视力。
　　我转过头去，只见一个女子手提竹篮，夸过卫壁与武青婴的尸体时，她仔细地观察了半天。看到不远处的我们，她便快步走近。不理会我们，当她看到大坑中的人尸犬尸，“咦”的一声，愕然停步。我仔细一瞧，见她十七八岁的模样，荆杈布裙，像是乡村贫女，面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，只是一对眸子颇有神采，身材身材果然像得财说的那样，超一流的棒。
　　她向我走近一步，见我目不转睛地盯她，面上一怒，道：“喂！看什么看？”我抬头道：“真是奇怪，你不看我，怎么知道我在看你啊？”心里却疑惑道：“她会不会是我的表妹殷离？不过，在蝴蝶谷的时候，我因为怕她喜欢上我，所以一句话都没有和她讲，甚至是看都没有正眼看过她。记得在《依天》中，张无忌的丑女表妹千里寻他，就是因为深深地爱上了他。现在主人公换成了我，还是不要这样吧！本人实在是讨厌近亲结婚。”
　　沉思间，我忽然发现得财在偷偷地有一下没一下地瞟丑女的胸脯。立刻，我计上心来：“有办法了，今天，我就来移花接木。不管这个丑女是不是我的表妹殷离，我都要把她和得财撮合到一快儿！哈哈哈哈！”
　　“喂！臭小子，别以为你长的帅我就不会揍你了。快说，这些人都是怎么死的？也不知是什么人，竟然能将武青婴与朱九真杀死。”我不知道丑女是在问我还是在自言自语。
　　“我说你这个女人，怎么一点礼貌都没有？这些人都是我恩公杀的，他们都该死！怨不得别人！”得财狐假虎威地说道。
　　“啪！”
　　得财脸上挨了丑女一下，片刻间，他的受伤的脸肿的就像猪头一样。得财痛的呱呱乱叫，他母亲连忙向我求救。
　　“嘿嘿！我叫你多嘴，我并没有问你，谁叫你惹人烦了？”丑女幸灾乐祸道。
　　我不以为然，只是轻轻地在得财后背几大穴轻轻一拂，得财吐了几口血，放了几个臭屁后就没有事情了。
　　“咦！小子，你到底是什么人？这么轻易就解了我的“千珠万毒手”！”丑女的话一落，我便在心里肯定道：“她一定就是殷离，我的表妹！她离开家的时候还很小，想她还不知道有我这么个表哥。”
　　“武当山张翠山是我爹，天鹰教殷素素是我娘，你说我是什么人？”我似笑非笑地望着殷离。
　　殷离一愣，吃惊道：“你……你说什么？天鹰教的殷素素是你娘？你……你……你不会是骗我吧！”
　　“我说殷离表妹，你有见人随便乱认爹娘的么？你也太没有礼貌了吧？见了表哥也不知道打个招呼么？”我假装生气地说道。
　　我的话对于殷离来讲，又是一个晴天霹雳。“你……你……怎么知道我叫殷离？你肯定不是我表哥！”殷离的心里乱极了。她害怕我是她爹派出来抓她的人。
　　为了让殷离相信我，我对着旁边的一块巨石一击，只听‘轰！’的一声，巨石变成粉末。惊吓中的殷离更加恐惧。
　　我安慰道：“表妹！如果我是你爹派来抓你的，你认为我需要骗你什么吗？我知道，自从你杀了你二妈以后，就没有回过家。而且，一直你都是过着提心吊胆的生活。不过，有你表哥我在，谁也不能把你怎么样！我的功夫你见着了，就凭你爹现在的武功，他肯定不能从我手里把你夺走。”殷离倒是相信我这句话说的不假，只是没有出声应我。
　　见殷离还在发愣，我接着说道：“表妹，你知道嘛，你的眼睛最像我娘了。”殷离突然‘哇！’地一声就扑到了我的怀里，带着哭腔道：“娘活着的时候也说过，我的眼睛长的特别像姑姑。我相信你就是我的表哥！”
　　我轻拍着殷离的肩膀，心里乐道：“相信我就好，等找着机会，你表哥我就把你和得财撮合到一起。在这个纷乱的年代，找个老实嫁了可比你闯荡江湖强多了。”
　　“表妹！你到此处是为了什么？”我见她不伤心了，便顺口问她。
　　沉默了半天，殷离才回道：“表哥，我……我是为了找一个人。”
　　“找什么人？”我问道。
　　“一个我曾经在蝴蝶谷见着的人，他不理我，甚至看都不正眼看我一眼。不知道为什么，我从见了他第一眼后，就一直忘不了他。”殷离喏喏道。
　　“他是叫张无忌么？”我问道。
　　猛地一抬头，殷离惊望着我，“表哥！你怎么知道的？”
　　“你说蝴蝶谷，我当然就知道了。听说，四年前，他就已经死了。你还找他做什么？”我面无表情道。
　　“什么？这……这……这……这不是真的！”殷离直摇头。
　　我说道：“这是真的，我的消息千真万确。难道我会骗自己的表妹么？”
　　殷离立刻就哭的像个泪人似的，不觉中，她就要往雪地里跑去。我连忙脚下一闪，点了她的晕穴。我心里奇怪道：“他妈的，至于么？就见了我一面，就喜欢我喜欢成这样了？真让人搞不懂！”当下，我就让得财抱着殷离，“得财，我表妹以前可是个如花似玉的美女。过几天，我就把她体内的毒排出来。你乖乖的听我的话，到时候，我一定让你做我的妹夫。”
　　“恩公！是真的么？”得财的母亲问道。
　　“当然！伯母，你先去把这些尸体埋了吧！我先和得财进屋里商量点事情。”我吩咐道。
　　得财的母亲屁颠屁颠答应了，心里那个美，真是比自己结婚的时候还要开心。
　　我边往屋子里走，边盘算着如何把殷离与得财撮合成一对儿：“嘿嘿！移花接木，好注意！成与不成就要看得财的演技如何了。”





    江湖风云篇 第三十五章 歪打正着
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:11 本章字数:6295

　　进得屋里，放下晕过去的殷离，我问道：“得财，你愿意娶我表妹么？”得财支吾了半天，才清晰地回道：“恩公，得财……得财不愿意！”看着得财委屈的样子，我愣道：“为什么？”得财指着殷离的脸道：“她……她生的丑没关系，我喜欢她的个性，甚至说是非常之喜欢。关键是她的武功太厉害，我怕她以后欺负我。”
　　“哈哈哈哈！得财，你傻了不是，她原本生的是如花似玉，绝不逊色于朱九真和武青婴她们两个。可自从她练了‘千珠万毒手’以后，容貌才变成今天这个样子。你放心，只要你同意娶她，我不但可以恢复她的容貌，并且还可以让你练成绝世的武学。”我认真地望着呆板的得财。
　　“恩公！你……你说的都是真的么？”得财有些不太相信我说的。在对我问话的时候，他的双脚忍不住都在颤抖。
　　“是不是真的，过几天你就知道了。你先去给王老三的妻儿老小送些银子，回来后，你就在外面睡下吧，我现在给表妹解毒，没我的允许，千万别进来打扰我。”我对得财吩咐道。
　　感觉全身上下的毛孔都疏通了，得财感到自己的肛门深处似乎都有使不完的力气，听得我的吩咐，他自然开心的应了。
　　得财走后，我出屋来到院子里，对着空中凝集内力，打了一个响亮的口哨。不到十分钟，就见黑白双鹰驼着八只大猫般的猎犬飞到我身边。
　　“主人，我与小黑都想死你了。不知道主人有何吩咐？”小白贫道。
　　“小白，小黑，你们快快出去给我找一些千年灵芝什么的，有什么灵兽的苦胆肝脏也可以。我等着用。”我笑道。
　　“唉！主人，我还以为是什么大事，原来就是这样一些小事情，这些都难不到我夫妻俩。对于我们来讲，找到这些东西，就好像是拉一泡屎那么简单。”小黑从学会说人话以后，时不时地也会跟我贫两句。
　　“得了吧！你们找了一千多年也没有找到一颗万年灵芝，还有什么好吹牛的？哈哈！”我嘲笑道。
　　“哼！主人，你也太不给我们面子了。你怎么能够说这么实在的话？真让鸟儿受不了，小黑！我们走！”说着就头也不回地同小黑飞向高空。
　　“你们快点回来啊！如果有机会，也顺便给我弄些银票回来。”我对着它们远去的方向吼道。
　　“知道了！真是罗嗦！小犬猫，你们等着我们回来啊！”小白的声音从很远的地方传来，虽然远，但是声音依旧非常清楚。几只猎犬听到小白叫它们‘小犬猫’，立刻同时对着小白的方向发怒地狂咆哮起来。我哈哈大笑道：“行了！别叫了！以后我就管你们统称为小犬猫吧！无论如何，你们也算是小泉的祖宗。反正都是杂种，你们可比它强多了。以后，我就把你们唤作小犬一号，小犬二号，小犬三号，小犬四号，小犬五号，小犬六号，小犬七号，小犬八号。”报完数字，我分别在它们的头上轻轻地一点，以便它们能记住自己的名字。似乎听懂了我的话，小犬猫们无奈地对着我直点头。
　　不一会儿光景，得财与他娘都回来了。每人身上都抗着两大袋食物，想是他们忙完自己的事情后，相约到集市上采购的。当他们见到我身后的八只小犬猫，两人的眼睛不约而同放出光彩。“天那，好大的猫咪，太可爱了！恩公……”得财的话还没有说完，小犬一号就扑上前咬住了他的衣袖，拼命猛扯。
　　“将军！你给我回来，以后如果没有我的吩咐，你要是敢乱动，小心我拔你的皮。”我对着小犬一号怒斥道。
　　小犬一号乖乖地耷拉着头回到我身边，得财直拍胸脯，道：“恩公，这只大猫好厉害，就是山林中最为精明的猎豹，也比不上它一半厉害。”
　　“呵呵！当然厉害。其实，它们就是四年前朱九真的猎犬，当时它们三十多个追赶你的情景，你现在应该记忆犹新吧！”我提醒得财道。
　　“什么！？它们就是朱九真当年饲养的猎犬？只是，它们如何突然变得这么小了？”得财神情激动地问道。
　　“它们吃了一些特别的东西，就变成这样了。不过，你们可以放心，它们都被我收服了。任何时候，它们都不会伤害到你们的。”我回道。
　　得财母子放心地点了点头，可他们依旧不敢靠近八只小犬猫。
　　晚饭过后，我对得财的母亲刘氏吩咐道：“伯母，没事的时候，你千万别来打搅我，因为，我准备洗通得财身上封闭的脉络。有八只小犬猫在这里为我守候，你就不要出来了。”刘氏欢喜地离开了房间，心想到：“苍天有眼，我儿得财终于有出头之日了。”
　　对众小犬猫吩咐一番后，我开始为得财疏通奇经八脉。四年的苦练使我对内力有了较为成熟的控制水平，此时，我不再需要实体的金针。我用细微有力的内力逐一刺入得财的各大要穴，然后再用内力把他全身罩住。最后的关键，就是用双手抵住他的后背，运用内力加快他脉络中内力的流速。
　　刚刚开始，我并不敢往得财体内注入内力，后来联想到《道德经》中的阴阳互生之说，我决定冒险，看着得财平静的表情，我轻声说道：“得财，所谓富贵险中求，此刻，我要在你身上做一个实验，如若成功了，你便出人头地，如若不成，你便有性命之忧。据我的分析，成功与失败的机率各一半。若你同意，就眨一下眼睛。”
　　想都没有想，得财便眨了一下眼睛。贫穷了二十多年的得财，在内心深处渴望娶妻生子，光宗耀祖。所以，他答应的那么干脆。见得财应的干脆直接，我接着说道：“现在，你需要做的就是绝对平静自己的心态。”得财面色平静地又眨了一下眼睛。
　　出乎我的意料，对得财经脉的疏通，我顺利的出奇。他没有练过武功，所以，他体内的内力全部由我注入。由于我体内的内力是自然界中最为精纯的阴阳两股内力，他的体内自然也有纯阴纯阳两股等量的内力。
　　如此一天一夜以后，一个人造的练武奇才诞生。由于从头部开始一直到脚底，全身上下的每一个穴道与经脉都畅通无阻，如今的得财已经今非昔比，不管是在智力还是在体力上都算得上人中之龙。而我，却没有感到丝毫的疲劳。相反，我的内力似乎更加精纯了。不知道是因为和卫壁他们小战一场，还是一天一夜不停地为得财运功疏通经脉，我的内力却更加精纯了。
　　传于得财一套简单的呼吸吐纳之法后，我离开房间。刚走进大厅，就见刘氏坐在饭桌旁打盹儿。桌上摆满了各式各样的饭菜，剩菜的盘子边缘已有干枯的菜汁，上空没有一丝热气，想来是刘氏热了很多回。现在，饭菜又凉了。
　　“伯母！您先回屋休息吧！”我轻声说道。
　　刘氏被惊醒，睁开通红的眼睛，望着我，似乎在问得财的情况。我笑道：“伯母，得财没事。只是他需要休息一个晚上，明天一早，他就生龙活虎了。记着，千万别给他乱吃东西，因为，过两天，我会给他服用一些灵丹妙药。你先去睡吧！”
　　“恩公，我……我这就去给你热饭。您……您先坐。”刘氏无法掩饰内心的喜悦。
　　简单地吃了一些晚饭，休息了一会儿，我便去看殷离。本想让她起来吃饭的，可又想到过两天要排出她体内的毒，此时必须要让她饿上个三四天，只有这样，在排完毒以后，她才能更好地吸收灵丹妙药；同时，我又怕她胡思乱想；所以，我没有解开她的晕睡穴。为她把脉，发现她身体虚弱，这是她长期营养不良的原因，另外，从脉搏可以看出，她此时忧伤过度。
　　见殷离没什么大碍，我便想去得财的屋里打坐休息。还没走出屋，我突发奇想：“一个人在晕睡中，我能否边为她排毒边为她打通身上的奇经八脉呢？”我的个性就是想了就去做。当下，我便扶起殷离，快速地脱掉她的衣服。只有这样，我才能更精确地辨认她的穴道。虽然是我的表妹，可见着她玲珑凹凸有致身材，我也禁不住心猿意马。给殷离摆起打坐的姿势，我强行收回心神，开始为她排毒，顺便打通她身上的脉络。六个时辰以后，我非常顺利地用内力排完殷离体内的毒素，并且她身上的奇经八脉也被我打通。能这么顺利，有两个原因，一方面是因为我的内力和医术都有大的提高；另一方面，殷离本身就是练武之人，在为她排毒和疏通脉络的时候，我自然轻松许多。
　　这时，天已经大亮。柔和的阳光射进屋里，排完毒素后，殷离的脸已经恢复到正常。在金黄色的光线下，赤身打坐的殷离犹如一个女神。晰白如玉的肌肤，迷人的身材，柔顺的秀发都让人陶醉。当我的眼睛盯到她的脸庞时，我发现，此时我竟然没有一丝的非分之想。原来，殷离长的是那么的像殷素素。此时，我的心里竟然莫名地一酸：“不知道娘现在怎么样了？好想念她！等到闲一点，我一定要回冰火岛看望爹娘。”
　　就在我感慨万千的时候，窗外传来小白的声音：“主人，快来，我们回来了。”我连忙收敛混乱的情绪，给殷离穿好衣服。
　　走出屋，看着院子里的两个大包裹，我大笑道：“小白，小黑，你们是不是太贪心了？”小白得意道：“主人，不是我们想贪心，可是这有用的东西实在是太多了。”
　　原来，双鹰在飞过一个集市的时候，它们抢了大量的金银珠宝和华丽的服饰，系成包裹，它们便去寻找灵药。半天的狂飞后，它们来到一个原始森林。几乎没费什么功夫，它们就找到很多我想要的东西。正想离开，小白却发现了一个山洞。在好奇心的驱使下，小白和小黑进去一探深浅。结果，它们发现里面有一对坐化的俊男美女。在他们前面的桌子上放了黑白两瓶丹药，还有一本书籍。聪明的双鹰不加思考，便把丹药与书籍带了回来。
　　好奇之余，我打开书籍。从书上，我得知洞中的男女是夫妻，男的叫李开阳，女的叫申英姿。夫妻二人都是学医的，并且医术高明。机缘巧合，他们在洞里发现了前人留下的适合夫妻修炼的至上武学《鸳鸯谱》，还有两瓶增高功力的鸳鸯丹。黑瓶是给男子服用，白瓶自然是给女子服用。他们二人隐居于原始森林，男耕女织，生活美满致极。三年前，两人感觉到自己的极限快到了，于是，他们把洞壁上的《鸳鸯谱》转移成便携式的书籍形式，以便有缘人得到。只是与洞壁上的《鸳鸯谱》不同，他们在书籍中加入了一些自己的总结和心得。在一年前，夫妻二人便坐化了。极具戏剧性的是，估计他们二人到死也没有想到，《鸳鸯谱》起初并非有缘人获得，而是黑白双鹰两只有缘鸟得到了。
　　一晃，七天过去了。这七天中，在我内力的崔化促进下，殷离与得财都已完全吸收了几株千年灵芝与珍禽灵兽的苦胆肝脏。此时，殷离依旧在晕睡中。得财已经生龙活虎，整天，他都是处于兴奋状态。脱胎换骨的他，里里外外地忙碌着，每时每刻，他都在等着我解开殷离的穴道。
　　这天，我叫来刘氏与得财，说道：“得财，我表妹的容貌你是见着了。今天，你说句掏心窝子的话，你愿意娶她为妻么？”
　　“恩公！其实，打第一次见着殷离姑娘，我便喜欢上她了。那个时候，她的容貌还比较吓人，现在么，我就更喜欢她了。”得财有条不紊地回答道。从他的眼睛里，我没有看出一丝的虚假成份。
　　“那你知道自己到底喜欢我表妹什么呢？”我接着问道。
　　“嘿嘿！我就喜欢她那个天不怕地不怕的性格。还有就是她说话的那个爽快劲儿，还有……还有……嘿嘿！我……我也说不上来，反正就是喜欢！”得财边挠头，边向我回道。
　　“伯母！得财！我先把丑话说在前面，你们家要想娶我表妹过门，就必须要有几个心理准备：第一，她最恨男人朝三暮四；在她很小的时候，他的父亲，也就是我的舅舅娶了二房，后来，因为她忍受不了二妈对自己母亲的欺负，她一怒之下，失手杀了她二妈。后来，怕我舅舅杀她，她就逃出家，一直到现在，她几乎都是过着凄凉孤独的日子。虽然，曾经有一位金花婆婆收留她，不管怎么说，都算比不上自己的父母疼爱自己。这些年，她恨透了三心二意的男人。在她的思想中，男人有三妻四妾这种事，绝对是她不能够忍受的。
　　第二点，她从小缺少母爱与父爱，所以，性情中会少一些女人该有的温柔。第三点，她不懂虚伪，做事有些任性。
　　所以，伯母！得财！我希望你们考虑清楚，是不是真的要娶我表妹到你家。我这个表妹很可怜，我希望能找到一个真正疼爱她，关心她的男子。”我表情严肃地向刘氏与得财交待。
　　哪知我的话刚说完，刘氏的眼泪就流出来了，几乎是抽噎地说道：“恩公！殷离姑娘的性格我也喜欢！我是山里人，不懂得说好听话。就算我们得财娶不到殷离姑娘，我也会好好疼爱她的。她的身世真的是好可怜！呜呜呜呜”说到最后，她竟然忍不住哭出声来。
　　平静了一会儿，用衣袖擦干眼泪，刘氏接着说道：“殷离姑娘的性格同我一样，都是非常反对男人有三妻四妾。得财他爸就是一个一心一意的人，当年我们生活富裕的时候，他也没有想过要找二房。所以，恩公！殷离姑娘在我眼中倒是个最为合适的儿媳妇呢！”
　　望着两眼通红的得财，我问道：“你怎么说？”
　　“恩公！我想说的一些话，我娘也都说了。若殷离姑娘不嫌弃我，我会在剩下的日子里把她失去的爱都补回来。”得财的表情竟然有些亢奋。
　　“对了，恩公，似乎到现在，殷离姑娘都没有醒过来呢！以我们这样的家庭，我担心，殷离姑娘根本就看不上我们家得财。似乎，我们说的都是一厢情愿的话！”刘氏突然向我问道。听到这个话，得财的脑袋立刻就耷拉了下来。整个人也变得没有精神。
　　我面色诡秘地说道：“这个嘛，你们就放心好了。我自有妙计！”说着，我就从怀里的黑瓶中掏出三片丹药，递于得财，吩咐道：“得财，你现在把这三粒丹药服下，然后跟着我到殷离的房间。伯母，你就回自己的房间吧！有事，我会叫你的。”说着，我就与得财走到殷离休息的房间。
　　给殷离服了白瓶中的三片丹药后，我对快起反应的得财说道：“现在，你就和我表妹洞房吧！你们吃的丹药有一些春药的成份，但是，它的作用却是可以狂增你们的内力。”得财脸色巨变，大声说道：“恩公，得财虽然渴望女人，但要我这样做，那是万万不能的。”
　　“混账话，如果你们现在不洞房，不出一个时辰，你们俩人便会经脉爆裂而亡，你口口声声说要疼爱殷离，怎么现在反而说不负责任的话了？”我怒斥道。
　　“恩……恩……公，那我洞房就是了。”见得财说话的口气，我知道药劲上来了。再看晕睡中的殷离，她的脸色也越来越红了，同样，她体内的药性也发作了。随手解开她的穴道，对着得财挤了一下眼睛，我转身离开房间。屋里的事情就不必多说了，自是天崩地裂，巫山云雨。
　　出得房门，我混身一阵轻松，心里乐道：“还好看过《依天》，否则，我怎么也不相信，在古代会有女人像殷离这样，痛恨男人有三妻四妾。莫说你是我表妹，我不能娶你。就是你不是我表妹，像你这样的女人，我也是娶不得地。没有三妻四妾，这男人总得有个一妻两妾吧！《依天》中，殷离最终明明知道谁是自己要找的人，可她依旧没有嫁给张无忌，就是因为她希望男人一心一意。一心一意地只爱一个女人，我是做不到的。所以，得财兄弟，委屈你了。”
　　怕屋里殷离与得财的动静太大，我点了刘氏的晕穴，把她放在床上休息。而我，则是陪着双鹰与小犬猫们在院子里玩耍。
　　忽然，我想到：“爹娘也是不离不弃的鸳鸯么！等下回见了他们，也让他们吃些鸳鸯丹，练练《鸳鸯谱》。哈哈！没想到我移花接木的点子竟然成功了，并且还是歪打正着，让两对夫妻受益了。”





    江湖风云篇 第三十六章 灭绝出山
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:12 本章字数:4913

　　“主人，问你个问题，行么？”小白神秘地说道。
　　“有屁就放，我想不让你说话，行么？”我瞪小白一眼，狠狠地说道。
　　“嘿嘿！主人说话就是干脆，至少比我们的那个老主人干脆。主人，你想不想让这八只小犬猫们完全听得懂人话？”小白诡秘地问道。
　　“哦！我可比你们这两只烂鸟聪明多了，让这些小犬们完全听懂人话，这个我可从来都没有想过。”我摇头道。
　　“我可爱的小白，你有什么方法倒是快说啊，主人不急，我都着急了。你再不说，我就拉屎了。”小黑一听，也立刻来了兴趣。
　　“好吧！看在你们可怜的样子，就告诉你们吧！”小白在地上向人一般地走了两步，咳嗽了两声，接着说道：“其实很简单，我和小黑是千年的鸟儿，不但会说鸟语和人语，像其他一些动物语言，我们也都会说。当然了，笨蛋小黑可以就要差一点儿了。”
　　我突然醒悟，忙打断小白道：“小白真是聪明，你的意思是只要一有空，你就和小黑把人话翻译成狗语，然后让它们记忆，对么？”
　　“主人，你真聪明，我还没有说完，你就想到了。嘿嘿！不服不行啊！”小白扑腾了两下翅膀。地上方圆二十米积雪被它这么一扑腾，顿时满天飞舞。
　　“行了，这么光荣伟大的任务，就要麻烦你和小黑了。如果可以，你们最好也教会它们看我们人类的文字。”我把任务加深了一步。小白回道：“哎！我们真是搬起石头砸自己的脚，光是教它们听懂人话，就有难度了，再教它们看懂人字，难道就更不用说了。不知道这几只笨犬行不行呢？”
　　“汪！汪！汪！汪！”八只小犬猫同时对着小白狂叫起来。“哈哈！主人，它们竟然听懂了我们说的部分话语了。特别是说它们笨的这句话，它们比什么都听的明白。小黑，小犬猫们，我们走，一起去体验一下大自然的风光。”说着，便箭一般地冲上云霄。小黑也不逊色，紧紧地跟着小白身后。几只小犬猫们，则是在地上朝相同的方向狂奔而去。宛如一阵轻烟，转眼就消失在我的视野里。
　　夜里无事，我便独自在屋里研究《鸳鸯谱》上面的功夫。这门功夫有三百六十五个做爱的姿势，每个姿势都各不相同，什么老汉推车，什么背后插针，什么倒骑马……简直是让常人想都想不到。此书最为经典的，要属里面的内功心法，夫妻双方在取乐的同时，按照上面的呼吸吐纳之法，功力便会飞速增长。唯一的遗憾，这套功夫，男女只能找唯一的一个异性练习，否则，便会经脉爆裂而亡。看完整本书，我心里汗道：“中国的古人就是厉害，这些姿势，就是现代老外拍的所有A片，也找不出这么专业的姿势来。”
　　一夜下来，《鸳鸯谱》中的三百六十五个做爱的姿势都已全部刻在了我的记忆里。不觉中，已是清晨。我伸出了一个懒腰，心里奇怪道：“是我的记忆太好！？还是因为《鸳鸯谱》太特别呢！？”
　　“恩公！你起来了么？”门外得财边敲门边轻声问道。
　　听得财的声音，我觉察出他的内力提升不少，虽与我有很远的差距，若要比起四年前的我，怕是只强不弱。倍感兴奋的我，对着门外说道：“得财，进来吧！我根本就没有睡觉。”
　　精神饱满的得财应声而入，厉若寒星的双目感激地望了我一眼，跟着红脸说道：“恩公！殷离姑娘请你去一下，说是有话对你讲。”
　　我一愣，问道：“她早上是什么反应？有没有责怪你？”得财脸色更红了，低头道：“她倒是一点都没有怪罪我的意思，只是，不知是什么原因，我们先前在屋里的谈话竟被她如数地听见了。后半夜，她问了我许多，最后，就一直哭到天亮。刚才，她把我娘带到屋里聊天，就把我赶出来了。”
　　来到得财的房间，刘氏正对殷离嘘寒问暖地聊天。身为人母多年的刘氏早已经看出得财与殷离的那点事，在她心里早就把殷离看成自己的儿媳妇。见我进来，殷离原本笑咪咪的脸立刻僵硬了，带着恨意地瞪着我，半响后才冷声问道：“表哥，你为何点了伯母的晕穴？看来~~~~~~~，你非常喜欢点人的晕穴啊！”言语间，表现出对我强烈的不满。特别是她的一对眼睛，里面似乎包含了千言万语。我下意识地瞟了一眼殷离，身体马上就打了个冷颤。当下，我便在心里汗道：“各种灵丹妙药加上《鸳鸯谱》当真厉害，竟然让殷离这双原本单纯的眼睛变得如此智慧诡秘！我还是小心应对的好，否则，不知道会出什么乱子！”
　　“嘿嘿！表妹，点伯母的晕穴，那是为了让她能睡个好觉。至于点你的晕穴么，有很多个原因。首先，点你的晕穴，不但可以排出你体内累积多年的毒素，还可以顺便打通你身上的奇经八脉，又可以让你吸收那些来之不易的灵丹妙药。这样做，虽然废了你的‘千蛛万毒手’，可你现在的武功怕比丑陋的时候高出几百倍。以后，你再也不怕舅舅会派人来追杀你了，甚至是舅舅本人来了，他恐怕一时半刻也拿你没有办法。表妹，你说，我该不该点你的晕穴呢？”我越说越是感到得意。
　　“你少来这一套，我和得财的事情怎么说？表哥好像关心的有点过分了，你竟然让两个刚刚才见一面的人入了洞房。先前，人家得财明明是不愿意，你却以死来恐吓他。就算爷爷本人，他也不会像你这么上心。你……你……你以为你自己是谁？你比我爹更可恶！更可恶！！！你知道么？”殷离的表情越来越难看。说着，眼睛就红了。
　　我正想解释，殷离却一挥手阻止道：“行了！您这位超级关心我的张无忌表哥！你以为你自己很聪明么？”
　　我大惊，不觉中脸就红了，但依旧正色问道：“表妹，你是怎么知道的？是得财告诉你的么？”
　　“他？！他会么？在他的心目中，你可是神！”瞪了得财一眼，殷离不满地回道。得财脸一黑，便低头不语。
　　见得财的傻呆样，殷离忍不住咯咯笑出声来。殷离的表情，让我感觉到很纳闷：“昨天夜里，我细想后，也发现自己这件事情有点过分。按照常理，殷离早上起来，应该是寻死觅活的。或者是杀了得财。可她现在谈话的表情，我怎么感觉她和得财之间是那么的和谐。难道说鸳鸯丹有那么大的威力么？嗯！她恢复了花容月貌，又不再怕她爹追杀，再加上鸳鸯丹的威力，她有现在这样的表情，也说的过去。人人都说女人难琢磨，果然一点不假。”
　　笑了好一会儿，殷离才接着说道：“知道你是张无忌很容易。第一，你自己说过姑父是武当大侠张翠山，你自然姓张。第二，你的医术，天地下怕只有蝴蝶谷的神医胡青牛才有。想到你就是他的徒弟非常容易。第三，你的容貌虽然比起六年前有很大个改变，但我依旧能够看到当年你在蝴蝶谷的影子。第四，你与伯母还有得财在前天的谈话，我在这个屋子里听的一清二楚。知道你的目的，我自然会怀疑你。第五，我在江湖中隐隐约约地，也听说过神医胡青牛的唯一弟子张无忌，有两个貌美如花的未婚妻郭师师与马芝兰。张无忌，你说，我想猜出你不是很容易么？”
　　见我无话可说，殷离叹了口气，道：“表哥！其实，我要感谢你才对。你恢复了我的容貌，又不辞劳苦增加我的武功。并且，你还为我寻找到一个憨厚老实负责任的老公。其实，从你点了我晕穴的第二天，我差不多就有点清醒了。你与伯母还有得财的谈话，我听的清清楚楚。我有这么好的听力，我想与那些灵丹妙药有关系。不知为什么，我却不能控制自己的身体。你帮我排毒，疏通经脉，喂灵丹妙药，这些我都知道。只是，你强行让得财与我洞房，到现在，我还是有些不能原谅你。”
　　“表妹！我……”我的话还没有说完，殷离就打断我的话，说道：“表哥！你那天把我分析的很透彻。你说的对，我是不能忍受男人有三妻四妾。不但是现在不能忍受，就是到了我老死的时候，我也一样不能忍受。否则，我就不会那么小就杀死二妈。为什么男人有个三妻四妾就理所当然，而我们女人就不行？当然，我这一辈子只会跟着一个男人。可我就是无法原谅爹爹！”说到这个话题，殷离就怒火中烧了。
　　过了一会儿，殷离的气也消的差不多了，扭头看了得财一眼，才对我说道：“表哥，不知道为何。昨天，虽然得财对我那样，可我依旧一点都不恨他。我……”
　　我抢口道：“行了，表妹，你什么都不用说了。我相信得财才是你心目中理想的老公！”
　　“你要死了，谁让你说这个了？”听到我话，殷离莫名其妙地感到羞怯。可在她心里，却不知为何会很开心。
　　刘氏见我与殷离之间没什么大的问题，就连忙又对殷离说三道四，问这问那，而殷离自然不再与我计较。忽然，得财好像想起什么似的。在刘氏的面前咚地一声就跪下了，“娘！我想让恩公给我起个名字，以后，我也要跟着恩一起行走江湖，为民除害。”刚刚听见殷离不排斥自己话语，得财便下定决心要出人头地。
　　刘氏欣然点头道：“好吧！我儿以后便不平凡了，只是希望你万万不要辜负了恩公的一片苦心才好。”得财起身点了点头，然后转身看着我，等着我给他起名字。
　　琢磨了一会儿，我便说道：“得财也姓张，现在什么都不缺了。那以后，你便叫做张无缺。希望以后，只要是好的一切东西，你都不缺。”
　　“不行！我不同意！他以后感觉到缺了好的小妾，那他是不是也要娶啊？”殷离突然抢道。我咧咧嘴，不再说话。
　　“殷离姑娘，只要你愿意，我这一辈子，只……你一个！”得财喏喏道。殷离红着脸道：“谁要你那个了？”得财立刻就急了，连忙用眼神向我其助。
　　“得财，啊！不，现在应该叫你无缺，以后你记住，只要是我表妹开心的事情，那都是好的。你记住了吗？”我大笑道。
　　“得财，不，无缺记住了。”得财，啊，不，现在应该把得财唤作张无缺。
　　没过几天，张无缺便与刘氏拿着我给他们的金银珠宝把整个红梅山庄给买了下来。由于朱九真生前的名声狼狈，因此，她莫名其妙地失踪，并没有引起她远房亲戚的注意。他们倒是希望她永远都不要出现。武青婴的父亲武烈，在卫壁与武青婴失踪后，也没有采取任何的行动。因为，他们已经丢够了武烈的脸。所以，张无缺母子从朱九真的远房亲戚那里买得红梅山庄，并没有引多少人的怀疑。多数人只是奇怪：“他们母子穷了半辈子，怎么突然有了那么多的钱？”
　　买得红梅山庄的第三天，张无缺与殷离办了喜事，所有的亲朋好友都被刘氏请来，热闹了一个通宵后，他们才不舍地离去。我在红梅山庄呆了几天，便要领着黑白双鹰与小犬猫们离开。最后，耐不住张无缺的软磨硬泡，最终是带着他与殷离一起，踏上去光明顶的路途。顾及到刘氏的安全，我留下四只小犬猫。此时，它们已经差不多听得懂人话。刘氏得知，喜笑颜开地把它们抱在了怀里。
　　走了没几天，我们便来到一个山林。“无缺，你以后有什么打算？”殷离突然开口问道。“蛛儿，我现在在江湖中没有什么地位，更没有什么名气，所以，我想先跟着表哥磨练一番。日后，见到你的家人，我也好让他们相信，我有能力照顾好你，给你幸福。”张无缺语气坚定地答道。自从与殷离办了喜事后，比我还大两岁的张无缺便随着殷离把我唤作表哥。
　　“哼！我哪有什么家人？在他们眼睛里，我反倒是个罪人。”殷离幽幽地说道。
　　“表妹，别这样说。哪个人没有做错事情的时候？只是，你们夫妻俩别想太多以后的事。最关键的，你们应该把握到现在。按照现在你们武功的进展速度，我想，要不了多久，你们的武功便是江湖中数三数四了。只是，你们现在最应该练的就是我教于你们的轻功。那是在你们还没有练成绝世武功前，留着逃命用的。”我笑道。
　　“表哥！那第一第二是谁啊？”殷离问道。
　　“这第一，自然是你表哥我了，第二嘛，便是武当掌门张三丰了。”我不以为然地回道。殷离正要对我不屑一顾，却听见前面森林出传来一个声音：“好大的口气？你天下武功第一，那我灭绝的位置要往哪里搁？”
　　我愣道：“灭绝不是发誓不再踏出峨嵋一步了么？怎么又出山了？”





    江湖风云篇 第三十七章 父女相遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:12 本章字数:5817

　　原来，几年前在武当比武大败后。灭绝心灰意冷地回到峨嵋，闭关一年后，便如大海捞针般，在峨嵋祖师郭襄的遗物中发现了几张黄老邪的武学精要。黄老邪是郭襄的外公，在百年前曾经是风靡一时的武林高手。他在一次探望郭襄的时候，曾送于郭襄两副山水画。在两副画的夹层中，各藏有几张薄纸片，在纸片上记载了黄老邪一生的武学领悟。性格怪异的黄老邪并没有把这个秘密告诉郭襄。所以，郭襄以后的几位掌门都没有留言过这两副山水画。否则，她们也不会千方百计地寻找屠龙刀。
　　自武当惨败后，灭绝师太在回到峨嵋后，苦苦地思索了一年之久。最后，她也想不出个所以然来。于是，她也效仿其他一些门派的掌门人，细心地翻弄前掌门的遗物。喜出望外，她发现了山水画中的秘密。剩下的事情不得而知，短短的几年下来，峨嵋已今非昔比。灭绝因比武之约，也没有离开过峨嵋半步。但，峨嵋的众弟子却在江湖中为本派争足了面子。这些年，峨嵋的名气大有与少林和武当持平的势头。
　　最近，灭绝练成黄老邪武学中最为高深的绝学《太乙神掌》。几乎是一夜间，她称霸武林的野心开始膨胀。于是，她想方设法，想名正言顺地破坏当年不出峨嵋一步的誓言。由于，这些年，峨嵋一直和明教打打杀杀。灭绝便筹划一个消灭明教的计划，同正派各大掌门商量再三。包括武当在内，各门派的掌门都表示支持灭绝毁掉几年前的誓言。并且，各派掌门对于灭绝此举都表示钦佩，大概是说灭绝为了消灭邪派，竟不顾个人的荣誉，实在是正派武林中的典范。
　　由于距围剿明教总坛光明顶的还有一年之久，感觉重获自由的灭绝，却也按捺不住，提前带领派中能干的弟子下山磨练了。在江湖中行走了快一个月了，期间，灭绝狠狠地教训了几个邪派的高手。这些曾经风靡一时的邪派高手竟然在灭绝的手上过不了十招，一个个都是惨败，最后，也没有能够活下来。灭绝大败他们以后，便让弟子上去与他们试招，最后，这些邪派弟子大多咬舌自尽。意犹未尽的灭绝逐渐想到了明教教主杨霄，于是，她便带领弟子向光明顶进发。
　　灭绝一行人在到一个树林里休息，却听见我与张无缺夫妇的谈话。心高气傲的灭绝无法忍受我的狂妄，于是，不等见着我们的面便向我怒斥。
　　听到灭绝的话，我惊奇了片刻，一会儿，我便恢复平常的心态：“没什么好奇怪的，过不了正常性生活的男女大多都变态，毁坏誓言也算不了什么。”想着，我便与张无缺和殷离向灭绝处走去。
　　没走几分钟，我们便见到了灭绝一行人。见灭绝有点惊奇地望着我们，我走上前一步，拱手道：“师太好啊！多年不见，您身体可好？”听我这么一说，灭绝心下奇道：“怪了，这个少年为何认得我？并且，我怎么看他感觉到眼熟呢？……是他！哈哈哈哈！竟然是几年前在武当大败我的张无忌。今天，我定要打的他找不着北。……不行，我要在江湖人的面前打败他，让他丢尽脸面。”
　　“哼！贫尼好的很，吃的好，睡的香。刚才，在树林外大言不惭的人就是你么？”灭绝冷言问道。在问我的同时，她下意识地瞟了我还有我身后的殷离与张无缺一眼。心里又是一惊：“张无忌这小子几年前就已练到了深藏不露的境界，怎么现在全身反而有一股强劲的内力护身？他身后的一男一女又是什么人？看他们的太阳穴，竟感觉不到他们的武功有多高，可脚下却轻浮异常，难道也练到了深藏不露的境界？”
　　“呵呵！师太，我们年轻人不懂得虚伪，偶尔说说真话也是可以理解的。几年前，师太就惨败于我，所以，武林高手中，没有师太的位置，也是正常的。莫不是师太这些年勤奋练武，又有了新的进展了？”我认真地回道。
　　“哼！好一个不懂得虚伪的说真话。本来，贫妮是不想和你动手的，现在看来，不教训一下你，你就不知道天有多高，地有多厚了！”话声刚落，灭绝人已向我攻到。
　　站在我身后的张无缺与殷离聪明而机灵，他们见到灭绝的攻势，两人便脚踩刚练没多久的无影步法闪到了一边。有强大的内力做垫底，他们的速度倒是不慢。闪电般向我攻来的灭绝见了他们的速度，忍不住也在心里叹道：“好快的速度！这个女子是什么人？为何与妖女殷素素长得这般相似？”。
　　从灭绝攻向我的速度与虚实变换的招式，我看出此时她的武功已突飞猛进了不少。不敢大意，当下，我便化繁为简，《克刚极柔真经》内功心法随心而发。只见灭绝似乎有千万个手掌向我攻来，无论我如何躲闪，我的身体都在灭绝手掌的笼罩当中。我仔细瞧着灭绝的每一个变换的招式，并一一计在心里，越往后，就越是惊叹：“好刚猛的招式，难道灭绝老妮有了奇遇？这种武功，绝对不会是她想出来的。”
　　让灭绝遗憾的是，我并没有动一寸，只是用了一招‘化繁为简’，便把灭绝的汹涌来势化解于无形当中。当灭绝的攻势变的最弱的时候，我当机一招‘轻风细雨’向她攻去。这些年，灭绝一直以自己突飞猛进的内力为骄傲。见我柔弱的两掌向她推去，她不以为然地双掌和我对上。‘轰！’地重叠两声巨响，灭绝被震退数步。而我，则依旧是未动分毫。也就在刚与灭绝对掌的时候，我突破了武学的一个瓶颈。刚刚在对掌的时候，我竟然下意识地用了极柔克刚真经中的‘封’字诀。由此，灭绝攻向我的强大内力被我暂时封在了我的手掌中，恰好在此时，我本身的纯阴纯阳两股内力却向灭绝推去。这样，我的内力加上灭绝本身的内力就完全向灭绝攻去。
　　首先攻向灭绝的是她自己的两股不太纯阳刚之力，然后才是我的纯阴纯阳两股内力。而这一切，却又是在一瞬间完成。在双重内力的攻击下，叫灭绝如何能够躲避。此时，灭绝便是内力再高一些，怕也是抵了如此一击。
　　高手过招不需要很长时间，往往他们只需要一两招便知道对方的深浅。我原地未动，灭绝则是不由自主地向后退了一步，心里痛苦道：“不可能！这不可能！《太乙神掌》中颇有威力的招势，他……他怎么如此轻易地就化解了？我攻向他的两掌，用了五成内力。为何他半步未动，他就是拼命地苦练，内力也不至于增长的如此之快！并且，为何攻到我身上的两股纯阳内力，片刻间又变成阴阳两股内力呢？”即便是百思不解，面上，却是怔怔地望着我，说道：“小子，你使的不是太极，这……这是什么功夫？”
　　“师太！你错了，我使的就是太极，只不过嘛，我往里加了一些适合于太极的极柔克刚心法。极柔乃最刚，极柔克万刚，你的这套不知名的拳法，碰上一般的高手，肯定会占上风。但，如若你遇见向我或者我太师傅张三丰这样的高手，便也算不得什么了。师太，您还需要多多感悟才是。灭绝，灭绝，不灭自绝。有机会我劝师太还是仔细看看《道德经》，任何的武学都不能够脱离大自然的规律。这么简单的道理你都不明白，真是妄为一代宗师。”我讽刺道。
　　被我这么一说，灭绝感觉又回到了几年前的阴影当中：“我灭绝练了这么多年的武功，为何还斗不过一个毛头小子？为何，我苦苦练了这许多年的绝学，在这小子的手上，却是如此的不堪一击！”
　　见灭绝在极度痛苦当中，我开心极了，接着说道：“师太！其实，你刚才的招式还是非常有威力的。只是，我以为你使的不太对！”
　　灭绝清醒过来，狠狠地说道：“是吗？那贫妮当倒要看看，贫妮到底是哪里使的不对了。还请张无忌大侠多多指教呢！”
　　不理会气急败坏的灭绝，当下，我便以极柔克刚真经的内功心法为基础，使出我并不知道武功名字《太乙神掌》中灭绝使用过的招式。我攻击的目标是我身边的五棵大树，只见我掌风所到之处，五棵大树连根拔起，推起一个品字形，向树林深处衡飞而去。半响之后，只听得‘轰’地几声巨响。紧接着，就是飞禽走兽逃窜的声音。我心里佩服道：“狗日的灭绝，从哪里学来的这么霸道的招式？当真是厉害，这种招式，简直和我电视里看过的《降龙十八掌》有一拼了。”其实，我哪里知道，当年，黄老邪便是不服丐帮的降龙十八掌，所以才在终年的时候创下了这套《太乙神掌》。
　　目瞪口呆地望着我，半天，灭绝才惊问道：“小子，你是从哪里学来黄师祖的《太乙神掌》的？快说！”
　　正想损灭绝几句，可转念一想：“算了，别再打击她了。让她回到峨嵋自己痛苦，比我讽刺她强一百倍！我现在打击她，反倒是帮她疏通了心中的痛苦了。”当下，我回道：“师太！别激动，现在，我对于武功的招式已经没有什么讲究了。再好的招式，我看一眼，当下，便能使的出来。不信，你可以随便使一招你自创的招式。我保证，在我的手上，威力要大的多。”
　　刚要测试我话的真假，灭绝突然转身向我说道：“小子，想学老身的绝技，那是不可能的。今天，贫妮认输了。一年后，我们光明顶见。你要是不敢去，就算了。告辞！”说道，头也不回地独自向山下走去。她的弟子们连忙向灭绝的方向追去，其中有两个女弟子偷偷地回过头来向我眨眼。我仔细一看，原来是刘小融与李山杏。几年不见，她们越发显的年轻了。只是，她们似乎刻意地用内力收敛了身上的妩媚之气。见她们走的匆匆，我连忙用传音入密对她们说道：“我们一年以后再见吧！给我好好盯着灭绝的一举一动！”。
　　见灭绝一行人都走了，张无缺走上前来，抓着我的胳膊道：“表哥！好崇拜你！虽然天天在一起，可无缺始终都不敢想，表哥的武功竟然这么高。”
　　殷离也走了上来，一把揪住无缺的耳朵，道：“没出息的东西，你就不会说以后也要像表哥这样强么？”
　　我劝说道：“殷离，给你老公留点面子！男人么，在外面受到再大的委屈都是可以忍受的，如果你做妻子还给他气受，你让他活着有什么意思？”
　　放下张无缺的耳朵，殷离噘着小嘴道：“表哥！就知道你什么事情都向着无缺！”说着，就把脸扭到一边，不再理我。
　　我正想劝殷离呢，突然，殷离却像是老鼠见了猫似的，竟然脚踩无影步法躲在了张无缺的背后。我与张无缺一看，原来，在不远处一个四十多岁的男子正一脸怒气地向我们赶来。该男子长的威严刚猛，两眼炯炯有神，一看便知道是个高手。他身后的两个中年男子也个错，也都是步法轻飘有力，显然是轻功不俗。
　　张无缺没有刚才的羞愧，安慰殷离道：“老婆，怎么了？有什么好怕的？有我在，没有人可以欺负你！”殷离有点颤抖地指着那三个男子的方向，说道：“我……我爹……爹，他看到我了。怎么办？”言语中，充满了对殷野王的恐惧。
　　我与张无缺都被这突来的事件惊住了，正在心里盘算如何应对，殷野王已经同他的两个手下来到我们面前。
　　“阿离！今天，看你还往哪里逃？”殷野王的声音充满了威严，让人有种无法拒绝的感觉。听到这话，殷离把张无缺搂的更紧了。
　　“混账东西，有没有一点女人的廉耻？一个未嫁的姑娘，怎么随便搂着一个男人？”殷野王的话刚落，他便发现殷离不是黄花大闺女了。气急攻心，想着便要上前揍殷离。
　　“你干什么？”张无缺狂吼道，不觉中，竟然用上了内力。这一吼，不但惊醒了怀里的殷离，也把殷野王给怔住了。我笑望着张无缺，发现他双眼更加精明有力了，心下汗道：“长年打猎的人，眼神是不太一样！”
　　殷野王盯着张无缺，冷声问道：“放开我女儿，否则，别怪我不客气了！”
　　“有我张无缺在，没有人可以伤害到我妻子。”张无缺边说边摆出进攻的架式。殷离笑了，心里乐道：“呆瓜！我爹又不是猎物，怎么感觉你像是在打猎！”
　　殷野王被张无缺的眼神盯的有点不自在，但他依旧不失一个高手的风范，道：“我不想和你动手，阿离，你过来！”
　　拍了拍有点冲动的张无缺，殷离说道：“无缺，记住，这件事是我的家事，你千万不要干涉，否则，别怪我不理你。”说着，殷离便独自走到殷野王的面前，喏喏地叫道：“爹！”几乎是同时，殷离的脸上‘啪！’地清脆地挨了殷野王的一个巴掌。
　　“你凭什么打我？”殷离的火爆脾气上来了。
　　“你杀了你二妈，打你还不应该么？你对得起你死去的娘么？”说着，殷野王又是‘啪！啪！’地给了殷离两个巴掌，有点头晕脑胀的殷离竟然来得及躲闪。张无缺正要上前帮忙，我制止住他，小声说道：“忘了殷离交待的话了么？她最讨厌别人逆着她的意思了！别动，她爹不会真的杀她的！”
　　狠狠地瞪着殷野王，殷离也闪电式地扇了殷野王两个巴掌，同时大声吼道：“你不说我娘也就算了，今天你既然说到我娘，就怪不得我发火了！”殷野王愣住了，心里奇道：“这金花婆婆的武功会有多高，似乎，我想控制住这丫头也不容易呢！”
　　脸烧的火辣辣的，殷野王怒火中烧，可毕竟是做父亲的，他忍住了，怒声说道：“你娘平时是怎么教你的？她也绝不会允许你杀你二娘！你知道么，你此举累死了你娘！看看你，没有娘，竟然与人私通！”
　　殷离不服道：“我娘为了你，不惜废掉自己的武功。可二妈却借此来欺负娘，你什么时候为我娘考虑过？你自己娶了三妻四妾，天天过的优哉游哉。你说，你对得起我娘么？” 殷野王气急败坏道：“你这……这……死丫头，男子汉大丈夫，那一个没有三妻四妾？你忏逆不孝，今日狡辩也是无用。我不管什么金花婆婆徒弟，这人我天鹰教也没放在眼里。”回手一挥，对身后的两人吩咐道：“殷无福、殷无寿带了这丫头走！”说着，便头也不回地转身准备离开。只顾着生气，殷野王竟然忘记殷离的武功有多高。
　　殷无福与殷无寿没有看出殷离的功夫，两人走上前道了一声：“小姐！对不起了！”说着便施展轻功向殷离袭来。
　　“咯咯！就是我爹亲自来，也不见得擒的住我，你们就算了吧！”说着，殷离脚踩无影步法，在殷无福与殷无寿两人背上各拍了一下，顿时，两人就倒在了地上。
　　殷野王半喜半忧，怒道：“臭丫头，老子今天就不信管不了你了。”说着，一招“老鹰捕兔”向殷离擒去。
　　“呆瓜，还不过来帮忙。我爹爹岁数大了，他女人又多，人就更加糊涂了，你可千万不要伤着我爹爹！否则，我和你没完！”殷离对张无缺喊道。最近，经过我的开导，殷离在心里也没有那么恨她爹，只是在嘴上，她始终都不肯承认。张无缺听得殷离吩咐，连忙上去帮忙。





    江湖风云篇 第三十八章 捷足先登
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:13 本章字数:5946

　　话音刚落，这边殷离已经与殷野王对上招。殷野王一招‘鹰爪挑刺’向殷离脖径抓去，鹰爪未到，几缕强劲的爪风已经让殷离背部一阵凉意。脚踩无影步法，殷离忙速退几步，殷野王的攻击破灭。殷野王一招未使老，另一招‘鹰爪无影’又接着攻到。刚刚殷离的话让他半喜半怒，喜的是殷离一直惦记着自己的安慰，怒的是殷离不懂得在众人面前给自己离面子。所以，他先前的两招都没有下杀手，只是以捉住殷离为目的。就在这时，张无缺的一招‘鸳鸯指路’已向殷野王的腰部攻到。
　　“混蛋！无缺，你想让我爹断后啊？你打他屁股！”殷离对张无缺怒斥道。我心里好笑道：“殷野王都这么大的岁数了，孩子也不少了。阿离怕她爹断后，难道还想要她爹给她娶几个小妈不成？”
　　张无缺一招未用老，连忙换了一招‘鸳鸯连踢腿’向殷野王的屁股踢去。殷野王连忙收回对殷离的攻击，转身一招‘鹰爪锁骨’向张无缺的脚踝锁去，殷离急了眼，她知道这一锁，张无缺的脚不伤即残。来不及细想，殷离使出了我才教她不久的一招‘白鹤亮翅’向殷野王的后背推去。由于使的太急，殷离的这招竟然用上了十成的内力。
　　只见‘轰’的一声，殷野王的后背重重地挨了一掌，一个踉跄，殷野王向旁边侧了几步。收敛不住，殷野王哇地吐了一口鲜血。张无缺见此情景，连忙向后退了数步，以表和自己没有关系。
　　殷离愣了一下，随后大呼一声‘爹！’，不顾一切地向殷野王怀里扑去。本想借此擒住殷离，见她满脸的泪花，殷野王忍不住一把搂住殷离。
　　“爹爹！阿离不是故意的。”说着，殷离便嘤嘤地爬在殷野王的肩上大哭起来。
　　殷离这一哭，把殷野王心中多年的仇恨给淡化了。轻拍着殷离的肩膀道：“阿离！乖！爹爹没事！不哭了！”不觉中，殷野王的脑海印现出曾经怀抱着殷离，哄她开心的画面来。突然，他面色一怒，对着张无缺大声说道：“小子！过来！”
　　张无缺看了我一眼，我点头让他过去。
　　“跪下！”见张无缺走到跟前，殷野王威严地说道。爬在他怀里的殷离抬起头，不解地看着殷野王，眼睛里充满了期求之色，生怕他伤害到张无缺。
　　见张无缺没有动静，殷野王怒声问道：“怎么？你不给我打声招呼就娶了我的女儿，现在你不仅不叫我一声‘爹！’，是不是给我磕三个响头都不可以？”
　　精灵的张无缺喜出望外，连忙跪下‘咚！咚！咚！’磕了三个响头，说道：“无缺见过爹爹！”殷离听到这里，便开心一笑。
　　“你起来说话！”殷野王满意地说道。
　　“是！”说着，张无缺便站了起来。
　　“主人，我们回来了！”就在这时，黑白双鹰与四只小犬猫不知道从哪里冒了出来。此时，它们正向我走了过来。殷野王脸色一愣，在心里纳闷道：“这个年轻人是什么人？武功高到随时有内力护体不说，就是手下这两只神鹰也是百年难得一见！让人不可思议的是，它们竟然能说人话！”
　　见双鹰与小犬猫的出现打搅了殷野王的注意，我对小白说道：“你们老时地站在我身后，没我的允许，屁都不要放一个。”见我说的严肃，双鹰与小犬猫蔫蔫地走到我的身后，不再发出动静。
　　殷野王收起好奇之心，接着对张无缺说道：“你叫什么名字？你有什么能力照顾好我女儿？要知道，我就这么一个女儿。”
　　“爹！晚辈叫张无缺。从小以打猎为生。最近，晚辈才学了武功。晚辈相信，要不了多久，就会在江湖中闯出一片天地。晚辈相信，只要是阿离想要的，我都可以帮她得到。”张无缺不卑不亢地回道。
　　“什么？最近才学的武功？怎么可能？观你的内力，没有三十年的功力，也有二十年。你真当我老了么？”殷野王越说越怒。
　　“爹！无缺说的都是真的。女儿以前的武功也都破了。女儿与无缺几乎是同时练的武功呢！”殷离在旁边解释道。
　　我见时机到了，忙走上前，在殷野王面前跪下，磕了三个响头，说道：“无忌见过舅舅！因为刚才事发突然，无忌没有前来跪拜，还请舅舅原谅！”
　　殷野王连忙上前扶起我，上下左右地打量着我，失声道：“你就是素素的儿子张无忌！这么说，阿离与无缺的武功都是你的功劳了！”我点头称是。
　　“几年前，你爹与你娘偷偷地与我见过一面，后来就不知所踪了。他们还好么？”殷野王握着我的手臂问道。
　　我环顾四周，然后回道：“他们都在冰火岛，我也好些年没有见过他们了。那个地方山清水秀，什么都不缺，想来，他们应该过的不错。”
　　“哦！那就好！那就好！”殷野王点头道。忽然，他话锋一转，向我问道：“无忌！阿离与无缺有现在这么高的武功，你到底是怎么做到的？”长年沉浸于武学的他，对武学的奇迹总是充满了好奇。
　　当下，我便把为殷离与张无缺打通奇经八脉的事情详细地说了一遍。顺便，也把如何给他们服食灵丹妙药加深内力的事情说了。殷野王面带羡慕之色，说道：“阿离真是好服气，若不是遇上你，只怕她现在还是个丑八怪呢！并且，也不可能在短短的时间里把武功提升的如此之高。”殷离不满嗔道：“爹！”，说完，就满脸通红地垂下头。
　　看着殷野王的神色，我看出他对自己武学成就的不满，便说道：“舅舅！其实，您现在仅仅是任督二脉还没有练通。一个练武之人，能练到您这个境界，也实属不易呢！如果舅舅信得过我，不出一个时辰，无忌便可以打通您的任督二脉。”
　　殷野王喜道：“看阿离与无缺的武功，舅舅也信得过你。那就麻烦外甥你了！”说着，便盘腿坐下，抱元守一，等着我给他打通任督二脉。殷离对我笑道：“表哥！你看我爹，只要一提武功，他就什么都不顾了。”
　　一个时辰后，我后轻松地打通了殷野王的任督二脉。殷离与张无缺见我大功告成，两人紧张的心才渐渐平静。殷野王睁开眼睛，双掌拍地，整个人倏地窜到空中，一声长啸，‘鹰爪擒拿手’逐一使了出来。只见，殷野王犹如一只猎鹰，片刻间，猎鹰捕猎的英姿雄风在他的手上展现的活灵活现。
　　小白这时再也按捺不住，大声说道：“恩！小老头儿，你大部分招式还说的过去。今天，我们夫妇让你们看什么是真正的鹰爪功，小黑！小犬猫，我们分成两组，把我们平时的招式演练一下。”
　　感觉全身都舒畅的殷野王听得小白如此一说，便气愤地停止下来，站到我身边，想要看看黑白双鹰的鹰爪功。见到殷野王生气的表情，殷离忍不住笑出声来：“爹！您可不要小看这两只鹰和四只小猫犬，就它们几个一起上来，我和无缺还真的不是对手呢！”听得殷离如此一说，殷野王脸上不服的表情才渐消。突然，他的双眼发出了前所未有的亮光，顺着他的眼神望去，原来，双鹰已经和四只小猫犬过上招了。
　　只见，黑白双鹰分别使出了殷野王刚刚使过的招式，只是在招式中多了几分凶狠与强劲。地上的四只小犬猫已被双鹰攻击的东躲西藏，虽然是躲藏，但它们四个也不时地组合攻击双鹰，使得双鹰占不到什么大的便宜。大概半个时辰过去了，双鹰与小犬猫的表演也结束了。殷野王大声喝道：“太好了！我殷野王今天才算是见识过了真正的鹰爪功！多谢两位神鹰！”双鹰得意地回到我的身后，四只小猫犬却是非常的不高兴，均对着殷野王‘汪！汪！汪！’地叫个不停。
　　小白对着小犬猫们训斥道：“你们有什么功劳？这个小老头儿主要是看鹰爪功，你四个只是个陪衬，他谢谢我们是应该的。你们有什么不满意的？”小犬猫们更加不高兴了，又对着小白拼命地叫着。
　　殷野王扭头对我问道：“无忌！这几只小犬猫为何叫个不停？”我大笑道：“它们听到你只感谢了黑白双鹰，所以，心里及不平衡。”
　　殷野王惊道：“难道它们听得懂人话么？”
　　“这几只鬼精灵，除了不会说人话以外，不至听得懂人话，并且还看得懂人字呢！”殷离笑道。
　　不信的眼神望着我，殷野王希望我给他一个正确的答案。我点头道：“表妹说的没错，这几只小犬猫对你只感谢双鹰感到强烈的不满！”
　　“哈哈哈哈！也谢谢你们几只小犬猫了！”殷野王说着就要搂抱这几只小犬猫，机灵的小犬猫们一一蹿到殷野王的身上与之亲密。气的双鹰只翻眼睛。
　　天色转眼便到下午，殷离解开殷无福与殷无寿的穴道，转身向殷野王说道：“爹！阿离想念爷爷与奶奶了。表哥也一直没有见过他们，我们是不是直接返回天鹰教总坛呢！”殷野王沉思半天，并没有回答，而是向张无缺问道：“无缺，刚才我与阿离的争论，你可听得清楚？”
　　张无缺不明白殷野王到底要说什么，便点头称是。殷野王严肃地说道：“既然你都听的很清楚，那么想必你是知道阿离反对男人有三妻四妾。我子女倒是有几个，但，女儿就阿离这么一个，我绝对不允许有人欺负她。我的意思，想来你明白。说说你的看法！”
　　见殷野王的表情严肃，张无缺不勉有些紧张，见他问的急切，便结巴道：“爹！您……您请放心！以后，无缺只要见了有三妻四妾的男人，便打的他满地找牙！”
　　我与殷野王几乎是同时‘嗯~~~~！’了一声，张无缺忙改口道：“不是！不是！无缺以后若见着有三妻四妾的男人，便装作不认识，无缺会离他们八丈远，绝对不和这样的人为伍。”我与殷野王又是重重地‘嗯~~~~~！’了一声。殷离忍不住咯咯大笑起来，就连殷野王身后的殷二福与殷无寿也忍不住哈哈大笑起来。
　　“爹爹！您就别为难无缺了，他若是想找三妻四妾，除非他不想活了。你就放心吧！”殷离笑够以后，便对殷野王说道。精灵的张无缺偷偷地对殷离挤眉弄眼，殷离一愣，随后领会了他的意思，他这是在帮着她气殷野王呢。
　　殷野王不知道鸳鸯丹的秘密，便以为殷离找着了一个软柿子老公呢，忍不住一笑，对着张无缺说道：“走吧！我们去见阿离的爷爷！等到了天鹰教，我亲自为你们举办婚礼，我要让江湖中的人都知道，我们家阿离找了一个一心一意的男人。哈哈哈哈！”
　　“爹爹！我们已经在红梅山庄举行过婚礼了，还要举行什么婚礼啊？”殷离嘟着嘴问道。
　　“我殷野王的女儿出嫁，怎么可以默默无闻的，我就是要全江湖的人知道，这世上还是有像无缺这样一心一意的男人，这样，对你爹我也是一个强烈的讽刺。怎么？又不听爹的话了？”殷野王训斥道。
　　我听出殷野王的意思，他是想让全江湖的人都监视着张无缺，怕他在外面寻花问柳对不起殷离。张无缺明白殷野王的意思，心里并没有生气，反而感激他对殷离的疼爱之情，下跪说道：“感谢爹爹的厚爱，在这里，无缺先谢过爹爹了！”说完，便又磕了三个响头。聪明的殷离自然懂了殷野王的心意，此刻，浸满泪水的双眼望着正扶起张无缺的殷野王。明明知道殷野王是多此一举，但殷离还是默认了殷野王的安排。
　　我心里汗道：“唉！一个男人要活成无缺这样，也真是悲哀啊！希望他永远都这么爱殷离！”
　　美丽的夕阳发射出最后的几缕残红，虽然接近黄昏，可大地却涌现出无比的生机。我们一行人向天鹰教走去。双鹰与小犬猫蹦蹦跳跳地跟在我们身后。原本，我们是想六个人骑着双鹰走的。无奈，殷野王视双鹰为神鹰，说什么也不愿意骑。最后，我们只好走路。
　　“主人，今天，我们发现了一个老朋友。别提我们有多高兴了。”小白突然对我说道。我一愣，问道：“你有什么老朋友啊？难道还有什么鸟也能活一千多岁的么？”
　　“嘿嘿！那倒没有。是这样的，一千多年前，我们曾经救过一只大雕，并给它喂了许多的灵丹妙药，最后，它竟然比我们还要高大威猛。后来，我们就失去联系了。今天，我们竟然发现了它。刚开始，它没有认出我们来，因为，我与小黑的身体是吃了大蟒才变成这样的。最后，我们给它打招呼，它才认出我们。”小白回道。
　　我喜道：“既然你们是它的救命恩人，那你们为何不把它给我收过来？它会说人话么？”
　　“就知道主人这样讲。只是，那只雕已经有自己的主人了。只是它没有我们这么幸运，它只会讲鸟语。”小白回道。
　　“那它还对你说了些什么？你们对它的主人什么了解？”我接着问道。
　　“它说曾经有过两个主人，第一个主人已经死了多年。第二个主人叫做杨过。我们碰见它的时候，它说正在等杨过的徒弟。”小白有点不耐烦了。
　　“什么？是杨过的那只大鸟啊？它有没有告诉你，它等杨过的徒弟做什么？”我惊忙问道。
　　“它说杨过的徒弟好像去光明顶找东西。”小白见我表情严肃，忙认真地回道。
　　“什么？光明顶！”我大声吼道。不觉间，我竟然用上了内力，惊得殷野王等人均是一怔。我之所以大惊，是因为我此番也是去光明顶。目的自然是为了找一项绝世武功《乾坤大挪移》。只是没有想到朱元璋会提前我一步。我不由地在心里暗骂道：“我真是没记性，怎么忘记朱元璋也有现代人的记忆呢。”
　　“舅舅！表妹，无缺，请原谅我不能和你们一起回天鹰教了。麻烦你们代我给外公和外婆问声好，告诉他们我办完事情会马上去拜望两位老人家。”说完，也不等他们问，我便骑在小黑的背上，让小犬猫们坐在小白背上，我们向光明顶赶去。
　　在小白的指点下，我们很快赶到了光明顶后山。因为是在黑夜里，所以明教的人并没有发现我们。在光明顶的后山，我转悠了半天，还是小犬一号在草丛中发现了一个很隐蔽的洞口。吩咐双鹰在洞口站岗，我们领着小犬猫们从洞口进入。
　　在黑暗的洞穴里，我们小心翼翼地向深处行去。此时，我与小犬猫都不需要火把，即便是不见一丝光线，我们也可以清楚地看见洞内的一切。忽然，我发现了地上的几排脚印。其中，有来回两排男人留下的脚印。此脚印已被洞中流动的风吹的棱角不那么明显，显然，大概是几个时辰以前，这个男人已经从此洞走了一个来回。另外一排脚印是一个女子留下的，脚印处留下的痕迹棱角分明，显然，此女子是刚刚进入石洞没多久。我奇怪道：“如果是有武功的人，进入了此洞就不应该留下脚印啊！”随后，我一拍自己的额头道：“定是他们的眼神还没有练到夜里视物，他们进来的时候一定是拿着火把的。”
　　我对小犬猫们传音入密道：“你们几个小心一点，千万别弄出什么动静来。”随后，跟着女子的脚印往石洞深处行去。一边走，我一边在心里骂道：“我靠！是什么人？竟然会捷足先登！”





    江湖风云篇 第三十九章 美女小昭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:13 本章字数:5719

　　约莫走了百米，石洞的道路突然向左延伸。我轻轻地走到路叉口，只见左边是一间石室。石室里灯光微闪。我顺着石壁向里望去，顿时，我眼睛所见让我目瞪口呆，神魂颠倒，不由随口说道：“真乃迷人也！”因为，我看到一个美女，十七八岁的样子。她一手握火把，另一手拿着一块羊皮，正在石壁中寻找着什么。此女面圆如月，素口如樱，纤手如笋，清妆淡抹，脂白如玉，真个风姿卓越，亭亭玉立。恰似温玉天凿，神女下凡。举手投足之间宛如行云流水，落落大方。比起马芝兰与郭师师，她有着相同之处，也有着另一种美。
　　听得我的声音，此女不慌不忙，从身上掏出匕首，大声问道：“什么人？出来！”声音之美，像是一杯清凉的葡萄酒，直甜到我的心扉。见行踪被女子发现，我同四只小犬猫进得石屋。
　　见我毫不隐蔽地进了石屋，女子愣了一下，随后面带微笑地说道：“如果我没有猜错，你便是张无忌！”不理会我色迷迷的眼神，女子等着我的回答。
　　我诧异了一下，忙问道：“你是什么人？你是如何得知的？”
　　“咯咯！都不知道我是什么人，当年在蝴蝶谷，你为何还信誓旦旦说要娶我，要保护我？真不明白我娘，当初还那么相信你的鬼话。”女子娇笑道。我不由看的痴了，竟然忘记了回话。
　　“喂！问你话呢，怎么不回答？”女子白了我一眼。
　　我如梦初醒，惊道：“你是小昭！”
　　女子回答道：“是啊！呆子！我娘怎么能相信你这呆子的话，给你，一个叫朱元璋的人留给你的话！”说着，把手里的羊皮丢到我手里。
　　我接过羊皮，一瞧，当时就被气的差点背过气去。羊皮上写着：“张无忌！按照机缘巧合，乾坤大挪移应该被你所得。只可惜，这世上多了一个朱元璋。不知你的九阳神功是否练成？也许，你连九阳神功都没有得到。不管是谁看到这张羊皮，我都要告诉说你一声，以后江湖是我的，天下也是我的，至于明教么，当然更是我的了。”在结尾，还不忘写上朱元璋的名字和他来此的日期。
　　“这个叫朱元璋的，我见过，长的丑陋不说，为人更是残忍。”小昭说道。
　　被小昭的话惊醒，我问道：“你是怎么见到他的？”
　　“我被母亲安排在离此不远的村庄住下，平时，没事的时候，我便会打听你的消息。因为，我娘说这世上怕只有你才有能力保护我。可是，四年都过去了，我也没有听到你在江湖中走动的消息。所以就决定亲自到光明顶来看看。我娘告诉我后山有一个秘洞，只是会有人守着。”小昭见我眼睛瞪的直直的，便停止说话，在我眼前挥挥手，道：“呆子，你有没有听我说话？”
　　我笑道：“美女说话，我一般都听的非常仔细。小昭，你接着说。”
　　小昭白了我一眼，说道：“有很多次，我都发现他在后山转悠。今天的早上，我又偷偷来到后山。正好发现了朱元璋，明教的几个看守，还没有反应过来，就被朱元璋给杀了。他的手法如闪电一样，并且极其残忍。等他离开后，我才跟着他的脚印找到这里来的。”
　　见我并没有说什么，小昭问道：“你和朱元璋的比武之约还有一年多时间，你就把握赢他么？”
　　我笑道：“你怎么什么都知道？”
　　“你真是呆，这么大的事情，江湖上哪门派不知道啊？”小昭感觉到我有点不可理喻。
　　“如果他学不会乾坤大挪移，我有赢他的把握。不过呢，即便是他学了乾坤大挪移，我也不会怕他。你好像很关心我的事情，是不是自小就决定嫁给我了？”我笑道。
　　“你别臭美了，我们还是想办法从朱元璋手里抢会乾坤大挪移吧！”小昭的一句‘我们’，让我感觉到全身都冲满了力量。
　　“我们？”我把这两个字说的很重，说完便坏坏地望着小昭。
　　“对！我们！难道你想毁坏你当年的承诺么？”小昭自从小时候听金花婆婆说了我的事情以后，便对我产生了莫名的好感。似乎，在她的心里已经深深地刻上了张无忌三个字。不知道有多少次，她对着空气问道：“为什么这个叫张无忌的会知道我的存在？为什么他信誓旦旦地对娘说要娶我，要保护我？他到底是个什么样的人呢？”
　　“不用了，我手里的武学也不见得比乾坤大挪移差，再说，朱元璋的天赋到底有多好，我们也不知道，一年以后，他到底能学到几成，这都不好说。下次比武的时候，我乘机杀了他，也就没有什么好害怕的了。”我安慰小昭道。
　　“张公子，我娘说你知道我们的秘密，但是，你却不知道波斯总教的人武功有多怪异，我是怕中原武学中找不出可以克他们的武功。如果总教的十二护法一起出动，中原怕是没有人可以抵挡得住。”小昭幽幽地说道。
　　我不屑一顾道：“怎么可能？我们中华泱泱大国，又是武学的发源地。我就不信他们的武学比我们的还要高明。除非，乾坤大挪移这门功夫原本就是从中原流入波斯的。”说着，我突然想到了怀里的《鸳鸯谱》。然后接着说道：“小昭，给你看看这本秘笈，乃是古人所著。这样的绝学，波斯总教的人恐怕一辈子都想不出来。我们中原绝世武功不要太多，所以，你没有必要担心那么多。并且，对付这十二护法，我早就想好了对策。”
　　下意识从我手里接过《鸳鸯谱》，小昭吃惊地望着我道：“张公子！你早就想好了对付十二护法的办法？这怎么可能？你好像知道很多！”
　　我笑道：“如果不知道那么多，我怎么会在几年前就信誓旦旦地说要娶你呢？我的授业恩师会算命，他老人家没有什么是不知道的。我刚刚出生的时候，他就算出我的妻子当中会有你一个。其实，对付那十二护法的办法，也是他老人家想出来的。”为了得到美人归，叫我如何能不撒个小小的谎言！
　　我的话让小昭半信半疑，不再回答我，而是把火把交给我，自己却低头翻着《鸳鸯谱》，越往后翻，小昭的脸色越红，终于忍不住，她合上秘笈，盯着我说道：“你的授业恩师不是说我是你未来的妻子之一么？这《鸳鸯谱》根本就不适合你练。而且，这门武功也太……太那个了。”她说话的感觉，让我感觉自己和她似乎认识了很久。我们之间的谈话，也似乎是多年交往的朋友一般。我心下奇道：“到底是什么原因呢？难道这就是人们常常说的缘分么？还是说我当年在蝴蝶谷的无理取闹，让小昭在潜意识里留意我的原因呢？”
　　突然，‘啪’地一声，小昭手里的《鸳鸯谱》不小心掉到了地上。不知是她看了此书后身体起了反应，还是紧张，在她捡书的时候，竟然不小心将书皮给撕了下来。不好意思地望着我，小昭说道：“张公子！真是抱歉，小昭不是有意的。”说着，把《鸳鸯谱》连同书皮一同递于我。
　　我笑道：“没关系！小昭，这些只不过是生外之物。再说，这上面的内容我都全部记在心里了。”说着，便从小昭手里接过《鸳鸯谱》与书皮。此时，我却没有发现从书皮里掉出的一张纸片。还是小昭眼尖，这张纸片被她发现了。
　　捡起纸片，小昭仔细地看起来，看了一会儿，她大声说道：“公子！原本乾坤大挪移，是可以把水火不容的功力合到一起，从而达到天人合一的境界。然而，现在看来，我们不需要乾坤大挪移了！这张纸片上说的另一个方法似乎比乾坤大挪移好练多了。你看！”说着，便把纸片递到我手中。
　　我好奇地接过纸片，细细地读起来，只见上面写着：“世人都道，人有三百六十五大穴，其实不然，吾发现人除了三百六十五大穴以外，还有一个意穴。曾经不少医术高明者都发现了意穴的存在，也都知道，只要在意穴上扎上一针，习武之人便能用意识支配体内的真气。不懂武学之人，也会在意穴疏通后，也会变得聪明异常，健壮异常。并且，身上的奇经八脉连同任督二脉全通，可谓一通百通。但是，几千年来，却没有一个行医者知道意穴的疏通方法。
　　然而，殊途同归，相传古人曾创得一部绝世武学《乾坤大挪移》，此绝学，可以把任何水火不容的功力合到一起，练得此功之人，可以习得任何招式，也可不用练习任何招式。乾坤大挪移，可以把任何水火不容的功力合到一起，从而达到天人合一的境界。只是，这部绝学不知何时，便在中原大地消失了。并且，据说练习这门武学得到的功力比起疏通意穴得到的功力来，要困难的多，缓慢的多，要想用意识控制体内的真气，就更难的多。
　　吾自与爱妻习得《鸳鸯谱》以后，便苦心寻找意穴的疏通方法。经过一百多年的实验，吾终于发现了疏通意穴的方法。意穴的疏通在于男女二人同时进行，交欢的男女，在同时到达高潮时，立刻抱元守一，再用金针同时刺入对方的天柱穴。此时，两者的意穴便疏通。然而，有三妻四妾的男子只能与一个女子疏通意穴成功，男人若想让其他妻妾的意穴疏通，那么，只有让其与未开通意穴之男子交欢，否则，别无他法。”
　　看完纸片上的内容，我骂道：“即便我有三妻四妾，也不会让自己的老婆和其他男人交欢，真搞不懂这个李开阳，自己全心全意守着自己的爱妻，却想出这么个歪招来。大不了，我只和一个爱妻相互开通意穴。这个李开阳真够笨的，竟然想出这么个烂主意。”胡乱发泄了一通，我忽然想起了胡青牛，心里汗道：“师傅为了医治我的病，最后心累而死。也不能说他医术不高明，换了任何人，也不会想到意穴的开通方法那么怪异。”
　　小昭见我半天都不说一句话，心里叹道：“他不会是现在就想开通意穴吧！？我该怎么办？”想着，小昭轻轻地咳嗽了一声。回过神来，我盯着满脸通红的小昭问道：“小昭！你第一眼看见我时，为何就猜定我的张无忌？”
　　小昭以为我要对她说交欢疏通意穴的事情，所以，一直把心绷的紧紧的。听得我这么一问，她浑然感觉全身一阵轻松。回道：“小昭也不清楚。几年前，娘告诉我你在蝴蝶谷的所作所为，并让我以后小心你这个人。”
　　“是吗？你娘不是告诉你说，在寻找到乾坤大挪移之前，这世上唯独我才能保护你么？怎么又让你小心我呢？”我奇怪道。
　　“我娘也很辛苦，自从爹爹走了以后，她便对我越来越严厉。其实，小昭明白，娘一方面希望你真的能够保护我，另一方面，她也受不了你大胆无礼的举动。”小昭幽幽地回道。
　　“那你见着我第一面的时候，是什么感觉？”我接着问道。
　　“咯咯！就感觉你没有我娘说的那么精，那么坏。相反，小昭感觉你傻呆呆的！并且，小昭感觉见到公子有种遇见亲人的感觉。在公子的身边，小昭以前担惊受怕的感觉一下就没有了。”小昭此时完全放松了，与我答话也不再紧张。
　　“小昭，你说，为了你和你娘的安全，我们相互疏通对方的意穴好不好？”我的话让小昭立刻紧张起来了，她心里汗道：“天那！他还是提出来了！我该怎么办呢？”一时半刻，她竟然答不出话来。
　　“小昭，别老想着开通意穴的事情了。再说，你也不看看地方。这种事情，急是急不来的。”我开了一句小小的玩笑。
　　性情温和的小昭受不了我的话，娇嗔道：“张无忌！你讨厌！你……你……你把自己的意愿强加我头上。谁老想着开通意穴的事情了？谁想在这个烂地方开通意穴了？我……我……我不理你了！”说罢，便把头扭到一边，不再理我。
　　“小昭！乖啊！别生气了！我只是开个玩笑而已。”我一边哄小昭，一边情不自禁地要去握她柔软细腻的小手。小昭的手刚被我触摸到，当下就轻轻地闪了一下，不过，最后还是被我握到了手中。‘唰！’地一下，小昭整个人都僵住了，她感觉自己的心脏一个劲地收缩，全身的血液加速地运转着。“除了爹爹，他是第一个摸我手的男人。这种感觉好舒服！好安全！可是，可是自己马上就要倒了，马上就要无法呼吸，站立不住了。怎么办？怎么办？”小昭在心里无数次地问着自己。
　　猛地握住小昭的手，我只感觉全身的毛孔更加通畅无阻。她性感的樱桃小嘴，娇嫩的肌肤在火光的衬托是那么的迷人，让人想往。忍不住，我开始心猿意马起来。忽然，小昭用无助的眼神望着我，似乎有千言万语要告诉我，似乎是在等待着我的疼爱和关怀。在我的眼光和她的眼光交织的一刹那间，我心中的欲火被扑灭了。此刻，我想做的，只是紧紧地抱着她，把她搂在怀里。
　　没有任何的想法，没有任何的心理准备，小昭‘嘤！’地一声，被我搂在了怀里。“天那！我终于可以呼吸了，可是，为何我的身体却越来越软呢？”满脸通红的小昭在我怀里自问道。此时，我一句话都不想说，唯一想做的就是紧紧地搂着小昭，在心里祈求道：“时间啊！能否过的慢一些？这种感觉比交欢都要幸福，大不了，我以后与小昭交欢时少用点时间！”
　　不知过了多久，我怀里的小昭忽然问道：“公子！你会照顾小昭一辈子么？”
　　“会！如果可以！我希望照顾你一万辈子！”想都没有想，我顺口便回道。
　　听了我的话，小昭把我搂的更紧了。又过了一会儿，“公子，能否把你的剑移一下位置，它顶的小昭好疼！”说着，便要亲自用手移开我胯下的‘剑’。我急忙一弯腰，说道：“不好意思！我自己来！”
　　“主人，我和小黑都在洞外睡了三觉了。我们在外面担风揽月，吃寒喝风的，您到好，自己在这里谈情说爱起来了。难道，您不知道我们有多担心你么？还有，你们这几只蠢小猫，这么久了，你们就不知道找一个猫先出来通知我们一声么？害的我们在外面瞎想！”小白不知道什么时候站到了石屋门口。言语中，充满了强烈的不满。
　　紧抱中，我和小昭倏地分开。我倒没什么，早已习惯了小白的突然出现。小昭就不同了，偶尔见得一只大鸟突然出现，并且还说着人话，着实被吓的不轻。轻轻地拍拍小昭的肩膀，我对正在争吵中的小白与小犬猫们说道：“好了，你们别吵了！你们几个小东西，只要一到一起就吵个没完！真受不了你们！还不快过来，见过主人的主人，小昭姑娘！”话刚落，我就感觉到不对劲了，心里责骂道：“不应该啊！老子可不是那种见了女人走不动道的人，怎么会想都不想就说见过主人的主人？晕死！”





    江湖风云篇 第四十章 试通意穴（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:14 本章字数:3060

　　果然，小昭听到小白的话后，再加上我的话，她终于忍不住咯咯地笑出声来，最后，直到她笑弯了腰，笑出眼泪来，她方罢休。最后，她扶着我的肩膀说道：“公子！你和你鸟儿说话真的是让人想大笑！并且，小猫咪们竟然还会和大鹰吵架，当真是笑死人了。”
　　这时，小白与小犬猫们走到我们身边。小白风趣地说道：“主人的主人，真是搞不懂，你到底是在笑呢，还是在哭？”小昭面色一变，随后望着我道：“公子！它欺负小昭，你倒是管管它啊！”言语中却没有生气的味道。
　　我笑道：“小昭，你别理它，它总喜欢没完没了地说个不停，好像这世上就它会说人话一样。时间长了，你就习惯了。其实，它和小黑都非常善解人意，体贴细心的。对了，小黑是另外一只大鹰，是小白一千多年的老公。”我的话，让小白得意地找不着北了，低头道：“唉！主人什么都好，就是有时候喜欢说真话，这让我有点受不了！”小昭忍不住又咯咯地笑出声来。
　　几只小犬猫见小昭一直没有同它们打招呼，好不容易见我们不说话了，见机，它们围在小昭的身边，‘汪！汪！汪！汪！’地叫个不停。小昭一愣，忙用期盼的眼神向我求援。
　　我看了小白一眼，小白知趣地翻译道：“小犬猫们说，它们不喜欢别人管它们叫做小猫咪，还说它们生平最讨厌的就是猫了！”
　　听了小白翻译的内容，小昭此时不再是小声地笑，而是哈哈大笑起来，笑罢，便对着小犬猫们说道：“好了！以后我不再叫你们小猫咪了！好吗？可爱的小犬猫！”几只小犬猫闻声不再乱叫，一阵狂喜后，便一一扑到小昭怀里，对小昭又是亲又是添的，似乎是非常喜欢小昭。
　　“真是搞不懂你们几个？这个黑漆漆的石屋有什么好的？你们竟然在这里不想走了，难道一定要等到明天的太阳出来，你们才会走吗？”小黑这时从洞外走了进来，看着石屋里的情境，它气的要吐血了。
　　我走上前，轻轻地摸了一下小黑的翅膀，然后把它介绍给小昭认识，最后，我们在小黑的喋喋不休下离开了石洞。
　　出得洞来，我好奇地向小昭问道：“小昭，这里的几个看守被朱元璋杀了，明教的人怎么就不知道呢？刚才我就想着乾坤大挪移的事情了，竟然忘记了洞外的事情。”
　　“其实，这里的那几个人也算不上是看守。这里是后山，一年四季中都不会有什么人来这里。这些所谓的看守都是一些在教中犯了大错误的人，在这个荒凉的地方，他们也只是来受罚的。这个隐蔽的石洞，他们当中并没有人知道。听我娘说，这个秘洞应该只要你义父谢逊知道。”小昭解释道。
　　“呵呵！这也算不得是什么秘密！据我所知，如今，最起码有六个人知道这条秘洞。”我笑道。
　　“哦！哪六个人？我知道的就五个人，还有一个人是谁？”小昭好奇道。
　　“这个人以后你就知道了，这个人是明教前教主阳顶天夫人的师兄。如今的江湖中，除了我和朱元璋以外，暂时还不会有人知道他的身份。”我高深莫测地回道。
　　小昭微皱眉头，幽幽地说道：“公子！这些也都是你的授业恩师算出来的么？按照你现在的岁数来看，你不可能知道这么多的事情。至于那个朱元璋，就更奇怪了，他好像也知道很多的事情。”
　　我一愣神，心想：“你哪里能够知道呢？我们都具备现代人的记忆，知道的秘密自然很多。”随后，我便解释道：“这个世界中，我们不知道的事情太多了。所以，小昭，别想那么多了，我们现在最应该做的，便是如何提高自己的功夫。”小昭脸色一红，随即温柔地点头赞同。
　　我们一面聊天，一面各自骑在了鹰背上。小昭酷爱四只小犬猫，因此，她一直紧紧地搂着它们几个。
　　“公子，我们现在去哪里？”安稳地坐在小白背上，小昭忽然问道。
　　原想直接带小昭上昆仑山我练了四年武功的地方，但是又怕小昭害羞使她太为难，我便回道：“小昭，你还有什么事情要办的么？比如说给你娘留个口信什么的！”
　　“公子的意思是我们要出远门了么？”小昭问道。
　　“出远门倒算不上，只是，我与朱元璋的比武之约转眼就要到了，我想上一个非常隐蔽的地方研究一下武功，顺便，我也可以教你一些绝世的武学。如果我们这样就走了，你娘定会异常担心，所以，我们先去你住的地方，给你娘留个口信后，我们就可以去那个世外桃源练功了。”我尽量让自己的话听起来让小昭满意，果然，寻思了一会儿，小昭点头道：“公子！小昭都听你的，反正，现在我也没有什么主意了。”
　　不大一会儿功夫，在小昭的指引下，双鹰带着我们来到小昭一直居住的村庄。此时，天已是蒙蒙亮了。叫醒一直照顾小昭的大娘，小昭对她交待了几句，我又递给她几张银票，把她家里的锅碗瓢盆全部打包，我便与小昭向我曾经练武的地方赶去。
　　谈笑风生中，双鹰把我与小昭送到了我练武的山谷。从鹰背上下来，小昭惊呼道：“公子！这个地方好美，真的想一辈子都不离开这里。”没有直接回应小昭，我对双鹰说道：“你们带小犬猫去打猎吧！如果发现灵丹妙药，也别忘记给我带回来，等一会儿，我要为小昭打通经脉，你们回来后，就把东西放在石屋的门口，记住千万别吵到我们了。”见我说的严肃，小白回道：“主人放心！我们去了，大家走！”说着，便一阵烟地消失在我的视线里。
　　小昭不解地望着我道：“公子！我们刚到此谷，用不着这么着急。你还是先休息几日，再为小昭打通经脉不迟。”
　　“唉！小昭，你不懂，现在，我们的时间非常的紧，先不说明教的波斯总教什么时候会派十二大护法来中原，就眼前来说，我们不知朱元璋什么时间会练成乾坤大挪移，如若一年后的比武我输了或者有个什么危险，那就没有人可以真正地保护到你了。所以，我们两人都要抓紧时间练功才好。”我感觉自己的话极其的冠冕堂皇，心里却盘算道：“把你的功夫稍微再提高一些，我的意穴也疏通的稳定快捷一点，这样一举多得的事情，谁不想去做呢？！”
　　我的话一落，小昭激动道：“公子！小昭这辈子都会跟着你，除了娘以外，你是最关心我的人。小昭一切都听公子的安排！”心里却琢磨道：“他为何不提开通意穴的事情呢？难道，他不想同我开通意穴么？嗯！也许，他是想让我全身的经脉全通以后呢，不想那么多了，无论如何，眼前的这个男人都值得我信任。”小昭的话让我无地自容起来，心里自骂道：“张无忌啊张无忌，你真是个混蛋，小昭把你当成神一样敬重，你却想着一些乱七八糟的东西。”随后，我直感觉后背一阵哆嗦，我摇头自言道：“美女有两种作用，一是让男人失去理智，变得禽兽不如；二是可以让原本下流的男人变得高尚起来，只是，这种高尚只是暂时的，因为，男人当中大多数是兽性大过人性！”
　　小昭没有听清我在说什么，便问道：“公子！是不是小昭让你不高兴了？”我摇头道：“别乱想，小昭，你需要记住的只有一句话，那就是我要真心真意地爱护你一辈子。以后不管我做什么，你都不要乱想，明白么？”
　　小昭感动道：“是！公子！小昭一切都听你的！”小昭对我无比的信任，反倒成了我心中无形的压力。
　　。。。。。。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　抱歉！这两天单位重组，我又是去劳动局，又是跑民政局的，真是忙的晕头转向，支持我的书友们，别着急，忙过这段，阳光会给你们惊喜。





    江湖风云篇 第四十章 试通意穴（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:14 本章字数:3269

　　然而，没有压力便没有动力。小昭对我透露出来的信任，让我感觉自己可以征服世界所有的难题。“小昭，你随我来！”我吩咐道。小昭依言跟在我身后，不时地向我问几句山谷的事情。
　　我与小昭一面欣赏山谷的美景，一面向石屋行去。不大一会儿，我们就来到石屋。“哇！这里真是巧夺天工，特别是每个屋子里的夜明珠，真的是太吸引人了！公子！要是可以，小昭真的愿意在此地住上一辈子！”小昭参观完几间屋子后，对我发出了这样的感慨。
　　“小昭，等我们七老八十的时候，我们便到此地隐居，好么？”我笑望着小昭。
　　“公子！为何一定要等到七老八十的时候才可以到此地隐居呢？”小昭迷惑道。
　　“人生短短几个秋，自然应该实现自己的抱负，否则，活着就没有意思了。等我们七老八十的时候再来到这里，那叫做安享晚年。”说话中，我轻轻地挽起小昭白玉般的小手。小昭微微一颤，便紧紧纂住我的手，说道：“公子！刚才只是小昭的一时之言。其实，只要能够跟着公子，到任何地方，小昭都没有意见。”小昭的话音刚落，我已经按捺不住，嘴巴已经盖在小昭性感的樱桃小嘴上了。‘唔！’地一声，小昭被我的突然动作给吓住了。一开始，小昭拼命左摇右摆，想要挣脱。然而，没两下，我的舌头便撬开了小昭紧闭的牙齿，开始吸吮她口里的香津。
　　尝到了甜头，小昭也开始主动地吸吮我的舌头。就这样，我们反反复复地相互吸吮着对方。不知过了多久，听到小白它们回来的声音，我们才分开。
　　“你们这几个小猫咪！怎么搞的？难道忘记了主人的交待么？主人吩咐过，让我们回来以后，把东西放下，就可以离开了。别在这里吵闹了！走，我们到远一点的地方去操练一番。”小黑的声音像哄钟一般响亮，生怕我不知道它在讨好我。我与小昭相视一笑，小昭邹眉道：“公子！这小黑的内力不弱呢！若是你正在为我打通经脉，只怕此时你已经走火入魔了。”
　　我不借意地回道：“小昭，没关系！在内屋，在听不见外面的声音的。你没见没个屋子里都有两层石门么？小黑是近几年才学会说人话的，让它过过嘴瘾也夫防！”
　　小昭若有所思了一会儿，笑道：“公子！你真是好人！就看小白它们几个，便看出来了。”
　　“好人与坏人，有时候是没有定论的。来吧！我们现在开始收拾这几个房间，待会儿，我好静心地为你打通经脉。”我挽出衣袖准备干活。闻言，小昭异常兴奋，跳跃道：“公子！小昭和你一起收拾！”声音充满对家的渴望。见着小昭如此模样，我的眼睛竟然忍不住一阵湿润。
　　怕小昭见着我的窘迫样，我让她退到一边，说道：“小昭，俗话说的好，小孩子的鸡鸡是来日方长，你歇着，让我来吧！以后你的机会多着呢，收拾屋子这种事情，怕是天天都要你来了。”
　　小昭雪白的脸庞立刻便通红一片，害羞道：“公子！你……你……你……！”半响也没有说出个所以然来，只是在心里想道：“他到底是个什么样的人？虽说是话糙理不糙，可他说话也太粗鲁了些！不知在以后的日子里，他还会做出多少让我惊奇的举动来！”
　　在小昭脸上温柔地亲了一口，又打了个哈哈，我便开始用内力把每个房间的灰尘逼出石室。在小昭的坚持下，又用了小半天时间，我才和她一起把几间石屋收拾的有模有样。 
　　“小昭，我们开始吧！”越看小昭，我感觉心里越是喜欢。
　　“公子！你还是先休息一会儿吧！”小昭感激地望着我，幽幽地回道。
　　最后，在我的强烈要求下，小昭拗不过我，便依我之言，让我为她打通经脉。即便小昭丰昀的身材时刻让我激动不已，可想到性命攸关，我还是强行忽略了身体的渴望。因曾经为好些人打通过奇经八脉，此刻，为小昭打通经脉，我已是轻车熟路，游刃有余。第二天清晨，又一个人造的练武奇材诞生了。又用了三天的时间，我用内力帮助小昭，使她轻松地吸收了很灵丹妙药。当然，这样药材都要归功于小白它们几个的功劳。
　　第四天的清晨，来到小昭的房间，发现她并不在屋里，我自语道：“莫不是去做早饭？”出得石屋，只见小昭正与双鹰和小犬猫们在一起玩耍。小昭长袖裙诀翩翩起舞，小犬猫们围在她周围上下跳跃，旁边双鹰也同小昭有说有笑的。在不远处，小昭备好的食物在石桌上正发出诱人的香味。
　　此时的小昭宛若一个仙子，让人产生无尽的遐想。但见她柳眉杏眼宛如一潭秋水，慧光闪闪，再次令我魂飘魄散，她时不是地樱口微开，与小犬猫还有双鹰们说笑着，好似唤春莺啼，锦袖舒展似有香雾缭绕，飞花流翠。轻飘飘犹广寒宫嫦娥，慢悠悠似洛神出水。万缕青丝隆拢云髻，如耀然墨染飞飘的瀑布。与它们打闹间，小昭有意无意地试着自己的轻功，旋转柳腰，舒展莲臂，轻移脚步，真个是行云流水，春风拂柳。原本武功就不错的小昭，经脉疏通后，又加上各种灵丹妙药的滋补，双鹰与小犬猫们倒是占不到小昭半分便宜。不时地，就传来小昭得意的笑声，缓开的金喉犹如泉水叮咚，余音绕梁。
　　忽然，小昭发现我呆呆地站在不远出观看。她停下来，箭一般地冲到我跟前，握住我的手道：“公子！它们好可爱！小昭为公子准备了早饭，请公子用膳。”回过神来，拍拍小昭的肩膀道：“小昭，感觉怎么样？”
　　“公子！小昭的经脉疏通后，感觉自己轻了许多，只要脚稍稍一点头，便可以在空中停留很长时间。全身的毛孔，无一个不是通畅无阻。总之，小昭感觉好好！谢谢你！公子！”说着，小昭便在我脸上轻轻地亲了一口。我整个人感觉一酥，心里叹道：“长这么大，还没有过这么爽的感觉！”
　　随后，我们便走到石桌旁坐下，打发走双鹰与小犬猫们，小昭为了端上一碗粥，见我一直捂着脸，小昭不解地问道：“公子！你可有什么地方不舒服么？为何还不吃东西？”
　　我假装呆呆道回道：“刚才美丽的小昭在我这里亲了一下，我怕香味和温度跑掉，便一直不敢松开手。除非你答应每天都亲我一下，否则，我就舍不得松开。”
　　小昭白了我一眼，随后咯咯地笑道：“公子！快吃吧！否则，饭菜该凉了。再热就不好吃了！”
　　大笑一阵，我便开始狼吞虎咽起来，几天来，我一直没有怎么好好地吃过东西。小昭的手艺高超，我自是无法注意自己的吃相，小昭倒是满喜欢看我吃饭的样子。一直笑眯眯地望着我，似乎看我吃饭是一种莫大的享受。
　　酒足饭饱，见小昭要收拾石桌，我一把搂过小昭，笑道：“我的小昭乖，休息一会儿！待会儿再收拾不迟！如果你以后总是这样忙个没完，我一定会心疼死你的。”小昭身子微微地一震，随后便把头埋在我怀里，轻声说道：“公子！你待我真好！”
　　望着怀里的小昭，喝了一点酒我的只感觉眼花缭乱，浑身燥热。我连忙又端起桌上的酒，又饮了几大碗。想以此来驱赶心中的欲火。哪知此却是酒反倒助了风情，欲火更是难耐。怀里的小昭似乎发现了我的不对，脸蛋儿越发红晕了，不觉中，双手把我抱的更紧。
　　忍无可忍，便无须再忍。心一横，我抱着小昭飞也似地向石屋走去。进得最里间的石屋，轻轻地把小昭放到石床上，还没有进行下一步行动，小昭闭着眼睛，颤抖地说道：“公子！我们……我们不可以这样！”
　　我着急忙慌地回道：“小昭，今天，我便试着开通我们的意穴。一年的时间，说过去就过去了。那李开阳也与他的爱妻试了很长的时间才开通双方的意穴，像我们这样没有经验的，可能时间就更长了。”
　　小昭刚想说什么，我的嘴已经贴在她性感诱人的嘴唇上。又是一阵挣脱，小昭双手反倒是把我越搂越紧。片刻间，一股暖乎乎的甘泉慢慢地从小昭口中直渗入我的心扉。而我口中的一股激流也把小昭击得浑身酸软酥麻。此时此刻，小昭一颗心紧张得‘突突’不停，感觉就要跳出胸外似的。不到十分钟，我便轻车熟路地解除掉自己与小昭的衣服，以排山倒海般的气势向小昭压了过去。





    江湖风云篇 第四十一章 得意忘针
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:14 本章字数:3631

　　起初之时，小昭一个劲地呢喃道：“不！不！ ”，接着即是惊天动地的一声“哎哟！”的尖叫，再往后便是阵阵“咝咝！”崔人到高潮的呻吟。
　　在石屋的外面，平坦的沃土上，百花展放，形态万千，花枝招展，艳丽多彩。一只硕大的蜜蜂“刺！”地一声钻到一花丛中，来到一朵鲜花的花蕊之中，一须触角玩命似地用力一插，那点完美无瑕的蕊膜刹时便破裂开来，蕊中甜蜜透过触须一丝一丝吮入蜂腹，那尖隐隐外露的蜂尾竭尽全力左右晃动，想要完全插入花蕊之中，可是无论蜂尾如何用力，都无法再进入花蕊丝毫。
　　那点殷红的花蕊，用意亦或是那片儿花瓣，在阵疼中，在阵酥中，在阵麻中幻化为一片并不规则的晚霞，渗透在温暖柔软的大草地上。
　　不知是硕大的蜜蜂吮足了蜂蜜，还是终于感到了疲倦，它慢慢地收回了触角，心满意足地飞向了春野。在无拘无束的飞行中，大蜜蜂四下寻觅着另一朵娇艳的花朵。它喜欢这个四季如春的山谷，渴望完美无瑕的蕊膜，渴望形态万千的花朵。它想当无蜂能敌的种蜂，然而，它却讨厌别人说它仅仅是一只种蜂。同时，它也感到无比的自豪，因为，它深信：“那些骂我是种蜂的蜜蜂们，定是嫉妒我。多半原因，是因为它们阳痿或者早泄，也或许它们是同性恋吧！也或许它们当中大多体质弱小，雄性荷尔蒙分泌太少……”
　　一翻巫山云雨过后，小昭晕了过去。而我，却是全身一阵轻松。穿好自己的衣服，我又替小昭穿好衣服。此时，小昭倦容犹在，一缕云鬓尚在额前耷拉着，多出一丝无法言语的美。衣饰也不是很整齐，应该是躺着穿衣的原因。盯着晕睡的小昭，我从心底油然而生一阵怜惜之情。想着，忙用向她体内输入纯阳纯阴两股内力。由于她体内的所有经脉皆是我用特殊方法打通，所以，她的体内也形成了纯阴纯阳两股内力。只是，此刻她的丹田内还没有两个球体的产生。
　　不一会儿时间，小昭便清醒了，见我深情地盯着她，小昭晰白的脸庞又是一红，有点害羞，艰难地说道：“无忌哥哥！”说着，便要起身。与我发生了超友谊关系，小昭竟然不由自主地改了对我的称呼。不过，小昭很快就发现自己的下体几乎是失去知觉，想到刚才的种种，小昭立刻害羞地用被子捂住脸。
　　我轻笑道：“小昭，不用害羞，一回生，二回熟，第三回你便能为我生个大胖小子！”说着，我便掀开了小昭头上的被子，并在床边坐下。小昭顺势把头枕在我的大腿上，喃喃道：“无忌哥哥！你说的都是真的么？小昭真可以为你生一个孩子么？”
　　“别说是一个，你就是一回是上十个八个，我也愿意。”我笑道。
　　“你讨厌，你把小昭当成猪了！”说着，小昭便用小手拍打着我的后背，一不小心，却牵动了她下体的伤痛，“哎哟！”，紧接着，小昭便忍不住叫出声来。
　　一边安抚小昭，我一边心疼道：“小昭！乖啊！留着力气为无忌哥哥多生几个孩子，千万不能生气啊！我们小昭的力气是留着生孩子的！”
　　小昭靠在我腿上哭笑不得，白了我一眼，说道：“无忌哥哥！你就会欺负小昭。”那模样可爱致极，看得我心里一酥，忍不住，我把小昭紧抱在了怀里。此时，小昭的呼吸变得沉重起来。我也开始心猿意马，下身片刻间便肿胀难耐。
　　此时，小昭突然递与一颗金针，我莫名道：“你给我金针做什么？”，白了一我眼，小昭道：“你说呢？笨蛋！”说着，竟然主动用樱桃小嘴封着了我的嘴，莫名其妙地拿着金针，我便与小昭热吻起来。就在我们都激动万分的时候，小昭推开我的嘴，大声道：“无忌哥哥！快来，小昭到了！”说着，在我莫名其妙的时候，小昭手里的金针扎向我脑后的天柱穴。
　　由于平时都有内力护体，由此，“叮！”的一个细微的声响，小昭手里的金针掉倒了地上，小昭惊望着我，纳闷道：“无忌哥哥！你为何不扎我的天柱穴？我到了！还有，为何我的金针还没有扎到你的天柱穴上，我手里的金针就掉了？”
　　我汗道：“小昭，你知道什么是高潮么？在先前我们两个，你中有我，我中有你的时候，那个你来我往的运动才能够有真正的高潮到来。只是，那个时候，我们两人都只顾着享受高潮带来的快感了。所以，试通意穴的事情，还是等我们下次交欢好了！”
　　“什么？下次？天那！无忌哥哥！你的那里又粗又长，它进入身体里，小昭感觉自己的有种被撕裂的感觉，快乐与疼痛的感觉几乎是相同地进行着。再试通意穴，恐怕要个把月的，因为，现在小昭感觉下身已经快没有知觉了。”想起我的老三，小昭的内心竟然充满了恐惧。此时，她也不再提起刚刚被我震落金针那件事，而是情不自禁地回味先前我们交欢时的快感与痛苦。
　　我邹眉思索道：“小昭说的也没有错，我的老三是比常人粗长了些，若想开通意穴，没有个几百回，定是解决不了问题的，这该如何是好？”
　　“无忌哥哥！你可是生小昭的气了？没关系，只要无忌哥哥愿意，小昭带着伤也一样可以帮助你开通意穴的。即便是无忌哥哥那里长的像驴一样大，小昭也可以忍得住。”小昭以为我生气了，由此，在神色中竟然透露出一种道不尽的痛苦之色。
　　小昭的话让我又是生气，又是好笑，又是心疼。两眼猛地一睁，我抚摸着小昭的头发回道：“傻丫头，别乱想！我只是在想，怎么样才能让你的伤很快好起来。”
　　“无忌哥哥！你不是还有两位未婚妻么？为何不一并把她们也接上来，一同为你开通意穴，那样，成功的机率还大一些。”听完我的话，小昭心里一阵幸福，于是，她脑子一转，便为我想了一个万全之策。
　　我先是一乐，又是一阵颓废之色。
　　小昭忙问道：“无忌哥哥！怎么了？是不是小昭的主意不好？没关系，小昭再为你想一个！”
　　“我不是不高兴，我只是在想，如果把她们两个都找了上来，那岂不是冷落了小昭你么？”我试探着小昭的口气。
　　小昭的眼睛立刻便湿润了，说道：“无忌哥哥！不管你有多少女人，只要你心中有小昭，小昭便知足了。”
　　紧紧地抱着小昭，一种从未有过的幸福在我心中升起：“不管是在什么时代，只有小昭这样的女子，才是大众男人真正愿意疼爱的。”
　　事情并没有小昭想的那么差，大该六七天的光景，在我的细心照料下，加上整日乱七八糟上好的丹药，小昭小身的伤口很快复合。接下来的几天，我便细心温柔地开发小昭下身那片芳草地，几天下来，小昭便不再受伤。遗憾的是，每回下来，小昭都是快乐地晕死过去。得意之时，哪里还记得金针在手上。无法，我们只得一回又一回地提醒对方。
　　这天，我与小昭习惯性地深吻着对方。不大一会儿，小昭便春水泛滥。忽然，我体内的欲火也开始窜扰，矛蛇立便坚挺起来，再也按捺不住，我“嚯”地起身，迅疾扒光我们两人的衣服。接着，我猛地向小昭压了下去，身体用力一挺，金矛勇往直前，冲进小昭深邃无底的“幽海”里。我一边竭尽全力探奥品妙，一边用双手揉捏小昭两只细腻光滑的玉兔，还要回过头来用镶满生硬胡茬儿的口唇轮流噙住那两颗红豆。绞舌吸得小昭昏晕，胡茬儿刺扎得她酥软，大手揉捏得她又酸，又麻，又痛，又痒……
　　一夜之间，我们几番风雨几番醉，几番征战几迷离。当我冲向最后一个高峰时，小昭又爽快地昏死了过去。
　　第二天清晨，我与小昭先后醒来。
　　“无忌哥哥！你说我们该怎么办？每回，我们都忘记了扎对方的天柱穴。要不，我们就是高潮来的不是一个时候。要不，就是小昭快乐的昏死过去。眼看，这时间一天天过去，可我们的意穴还都没有疏通。这可如何是好？”小昭的脸蛋红的像个诱人的苹果，此时，她正眼巴巴地望着我。
　　“没关系！小昭，下一次，下一次我一定轻一些，只要我们同时到达顶峰，便可以开通意穴了，这是一件简单的像一一样的事情。你不用老放在心上，没有什么大不了的。”我安慰道。
　　“可是无忌哥哥！只要你不使出全身的力气冲击，即便是小昭的金针扎到你的天柱穴上，那也是无用功。即便是我们再试上一百回，小昭认为，这意穴也是疏通不了。都怪小昭不好，在每回你强烈冲击的时候后，小昭忘记了手中的金针不说，也总是忍不住，要快乐的昏死过去。”小昭面带忧色。
　　我一边安慰小昭，一边在心里寻思道：“小昭说的也对，我和她的顶峰总是不能够完全遇到一起。每回我只要全身心地投入了，她总会昏死过去。这该如何是好呢？我总不能等到她生完孩子，她抵抗力强了以后再开通意穴吧！要那样，时间也不允许啊！眼看着，武林正派就要围攻光明顶了，并且，与朱元璋的比武之约也紧接着到来。……马芝兰与郭师师也是黄花大闺女，我找她们来疏通意穴，会不会也碰上相同的情况呢？哎！还以为疏通意穴当真只是做做爱那么简单呢，如今老子的那里都起老茧了，这该如何是好呢？”





    江湖风云篇 第四十二章 另谋出路
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:16 本章字数:4576

　　“老公！你看小昭的无影步法学的如何？”在山谷的一块平地上，美若天仙的小昭行动的速度如风如电，得意处不忘向我问上一句。在我的引导下，小昭已经习惯称呼我老公。盯着貌美如花的小昭，我有一种说不出的成就感，于是微笑着点头表示赞赏。心里乐道：“小昭当真是异常聪明，学东西怕是比我还要快。”
　　在山谷近两个月，每日，我与小昭缠绵不休，寻找开通对方意穴的方法。可是，在过去的两个月中，总是不近人意。与小昭商量几回，我们决定下山找马芝兰与郭师师。没有心里包袱，我与小昭都觉得一阵轻松。即便是交欢，也比平时多了几分乐趣。
　　几天前，在小昭的强烈要求下，我把最为得意的轻功无影步法内功易容术传授于她。让我吃惊的是，没三两天的功夫，小昭竟然习的完美无瑕，像是练习了几十年一般。
　　见我赞同的眼神，小昭风一般地飘到我身边，在我脸上亲了一口，撒娇道：“老公！刚刚我给此谷想了一个名字，想不想听？”
　　“说来听听！”我笑道。
　　“天然居！”小昭笑望着我。见我在发愣，她接着说道：“老公！这个名字可好？”
　　“嗯！非常不错，以后，我们便把这里称作‘天然居’了。我个宝贝真是聪明，来让老公嘴儿一个。”说着，就向小昭性感的樱桃小嘴吻去。小昭‘嘤’地一声，随后便沉醉于我的热吻当中……
　　过了很久，小昭从我怀里挣脱出来，深情地盯着我，“老公！我们明天就下山吧！在这里，我们只是在做无用功，看来，不另谋出路是不行了！等把芝兰姐与师师姐接到天然居，我们这里就热闹了。最重要的，老公的意穴便可以疏通了。”说到最后，小昭的神色透露出一种莫名的焦虑。
　　小昭的神色如何能瞒得过我的眼睛，“小昭，你好像不太高兴，为什么？可以告诉老公么？老公不担心别的，最怕的就是自己的老婆不开心！”
　　“老公！小昭是怕……是怕两位姐姐容不得小昭。”说着，小昭的眼睛竟红润起来。
　　紧紧地搂过小昭，在她额头上深深地一吻，我回道：“傻丫头，她们不会的，像你这样美若天仙，温柔娴慧的女子，她们喜欢还来不及呢！
　　顿时，小昭喜笑颜开，道：“老公！小昭感觉自己幸福死了，有时都想去死！”
　　我一怔，随即明白小昭的心思，便笑道：“若老公从此再也不给你高潮了，你还会这么幸福么？估计你会饿的想死！哈哈哈哈！”
　　小昭脸色巨变，白我一眼，生气道：“老公，你都说些什么啊？乱七八糟的！”说完，便在我背上狠狠地掐了一下。怕身上的内力震疼小昭的手，我当下散去身上的内力，可受苦的却是自己，忍不住，我便‘哇！’地一声叫出声来。心里突然想到：“可能是因为我的原因，小昭的性格与《依天》里的那个小昭，似乎性格有些不一样。一定是当年我在蝴蝶谷的作为，改变了她的生活环境。不过，我还是喜欢现在这个的小昭。如果凡事都依着我，我反倒会不习惯。”
　　小昭一边帮我揉受伤处，一边瞪着我说道：“嘻嘻！看你还乱说！”说话间，神色柔美至极，看得我心里一阵酥痒。
　　“老婆！老公这是幽默嘛！你真是不食人间烟火！”我笑嘻嘻地望着小昭，身上的痛楚早就不知跑到哪里去了。
　　“哼！你整天里都说些这样的黄色幽默，没个严肃样！即便是在我们那个的时候，你也不老实，竟然一次装着到了十几个顶峰，害得人家都不知道到底哪一个是真的。你最讨厌了！”小昭又恨又气地又掐了我一把。
　　第二天，我与小昭一人骑着一只鹰下山了，每人手里都抱着两只可爱的小犬猫。一路行来，停停走走，不觉中已有十来天。
　　一天，在鹰背上，我忽然想起纪晓芙母女三人，便拍额叫道：“我们应该先去蝴蝶谷，也不知道她们母女三人过的怎么样了？这么久了，我还怪想念她们的。等看望了纪姑姑母女，然后再去找师师她们。”
　　“老公！你是说芷若姐姐吗？”小白背上的小昭，美目一动不动地盯着我。在天然居的二个月里，小昭从我口中知道了很多，其中包括周芷若的事情。
　　“嗯！老公！小昭认为这样最好！”回复了我一句，小昭便在心里琢磨道：“看无忌的模样，这个叫芷若的姑娘定然美若天仙，否则，为何一提到芷若姐姐这个人，老公的眼睛便冒光呢！只不是知道，这个芷若姐姐好不好相处呢！”
　　“小昭姑娘！你饿不饿？”发行中的小白向背上的小昭问道。自从与双鹰混熟后，小昭别让双鹰直接称呼自己的名字。
　　小昭柔声问道：“小白，我是有点饿了！你有什么好的建议么？”
　　“当然有了，在前面不远处有一个比较繁华的小城镇。你和主人都好几天没有好好地吃东西了，等一下，我和小黑带着小犬猫们到城镇的后山找东西吃，你和主人便去找间客栈好了。”小白颇为老成地说道。小昭含笑望着我，我会意，点头说好。
　　到了城镇不远处的后山，我与小昭翻身下鹰，脚下轻轻一点，稳稳地落在地上。看着双鹰与小犬猫们淹没在山林中，我与小昭信步向城镇走去。为了减少麻烦，我与小昭从包袱里找了身粗旧的衣衫换上，然后，都用内力易了容。我变成一个老态龙钟的糟老头子，小昭则是变一个越看越丑的少女。
　　“老公！你就会占我的便宜，要是让我娘知道你非要让我叫你爷爷，她肯定饶不了你。”小昭越说越气。
　　“嘿嘿！如果等我真的这么老的时候，还能找到一个像你这样的小姑娘做老婆，那也是一件美事！小昭，你不知道，男人到了这个时候，大多是天天脑淫。”我变声用老头的声音说道。
　　小昭轻轻地掐我一把，“老公！你就会胡说！”
　　“我才没有胡说呢，老头子要比年轻人更喜欢美女，只可惜，这个岁数的老头有那个心，没那个力了！老婆，以后只要我们一有机会，我们就玩命地交欢好不好？否则，我们老了一定会后悔！”我越说越是得意。气急败坏的小昭，一路对我又追又打。
　　不觉中，我们已经到了小城的城门下。只见在城门上写着‘平安城’三个大字。我心下疑惑道：“我的印象里，怎么没有这个城呢？”
　　此时是大中午，路上行人熙熙攘攘，随着人流，我们便要进城。
　　“站住，你们俩个从哪里来？为何手里没有标牌？”一个胸前帖有‘朱’字标的士兵向我喊道。
　　我一愣，心想：“难道这个小城被朱元璋控制了！”随即便回道：“这位爷，老汉与孙女是从大都逃难而来，早就听说这里收留贫苦百姓，所以便带着孙女来投奔。”
　　士兵瞪大眼睛，仔细地打量着我与小昭。就在这时，一个铿锵有力的声音道：“怎么回事？为何不让这两人进城？”
　　我抬头一看，心里一怔，原来说话的是朱元璋的兄弟徐达。几年不见，他越发长的结实威武了。感受到他身上散发的内力，我心中叹道：“杨过果然厉害，单看他的徒弟徐达此时的内功修为，便知道了。”
　　小士兵见到徐达，便跪道：“禀徐将军，这两人没有进城的标牌。”
　　由于我与小昭都散去身上的内力，徐达细观察了我们半天，又提了很多问题。随后，便放我与小昭进城。等我们走了几步，徐达在我们身后轻声说道：“只要你们辛勤劳作，遵纪守法，平安城便有你们一席之地。”他的声音虽然很轻，但是却灌入了强劲的内力，因此，我与小昭都听的很清楚。我们转身，对着徐达拱手道是！
　　在最为繁华的一条街道，我与小昭找了家最好客栈住下，美美地吃了一顿，我便与小昭一个大套间住下了。一天不快活几回，我与小昭便感觉心如猫抓。由此，一阵云里雾里以后，已是快要天黑。
　　我与小昭又用内力易容成进城时的模样，从客栈二楼下来，在一个桌子旁做下，点了几样小菜和酒水，我与小昭边吃边聊。
　　“我们朱总统真是厉害，短短的几年时间，便把这个村庄变成如何这般模样。”在我们身后不远处响一个得意的声音。我偷偷扭头一看，在我身后的桌子旁，坐有三个男子，一个年老一点，大概在五十来岁，另外是两个年轻的男子，一个黑脸，一个黄脸。刚刚说话的是黑脸男子。我心里乐道：“TMD ，朱元璋竟然自封总统了，有意思！”
　　“是啊！不过，朱总统这些年似乎没有出过面。我们平安城能有如何这般面貌，大多数的功劳要归徐达将军莫属”一个黄脸男子补充道。
　　“两位怕是不知道吧！几年前，朱总统与兄弟帮的帮主张无忌有一个比武的约定。总统不出现，也是有原因的。这个就不用我说了吧！”老者饱经风霜，因此，说话的时候生怕得罪了朱元璋。
　　“不过，我听说，兄弟帮在帮主张无忌的带领下，也新建了一个城市，规模怕是比五个平安城还要大。”黑脸男子炫耀着自己的见识。
　　“嘿嘿！年轻人，这就是你孤陋寡闻了。江湖中人，有谁不知道？兄弟帮帮主张无忌，在近几年也失踪了。如今的兄弟帮是由两个人统领，他们便是兄弟帮的两位总管王冠金与吴雪娘。而总管背后，还有两个厉害的女人，那便是郭师师与马芝兰。这马芝兰，想毕你们都知道，但是，你们知道郭师师是谁么？……”老者接着又说了一大堆，我一句都没有听进去，只是在心里琢磨自己的事情：“我也混混沌沌地练了几年武功了，等和朱元璋比武完毕以后，我也应该办点实际一点的事情，否则，真是白来古代走一回。”
　　不知道过了多久，老者的声音又进入我的耳朵，“……如今，七大门派中，仅有武当，少林与峨嵋没有归顺朱总统，其他的一些帮派，除了明教和天鹰教，还有各别几个小帮派，大多数教派也已归顺了朱总统。相比起来，兄弟帮的势力就要小的多了，别看兄弟帮的‘幸福城’建的大，要是真的比拼起来，怕是兄弟帮要吃亏了！”
　　小昭装作在吃东西，可是这几个人的话，她是一字不拉地记在了心里，听完老者最后一句话，她心里叹道：“几位姐姐都如此的厉害，而我又能帮老公做些什么呢？”
　　“老头儿！你这个话就差异了，朱总统也好，兄弟帮也好，我们都是汉人，如今，蒙古人还在任意蹂躏我们汉人，我相信朱总统与张无忌除了比武，在未驱除鞑虏之前，他们是不会有其他的摩擦。”黄脸男子得意地望着老者与黑脸汉子，心想：“若论分析问题，你们还差一些！”
　　老者与黑脸汉子无话又答，便不在说话，开始仰头饮酒。黄脸汉子讨了个没趣，也不再说话，开始大口大口地吃菜。
　　我与小昭又胡乱吃了点东西，便回到了二楼套间。
　　“老公！你为何不说话？是不是听了那几人的话？”小昭见我一直低头不语，便开始担心了。
　　“傻丫头！你看老公像是心理素质那么差的人么？别乱想了，明天一早，我们便去蝴蝶谷。”，说完，我便把小昭搂在怀里。小昭‘嘤！’了一声，便把我搂的紧紧的。
　　一宿无话，我与小昭都各怀心事，没有激烈的肉搏运动，我们相拥而睡。
　　第二天一早，天还没亮，我便与小昭施展轻功离开了平安城。到了后山，我们收了内力，恢复原貌，唤来双鹰与小犬猫，随后，便向蝴蝶谷赶去。





    江湖风云篇 第四十三章 到的及时
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:16 本章字数:3918

　　一路谈情说爱，卿卿我我，我与小昭坐在双鹰背上好不开心。不几天，我们到了蝴蝶谷峪口。从双鹰背上下来，我和小昭牵手而行。小犬猫们在我们身前身后来回跳窜，双鹰像人一般，在我们身后直立行走，不时地，二鸟便争论不休，
　　“小黑！你这蠢货！主人天天坐在你背上同小昭聊天，为何你一句浪漫的话都没有学会？怎么你开口闭口都是一些让人听不懂的黄色笑话？”小白为小黑从我口学来的一句话生气了。
　　“嘿嘿！小白，这你就不懂了，不管是做人还是做鸟，都不能够太认真了。这是我们主人最有道理的一句话了，你才是个蠢货！”小黑反驳道。
　　“哼！小昭姑娘就不像主人那样！可是小昭姑娘依旧是每天开开心心的。”小白对小黑翻了几下眼睛。
　　“小昭自然是开开心心的了，因为小昭也不是一个做任何事情都很认真的人，所以，她自己开心了！”小黑回道。我与小昭一惊，不约而同地回头望了小黑一眼。
　　“那你说，小昭哪里有做事不认真了？”小白冷冷地问道。
　　“当然有了，记得在天然居，一天我经过石屋门口，正好，那天石屋的大门没有关，我听见小昭在石屋里大声吼道‘老公！你快点，小昭要到了，你用点力，爱死我……’，可是，小白，你看，小昭现在不是活的好好的么？而且，她还一天比一天开心呢！”小黑说了一大堆理由来说服小白。
　　小白还没有回答，这边，小昭已经捺不住了，“该死的小黑，你和你们的主人一样混蛋，你别跑，看我今天不收拾你的！”一边大怒，一边向小黑击去。可是，灵活的小黑在说完自己的理由后便飞到了空中，气得小昭在地上又蹦又跳。惹得我与小白都忍不住笑出声来。
　　“噢！你干嘛掐我？”大笑中，我被小昭偷袭了一下。
　　“哼！不掐你掐谁？看你养的烂鸟，就连它都越来越不像话了！”小昭撇嘴道。她那柔美娇嫩的声音让我忍不住心里一酥，竟然忘记了身上的疼痛，失神地呆呆望着她。
　　“走了！傻样！”小昭脸渐笑，头一低，拉着我往前走。
　　就在这时，小犬一号从前面跑了回来，对着小白‘汪汪汪汪’地叫个不停。
　　“小白！出了什么事？”我奇怪道。
　　“主人，小犬猫说前面谷里有人打斗。说是有十来个女子在围攻三个女子。”小白回道。
　　“不好！小昭，我们快去！”话音刚落，几个起落，我与小昭已经来到谷中打斗处。只见灭绝师太与她的十来个女弟子正在围攻三个女子。其中,正面对着我，一身暗黄衣衫的纪晓芙让我眼前一亮，五年不见，她不但没有变老，反而越显年轻，笼罩在她身上玲珑剔透的凹凸，更衬托出她少妇的业韵味。
　　“住手！”我强大的内力让场上的人随之一怔，声音落下，她们全都停止了打斗。
　　轻轻地推了我一把，“老公！你吓死我了！你这一吼，差点让小昭的灵魂都飞出体外。吓着小昭没关系，如若你吓着我还没有见着面的芷若姐姐，小昭便不再给你做好吃的了！”脸色卡白的小昭白了我一眼。
　　就在这一时刻，在场的其他人均在心里疑云密布。
　　“该死的臭小子！他当真是阴魂不散，两个多月不见，本以为我又突破了武学的一个瓶颈。从而，我的内力大增。哪知这小子的内力被我提升的更快！他到底是怎么做到的？为何黄师祖的武学比不上他的？…… 无论如何，今天我管理自家的事情，我看你以什么借口多事！”灭绝被我这么一吼，心里又急又气。
　　“虽然我们身上的禁锢被老妮姑解了，可是，帮主的武功明显比老妮姑强很多。还好一直没有想过要背叛帮主，否则，我们怎么死的都不知道。…… 帮主越发英俊潇洒了，不知道我什么时候能与帮主亲近亲近？！”刘小融与李山杏均在心里叹道。
　　“就是师傅本人拼命的一吼，也不及这人八成的内力。即便师傅苦心修炼，可依然无法与这小子对抗。看来，今天想要杀纪晓芙母女是难上加难了。这个小子究竟是如何做到内力的突飞猛进呢？”丁敏君与其他几个女子均在里起了衡量。
　　“这个少年好生面熟！只是，他身边称他为老公的女子已经算得上美若天仙，为何他的眼睛那么不老实，一个劲地盯着我的胸看。我的记忆里，应该不认识这样一个人啊？”纪晓芙感觉我又些亲近，又有些让人有一点点的反感。
　　“咦！这个人好生面熟，他身边的女子好美哦！不知这人是敌人还是朋友？”杨不悔低声念道。
　　“是……是无忌哥哥！……一定是他！不管他的面貌如何改变，可他那野性的眼神却一直没有变。加上他旁边那位女子刚才的话，可以肯定，他一定是无忌哥哥！”周芷若在见我的一刹那，便认出了我。
　　见她们都愣在那里，我下意识地把眼光从纪晓芙的胸前收了回来，心里骂道：“太混蛋了，她是长辈，我怎么好色都没有理智了？”
　　“臭小子！今天贫妮要清理门户，这件事情和你不相干，希望你乖乖地站到一边。否则，日后见着张真人，你也不好交待！”很明显地，灭绝的话软了下来。
　　“嘿嘿！老妮姑，你错了！她们三人都是我的家人，我绝对不允许你动她们一根汗毛。否则，莫说是张真人来了。便是天王老子来了，我张无忌也不卖他的账。”我冷冷地盯着灭绝，无意中带上了内力，惊得灭绝不敢直视我的眼睛。
　　“无忌哥哥！”周芷若与杨不悔同时向我的怀里扑来。纪晓芙紧跟身后，兴奋地说道：“无忌！你可来了。”刚刚对我的反感一扫而光，因为在她心里，我便如她的孩子一般。
　　我见机仔细打量着向我奔来的二女。只见，周芷若雪肤花貌、身材匀称，身着淡紫色裙，罗袜弓鞋，亭亭玉立。比起小昭，又多了几分忧郁之美。杨不悔貌似纪晓芙，只是在气质上少了几分成稳。但也算得上是国色天香。
　　盯着美貌可以与小昭媲美的周芷若，我眼睛又是一亮，心里叹道：“我的乖乖，好一个美人儿。真是女大十八变，越变越好看！特别是这双会说话的眼睛，真的是太迷人了！……”就在我感慨万千的时候，小昭在身旁偷偷地掐了我一把，回过神来，一手搂着周芷若，另一手搂着杨不悔，笑道：“芷若，不悔，想不想无忌哥哥！”
　　周芷若忽地听我这么一说，反倒低头不语，满脸通红。倒是杨不悔，面不改色地道：“无忌哥哥！不悔好生想念你，特别是想你带给我的糖葫芦。”
　　“不悔！你天天就想着吃！”纪晓芙紧跟着走到我身前，情不自禁地抚摸我的头发与脸庞，“无忌长大了！”眼神中充满了母亲般的慈祥。
　　“我真是混蛋，刚刚怎么会用那种眼神看纪姑姑呢？”我一边在心里责骂自己，一边对纪晓芙说道：“纪姑姑！无忌好想念你们！”
　　“你们有完没完？难道当我是空气么？”灭绝有些怒火了。
　　把纪晓芙母女三人推到一边，我冷冷地说道：“师太！这个地方不欢迎你，以你的功夫，根本就是不我的对手。所以，你最好不要做出什么让我不高兴的事情来。否则，就别怪我不客气了！”
　　称霸江湖的野心让灭绝强行克制住自己的怒火，两眼冷冷地盯着纪晓芙道：“好的很！你不愿意杀杨霄，我不强迫你。从此刻起，你便不是我峨嵋的弟子！你这种不知廉耻之人，也不配做我峨嵋的弟子！”纪晓芙感觉自己被抽空了，两眼一红，泪水忍不住流下。若不是我扶住她，怕要不了几秒钟，她便会无力站立。
　　“我说你这个老不死的，你不是自称名门正派么？你为什么不自己去杀杨霄啊？是不是打不过他啊？我纪姑姑生了女儿，你又羡慕。有本事，你也生一个啊？只可惜，你又老又丑，估计不会有男人愿意看你一眼。你这种人，不做妮姑又能做什么？”
　　“混账！”灭绝声落人到，一招太乙神掌中的‘开门见山’向我袭来，掌还未到，强大的内力已经狂风暴雨般地向我涌来。
　　我若无其事地，又是以二个月前击败她的招式，把她击退了十几步。
　　“无忌！不可伤了我师傅！”纪晓芙摇着我的手臂道。
　　吐了一口鲜血，灭绝大喊一声：“我们走！”，说罢，带众弟子头也不回地向蝴蝶谷外走去。
　　“哇！这个老妮姑好丑哦！”小黑突然冒出一句。
　　灭绝一惊，与众弟子好奇地望了双鹰一眼。想到小黑的话，灭绝又是一口鲜血涌出，来不及细想什么，在众弟子的拥护下离开了。身后只剩下我与不悔等人的笑声。
　　“无忌！好歹我师傅也算得上是一个武林前辈，你怎么能够这样对她？”纪晓芙严肃地看着我。
　　“娘！什么武林前辈，难道你忘记了么？刚才她还想杀女儿呢！”杨不悔越说越气。
　　原来，灭绝在峨嵋无意间听说纪晓芙在蝴蝶谷，于是便带弟子来寻。结果，纪晓芙拒不答应她的条件。原本就有杀心的灭绝决定提前杀了纪晓芙母女，护女心切，纪晓芙不得不与灭绝等人动上了手。若不是三人有无影步法，只怕我现在见到的便是死了。
　　“无忌哥哥！还好你到的及时，否则，娘和妹妹便惨遭不幸了。”周芷若忧郁而柔美的眼神盯着我道。
　　“那你呢？”我笑望着周芷若。
　　纪晓芙把周芷若搂在怀里，道：“芷若这孩子，什么时候都是先考虑到别人，跟她在一起，我和不悔是享福了！”
　　“娘！”周芷若感动地把头埋进纪晓芙怀里。
　　杨不悔一脸醋意，对着我不平道：“无忌哥哥！你看，我娘最偏心了，什么时候都只是想着姐姐！”





    江湖风云篇 第四十四章 五彩手链
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:16 本章字数:4472

　　“这丫头！被我和芷若宠坏了！”纪晓芙上前搂着杨不悔，脸上充满得意之色，心中忽然一阵感慨：“杨霄，我终于把我们的女儿拉扯大了。无论什么时候，你都不要忘记我们的大恩人张无忌才好！若没有他，只怕我师傅早就要了我们母女的命。”
　　原本一直对双鹰与小犬猫好奇的杨不悔，此刻似乎感受到纪晓芙波动的情绪，强行忍住好奇之心，用羡慕的眼神看着周芷若与它们亲近。而自己，则靠在纪晓芙的怀里。
　　舍不得破坏这世间最美好的母女之情的画面，我与小昭一言不发，默默地望着纪晓芙与杨不悔。过了片刻，纪晓芙方才醒悟过来，抱歉地望着我，道：“无忌！姑姑失礼了。你们来了这么久了，应该还没有吃饭吧！走！回屋，让你们看看我与芷若的手艺。”我与小昭点头默许。
　　“娘！为什么不叫上我？难道你不知道姐姐这些天一直在教我做饭么？”杨不悔抬头，噘嘴不满地看着纪晓芙。
　　“就你那几下子，不把你无忌哥哥和这位漂亮的姐姐吓坏才怪呢！”纪晓芙玉指轻轻一点杨不悔的头。
　　“纪姑姑！芷若姐姐！不悔妹妹！我叫小昭。早就听老公说起你们，我也一直想见到你们了，不想却等了这么久。”小昭看时机成熟，自主走上前自我介绍道。我当下就乐了，心笑道：“小丫头片子，这声老公叫的多么自然，不知道周芷若会是什么反应？”
　　果然，纪晓芙母女三人均是一愣。纪晓芙心里纳闷道：“几年不见无忌，他竟然有了老婆。那不悔该怎么办？以她这个霸道的性格，能忍受做小么？”
　　周芷若顿时感觉心里酸酸的，一种道不出的失落感涌上心头：“这个小昭不但人长的漂亮，而且落落大方，举止优雅得体，也难怪无忌哥哥会娶她！……”
　　杨不悔倒是没有什么反应，一愣之后便生气道：“无忌哥哥！你可带了喜糖来？”
　　我与小昭均是一愣，还是小昭反应快，忙上前搂着杨不悔，从怀里掏出一串莽丹手链，道：“不悔妹妹，我与你无忌哥哥成亲的地方离这里太远，一时来不及通知你们。所以，这喜糖就忘了给你准备。不过呢，姐姐送你一串莽丹手链。这手链是双鹰从一个山洞中拾得，据说双鹰讲，此莽丹有上千年的岁月，乃是一个得道大仙在飞升前，搏杀了十五只千年大莽，并把它们的内丹制成了两串手链。带上它，可以避寒避暑，使人心态平和，而且百毒不浸。姐姐给此手链起了个名字，唤作‘五彩手链’，如果妹妹不喜欢，可以另起一个。”说罢，便把手链递到杨不悔手里。
　　饶是杨不悔对此手链喜欢的不得了，打听说它贵重，当下便推辞道：“小昭姐姐，这么贵重的东西，不悔却是不敢要，我娘会骂死我的。”推辞归推辞，她的手却没有停下，很自然地便把手链带到了自己手上。并且，抬手把手链对着太阳的方向，忘乎所以地尽情欣赏生链散发出的五彩光芒。
　　望着杨不悔手上的手链，我不勉有些舍不得：“原本这个手链有两串，我是希望小昭送给爹和娘的。哎！只可惜我完说了一步！看来，她是想把另一串送给芷若了。”
　　“不悔！快把手链换给小昭姐姐，这么贵重的东西，会给你带来杀身之祸的。”纪晓芙走上前盯在杨不悔，表情严肃。
　　“纪姑姑！小昭刚刚看不悔妹妹的轻功不错，只要不悔妹妹不要太招遥，一般的武林人士根本就伤害不到她。纪姑姑莫不是嫌弃小昭送给不悔妹妹的礼物？”小昭笑望着纪晓芙。
　　小昭的话让纪晓芙无法再推辞，只好默认。杨不悔见纪晓芙不反对，把走到周芷若面前，扬手道：“姐姐！这个手链好看么？”
　　“当然好看！妹妹戴什么都好看！”杨不悔没有听出周芷若语气中的悲伤，接着说道：“姐姐！等不悔戴几天，便给你戴，好不好？”
　　“好！”周芷若点头回道。可她心里却一直无法相信我已经与小昭成亲的事实，以至于粗心大意的杨不悔都发现了她的表情。
　　“姐姐！平日里，都是你与娘心疼不悔，照顾不悔。日后，即便是不悔把这个手链送与你。你也用不着这么感动啊？”杨不悔深情地抱住了周芷若。
　　周芷若不由自主地抱着杨不悔嘤嘤地哭出声来，弄得杨不悔不知该如何是好了，把手链戴在周芷若手上，哄道：“姐姐！以前都是不悔不懂事，让姐姐受委屈了。不悔把这个手链送……送……送给姐姐，姐姐别哭了好么？”
　　纪晓芙愣道：“咦！这串手链当真是神奇了，平日里不懂事的不悔何时变得如此懂事了？”说完，自己也忍不住笑了。
　　手链戴到手上的一刹那，周芷若激动的情绪立刻平息了，笑望着杨不悔，说道：“姐姐没事了，小昭妹妹送给你的东西，你怎么能随便给人呢？”说着，又把手链戴回到杨不悔手上。
　　见纪晓芙与周芷若都在笑自己，杨不悔佯装生气道：“你们最讨厌了，难道不悔就不懂事么？哼！”说罢便跑到双鹰与小犬猫处，与它们闹成一片。
　　小昭见周芷若平静了，便走到她面前，从怀里掏出另一个五彩手链，说道：“芷若姐姐，手链只剩下这一个了，小昭不能把它完全送与姐姐，因为，这个手链是无忌亲手戴到小昭手上的。小昭希望与姐姐分享，而且，有可能，小昭还会与另外的几个姐姐分享。如果姐姐同意，便点一下头。”听了小昭的话，我纳闷道：“我什么时候把这个手链戴到她手上了？记忆中好像没有这个动作啊？……对了，这丫头真聪明！”片刻间，我明白了小昭的本意。
　　纪晓芙与周芷若也都立刻明白了小昭的本意，下意识里，周芷若用求助的眼光望向纪晓芙。纪晓芙意会，无奈道：“芷若，如果你喜欢，与几个姐妹一起分享也无所谓！”说罢，饶有深意地往了我一眼，说道：“无忌！照顾好这几个丫头，姑姑先去做饭了。”我意会地点点头。这时，我们已经走到了纪晓芙母女的住处。
　　进屋前，见周芷若依旧没有答复，小昭问道：“芷若姐姐！这串手链好看么？”周芷若不明白什么意思，下意识地点点头。
　　小昭上前一把抱住周芷若，高兴道：“太好了，姐姐终于点头了。”周芷若立马感觉自己上当了，不过感觉心里却是有几丝甜意。白了一眼在傻笑中的我，便拉着小昭进屋说悄悄话了。
　　“无忌哥哥！快来陪不悔玩，小白与小黑的武功好厉害哦！这几只小猫咪也不错！一时半刻，我竟然奈何不了它们。”杨不悔在我身后嚷道。
　　“好啊！让哥哥看看你的武功进步的如何了？”
　　来到杨不悔与双鹰处，让我吃惊的是，杨不悔的无影步法不但出神如化，手上的太极也使的得心应手，完全掌握了‘灵’‘巧’‘猛’‘狠’‘快’等技巧。
　　“不悔！不错啊！没想到你的武功进步如此之快！难怪灭绝那个老妞一时半刻拿你们没有办法呢！”我惊叹道。
　　“那个老妮姑太厉害了！若没有娘与姐姐在身边，不悔肯定挡不了她几招。”不悔边与双鹰对招，边向我回道。
　　“你和你姐姐的武功，谁厉害一些呢？”我边欣赏杨不悔与双鹰的对战，边问道。
　　“姐姐的功夫要高出不悔许多，这太极中，有很多心得都是姐姐教我的。这些年，娘和姐姐天天督促我练功夫，生怕以后我被坏人欺负了。”杨不悔退出了与双鹰比试的圈子，向我走来。
　　“那门内功心法你们练的如何？”杨不悔知道我指的是《九阴真经》，便回道：“我比较懒散，才练到第十三层。姐姐已经练到第十八层了，娘练到十六层了，都怪你没有为娘打通身上的经脉，每天，娘都要比我和姐姐练的辛苦！”
　　我挠头道：“当时时间紧嘛，今晚便为纪姑姑打通。”
　　“这门内功心法真好，到了第十层后，现在外人都看不出我们母女三人有功夫呢。”杨不悔似乎并没有真的生气。
　　“无忌哥哥！你快练几招给我看看，等一下我就同姐姐过招，这些年，我从来就没有在招式上胜过姐姐。平日里，姐姐什么都让着我，唯独在功夫上不让我。”杨不悔嘟囔着嘴。
　　“你芷若姐姐是为你好，她怕以后有坏人欺负你。”我安慰道。
　　“无忌哥哥！你也认为不悔不懂事么？向个八婆一样，快快教我几式绝招，等下我让姐姐好看。”杨不悔不白了我一眼。
　　“不悔！看好了！”
　　当下，我使出了杨不悔刚刚与双鹰对招时用过的招式，只是在招式中掺和了《极柔克刚真经》的心法。
　　“无忌哥哥！这些招式我刚刚使过。为何你的招式慢了，却更显的滴水不漏，万物不浸呢？你一定要教我！”杨不悔上前搂着我的胳膊道。
　　耐不住杨不悔的纠缠，当下我坐在地上给她讲述《极柔克刚真经》的心法。没想到，不到半个小时，我竟然把整个心法全讲述完了。
　　“无忌哥哥！不悔全明白了，现在我就使给看。”说罢，杨不悔便把我刚刚使过的招式又使了一便。
　　见我呆在那里，杨不悔道：“无忌哥哥！不悔没有那么笨，加上我手上的这串五彩手链的神奇力量，你说完，我便理解了。”
　　“怎么？不信啊？我能明显感觉到手链带给我心里的变化。”杨不悔接着说道。
　　“妹妹！你还在这里闹啊？娘都让我崔了你们好几便了，见你们那么投入，我都不好意思打扰你们。你们再不进屋吃饭，娘就要亲自来叫你们了。”周芷若在我们身后娇嗔道。在她的身后，纪晓芙已经走了出来。
　　“姐姐！看招！”杨不悔向周芷若攻去。
　　周芷若欣然应战，三招过后，杨不悔用‘封’与‘卸’的心法揉合在太极中，与周芷若对了一掌，周芷若被杨不悔的内力与自己的内力震退了数步。
　　见周芷若怔在当地，杨不悔高兴地跳嚷道：“娘！你看见了么？不悔终于赢了姐姐！”纪晓芙上前，在杨不悔的脸上扭了一下，佯怒道：“死丫头，也不怕伤到姐姐！”
　　“芷若，有没有伤到哪里？”纪晓芙又走到周芷若身旁。
　　周芷若如梦初醒，满脸笑容，回道：“娘！芷若终于可以不用担心妹妹会受坏人欺负了。”杨不悔在身后娇嗔道：“娘！姐姐！不悔有那么没用么？没有人会欺负到我的，不是还有无忌哥哥在么？”
　　“纪姑姑！再不吃饭，饭菜该凉了！”小昭出屋，瞪了我一眼。
　　……
　　夜里，用了半个时辰，我打通了纪晓芙身上的奇经八脉。顺便，我又把《极柔克刚真经》的心法说与她们听。事后，好胜心作怪的周芷若偷偷地让小昭给她做解释。杨不悔倒是聪明，把五彩手链戴在纪晓芙的手上，并亲自给她做解说。我反倒成了多余的人，无奈下，我便独自打坐练功。
　　第二天一早，纪晓芙母女简单地收拾了一下，同我与小昭一起，向濠州赶发。私下里，我偷偷对小昭说道：“老婆，这五彩手链当真起了大作用呢！哈哈！”小昭狠狠地掐了我一把，瞪着我道：“当然！只是便宜了你这个大色狼！”





    江湖风云篇 第四十五章 途中偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:17 本章字数:4938

　　“无忌哥哥！银子终于散完了。希望你最好没有银子了，忙了这些天，累死我了！”杨不悔又拽着我的手臂撒起娇来。出得蝴蝶谷，我们一路行来，总会遇见不少的灾民。受不了身边的这四个女子的叹息声，一到了湖北境内的荆州，我便找了家钱庄，用银票兑换了几百两银子，然后用马车拉着继续赶路。这下倒好，纪晓芙母女和小昭便一路做起了菩萨。原本，我想顺便上一趟武当。可四女似乎把救济灾民当成了一种享受，我也只好由着她们，改了行走的路线，从荆州直接往孝感进发。
　　“没有银子，我们吃什么？喝什么？难不成我们去抢么？”我捏了一把杨不悔的鼻子。
　　“讨厌！无忌哥哥！你总是捏人家的鼻子，你是不是羡慕我的鼻子比你的挺啊？”杨不悔颇为生气。闪开几步，走到小昭的身边。“小昭姐姐！找机会，你好好的修理一下无忌哥哥！他总是捏人家的鼻子！”小昭听了，均瞪我一眼，道：“老公！你别欺负我们不悔好么？你把人家鼻子捏歪了怎么办？难不成你想让她嫁不出去么？”
　　小昭话音一落，周芷若与纪晓芙均娇笑出声，羞得杨不悔脚下无影步法一闪，便向前跑开了，生气道：“你们都坏死了，就会取笑人家！”随后对天空大声喊道：“小白，小黑，快下来陪不悔玩！不悔想你们了！”
　　只见，前面空中一双剑影，双鹰腑冲而下，定落在杨不悔的身前。在我们边跳蹿的小犬猫们也不甘寂寞，风一般地向冲向杨不悔的方向。
　　“这孩子！都十四岁的人了，还是这般淘气！”纪晓芙看着杨不悔的背影直摇头。
　　“啊！不悔妹妹才十四岁？我一直以为她有十七八呢！她平时都吃些什么？为何比同龄人高出这许多？”小昭惊讶地看着纪晓芙。
　　“这些都要归功于无忌的师傅，当年，胡师傅打通芷若与不悔的经脉后，她们便比一般的孩子成长的快！”纪晓芙满脸得意地向小昭解释。周芷若望着纪晓芙脸上得意之色，心中一暖，径直走到纪晓芙旁边，把她的手攥在手里。
　　这时，前边已经不见了杨不悔与双鹰的身影。
　　“咦！不悔她们不见了！莫不会出什么事情吧！”纪晓芙忽然扭头望向我，眼中充满了担心。
　　“纪姑姑！放心好了！有双鹰与小犬猫在，没有人可以欺负到不悔的！再说，不悔妹妹的武功这样好，也容不得别人欺负她啊！”我向纪晓芙安慰道。
　　“娘是怕妹妹欺负别人！”周芷若笑道。
　　“不悔妹妹一路都在救济灾民，让她这样善良的小姑娘去欺负别人，怕是不能！”小昭接口道。
　　“你们不知道，每回我带她与芷若上集市，不悔总会给我惹些事情出来。这里离孝感不远了，此时，不悔怕是已经进城了。我快追上她，希望她别再给我惹事才好！”纪晓芙笑道。
　　“驾！”我加快了马的步伐，一路向杨不悔的方向追去。
　　片刻后，我们便到了孝感境内。此时，进入我眼睛的是一个全新的孝感。四周的城墙比以前高厚了许多，且包围的面积也大了很多。来往于孝感的人也络绎不绝，不压于来往于平安城的人流。
　　“无忌哥哥！不悔刚进去，双鹰也跟着她走进城里。”周芷若摇着我的胳膊道。
　　回过神来，我说道：“那我们也进去吧！”
　　来到城门处不远的地方，只见看守的士兵胸前均有一个很大的‘张’字，我拽过路边一个少年道：“这位兄弟！孝感城现在是那位高官在看守？”
　　少年迟疑了一下，回道：“你连这个都不知道？真是笑死人了！现在孝感城是属于张无忌大张司令的，至于这里派谁镇守么，那我就不知道了！据说是由一员女军长带领的队伍！”
　　小昭笑道：“傻瓜！定是芝兰姐与师师姐为你打出的一片天地了！只是，这司令与军长是什么职务啊？以前怎么从来没有听说过？”我心想：“我几年前写了不少关于后世军队方面的资料，师师她们定是见到朱元璋自封为总统，也给我按了个司令的头衔了！可她们为何不直接给我按个主席的职务呢？应该是时机未到吧！”
　　抬头时，见周芷若的脸上多出几分失落，我安慰道：“芷若！我不在乎其他的，只要你们几个能天天陪在我身边，那便是对我最大的支持！”周芷若脸上失落的表情尽失，笑道：“臭美！谁稀罕陪着你！是不是啊？小昭！”说完便与小昭咯咯地笑出声来。这样的情景，纪晓芙也看的很多，此刻虽然脸上挂着笑意，可心里却是莫名其妙地想起杨霄。
　　“老公！等一下你是不是要表露身份？我看我们还是先进城的好！”小昭道。
　　“我看也是！无忌哥哥都几年没有露过面了，守门的士兵怕没有一个认得他。”周芷若接口道。
　　“无忌！你可有什么信物？这样，我们进城也方便！”纪晓芙补充道。
　　我思索片刻，回道：“不悔妹妹不是很容易就进城了么？我们就这样进去吧，想那些士兵也不会为难我们的。”
　　来到城门处，一个身材魁梧的军官挡住了我们，威严地问道：“你们进城可有通行证？”我愣道：“刚刚与双鹰进城的女孩不也没有通行证么？为何我们进城就要通行证了？”军官脸色一变，大声吼道：“围起来！”立刻，便有一大队士兵把我们围了起来，看他们的步伐，竟然个个武功不弱。
　　纪晓芙，周芷若还有小昭见事发突然，便迅速地背靠围到我的身边，小昭偷偷转头道：“现在怕是不悔有了麻烦，你的属下应该是故意放她与双鹰进城的！以此看来，不是不悔曾经得罪过他们，便是双鹰惹过他们。你还不快拿出芝兰姐给你的信物来！”
　　当下，我从怀里掏出信物，高举在空中，对着军官说道：“自己人！”
　　军官从马上下来，取过信物仔细看了又看，突然，他带头跪下，低头道：“属下徐彪见过张司令，未能识得司令，还请恕罪！”
　　徐彪话声一落，刚刚围住我们的士兵也跟着跪了下来，大声喊道：“参见张司令！”这些士兵的声音引来很多围观的人，其中有人惊呼：“多年不见踪影的张司令终于出现了！”还有不少的人在一旁指手画脚。更多的，我听见的是女孩子的尖叫声。气的小昭与周芷若在一旁使劲地偷偷掐我，我用传音入密方式哄她们，好不容易才把她们安慰下来。徐彪与众士兵看在眼里，只是在心里偷偷发笑，却不敢有任何异样。
　　颇有成就感的我，立刻感觉自己威严起来，励声问道：“徐彪，你现任什么职务？”徐彪立刻心里一紧：“完了！我刚刚升了职，司令该不会是要降我的职吧！”口里却恭恭敬敬地回道：“报告张司令，属下刚刚升到师长。”
　　“嗯！不错！好好干，在军队中，相信你会找到自己的位置。”我装模作样地点头道。小昭与周芷若见到我的模样，都忍不住偷偷笑起来。徐彪见我并不是要降他的职，便来了精神，对我敬了一个标准的军礼，回道：“是！”
　　“无忌！快问问徐师长，不悔怎么样了？”纪晓芙在我身边紧张地提醒道。
　　徐彪听到纪晓芙的话，连忙紧张道：“司令，刚刚那位姑娘带的两只鹰曾经抢过二小姐与三小姐的货。此刻，她们怕是找人手围攻双鹰和先前进去的姑娘了！”
　　“那你还愣着干什么？还不赶快带我去！”我紧张地吼道。心里却纳闷道：“这二小姐与三小姐是何许人也？”
　　徐彪对另外的一个士兵头头吩咐了几句后，便立刻带着我们向杨不悔的方向追去。路途中，我问道：“徐彪！你为何确定我便是你们的张司令？”
　　徐彪回道：“请司令称呼属下为徐师长！谢谢！”也不在乎我的反应，又接着回道：“马芝兰小姐曾经对我等说过，刚才的那面腰牌，除了她本人，便只有司令才有一块！所以，属下确定您便是张司令！”我笑着点头道：“原来是这样啊！徐师长！好好干！相信不久，你便能升到军长！那时，本司令便能称呼你为徐军长了！”而我脸上的表情却不勉有些尴尬！徐彪满脸严肃道：“是！”看着我的尴尬样，小昭与纪晓芙还有周芷若都忍不住笑出声来。
　　向城里追了有一公里，就见前面有一大队士兵围成一个大圆圈。见到徐彪领着我们来了，便立刻让出一条通道。
　　进得圈里，只见杨不悔无所其谓地瞪着她前面的两位女子，她的身后站立着小白与小黑，小犬猫们静静地蹲在地上，一动不动地盯着两边的士兵。由于二女中的一个正在向她问话，所以，杨不悔并没有发现我们的到来。我仔细看那二女，眼前顿是一亮，两人均貌若天仙，身板凹凸有致。只是一个冷若冰霜；另一个却面带微笑，给人的感觉就像吃了蜜枣一样甜美。突然，我拍头自言自语道：“这不是二姐杜冷月与三姐吴小菊么？几年不见，竟然越发显的漂亮迷人了！”
　　身后的小昭与周芷若听到我的话，均掐着我的后背，异口同声问道：“怎么又多了两个？你到底有多少？”还好，她们两人的声音不大，并没有惊动其他人。
　　我还没有来得及给小昭她们解释，徐彪便悄悄地走到我身边，小声问道：“司令，这件事情，还是您出面的好！”
　　见杨不悔并没有什么危险，我笑道：“徐师长，先别急，我要看看二小姐与三小姐如何！”徐彪闻声站到了一边。
　　过了一会儿，只听见杜冷月冷声问道：“小妹妹！你当真不说你是什么人？”杨不悔‘哼！’了一声，回道：“就不说！看你们能拿我怎么样？别以为你们人多，我便怕了你们！”小白接口道：“就是！我们才不怕你们！”顿时，旁边就有士兵忍不住出声道：“天那！老鹰会说话！太神奇了！”一时间，周围就沸沸扬扬了。
　　“吵什么吵？难道你们忘记了军规么？一只破鹰会说人话，有什么了不起的？再会说人话，它也变不了人！”杜冷月怒斥道。顿时，场内又安静了下来。
　　吴小菊这时上前一步，微笑地看着杨不悔道：“小妹妹！你最好是告诉我们你是什么人，万一你是我们的朋友，要是伤着了你，那就不好了！”
　　“嗯！这个态度与我说话，还差不多！”杨不悔笑道。
　　“主人！你来了！这里有两个小家伙要找不悔的麻烦！”小白不经意间发现了我以后，便向我飞扑过来。小黑与小犬猫们也闻声向我涌来。
　　“无忌哥哥！你快来帮我！他们想欺负不悔！”杨不悔闻声，调头向我跑来。随后，又扑到纪晓芙的怀里，娇声喊道：“娘！”
　　杜冷月与吴小菊听到杨不悔唤‘无忌哥哥！’，均在心里疑惑道：“难道是四弟！”想着，便向我处望来。首先进入她们视线的并不是我，而是纪晓芙，周芷若还有小昭，二人均在心里一惊：“好美的三个绝色佳人！”随后，她们才把眼光放到我身上，哪知她们又是一怔：“好个英俊潇洒，气质非凡的帅公子！这不是四弟又是谁！他虽然模样有一些改变，可那份独特的气质却依旧存在。”
　　见杜冷月与吴小菊认出了我，我连忙走到她们面前，分别握住她们的一只手，说道：“二姐，三姐，你们越来越漂亮了。无忌差点没有认出你们来！”
　　二人的手均不由自主地轻微一阵颤抖，杜冷月挣脱出白嫩的玉手，冷冷地说道：“你身边有那么多美女相伴，认不出我们也很正常！”说完，便在心里自骂道：“该死！我今天这是怎么了？别人定会让为我是在吃醋。可这不是吃醋又是什么？难道……”
　　吴小菊却一直是那么大方得体，智慧稳重，她另一只手略微颤抖地握住我的手，笑道：“四弟！好多年都没有见到你，几位姐弟们都非常想念你！”
　　我笑道：“三姐！你呢？”
　　“我也非常想念你，没事情的时候，便会情不自禁地……”话还没说完，吴小菊便连忙挣脱在我手中的玉手，立刻握住自己的嘴巴。羞的脸一下子红到了脖子根，心里自责道：“天那！怎么又上了这小子的当！？”
　　“哎！还是三姐好！可惜二姐就一点都不想我，刚一见面便与我生气！”我解围道。
　　“谁说我没有想你？！你知道这几年里我……”杜冷月没说完，似乎感觉到又不对劲了，一把拉住还在羞愧中的吴小菊道：“三妹！我们揍他，他又开始戏弄我们姐妹了！”





    江湖风云篇 第四十六章 事出有因
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:18 本章字数:4852

    腼腆的吴小菊在杜冷月的拉扯下，很快便与我打成一团。怕伤着她们俩，我丝毫放不开一点手脚，只好泄了内力，任由着她们对我又掐又打。不时地，从周围传来外人的议论声。“二小姐与三小姐竟然在大街上与一个男子打闹，太不可思议了！平时，孝感城不知道有多少富家公子哥追求她们，她们连正眼都不给他们一个。”一个中年妇女的声音清晰地传到了我的耳朵里。
    “二姐！三姐！别闹了，小弟我错了还不行么？”我嬉皮笑脸地望着这两位美女说道。心里却寻思道：“这可是我的地盘，怎么着，我也要注意点自己的形象！”
    站在一旁的徐彪也看出了问题，忙吩咐士兵疏散了人群。随后，徐彪便说道：“张司令，二小姐，三小姐，属下还有事，这便先行告退！”
    “你早就该走了，免得在这里碍事！哼！”杜冷月白了一眼徐彪，徐彪则是像老鼠见了猫一般，匆匆忙忙地带着士兵溜走了。
    等到徐彪从视线里消失，“算你聪明！再有下次，哼！”杜冷月又冷眼瞪着我。我心里奇怪道：“咦！怪事，徐彪为何那么怕杜冷月？找个时间我一定要问清楚。”
    回过神来，我拉过纪晓芙母女与小昭，给杜冷月与吴小菊一一做了介绍。她俩甜甜地各唤了纪晓芙一声‘纪姑姑！’。不到两分钟时间，这六个女人便聊到了一起。小昭与吴小菊好像是天生投缘，两人总有说不完的话题。周芷若与杜冷月也很谈得来，一但谈到了我的话题，她们俩人便咯咯地笑个不停。而我，很自然地被她们放到了一边。没有办法，我只好拉着双鹰问长短。
    “小白！你们怎么与我二姐与三姐接了仇？”
    “嘿嘿！主人，这都怪你！”小白回道。
    我纳闷道：“这跟我有任何关系么？你们两个烂鸟给我从实招来！”
    “主人，你忘记了在天然居的时候，你穿的，用的以及大多数东西，都是从二小姐与三小姐压的镖中抢回来的！”小黑忙认真地回道。
    “你这只臭黑鹰，你还好意思说。你们接二连三地抢我们手上的镖物不说，有一回，你竟然把我的衣服给撕破了。一提这件事，我就上肝火！”杜冷月说着就要上前踢小黑。机警的小黑扑腾两下翅膀，便逃到了一边。气得杜冷月直跺脚。
    上前一把拉住杜冷月的手，我安慰道：“二姐！别生气了！你不知道，你们的那些东西可是帮了我大忙！否则，你们便再也见不到我了！”
    杜冷月暗自使劲，想要挣脱我的手，哪知无论她怎么使劲，她的一只玉手都始终被我握在手里。怕动静大了，吴小菊她们几个会笑话，杜冷月放弃从我手里抽回玉手，若无其事地说道：“四弟！你知道么？这两只臭鹰抢了我与三妹很多回！平时，若是大姐他们压货，总是一帆风顺。可是，一换上我和三妹压货，十有八九，便会碰到这两只鹰。你说气不气人！”说完，见其他人并没有留意我抓着她的手，另一只手便使劲在我背后一掐，小声在我耳边说道：“你放不放手？大色狼！”
    “小白！你们为什么总要抢我两位姐姐的东西呢？要知道这个地方离天然居可是非常远。”说这句话的时候，我疼的脸都变型了，怕被其他的五个女人发现，我强行忍住。
    “主人！关键是二位小姐压的货都是好（wap,１６k,Ｃn更新最快）东西啊！”小白乐呵呵地回道。
    在小白回话的时候，我凑到杜冷月耳边，轻声说道：“二姐！你这一掐，估计我要疼一辈子！所以，我这一辈子都不会忘记你了！”嘴巴离开的时候，舌头不忘深深在她吹弹可破的耳朵上添了一口。一阵酥痒传遍杜冷月的全身，紧接着她感觉后背起了一身鸡皮疙瘩。又狠狠地在我后背掐了两下，杜冷月红着脸凑到我耳边说道：“是吗？那我让你三生三世都记着我！”
    “二小姐！你为何要添主人的耳朵？”小黑的声音像炸雷般响起。
    在前面行走的五女全都回过头来，定定地望着我与杜冷月。下意识作怪，我连忙装出一副受伤害的模样。
    杜冷月挣脱我的手，指着小黑道：“天那！我……我什么时候添你主人耳朵了？你哪只眼睛看见了？刚才明明是他添……”她的脸红的都能浸出血来。
    强行忍住不笑，小昭走上前来解围道：“二姐！别和这只鸟计较！平日里，它们也总是这样消遣小昭的！”说着，便拉着杜冷月走到她们的行列中。周芷若不时地回过头来瞪我一眼，眼神里包不住阵阵醋意。小昭与吴小菊回过头，均富有深意地看了我一眼。
    小白打趣道：“小黑！我早就对你说过，做鸟就不要总说真话！通常，人类是不喜欢听真话的！”小黑接口道：“嘿嘿！刚才，我明明是看见二小姐添主人的耳朵了！
    杜冷月气的直跺脚，气轰轰地说道：“纪姑姑！我们快走，别理他们了，他们就知道欺负我！”说着，脚下无影步法便展开向前闪去。其他五女也不落后，跟着杜冷月而上。
    “无忌哥哥！叫你欺负二姐！咯咯！”杨不悔回过头来对着我做了个鬼脸。
    连忙打发走双鹰与小犬猫，也不管路人吃惊的眼神，我闪电般地朝六女的方向追去。一会儿功夫，六女便在繁华街道的一角停了下来。我跟上去一看，进入我眼帘的是一个规模较大的豪宅。在大门的上面有一个匾额，刻着两个很大的字‘张府’。
    见我在门外发呆，杜冷月瞪着我道：“还不进来？这是你自己的家，还发什么呆？”进得屋里，又是好一阵哄，杜冷月方才不生气。
    不一会儿功夫，吴小菊便张罗着下人做好了一顿丰盛的午饭。我们七人有说有笑，边吃边聊。
    “二姐！那徐彪为何那么怕你？”我好奇地问道。
    吴小菊夹了一筷子的菜，刚放进纪晓芙的碗里，听我这么一问，便接口回道：“四弟可记得几年前在大都，大姐的一个师妹偷了你的银票。”纪晓芙母女与小昭一听说有人偷我的银票，便都停下了手中的筷子，静下来听我与吴小菊对话。
    我更好奇了，问道：“记得！那个女子好像叫黄巧巧对吧！不过，这与徐彪怕二姐又有什么关系？”
    “对！是她！现在啊，她与二姐的关系可不一般。当然，平日里，她也是最怕二姐的……”吴小菊的话还没说完，我便接口道：“二姐那么凶，谁不怕她啊！？”
    “又开始欺负我了？你让三妹把说话完！”杜冷月生气道。
    露出一个甜美的笑容，吴小菊接着说道：“现在，徐彪可是对黄巧巧喜欢的不得了。这黄巧巧本身也非常喜欢徐彪，可她却拉不下这个面子。徐彪已托白妞转告了多回，可黄巧巧总是拿二姐当挡剑牌。没办法，徐彪便来找二姐。二姐也对黄巧巧说了好几回，可黄巧巧就是不答应，说是让二姐先好好地戏弄徐彪几回，这样，他才会记得深刻。时间长了，二姐也没有了耐性。徐彪一来提黄巧巧的事情，便被二姐数落。所以，每回徐彪见到二姐，都是躲的远远的。”
    我哈哈大笑道：“这个徐彪好样的！没想到，他这样一个大憨蛋还会追求女孩子呢！嗯！这件事情我来帮他搞定！”众女也跟着一阵好笑。
    “三姐！听说这个城里还有一位女军长！不知道是什么人？”小昭突然好奇地问道。
    “她就是白妞！”吴小菊回道。
    “哦？那刘伯温呢？”我不解道。
    听到我这样问，吴小菊与杜冷月交换了一下眼神。杜冷月对吴小菊说道：“三妹，这事还是你来说吧！我嘴笨！”
    “刘伯温与黑妞还有大姐去年在濠州拜堂成亲了。现在，他们三人一直陪着师师和芝兰在一起。”吴小菊幽幽地说道，似乎，有什么事情让她为难。
    “什么？大姐怎么会同我的徒弟成亲了？他们也太前卫了吧！”我吃惊道。心里纳闷道：“TMD，我的到来，改变了不少事情呢。就是打死我，我也想不到王小娜会与刘伯温成了亲。”
    “这还不是怪你记载的那些南洋的见闻！说什么恋爱自由，只要相爱便可以不管辈分与岁数的差别。”杜冷月面无表情地说道。
    “这事也怪不得四弟，大前年，若不是大姐贪玩去偷刘伯温的东西，就不会被刘伯温制住，他们俩人便不会认识的那么早。其实，这都是缘分到了，说其他的也没有用，现在，他们三人幸福的很呢！”吴小菊笑道。
    “那白妞为何不与刘伯温结婚，当年，我不是把她们姐妹俩一并介绍给刘伯温了么？”我问道。
    “我也在奇怪呢？当时，白妞极力赞同刘伯温与大姐的婚事。而她自己，却推三阻四，说不能与刘伯温在一起。”杜冷月道。
    “二姐，这件事，我是知道原因的。”吴小菊瞟了我一眼后，方才来了这么一句。
    “什么原因？”除了纪晓芙与杨不悔，我们其他的人均不约而同问道。
    “其实啊，这还是要怪无忌的那些乱七八糟的南洋的见闻。小昭与芷若在这里，我看，我还是不说的好。”吴小菊摇头道。
    小昭笑道：“三姐，你不说，小昭也知道。白妞定是一直喜欢着你们的四弟，然而，当年无忌把她们姐妹介绍给刘伯温，由于无忌是她们的师傅，她们也不好反驳什么。最后，白妞熟读了无忌记录的那些书籍。便给自己找了一个合适的理由，没有同刘伯温成亲。而白妞的妹妹黑妞，却是一直喜欢着刘伯温的。对么？”
    “啊？”我惊站了起来，愣在那里不知道该说什么好了。心里纳喊道：“老天爷，你可别吓唬我！老子可从来都没有想过要去抢徒弟的老婆！”
    旁边，纪晓芙与杨不悔，周芷若与杜冷月也都同时‘啊！’了一声。
    “小昭妹妹！枉我在空手门分析情报这么久，这件事，若不是前些日子刘伯温亲自告诉我这件事，我还真有点不相信呢！今天，姐姐算是明白天外有天，人外有人了！”吴小菊敬佩地望着小昭。弄得小昭倒有些不好意了，谦让了一番，便不言语了。
    见六个女人都用怪怪的眼神看着我，我红着脸道：“你们……你们这样看着我做什么？我真的什么都没有做过！再说，白妞是我亲自介绍给刘伯温的。我怎么会……”我的话还没有说完，吴小菊便说道：“四弟！你什么都不用说了。现在，白妞天天与士兵们在一起。每天，她都会带着士兵们进行魔鬼般的体能训练。现在，孝感城的士兵，除了徐彪，便是最怕白妞了！抽空，你去看看她吧！一个女孩子，能做出这么大的决定。可见她的心里有多苦！”
    我还没有反应过来，小昭便上前握住我的手臂道：“老公！四姐说的对！小昭认为，你应该找个机会，把白妞娶回来。”却不知，她的这声老公，使得周芷若，杜冷月还有吴小菊一阵嫉妒。均在心里叹道：“什么时候？我也能唤他一声老公呢！”
    机灵一动，我计上心来，装作委屈道：“不行！要娶，我便把芷若，二姐，三姐，师师还有芝兰一同娶了。当然，再加上白妞。否则，我就只要小昭你一个！”
    周芷若，杜冷月还有吴小菊同时喊道：“关我们什么事！？”声音里透露出的是道不尽的醋意。纪晓芙见机领着杨不悔出去散步，离开这个是非之地。
    小昭愣了几秒钟，便把我往屋外推，说道：“你先出去，我先和几位姐姐商量一下对策！”随后，偷偷地给我眨了几下眼睛。站在门外，我心里一阵感动：“小昭！我的好老婆！你放心，无论什么时候，我都会好好疼爱你的！因为，你真的是太好了！”
    我在屋子外面呆坐了足足有一个小时，才见小昭同三女出来。见我站起身来，均一人上来掐了我一把，同时娇嗔道：“便宜你了！大色狼！”
    又胡乱聊了一会儿，便到了吃晚饭的时间。草草吃过晚饭后，吴小菊吩咐下人带纪晓芙母女去休息。最后，留下我与四女谈天说地，议论江湖中的形势。一眨眼功夫，都已是深夜了。我们谁都没好意思说休息二字。
    见四女脸上都有了困意，我不好意思叫小昭与我同睡，便说道：“几位老婆！今晚挤一张大床如何？”
    “去死！”四女娇声怒斥道。
    ……
    夜里，我独自在一间屋子里打坐休息。不时地，我便会想起白妞来：“记忆中，白妞的相貌属中上，几位老婆中，要属她的姿色最差。可她的自信，还有独特的气质，却一点都不输于任何一个人。但是，她怎么就偏偏喜欢上我了呢？论岁数，我比她小几岁。论辈分，我又是她的师傅。我承认，第一次看见她，我有一些想法。可做了她师傅以后，我就再也没有乱想过。……哎！想那么多做逑！事出有因！事出有因啊！……”





    江湖风云篇 第四十七章 称谓之难
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:18 本章字数:3629

　　静静地打坐了一夜，我感觉体内的真气更胜一筹。清晨起来，我清楚地感觉到丹田深处两个金灿灿的球体，此时，比以往更大了。收回内视，我得意轻声笑道：“按照这样下去，即便是不疏通意穴，朱元璋也未必是老子的对手。”
　　出得屋子，院里几排万年青散发出特有的朝气。这让我倍感舒爽。此刻的孝感已是初冬时节，南方的气候虽说不上寒冷，但此时的空气中也渐露几丝凉意。我真想参观一下自己的新家，杨不悔蹦蹦跳跳地跑了过来，“无忌哥哥！客厅来了好多人哦！其中有几个姐姐好漂亮。她们的姿色气质，一点都不输于小昭与芷若姐姐。并且，不悔能明显感觉出来，她们的武功比不悔高。”言语间，她表现出对我强烈的不满。
　　“哦！是吗？别着急，不悔！你再好好练个三五年，武功定能比她们几个高。”我又捏了杨不悔的鼻子一把，心里却寻思道：“难道是师师与芝兰她们到了？嗯！这不太可能。就算飞鸽传书，她们也要到下午才能收到我来孝感的消息。这里离濠州最少有八百里，加上路并不是很好走。所以，客厅中的几个美女肯定不是师师她们。唉！伤神的事情。呆会儿，老子又看上这几个美女怎么办？杜冷月与周芷若这一关就不好过……”想着杨不悔口中的几个还没有见过面的美女，我混身就来劲了。不觉中，竟发起呆来。
　　“无忌哥哥！你在发什么呆？我们快过去吧！他们一大堆人都在等着你呢！……你最讨厌了，总是捏人家的鼻子！”在催促我的时候，杨不悔也不忘发发牢骚。平时，我怎么开玩笑，她都无所谓，但，只要我捏她的鼻子，她便不依不饶了。
　　“哈哈！她们也太过分了，怎么能让我们的不悔妹妹当跑腿了！”我试着分散杨不悔的注意力。
　　果然，杨不悔便不再生气，“才不是呢！一位姐姐要遣丫环来叫你，是不悔抢着要过来的！”
　　“这样啊！不悔真是乖！你先在这里等我一下，我去换件衣裳，一会儿就出来。”说着，我便飞一般地进了屋子。身后传来杨不悔的嘲笑声，“臭美！”
　　三两下，我从包袱里找出一套我最为中意的衣衫。这套衣衫，加上一套内衣和一个白色儒巾，还有我脚上的靴子与袜子，都是双鹰在几次为小昭寻找灵草珍药时，偶然从一个山涧密洞中拾得。这套衣饰，全是纯白颜色，不知道是用什么材料制成，水火不侵不说，便是我用强大的内力撕扯，也不能把这身衣衫损伤分毫。在天然居的时候，我曾经穿过一回，完全合身不说，并且感觉有一种说不出的舒适，不冷不热，心情也比以往任何时候平稳。小昭看了，两眼足足盯了我十分钟。之后，她一句称赞的话语都没有说，只是脸色红润地说道：“老公！下山后，你可不能随便穿这身衣裳！否则，哼！……”
　　我自然明白小昭的心意，当时就草草地答应了。可刚才听到杨不悔的话，我便再也忍不住了。
　　从屋里出来，只见杨不悔两眼放光地盯着我，大声称赞道：“天那！无忌哥哥！你这身衣衫当真是太帅气了！不悔敢说，这世上唯独无忌哥哥才是最帅的！”说着，竟然情不自禁地上前一把抱住我，而且还在我脸上亲了一口。
　　吃惊地望着杨不悔，我却发现她没有一点害羞的意思。当下，我便叹道：“好一个纯洁无瑕的女孩子！在她的心里，似乎还没有想到男女之间的那回事！看来，是我太复杂了！”
　　抚摸了杨不悔的柔发一把，我便牵着她的小手道：“走吧！去见见客人。”
　　在去往客厅的路上，我调整心态，一改平日里嬉皮笑脸的表情，使身着儒冠儒服的自己变得温文尔雅。
　　进得客厅，只见在屋中央摆了一个大圆桌子，十来个男女围着桌子坐着，有说有笑的。见得门外人影闪动，屋里的人全部站了起来。其中，小昭最先走出列，飞扑向我，笑道：“老公！快来，看看都是谁来了？”说完，便爬在我耳边小声说道：“你倒是会穿，关键时刻，不用我说，你也会把这身衣服拿出来穿！”言语中，我听不出她是在夸讲我，还是在吃醋。
　　松开杨不悔的小手，我来到桌子旁。众人方才从怔惊中回过神来，我一一打量，最靠近我左手边的是马芝兰，再往后是郭师师，白妞，黑妞，王小娜，刘伯温，还有一个我不认识的轻年儒生，此人大该在二十五六岁，两眼炯炯有神，一时半刻，我还读不懂他。在儒生往后是杜冷月，吴小菊，周芷若，纪晓芙，刚上座的杨不悔与小昭，中间空了一个座位，很显然，这是留给我的。
　　我的眼光看到郭师师与马芝兰时，她们同时两眼湿润道：“无忌！你总算回来了！”眼神中，包含了千言万语。我平静心态，笑道：“师师！芝兰！无忌无时无刻不在想你们！大家都先坐下吧！”心里却翻江倒海：“老天爷待我真不薄，她们两人我是越看越爱！”
　　想着，我便首先坐下。见我坐下，众人也都一一坐下。只是，众人除了杨不悔与小昭，其他几人激动的心情并未平息，各自在心里盘算和感慨着。
　　当眼神看望白妞时，我心里一惊：“怎么可能？上回见她时，她没有这么漂亮，没有这么迷人啊？怎么她脸上的那些缺陷都找不到了？难道她整容了？还是因为她长年练武的原因？……尤其是她的那微翘的，突出的奶子长的太丰满迷人了！”
　　怕别人发现自己的失态，我迅速地收敛好色的眼神。连忙用正常的眼光望着白妞，却发现她的眼睛里也充满了几丝红润。见我盯着她，她起身，喏喏道：“师……无…… 司令，你……你终于回来了！我们大家一直都惦记着你！”几句话说完，她的脸色已是通红一片。
　　“嗯！几年不见，我们白妞越发漂亮了！先坐下吧！用不着这么客气！”见白妞言语别扭，我忙打了个圆场。哪知我的话更让白妞无地自容，害羞地都快把头低到桌子下了。
　　这边，我还没有说话，刘伯温，王小娜还有黑妞也都自主地站了起来。几年不见，刘伯温越发精神健壮，深邃的双眼又多了几分成熟与稳重。王小娜与黑妞也比之以前有了大的改变，两人除了胸变的硕大无比，便是身板，也透出少妇特有的丰昀。
　　可他们都不知道如何称呼我，我便笑道：“行了！你们该怎么叫就怎么叫吧！用不着考虑那么多！总之，就不用叫我师傅了，在心里记着就行！原本，我的岁数就没有你们大么！”
　　三人的神色立刻好转，可是他们依旧不知道该如何称呼我。
　　“大姐夫兼妹夫！小妹！大姐！你们都坐下吧！哎！没想到这称呼也如此之难！”我打趣道。话声一落，便引来众人一阵大笑。刘伯温夫妇三人也尴尬无比，
　　“无忌哥哥！为什么是大姐夫兼妹夫呢？”杨不悔不解地望着我。
　　片刻间，刘伯温夫妇更尴尬了，白妞也好不到哪里去。很明显，刚刚我的话下之意，是说明此刻我已经与白妞成了亲。
　　正寻思如何下台，纪晓芙轻轻一拍杨不悔，小声训斥道：“不悔！大人说话，小孩子别插嘴！”杨不悔对着纪晓芙扮了个鬼脸，便不再说话。
　　“属下李善长，见过张司令！”轻年男子突然起身向我拜道。我会意一笑，回道：“李大哥请坐！我早就听说过李大哥的才能，想不到我们会同舟共济。往后，我们地盘上的工业，商业还有农业，还请李大哥多多费心。”我如此说，是因为在记忆中，我隐隐记得历史中的李善长是与朱元璋一起打江山的，他主要是负责后勤。
　　李善长心中一惊，寻思道：“此人果然不一般，几年来，从来没见他与刘伯温他们有任何联系，而且，我在考察刘伯温等人很长时间后，在最近的几天，方才露出自己的专长。没想到，头一回见面，他竟然对我了解的如此之深！”
　　刘伯温他们几个濠州事务的主要人物，也在心里惊道：“怎么可能？我们也是前些日子才发现李善长的才能专长，怎么无忌却会熟悉？真是神了！”
　　我又对剩下的人打过招呼后，吴小菊便吩咐下人上了早餐。开始，我们一桌人都不说话，只是埋头用饭。我打破了桌子面上的沉寂，“师师！芝兰！你们是赶巧了，还是听说我回来了，然后才赶到孝感的？”
　　郭师师与马芝兰对往一眼，马芝兰道：“师师！你说吧！”
　　郭师师理了一下耷拉过耳边的秀发，回道：“我们昨晚半夜就到了！是小昭与小菊骑着你那两只大鹰，把我们接过来的。昨天下午，我们就接到消息，说你们到了这里。计划是明天早上从濠州出发来这里，没想到夜里小昭与小菊就到了。”
　　“司令！您的两只大鸟可真是厉害！每只鸟竟然可以很轻松地驮起四个人。最让人奇怪的是，它们竟然能说人语！太不可思议了！”李善长感叹道。
　　……
　　随后，桌子上的人都放开了，话也逐渐多了起来。小昭忽然在我耳边小声说道：“老公！你何不现在便向几位姐姐提亲？这个机会可是非常难得！”
　　我一怔，心里一阵欢喜，小声向小昭问道：“老婆！你快教我？老公该如何做？”





    江湖风云篇 第四十八章 军中立威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:19 本章字数:5318

    小昭摇摇头，低声说道：“这件事，还是要依靠你自己才行。小昭的老公，怎么可以被这样一件小事难倒？”不理会我无奈的表情，小昭冲着我邹邹鼻子，诡秘一笑。
    当下，我便没了再吃东西的兴致。一时半刻，我也没有什么好的计策，便在心中寻思道：“虽然，老子是个现代人，却从来没有想过同时对这么多美女提亲。如果一个一个地搞定，那还是很容易的。我到底应该用什么办法呢？……”
    “伯温！现在朱元璋可有什么举动？”我的话题让桌子上的人都停止了用饭。
    刘伯温精干明朗的眼睛里透出一丝光亮，回道：“关于朱元璋的举动，伯温认为，让小菊姑娘来讲，应该更为详细。”
    “朱元璋等人，在几年前离开濠州后，便径直回到了终南山。一年后，他的兄弟徐达等人，便偷偷招兵买马，与蒙古兵进行了多场恶斗后，四川东部的部分地区，以及整个重庆，全部都成了朱元璋的地盘。动静更大的，他在四川东部的达州地区建立一个平安城。一年前，朱元璋不知道用了什么方法，竟然说动杨过前辈的一家老小，全部都搬迁到了重庆的金佛山。当然，小菊都是以四弟的那副世界地图为标准来讲述的。”说着，吴小菊便微动樱桃小口，轻灵地喝了一口茶。模样乖巧可爱，却又不失大家风范。
    我暗地琢磨道：“二球与我同是在南川市出生的，来到这个时空后，他想方设法把自己的大本营搬到南川的金佛山，这也是可以理解，毕竟那里是他的故乡。一条长江贯穿了整个重庆，这里倒是很重要的一个战略要地。这几年，老子竟想着练功，怎么就没有想过这些呢？这一点，朱元璋比我强多了！”
    “无忌！有几个问题，我们一直疑惑不解。”马芝兰沉默了半响后，忽然向我问道。
    “师师姐告诉我说，为了副世界地图和一些后世的记录，你的恩师损失了几百年的寿命。可是，为何朱元璋的府上也会有这副地图？”马芝兰接着问道。小昭心里惊道：“难怪老公知道那么多事情！原来，他的恩师那么厉害！”
    我心里一惊，忙解释道：“他的师傅杨过，也是一个厉害人物。很多事情，也不是一时半刻能够说明白的！”小昭心里顿时明朗：“这样说来，朱元璋独自到光明顶盗取《乾坤大挪移》，也是他师傅算出来的了！真不敢相信，江湖中会有这样厉害的人物！”
    “那杨过前辈的功力就要差很多了！”吴小菊笑道。
    “三姐！此话怎讲？”我不解道。
    “我曾经派出一个空手门中最为精明的弟子，让他去一探朱元璋府上的那副地图。回来后，那名弟子禀报，朱元璋的地图上有一些地方是错误的。就我们中原的好几处，他都标错了。”吴小菊解说道。
    我心里冷笑道：“哼！二球本身就是个不怎么爱学习的人，画不正确，也正常！”
    “无忌！还有一个问题，也让我们想不明白。”郭师师也参与到讨论的行列。
    “有什么问题，现在一并问出来吧！我一一给你们做解答。”我回道。
    “是这样的！以前，你说蒙古人的气数已尽，要不了几年，我们汉人便能翻身。可是，现在看来，他们似乎有了转机！”郭师师满脸疑惑地望着我，因为怕伤害到我恩师的名气，她的话中只表示出对我判断的怀疑。
    “哦？！你们发现什么（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）不对了么？”我不得不真的惊讶了。
    “最近几个月，蒙古人一反常态，对他们的管辖区大施仁政。任何一个欺压汉人的蒙古权贵，都会被莫名其妙地杀害。而且，这些人死的都非常的惨！据说，这一切都是一个叫赵敏的女子所指使。在大都的时候，那个小赵敏我们都见过的，以她的品性，不可能做出这样的事情。所以，我就有点摸不透了！”郭师师回道。
    “咦！这和我所知道的不一样啊？”我忍不住呼出声来，心里七上八下的：“这到底是怎么一回事？”
    “无忌！只要你回来亲自主持大局，相信蒙古人也没有几天好日子过！只是，有一件事情，必须要让你知道。”马芝兰说道。
    “什么事？”我愣道。
    “最近，整个天鹰教的人都在寻找一个十岁的小姑娘，还贴了画像，说是叫做张灵芝。师师告诉我，很有可能这个小姑娘便你的小妹。”马芝兰回道。
    我又是一愣，心里纳闷道：“定是爹娘偷偷地回到中原探亲，真是粗心大意，怎么就能让小妹丢了呢？我这里忙的不可开交，他们又给我找上事了！”
    “算了！让他们先找吧！三姐，空手门这边也多多留意，不是有她的画像么！”我叹道。
    “我早就吩咐下去了，只是现在一点消息都没有。”吴小菊伤感道。
    “先不说这些了，四弟，大姐只有一句话要讲。师师都已经等了你足足九年，你什么时候与她成亲啊？她的岁数也不小了！还有芝兰，白妞，二妹，三妹。”一直没有发话的王小娜瞪着我。
    “是啊！师师都已经二十六，白妞与杜冷月有二十四，吴小菊有二十三，芝兰也有二十二。在这个时代，还没有这么大岁数的老处女呢！她们几个能等我那么久，可见她们对我的感情有多深！”我心里突然想到了这一点。一种愧疚感顿时涌上心头。这边，被王小娜说到的女子都已经羞得不知东南西北。
    怜惜地望了众女一眼，我对王小娜说道：“大姐放心！无忌今晚就把她们娶过门，纪姑姑会为我做主的。”众女齐声说道：“你臭美！”说完，几人的脸都红到脖子跟儿了。周芷若难过急了，却在心里安慰自己道：“小昭教过我的，想得到无忌的欢心，就是要尽量随他的意。她们能的，我也一样可以！”逐渐地，她脸上的表情变得正常迷人。
    “司令！眼下，朱元璋正在大力拉拢江湖人士。属下认为，我们应该拿下集庆和常州。集庆下则踞江而守，可进可退，常州下则屏蔽有资，可东可西。朱元璋占了重庆这个主要的位置，而我们却一直在韬光养晦，拥有的地盘也只是零散的几个小城，而且，战略位置也不是很好！”李善长见我一直在谈儿女私情，不勉有些失望：“刘伯温把张无忌说的天上地下的，为何却是儿女情长？我切试探一番！”
    “好！善长说的很对，这一点，我也考虑到了！走，现在，我们便去校验一下我们的军队！”看出李善长眼中的不满，我顺着他的意思说道。
    “不急！不急！这事可以等两天再说，属下只是顺口一提！”李善长接着试探道。
    “不行！我这个人有一个毛病，那就是想了便去做。否则，我便坐立不安！”我坚定道。我的回答，让李善长感到跟对了人，当下对着白妞说道：“张军长！这里是你的管辖区，这件事还是要你来安排！”他之所以称白妞为张军长，是因为白妞的真名叫做张艺玲。
    ……
    在白妞沉稳有速的安排下，我们一行人来到一个几万人的巨型点兵场。此时，点兵场上的士兵正进行着热火朝天的晨炼。阵阵雄狮般的纳喊声，回荡在整个孝感城的上空，激励着场上每一个人的斗志。
    我们一行人都坐在点将台上，白妞走到台前，凝集内力娇声说道：“大家停止晨练，各师长迅速集合队伍。今天，司令将亲自考核你们。”她的声音，传遍了点兵场的每一个角落。小昭与纪晓芙母女均在心里一怔：“好深厚的内力！”
    一分钟不到，原本有些散乱的士兵在各师长的口令下组成整齐的队伍。我心里好笑道：“老子随便写的一些后世的东西，没想到刘伯温他们几个却弄的有模有样。今天，老子想不拿出点气势来都不行了！”想着，我便稍提内力，加强了气势。
    白妞向我做完报告，便退到我身后。我走到台前，没说话之前，身上的儒服儒冠，让场下的人倍感失望。
    “第二军第一师师长徐彪参见总司令！报告司令，队伍集合完毕。”徐彪对我行了一个军礼。
    “第二军第二师师长韩林参见总司令！报告司令，队伍集合完毕。”对我行了一个军礼后，多年没有见着我的韩林眼睛有些湿润。
    在我诧异中，“第二军第三师师长刘辅参见总司令！报告司令，队伍集合完毕。”刘辅也对我行了一个标准的军礼。当下，我微微点头对韩林与刘辅表示赞赏。他们俩人都体格威猛，精神爽朗，这着实让我感到欣慰。
    “同志们好！”等到各师长报告完毕后，我开始了现代的那一套东西。我强悍的内力震住在场的每个人，此时，他们的耳朵都有一阵种嗡嗡感觉。
    “首长好！”上万士兵的声音不亚于我的声音。
    “同志们辛苦了！”我再提内力。
    “为人民服务！为中华之崛起而努力奋斗！”士兵们的口号激起我对现代生活的回忆。
    “你们爱家吗？大声回答我？”我又稍稍提高了一些内力。
    “爱！”
    “你们爱金钱吗？必须用你们的心声来回答！”我又加强了语音中的内力。
    “爱！”士兵们的回答是一致的。
    “你们爱美女吗？本司令不要虚伪的回答！”我表情严肃，声音震的在场的人快有些受不了了。
    “爱！”士兵们没有想到我会这样问，所以，回答的声音并不是很齐。
    “是男人！声音就大一点！我讨厌窝囊废！”我依旧一本正经。身后，李善长精神爽朗，心里赞道：“我李善长发达的日子就要到了，张无忌果然有帝王的气势，这一点，绝不亚于曾试图拉拢我的朱元璋。”而郭师师等几个女人，却有点受不了我的话，均在心里怪道：“他怎么这样问？在这个严肃的地方，怎么能问这么不正经的话呢？”
    “爱！”士兵们一直回答，让没有武功的李善长再也忍耐不住，忙用双手捂住双耳。
    “跟着我张无忌，你们所有的愿望都会实现！好吗？”我身后桌子上的茶杯均被我的内力震破，刘伯温与郭师师忙用内力护住李善长。
    “好！”士兵们发出了如狼似虎的吼声。众士兵均在心里叹道：“好浓厚的帝王之气，好高深的内力，不跟着他，我们还能跟着谁？”
    紧接着，我脸色一变，冷冷说道：“只是！包括你们军长张艺玲在内，若有人胆敢违反军规，本司令绝对不会手下留情。记住了么？”
    台下的回答是肯定的，我的脸色更冷了，再次问道：“没有吃饭么？声音大一点！”众人均是一身冷汗，歇斯底里地给了我一个更为坚定的回答。我满意地赏给士兵们一个笑容。我背后的李善长顿时感到一阵轻松，心里恐惧道：“原来这个人的城府这么深！日后做事，定要小心！”
    这一番做秀，我激励出了真正的雄心壮志。我身后的女子当中，有两个人的心思发生了转变。一个是杜冷月，另一个便是杨不悔。白妞在点兵台上的卓越风姿，加上我身上反应出来的威严的气势，都成了她们想要从军的理由。
    ……
    阅兵结束后，韩林与刘辅专门跑来找我，认识小昭与纪晓芙母女后，刘辅悄悄爬到我耳边说道：“四哥！你命真好！什么时候，也给小弟我介绍几个美女！”
    一脚踢到刘辅的屁股，我笑道：“什么时候当上了军长，你再来和我讨论这个问题！”韩林凑上前来，说道：“四哥！你的武功又进步很多！什么时候，也点拔一下我们兄弟啊！你教我们的那套内功，我们才练到第十层。现在，我与六弟的武功都没有周家四兄弟高。否则，我们兄弟俩也不会刻意与他们四兄弟分开了。”他口中的心法自然是《易筋经》了。
    “五哥！这也正常，他们四兄弟就是武痴，若不是师师姐逼着他们学习，他们的武功怕是要更高。不过，再怎么高，也不会有四哥的武功高。你不知道，我们师的士兵们，有很多人，耳朵都暂时性地失聪了！”刘辅说道。
    “他们现在在什么地方，让他们来见我，就说我想他们了！”我对刘辅吩咐道。
    “他们远在濠州呢，师师姐强行把他们四个的名字给改了。分别叫做周振，周兴，周中，周华。他们都在第一军芝兰姐的手下担当师长。现在让他们过来，是不太可能了！”韩林抢口道。
    “嗯！振兴中华！不错！那就算了吧！今晚，我便为你们打通身上的奇经八脉。要不了多久，你们的武功就会赶上那四兄弟！”我得意地看着韩林与刘辅。
    韩林与刘辅蹦起几丈高，高兴地问道：“真的！太好了！”
    小昭这时走上前来，问道：“老公！纪姑姑问你是不是真的想今晚成亲？如果是，我们也好安排。”
    “老婆！这件事先不急。等回到天然居，她们就是想不与我成亲都难。”我偷偷传音给小昭。从上午阅兵过后，我便在心里肯定道：“男儿志在四方，女人也只是一部分，若总是用下半身考虑问题，就没什么意思了！”
    狠狠地掐了我一把，小昭瞪着我，偷偷说道：“还以为你真的不急呢！大色狼！”说着，便离开了。
    望刘辅与韩林色迷迷地，一直到小昭的身影消失在他们的视线里。我瞪着他们，佯装生气道：“是不是不想打通身上的经脉啊？她可是你们的嫂子！”
    韩林与刘辅同时扇了自己两个嘴巴，韩林道：“四哥！失态了！在军中呆久了，我们见着老母猪都是双眼皮了。更别说见着美女了！嘿嘿！”刘辅也表情尴尬地解释道：“四哥别生气，我们也不知道怎么回事，就是管不住自己的眼睛。下次一定改！”
    “嗯！找机会，我想办法弄一些日本女人回来，让她们做军中的慰安妇！”我自言自语道。
    “真的！”韩林与刘辅又蹦了起来。受了师师强加给他们的教育，他们自然知道日本是哪里。
    “当然是真的！走！我先为你们打通经脉！”我狠狠地在他们两人的屁股上揣了一脚。





    江湖风云篇 第四十九章 四女从军
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:19 本章字数:2927

　　第二天一早，饭桌上。我们一桌人正在吃饭。“无忌哥哥！我想从军！”杨不悔一脸认真地看着我。
　　“这是个很严肃的事情！你考虑清楚了么？”对于杨不悔的话，我并没有感到吃惊，毕竟，与她相处的这一段时间以来，已经知道她是个任性的小女孩。
　　“我也要从军！”令我吃惊的是，杜冷月与周芷若竟然同时说出了同样的话。
　　“你们三个是不是昨晚商量好了？要知道军中的生活是非常艰苦，你们这样的弱质女流怎么能受得了？再说，军中有太多的规矩束缚，你们……”我话没说完，却发现白妞一脸不服地盯着我，“从我第一天进入军中起，就没有违反过军规。我的军长一职，是凭着我在军中努力学习和拼搏得来的。虽然，第二军没有同蒙古兵打过几回仗。可每一仗，我们第二军都是以少胜多，以弱胜强。在第二军中，怕没有人敢说我白妞是弱质女流。你这样说，是不是对你自己记录的那些书籍有怀疑？你不是一直强调男女平等么？”
　　“呵呵！无忌算是遇见对手了！白妞说的对，我们姐妹支持你！”马芝兰与郭师师也在一边帮腔。“对！我们姐妹都支持白妞！”小昭，吴小菊，还有周芷若等人立马开始帮白妞说话。她们你一言，我一语，轮番对我进行轰炸。最后，我不得不举手投降。纪晓芙则在一笑微笑望着我，似乎，她已经同意了杨不悔与周芷若的要求。
　　桌上，刘伯温，李善长，韩林等人均感到脸上一阵火辣辣的，不约而同用幸灾乐祸的眼神望向我，心想：“这些女人还没有过门便这样了，以后看你怎么办？”我咧咧嘴，叹道：“哎！命苦！我……我这是作茧自缚。随你们的便吧！只是，到了军中，千万别让我为难才好！”众人一阵大笑。
　　“纪姑姑！您同意让不悔从军么？”我希望纪晓芙可以劝劝杨不悔。
　　“开始，我是不同意的。后来，白妞给我们讲了许多你写的东西。所以，我决定，不但要让不悔与芷若从军，姑姑我也要从军。”纪晓芙却给了我一个更为震惊的回答。随之想到：“纪晓芙心里一直背着一个包袱，那便是她一直感觉对不起殷犁亭。她心中虽然喜欢着杨霄，却又顾及太多。她决定从军，也无偿不是一件好事。找个机会，我让白妞她们几个也对她进行轮番轰炸，给她洗洗脑。以后，她和杨霄正大光明地走在一起，也是有可能的。”
　　“白妞！你可真是厉害，这么快就说服纪姑姑母女从军！”白妞不知道我是在夸奖她，还是在生她的气。一时间，竟不知道如何回答我。
　　“老公！这件事，怨不得白妞姐姐！你记录的那些书籍，虽然有太多的新奇，却也说的字字在理。纪姑姑母女能做出这样的决定，实属不易。按我说，你应该好好谢谢白妞姐姐才对。”小昭沉默了半天，这时却忍不住劝导我。她心里却想到：“纪姑姑母女三人，都算是老公的亲人。在军中培养多一些自己的亲信，以后打江山也容易的多。况且，她们母女三人的武功与心智，一点都不亚于白妞。”
　　小昭的话让我一惊，虽然一时还不能理解她的真正意图，但我心里感觉纪晓芙母女从军，对我来讲，是一件好事。
　　“不悔！芷若！你们为何要从军呢？给我一个理由，我便答应！”我认真地看着她们俩。
　　“我感觉，白妞姐姐在点兵台上英姿飒爽。那种感觉，好让人想往。所以，我也要……”一句话没说完，杨不悔便把头低到桌子下边去了。引来众人一阵大笑。
　　“我从军，是因为白妞姐姐告诉我，在军中可以学到有关天文地理等博大精深的东西，我想……想帮你，却不知该从何下手，所以，就决定先……先从军了！”周芷若生怕我不答应她，由此，便结结巴巴地说出了自己的理由。那模样，让我感觉又是心疼又是怜惜。
　　“想我张无忌，一个顶天立地的男子汉，却让自己的老婆从军帮我。白妞从军，倒也说得过去，毕竟我这几年都没有回来。可我现在回来了，芷若，你怎么还会做这样的决定呢？你们不怕日后众人会笑话我么？”我的表情异常严肃，虽有现代人的思想，可我依旧无法忍受让女人来为我打天下。
　　“还没有与你成亲呢，你就老婆老婆的，这你就不怕外人笑话了？如果真成了你老婆，那叫做与你同甘共苦，夫妻恩爱怕外人笑话么？”杜冷月呛了我一句。周芷若顿时羞的不知道该怎么办才好，不由分说，便拉起杨不悔，“妹妹！小菊不是给你定做了一身衣裳么？走！我们去试试！”杨不悔还没有反应过来，“姐姐！什么衣裳？无忌哥哥还没有答应我们呢！你怎么……”话没说完，便被周芷若拉出了门外。
　　“老公！你就随了芷若姐姐的意吧！据小昭所知，芝兰姐姐便是第一军的军长。为何你就偏偏不说白妞姐与芝兰姐呢？难道，你只偏爱与她们两个？”小昭的话刚落，马芝兰便笑道：“小昭，你到底是不一样。”
　　“怎么不一样？”小昭脸顿时红了。她当然明白，马芝兰指的是她天天都对我一口一个老公地叫着。
　　“当然不一样了！”白妞笑迷迷地盯着小昭。惹得师师第一个笑出声来，紧接着，其他人也跟着一阵大笑。
　　“看吧！惹火上身了！”我轻轻地拍着小昭的肩膀。
　　“小昭，三姐，为何你们两人不从军呢？”见小昭羞红的脸庞，我连忙给小昭解围。
　　“你说呢？”吴小菊与小昭两人同时问道。我心想：“她们定是要做我的秘书了！”想着，就随口说道：“我知道，你们是想做我的小秘！”
　　“什么是小秘？”小昭与吴小菊不解道。
　　“哦！小秘就是……就是帮我整理资料，汇报情况的人，也就是助手。”我心里却坏笑道：“没事的时候，就做我的小老婆。”
　　“就是秘书！”吴小菊对小昭解释道。小昭若有所思地点头道：“哦！小秘就是秘书啊！这个词，我还是第一回听说。”就在这时，周芷若与杨不悔又走回来坐在自己的位置上。
　　“纪姑姑！无忌同意你们从军。有什么需要我帮忙的，你们现在尽管说。”
　　“无忌！我想自己成立一个军，但是，队伍里的士兵，我想全部招女子参加。而且，我需要张司令为我的每一个士兵都打通经脉。”周芷若一鸣惊人。刘伯温与李善长一直以为周芷若从军只是女人争风的表现，没想到，她的话却让他们俩不得不刮目相看。
　　“不悔妹妹，你呢？”我盯着杨不悔问道。
　　“我也要成立一个军，但是，我要手下的士兵都是男子。这样，站在点将台上，才会有白妞姐姐那样的感觉。”杨不悔满脸得意之色。“我就留在不悔身边帮忙吧！在她手下担当一个师长，还是可以的。”纪晓芙笑道。
　　“我先留在白妞身边学习一段时间再说！”杜冷月道。
　　“这样吧！你们几个在头一年中，都在先在白妞的军中学习。一年以后，凭借真才实学，我才可以考虑你们的要求。否则，你们连个士兵都没得做。”言语中，我很自然地散发出浓厚的帝王之气。在坐的人，都是一怔。15213411群号
　　杨不悔刚想反驳，却被纪晓芙与周芷若拦住。李善长悬浮了半天的心，才算落下：“跟着这样公私分明的人，我李善长不怕没有出头之日。”





    江湖风云篇 第五十章 探亲捷径
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:20 本章字数:3620

　　在座的人，除了杨不悔，其他人都明白我的真正意图。看着脾胃连天的杨不悔，我无奈地摇了摇头，心想：“看样子，要想办法激励一下这个小家伙，否则，在军中，她定会给我捣乱！”
　　想着，我便有了办法，“不悔！你不高兴，是不是怕输给你芷若姐姐？怕输也是正常的，毕竟，你以前与芷若比武，也总是输！”
　　杨不悔当时急了，小脸憋的通红，犹豫了一下，忽然变得冷静，“无忌哥哥！我不会总输给姐姐！到时候你就知道了！”杨不悔的回答让我感到惊奇，盯到她手腕上的五彩手链，我顿时明白，拍额心道：“晕！我怎么把这个宝贝给忘记了？”
　　“无忌！据信息部报告，朱元璋最近一直在忙于练武。不知道明年的比武，你有多少把握？”从见到我起，师师就一直惦记着这个问题，苦于人多，她一直没有机会问我。她口中所说的信息部，是由我这两天改组的空手门的别称。看着花容月貌的师师，我心里一怔：“来到这个空间，她是第一个让我心动的女人。只是，以前，我对于她，似乎没有做到一个男人应该做的。可她现在看我的眼神依然是那么信任，那么含情脉脉……”
　　师师见我一直定定地盯着她，雪白柔嫩的脸上顿时泛起一片红霞，颤抖的玉指轻轻地推了我一下，我尴尬一笑，连忙说道：“他拼命练武，很正常！几个月前，他盗了明教至高无上的武功秘笈《乾坤大挪移》，这段时间，他肯定会拼命地练习。至于一年以后的比武，我们谁会赢，现在也不好说。”我话音一落，众人脸上一阵迷惘。
　　“无忌！明年的比武，是一件非同寻常的事情，如果输了，我们输的就不仅仅是一场比武了。”刘伯温神色凝重。
　　“那《乾坤大挪移》到底是什么样的武学？昨日在点兵场，我感觉你的内力比起几年前，不知道进步了多少。那朱元璋不过才学了几年的武功，就算他师傅再厉害，也不会比你强。”马芝兰轻理耳边几撮多余的秀发，神情中一片淡然，在她的秀目中，我看不到一丝她对朱元璋的仇恨。
　　“单看伯温武功的成长，你们应该可以看出，练武不仅仅需要时间，更多的是需要天赋。朱元璋的师傅本来就是一个武学天才，如果朱元璋在内外双重压力的督促下，定会在这几年习尽杨过传与他的武功。这《乾坤大挪移》上的武学到底有多高，举例来讲，练成这门功夫的人，可以完全借力打力，让本身不受一点伤害。最高境界，他可以用意识随意支配体内的内力。”我加重语气，众人顿时感觉一阵强大的压力。
　　小昭嫣然一笑，偷偷在我身上掐了一把，心里乐道：“你终于向几位姐姐下手了！不过，这个方法不错。”
　　果然，杜冷月第一个坐不住了，冷艳的脸上多了几丝担心，“四弟！不会是真的吧！这世上真有这样高深的武学么？以意念来支配内力，这也太可怕了！你……你现在的工夫到了这个境界么？”见其他人均望着她，杜冷月俊秀的瓜子脸上顿时泛起片红光。
　　“是啊！四弟！朱元璋此人心狠手辣，一旦他在武功上得势，你便是第一个有危险的人。毕竟，当年在濠州城，你破坏了他的夺权之变。”吴小菊接口道。
　　“好！她们有了危机感，就是好事！下面的事情，自然水到渠成。嘿嘿！”我心里一阵坏笑。
　　“其实，老公知道一门高深的武学捷径，同样可以用意识来随意支配体内的内力。只是，若没有足够数量的人帮忙，便是徒劳。要想练成这门功夫，必须要七位功力相当的女子帮忙。”小昭见时机差不多了，便语意深长地来了句。
　　郭师师，马芝兰还有吴小菊似乎猜到了什么，三人的脸上均泛起红晕。白妞，杜冷月与周芷若却没有感觉到什么。白妞道：“师师，芝兰，小月，小菊，芷若，小昭，再加上我，不正好是七个人么？”
　　“是啊！”杜冷月与周芷若在一旁赞同道。
　　“既然你们都同意了，我想让你们七人先随我去一趟冰火岛。在哪里，山清水秀，灵气聚集。是个练武的好去处。关键，你们可以见到我爹娘，就是你们的公公与婆婆。”我面上一本正经，心里却乐道：“我就不信，你们有七个人，会没有人能疏通我的意穴的。”
　　“你少臭美！我们还没有同意呢！”七女同时娇嗔道。
　　桌旁，韩林与刘辅看得眼都直了。就是稳重的李善长与刘伯温，也被七女迷人的姿态给怔住了。
　　“啊！”刘伯温的大叫声惊醒众人，原来，王小娜看到刘伯温的痴像，在他大腿上狠狠地掐了一把。
　　一顿早饭，便在有说有笑的下结束了。
　　七女开始准路途的必备品，刘伯温夫妇开始安排军中事务。第二天，天一亮，我与七女便坐在双鹰的背上，赶往四川攀枝花。我与小昭，郭师师，马芝兰坐在小黑背上。其他四女则在小白背上，每人手里都抱着一只小犬猫。
　　“老公！我们不是去冰火岛么？为何我们要先赶往攀枝花呢？”小昭不解道。
　　“嘿嘿！我们兄弟帮的大本营在那里。再说，大老婆师师还在那里的一个溶洞处，为我们建了一个行宫。至于为何先到那里，这还用说么？我要先与几位老婆行夫妻之实。”我一脸淫荡地笑道。
　　“师师姐！你狠狠地掐他，让他再胡说八道！”小白背上的四女均佯怒道。接下来，自然是我遭殃。
　　天黑的时候，我们便到了攀枝花我的住处。只让少数兄弟帮的几个人知道我们的行踪，我们进得溶洞。按照梦境中何仙女所说的，我找到那个入口处，我吩咐道：“你们千万别乱动，小心万劫不复。这里是通向冰火岛的捷径，如果你们乱跑，那就不知道你们会走到哪里去了。说不定，一辈子都走不出来。”
　　白妞脸色苍白，“无忌！这个地方我小时候来过，我们还是不要在这里乱跑……”
　　我把手搭在白妞肩上，安慰道：“你的来历，我知道，放心，跟着老公，不会有错的。”其他六女一阵娇笑，“无忌就会在别人害怕的时候占便宜，真是个大色狼！”
　　“从小到大，他就是这样，从来没有好过！呵呵！”
　　“看来，姐姐定是被他骚扰过了！哈哈……”
　　六女很快乱成一团，白妞吃惊地望着我，“你真的知道我的来历？”
　　我点头道：“是的！不过，希望你忘记过去的事情，毕竟，不会有什么人会相信。关键，你以后是我的老婆，其他的并不重要。”说着，我紧握住白妞如玉般的小手。
　　“无忌！你快松开，其他姐妹们都看着呢！你想让她们恨我啊！”白妞急了。那模样当真可爱至极。
　　“你们随便，只是别太过分就行！”
　　“过分点也没什么，反正，以后都要过分的！哈哈！”小昭诡秘一笑。
　　“你们别闹了！我交待几点，你们几个，等会儿千万别出声，因为，我们三步便可以到冰火岛我的住处。现在，还不知道谁住在那个洞穴里。万一是你们的公公与婆婆，我怕会吓着他们。如果，他们此刻正在相爱，那麻烦就更大了！你们管好小白与小黑，还有小犬猫们，千万别让它们发出动静。我们这样过去，定会吓他们一跳。”我严肃道。
　　“老公！你怎么连公公与婆婆的玩笑也开？太不像话了！”小昭道。
　　“他什么时候正经过呀！”其他六女道。
　　“这个时候，我哪有心思开玩笑！你们便听我的，没错！来，现在你们都跟着我。”说着，我们牵手向神秘的入口行去。等我们都进了入口，只感觉好像到了真空一般，无法呼吸，无法看清四周，窒息了三步的路程，我们只感觉身体一重，便都到了地上。
　　睁开眼睛一看，果然到了我在冰火岛练功的那个洞穴中。不同的是，这个洞穴好像被张翠山他们改造过。
　　小昭刚要说什么，却听见另一个石屋里传来手拍打屁股的声音，不时传来一阵女人的呻吟。七女顿时脸泛红光，羞得都不敢说话了。
　　我心里叹道：“TMD！怎么让我给说中了！没想到，当年我教的东西，他们一点都没忘呢！小妹灵芝丢了，他们还有这个兴致，晕！”
　　“你们千万不要出声，否则，就危险了！要是你们的公公缩阳了，你们的婆婆可要守活寡了！”我传音给七女。话刚落，我身上七处便传来一阵疼痛。还好我有准备，否则，可真要吓得张翠山缩阳了。双鹰与小犬猫们躲在七女背后，不敢发出一点动静。
　　我们在石屋里蹲了大约有一个小时，张翠山与殷素素还没有结束战斗。此时，七女均混身无力，下身洪水泛滥。小昭心里叹道：“没想到公公这么厉害呢！婆婆真幸福！为何老公与我那个的时候，没有那种拍打声呢！似乎婆婆非常喜欢这种拍打呢！有空，我一定要问问老公是怎么回事！”
　　其他六女则均在心里担心道：“天那！我们这是在偷听，而且，还是我们未来的公公与婆婆。要是让他们两位老人家知道了，真是羞死人了！”





    江湖风云篇 第五十一章 意穴自通
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:21 本章字数:4311

    隔壁石屋传来的声音让我久久不能平静，怕张翠山与殷素素受到惊吓，我看着面泛红霞的七女，不老实的双手在她们胸前凸起的尤物摩擦了几下后，连忙停了下来。小昭与郭师师倒无所谓，虽然和郭师师没有发生实质性的关系，偶尔也只是接吻与抚摸，我不安分的手捏到她胸前的玉峰时，她却可以忍住不呻吟出声。小昭就更不用说了，与我有了超亲密的关系后，轻微的几下抚摸，她同样可以忍住不叫。其他的五女中除了马芝兰就明显不同了，当我的手刚碰到她们的胸前时，她们竟然会情不自禁地发现非常微软的呻吟。若不是张翠山与殷素素正战斗的激烈，这微弱的声音，定会被他们发现。成熟的犹如瓜熟蒂落的白妞与杜冷月反应最为强烈，下意识中，竟然不允我的手拿开，下身自是比其他几女更加泛滥成灾了。马芝兰的举动，却让我佩服不已，
    “冤家！你想……想……害死公公与婆婆啊？我们这边发点声音出来，公公岂不……岂不……危险了！”马芝兰激动万分之时，也不忘断断续续地传音与我。
    心中一怔，『混蛋！我怎么忘了这个了？简直不是东西！』想着，我便0感激地望了马芝兰一眼。当下，我便就地打坐，收敛心神。渐渐地，我便进入到忘我境界。忽然，我发现丹田内的阳阴金色两球有了大的反应。此刻，两球跳跃般地迅速增大，且不停地冲撞。意识中，我涌起一阵惊慌：『怎么回事？这样下去，不到片刻，迅速增长的真气定会爆裂而出。平静！平静！我需要绝对的平静！……难道是隔壁的声音引起了巨变？』
    突然，我敏感的肌肤表面毛孔全部张开，开始尽情吸吮空中的类似真气的东西。而我的鼻子却逐渐不再呼吸。
    『难道是修炼《极柔克刚真经》内功心法的原因？还是我修炼了《太阳神功》？……哦！我修炼的这两门武学都是出自《道德经》，有现在这样的变化倒是可以理解。现在，我竟然可以完全不用鼻子呼吸了！可是，这空中流露出的淡淡的，类似真气的阴阳之气又是什么？』逐渐，我发现隔壁张翠山每冲撞一次，空气中的阴阳之气便会多一些。
    『是了！他们现在还不懂得阴阳修炼之法，以至于他们体内的真气外泄。只是，为何空气中的真气里还掺和着其他的东西呢？……靠！真笨，老子能吸收太阳的能量，自然也能吸收空中的能量！』
    不知过了多久，我感觉浩瀚的丹田有了异样。迅速增大的两个球体，瞬间冲满了无边无尽的丹田。这时，只听见隔壁传来张翠山最后的低吼声与殷素素渐落的尖叫声。我感觉丹田有种快要胀爆的感觉，惊慌中，我发现犹如火山爆发内力向七经八脉窜去。填满了七经八脉，又向十二正经流窜，逐渐地，我只感觉全身一轻，慢慢地盘腿自然浮到了上空一米处。爆增的内力在填满全身的经脉后，又迅速返回丹田。丹田再次冲胀起了，到了极限之时，丹田的内力急速统一向径后的天柱穴冲去，最后，便消失的无影无踪。
    此刻，我感觉全身一阵轻松。丹田深处的两个球体又恢复到乒乓球大小，像两个小星星一样悬浮在浩瀚的丹田里，并且不停地相互围绕着旋转，忽而合成一体，忽而又分开，如此不紧不慢地重复。『这两个球体能不能多重合一会儿呢？』想着，就见丹田内的两个球体就真的合到了一起。
    『不会吧！这么合着，那老子想发现纯阴或者纯阳的内力，岂不是没有希望了？』不知道是巧合，还是两个球体能读懂我的心思。我刚担心完，它们又分开了。又反复试了几次，我逐渐明白，丹田内的两个球体会按照我的意识行动。
    『你们还是自然地运转吧！记着，你们无时无刻地吸收自然界的能量，然后直转化成纯阴或者纯阳的内力。』心里傻乐一阵后，我忽然想到，『莫不是我的意穴自通了？！两个球体能够随着我的意识而动，应该就是这个道理。……先别告诉的太早，找个机会再试试。』
    让我奇怪的是，我感觉丹田里似乎没有一丝的内力，又似乎冲满了无穷无尽的内力。『嘿嘿！好奇怪的感觉！听别人交欢，我的身体竟然会有这样的变化……』想着，我的身体自然地缓缓落下。
    内视全身一遍后，我发现身上的内力若有若无，若隐若现。鼻子已经可以完全不用呼吸。其他方面，并没有什么大碍。
    睁开眼睛，发现七女全都吃惊地望着我。原来，在我悬浮到空中的时候，七女均发现了我的变化。她们一面提心吊胆地关注着我，另一面，也承受着隔壁异样声音的摧残。似乎，隔壁刚刚的动静并没有影响她们。此刻，她们均是盘腿就地打坐的姿势。四只小犬猫已爬在她们身边睡下。双鹰也定定地站在她们身后，耷拉着双眼，似乎外界的一切都与它们无关。
    “亲爱的老婆们！你们还在偷听啊？眼睛瞪的那么（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）大干嘛？是不是……”话没说完，我赶紧捂住嘴巴，『靠！爹娘还在那个屋子里呢！』
    “什么人？出来？”隔壁传来张翠山的怒吼声与殷素素的尖叫声。
    这边，七女闪电般地站了起来，满腔怒火地瞪着我，狠不得要吃了我。『天那！这个混蛋！他怎么能这样说？以后叫我们还怎么和公公与婆婆相处？』
    她们脚下的小犬猫们也惊醒，条件反射般地跃了起来，用可爱有力的眼神看着我们，想知道发生了什么事。双鹰也被惊醒，“怎么了？怎么了？什么声音？是不是地震了？”小白忘忽所以道。
    “出来！否则，休怪我不客气了。”隔壁一面从来悉悉嗦嗦的穿衣服的声音，一面出传张翠山略带紧张的吼声。
    情急之下，我连忙传音吩咐双鹰与小犬猫们出去。
    “别怕！别怕！我们什么也没有听见。老主人！”双鹰与小犬猫们蹦蹦跳跳地出了石屋，穿过走廊，来到张翠山夫妇的石屋。
    “五哥！好大的老鹰，它们……它们……会……说话！你看，还有几只小猫跟着它们。”隔壁传来殷素素的惊呼声。
    “素素！别怕，它们似乎没有恶意。”张翠山安慰道。
    “对啊！对啊！老主人，我们都不会伤害到你们的。”小黑炫耀着自己的人语。
    紧接着，张翠山与殷素素不停地盘问着双鹰，语言中，透露出对双鹰与小犬猫的好奇与喜爱。双鹰吱吱唔唔，也说不出个所以然来。我在另一间屋子，却受到了相反的待遇。七女的魔爪无声无息地抓到了我的后背，此刻正玩命地掐我。而且，几人的眼中均冒出愤怒的绿光。那情形，好像我与她们有杀父之仇一般。
    就在我忍无可忍的时候，隔壁殷素素向双鹰问道：“小白！你们为什么要叫我们老主人？你们的小主人是谁？”
    “嘿嘿！我们的小主人便是你们的儿子张无忌！”小白回道。
    “什么？无忌！他……他……在哪里？”张翠山吃惊道。心里却祈祷着，『他可千万别在那间石屋里才好，否则，我饶不了他。』
    “还用问！肯定在那间石屋里！张无忌！你快给我滚出来！”精明的殷素素发威道。
    而此时倍受煎熬的我，却在心里想道，『痛死我了，如果只在疼的地方自然生出几股内力，把她们几个的手弹开就好了。』正想着，七女只感觉手指一阵巨麻，便莫名其妙地被一阵恰到好处的内力弹开了。
    无心理会七女的反应，我心里一阵欢喜，『难道老子的意穴真的自通了！嗯！先拿这几个美女试试招。』想着，我用意识发出一股内力去抚摸郭师师坚挺的玉峰。只见郭师师的玉峰微微踏险了一下，在我用意识收回内力的时候，又恢复了坚挺。心中一阵狂喜，我又一一对其他六女做了相同的举动。『哈哈！老子的意穴果然自通了！这事先不能告诉她们，等到了天然居，仍然进行意穴互通计划。』
    七女均感觉到了身体的波动，见我色迷迷的眼神，她们异口同声道：“张无忌！你这个大色狼，看我们能饶了你！”说着，便面带怒色地向我攻到。也就在此时，隔壁的殷素素也娇怒着让我出去。
    脚下一闪，我向张翠山他们的房间蹿去。不知是我掌握不到内力，还是我冲的太狠，到了张翠山夫妇的屋后，我竟然一头撞到了石壁上。由于速度太快，所以，张翠山夫妇与我身后追来的七女竟然没有反应过来。
    半响过后，我方听见张翠山夫妇惊呼道：“无忌！真的是你吗？”身后的七女娇呼道：“老公！你没事吧！”小昭倒没什么，只是其他六女的那一声‘老公！’却让我激动不已。『想来，她们六人都同意做我的老婆了！我还一直怕她们面合心不合呢！』
    回过神来，我来到张翠山夫妇面前跪下，磕了三个响头后，方才起身，“无忌不孝，这么久没有回来探望爹娘！还请爹娘原谅！”
    张翠山夫妇感觉自己像是在梦里，均狠狠地掐了自己一把后，张翠山只是在眼睛里露出激动之色，殷素素就不同了，狠狠地在我身上打了几个巴掌，“你混蛋！这几年你都死到哪里去了？你眼睛里还有爹和娘么？你一点消息都没有，我们真是白养了你！”之后，又一把搂住我，爬在我胸脯上嘤嘤地哭出声来，“我的无忌孩儿！为娘想死你了。”殷素素有一米六五左右的身高，而我此时，已经差不多一米八五。
    轻轻地拍拍殷素素的肩膀，我忍不住抽噎道：“娘！无忌也很想念你们！”身边的张翠山看到这一幕，也忍不住眼睛一阵湿润，『还好无忌回来的及时，否则，真怕素素消沉下去。灵芝的丢失，对她的打击实在太大了。』
    我身后的七女，见到英俊潇洒的张翠山与形态娇美的殷素素，先是心里一怔，『天那！这两人是无忌的爹娘么？他们最多二十一二岁的模样。』。当她们见到激动不已的我与殷素素时，均热泪盈眶，其中几人竟然忍不住哭出声来。
    又与殷素素聊了许多，我方站到张翠山身前，“爹！无忌好想念您！你们还好么？”张翠山的双手猛地搭在我的肩上，“好！我们都很好！几年不见，我无忌孩儿都长这么大了，现在，怕比爹还高出这么多！好啊！”两眼中露出一种前所未有的成就感。
    “无忌！她们是……师师娘认识，另外几个是？”殷素素的眼光落到七人身上时，眼前一亮，『若不是还记得师师的模样，我还真以为是天女下凡！』
    一一介绍完除了师师以外的六女后，很快，七女便与殷素素亲热起来。就连四只小犬猫们也不甘寂寞，跳上跳下，在殷素素与张翠山怀里，肩上来回穿梭。
    忽然，殷素素问道：“无忌！你们什么时候到的这里？怎么会从内屋里出来？为何你们这么多人，我们一点感觉都没有？”说完，『该死，我怎么问他这个，刚刚我与五哥……』
    “哦！是师师她们七人先来的，我刚到没多久。”我装作认真道。话音刚落，张翠山夫妇就感觉被人剥落了一般，脸上一阵白，一阵红的。
    “什么？张无忌！你太过分了！我们明明是一起来的！”七女心中的怒火又蹿了起来。
    “爹娘！我去找义父！”我逃！
    ‘扑通！’一声，穿过瀑布，我掉进石屋前面的大湖里。身后传来七女的娇笑声，她们身边的张翠山夫妇则是对望一眼，『让她们听见了！太丢人了！』





    江湖风云篇 第五十二章 空中飞行
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:21 本章字数:5333

　　从清澈的湖里跃了起来，脚下轻轻几点湖面，犹如一片树叶，在空中旋转几周，我落到瀑布对面岸上。身后七女均是一愣，『奇怪！为何在孝感时，他的轻功没有这样飘逸自如？』
　　张翠山夫妇就更是惊讶了，『我们夫妇与大哥在冰火岛，几乎是天天沉醉于武学当中。无影神功的心法，我们三人也练到顶峰至极。可为何没有无忌这般从容轻灵？！』
　　冰冷的湖水让我感觉很是不爽，用内力烘干衣服又需要时间，烧不烂，砍不坏的这身衣衫又让我舍不得脱下，正在犹豫的时候，『洗衣机！』我的脑海里突然想到了全自动的洗衣机。强提内力，脚下一拧，猛地一点足，我的身体旋转而上。极速旋转的身体闪电般地飞向高空，细密的水点从我身上向四周散出，水珠所到之处击起一阵炸雷。周围的花草树木，悬崖峭壁倒了大霉。机敏的张翠山夫妇与七女均躲到隐蔽处。因为，有部分凝聚我内力的水珠，箭一般地穿瀑布，向洞里的九人击去。‘轰’地一声，张翠山夫妇的大床被毁。
　　『混小子！不知道发了什么疯？早知道这样，我们就应该把石门关上。好不容易从中原弄来这么一张床，竟被这小子给毁了！』张翠山夫妇对望一眼，一阵苦笑。
　　在空中，我只感觉身体越来越轻，脑海里突然印出丹田里的两个金色的球体来。两个球体在极速旋转的同时，送出绵绵不绝的真气，然后涌向各大经脉。我已经分不清是自己的眼睛看到了，还是我的内视感觉到了四周空气的流动路径。甚至，我还看清空气分子的结构。原以为中和静止的空气里，竟有永无休止冲撞，极速的顺流，逆流，还有斜冲等现象。
　　忽然，我的身体不再上升。慌乱中，我不敢收回内力。我的身体被空中气体的流动路径左右，忽上忽下，忽左忽右。再次强提内力，哪知身体变的更轻，在空中晃荡的更厉害。这时，张翠山夫妇与七女刚从瀑布侧面走到石桥上，身后跟着活蹦乱跳的小犬猫与双鹰。见到空中的这一幕，他们着实被惊呆了。均张着嘴巴看着这一幕，竟忘记行走。
　　『靠！怎么回事？难道我就不能落到地上了？……为何不利用重力和空气流动的路径呢？这样，老子岂不是能够随意地在空中飞翔？』想着，我忙试着调整丹田真气的释放，忽小忽大，逐渐地，我便可以随意地到达我想到的位置。
　　“哈哈哈哈！大地在我脚下，国家在我手中，谁还敢在多说话？高高在上，睁开眼吧！谁还敢在对我多说话？……”得意忘形之时，我竟然唱起港版《秦始皇》的主题曲。双鹰见我在空中玩的开心，也耐不住寂寞，长鸣一声，箭一般地冲到我的身旁翩翩起舞。急得小犬猫在石桥上拼命地乱叫，大概是怨双鹰没有带它们上空。我在得意之时，忘记了身在何处，只是一心想着如何才能随心所欲地行在空中，不留意间，已逐渐地与双鹰一起，脱离了下边人的视线。
　　“几位姐姐！老公何时变得如此厉害了？他……他……他竟能在空中站立和飞行。太不可思议了！”小昭望着空中的我，忘情地摇动着其他六女的胳膊。
　　说者无意，听着有心。殷素素捏了一把发呆的张翠山，传音道：“老公！你听见没有？你儿子没经过我的允许，竟然与七名女子成了亲。”张翠山‘啊！’地一声，望着殷素素。这一声，不但吓了殷素素一跳，也把七女吓的够呛。
　　“有什么大惊小怪的？无忌的功夫已到巅峰，能在空中飞行，也是可以理解的！”殷素素使劲捏着张翠山的大手。见七女不再注意，又传音道：“你这么大声做什么？现在看来，无忌似乎只与那个叫小昭的关系最亲密。另外六个，还是处子。你要好好管教一下你儿子了，找这么多老婆，难道不怕后宫大乱么？你不敢做的事情，儿子竟然帮你完成了！哼！”
　　张翠山面色紧张，传音道：“素素！我们这么多年的夫妻，你还不知道我么？再说，儿子也是你的。平时，你总说无忌的性格像你。如今，怎么又说到我头上来了？”
　　殷素素狂怒，忘记了七女的存在，在张翠山后背使劲一掐，大声道：“张翠山，你儿子花心，你却说他像我。你到底什么意思？我什么地方对不起你了？”平日里，相敬如宾的夫妻两在众人面前，却起了嘴角。他们身后的七女一愣，不知如何是好。均在心里分析，『公公与婆婆是不是反对无忌与我们在一起？』
　　“素素！我……我……不是那个意思！我的意思是，无忌给我们娶了这么多儿媳，我们……我们便可以早一些抱孙子了！”张翠山脸红脖子粗的。他们身后的七女就更不用说了，均羞的垂下了头，脸上泛起的红霞已漫过脖子根儿了。
　　‘扑哧！’一声，殷素素笑出声来，“当着这么多后辈的面，这样的话，亏你说得出口！”扭头回去瞟了七女一眼，张翠山羞的无地自容，正想传音于殷素素，
　　“五弟！弟妹！这是怎么了？认识你们二十年了，大哥可是头一回见你们红脸。”如洪钟般的声音刚落，谢逊闪电般地从远处飘来，站到张翠山夫妇对面。在他身后，四只老虎与猎豹跟着飞奔而来。
　　“咦！她们是什么人？”没等张翠山夫妇反应过来，谢逊深邃的双眼盯在了七女身上。心里一怔，『这七女均是雪肤花貌，身材高挑，亭亭玉立，如天女下凡，而且，双眸幽清深邃，可见她们的武功不凡。为何她们会突然出现在冰火岛？若在大海上有船行来，我应该能够发现啊！……』
　　“大哥！她们是你未来的儿媳妇。”话音刚落，殷素素扭头道：“师师你们快过来见过义父！”七女羞答答地一一对谢逊行礼，均在心里赞扬谢逊魁伟的身材与飘逸的金发。小昭在拜见谢逊时，眼睛下意识地瞟了一眼他腰上的屠龙刀，『这就是娘一直想要的屠龙宝刀了！不过现在看来，也没有什么用处，老公的武功定比这刀里的功夫强！』
　　突然，谢逊身后的虎豹们对小犬猫们表现出强烈的敌意。殷素素怒斥道：“虎儿，豹儿，它们是你们主人无忌的命根子，你们以后便是朋友了，且不可以大欺小！”聪明的小犬猫明白殷素素的意思后，很快地发出几声虎啸，不到片刻，便与虎豹们玩到了一起。
　　“无忌在哪里？刚才在洞穴里，我先是听到一阵阵的爆炸声，我以为是五弟在练功，也就没有在意。可后来，我听见有人在高声歌唱，歌声中充满了霸气。心想，定是岛上来了外人，所以过来看一看。没想到是我们的无忌孩儿回来了，几年不见，他武功大增啊！先前，他的歌声都清晰地传到我的屋里了。哈哈哈哈！”谢逊的笑声如炸雷，震得众人不得不提内力来抵抗。虎豹与小犬猫们见机向森林深处窜去。
　　“呵呵！你的无忌孩儿不但武功大增，还给你带回来几个如花似玉的儿媳呢！”殷素素打趣道。七女均红脸低头，不知道该说什么。
　　“大哥！无忌的轻功已经高到可以借风而行的地步。此刻，还不知道飞到哪里去了呢！”张翠山面带喜色道。
　　“哦！这样说来，他是在岛上才有了这种功力。否则，为何到了岛上还不来见我！？此刻，他怕是在寻找在空中飞行的技巧。”谢逊果然精明，张翠山夫妇与七女一直迷糊的问题，他一言两语便道穿了。
　　谢逊说的没错，此刻，我就是在寻找空中飞行的规律。刚开始，我要专心致志地盯着空中气体的流动路径，然后提步借力，在空中行走。后来，我已经可以站着，身体不用动一下，利用体内源源不断的内力来与气体接触，以此来控制自己在空中的位置。不到半天功夫，我已经完全掌握了在空中飞行的诀窍。
　　『不对啊！我体内的内力，总有用完的时候，那时，如果我飞的太高，岂不是要掉下去摔死？……靠！我真笨，难道忘记了我丹田处的两个金色球体，它们可是能够随时随地通过毛孔外界的能量。……我得儿意地笑！我得儿意地笑！今后，老子要偷看别人家的闺女洗澡，又有谁能管得住呢？……』不觉中，得儿呵呵的我便与双鹰一起飞到了海面的上空。此时，四面风平浪静，海面反射出空中的一片碧蓝。
　　忽然，我清楚地看到海面下五米处有一条叫不出名字的大鱼，足有一人那么长，正在忘情地在海里游玩。我心里一动，算好鱼漫游的路径与速度，没有多想，头朝下，两掌虎口大张，利用重力，箭一般地落向大海，瞬间便透过海面，到了四五米处，两手正好卡住游过来的鱼头。双手闪电般地穿入它的双鳃。同拼命摇摆的鱼一起向下又沉了数米，我忙用发出内力利用水流的流向，倒立着向天空中冲去。让我吃惊的是，在海水里，我丹田处的两个金色球体吸收的能量，要比在空中吸收的多好几倍。『以后有机会，我便到海里来练功。』
　　冲出海面后，到了先前的位置，我轻松地旋转一百八十度，又立在了空中。“主人，你刚才下死我们了，我们还以为你掉到海里了。哪知道你竟然抓到这么大的一条鱼，我和小黑就没有这样高的本事了。这种鱼可混身是宝，待会儿，别忘了分我们一杯羹。”小白与小黑发现我后，迅速地围到我身边。
　　放声豪唱，我与双鹰飞向岛上瀑布处。有意地一翻炫耀，我缓缓落到张翠山夫妇旁边。这时，七女在一个大石桌前忙上忙下地准备午餐。张翠山夫妇与谢逊正在交谈着什么。见我回来，七女飞一般地围到我周围，叽叽喳喳地问个不停。
　　“小菊，你们把这条鱼做了，用不完的，就给双鹰与小犬猫们吃吧！小白说，这条鱼的混身都是宝，千万不要浪费了！”我吩咐道。『来了这么久，都没有拜见义父，你们就不用在这里捣乱了，真是没有眼色！』聪明的七女怎么能不明白我的意思，见我眼色怪异，均明白了我的意思，从我手中接过鱼后，便白了我一眼，一同去做鱼。
　　在谢逊前跪下，磕了三个响头，“无忌多年没有回岛探望义父，还请义父原谅。这些年里，无忌无时无刻不在惦记义父！”
　　想用内力罩起我，却见我未动分毫，谢逊哈哈大笑道：“快起来，我的乖孩儿！我的儿，这几年可想煞义父了！”说着，便一把抱住站起来的我。
　　正午的阳光洒在谢逊的金发上，把他罩得向战神一般。张翠山夫妇如金童玉女一般，满面春风地望着我们，感受我与谢逊间的那种亲情。我敬望着谢逊与张翠山夫妇，心里突然打起了小算盘，『如果他能帮住我打天下，那真可以和三国的关云长相媲美了。至于一身儒装的爹，他就可以同三国的赵云相媲美了。娘如果也上了战场，她身上的气质足已赛过电视演过的那个花木兰。有他们帮助，我何愁天下不得呢？哈哈哈哈！』
　　与张翠山夫妇还有谢逊三人亲热了半天，七女中，小昭忽然来催道：“公公，婆婆，义父饭做好了，先过来用饭吧！”
　　“为什么偏偏不叫老公我？”我佯装委屈。
　　“谁叫你这几年都不回来探望公公，婆婆还有义父的，这是对你的惩罚！罚你三天不能吃饭！哼！”七女竟然商量好，来惩罚先前在石屋里我对她们毛手毛脚的事。
　　张翠山夫妇与谢逊闻言，相视一阵哈哈大笑。
　　“无忌！站在那里做什么？你的几位老婆不知道有多疼你呢，开玩笑的话，你也当真？快过来吃饭！真是不了解女孩子的心思。平日里，看你精明的跟什么似的。怎么在你的老婆面前就这样呆了！”殷素素满脸母爱地注视着我。张翠山与谢逊均无奈地摇了摇头。张翠山看我的眼神则透露出另外一种意思，『我就找了你娘一个女人，就已经够我受的。你小子却一下子找了七个，我看你以后怎么办！』
　　七女听到殷素素发话了，便纷纷笑着让我过去吃饭。
　　饭桌上堆满了丰盛的菜肴，我们一桌人有说有笑地边吃边聊。得意忘形的我不知发了什么神经，竟然大现殷勤，为七女每人夹了一块鱼身上最嫩的肉。七女均是先深情地望我一眼，然后又都是一副凝重的表情，均下意识地用眼角瞟了一眼殷素素。
　　我反应过来，偷望殷素素，发现她脸色异常难看，毫无隐藏地表情了出来，『儿子再好，也是为其他女人养的。哎！』我心里大喊糟糕，『我怎么忘了？婆婆与儿媳之间有着不可调和的矛盾！这该如何是好？』
　　“几位老婆！知道老公为什么要给你们夹鱼吃么？”我计上心来。
　　“为什么？”七女异口同声。
　　“我娘养了我这样一个好儿子！就这样送给你们当了老公。我希望你们吃完鱼后，明天，你们一人就为我娘生几个孙子来让她抱。这样，她会更开心了！”我话一落，七女就羞的脸红到脚跟儿了。
　　“臭小子！这孩子是说生就生的么？叫你口无遮拦，看你，把我的几个乖儿媳都惹得不吃东西了。”殷素素娇笑着揪着我的耳朵。刚刚心里的不快，立刻全消了。我们一桌人又说说笑笑了。
　　午饭后，我们说起江湖中的事情，又说起我们来冰火岛的方法。最后，我们又谈起了十年前我救过的那个小女孩张灵芝。张翠山夫妇与谢逊均掩饰不住心中的伤感，纷纷向我们问消息。又一次失落后，谢逊安慰张翠山夫妇道：“灵芝在岛上的时候，整日带着虎豹们在森林转悠。那些大补的灵草奇药，她没有少吃。并且，我们的武功，她也学得七七八八。即便是在江湖中行走，也不见得会有人欺负到她。我们也不用那么担心！”
　　我们身后，双鹰，小犬猫们与虎豹们打成一片，争抢着剩下的鱼肉。丝毫感觉不到我们的悲伤。





    江湖风云篇 第五十三章 奇才集聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:21 本章字数:5476

    “老公！这里可有隐蔽的地方洗澡？”吃过晚饭后，又与张翠山夫妇，谢逊交谈了半天后，好不容易有了空闲的时间，小昭见机走到我身边，爬在我耳边轻声问道。
    『定是她们七人先前在石洞的时候，动了春心，内裤全脏了！真强，竟然能忍这么久！』我心里开始一阵心猿意马。
    “小昭，在瀑布右边不远处，有个很大的石洞。是近几年，你义父开出来的。里面不但长年如白昼，而且，还有个流动的温泉呢！你们七人现在无事，可以去那里看看。”近几年，殷素素在谢逊与张翠山的指导和帮助下，《易筋经》已经练到最高层。小昭对我的悄悄话，一字不拉地被她听见。
    “娘！我也要去！”我一时没有反应过来。
    “你去做什么？这么多年不见，你不陪我们，就知道天天跟着老婆屁股后边转。”殷素素佯怒，揪着我的耳朵不放。『臭小子！你是真装糊涂呢！还是故意的？她们去洗澡，你跟着去做什么？与小昭成了亲，没有经过我们的允许也就算了。你竟然想明目张胆地，当着我们的面跑去与她们几个洗鸳鸯浴。你也太目无长辈了吧！』
    “老……无忌！我们姐妹去有事，你就乖乖地陪着公公，婆婆还有义父。等我们忙完了，你再去！”周芷若面色红润望了我一眼。
    “快走吧！芷若妹妹，他是故意的！”杜冷月一把拉过周芷若，回头白了我一眼。
    “早说嘛！还真的以为你们去玩呢！”我憨笑道。
    张翠山与谢逊一直没有说话，只是静静地盯着石桌上的倚天剑与屠龙刀。“无忌！你说倚天剑与屠龙刀对砍，就会双断。这……这是真的么？”谢逊忽然回过神来，精明有力的双眼紧紧地盯着我。
    “这个是自然，我恩师以前对我说过的，在倚天剑与屠龙刀里面，一个装有兵法，来一个装有几部武功秘笈。”我回道。
    “那为何你以前从来没有对我们提起？害的你义父苦苦琢磨了这么多年？”张翠山不悦道。
    “我早就想告诉义父，只是苦于恩师不允许！所以，我只好等到现在了。再者，恩师说传于我的几部武学，我可以随意教你们。他老人家说，这些武学，不会被屠龙刀里的武学差。”我心里一怔，连忙编造了一个谎言。『这人啊，真不能随便说谎。真是一个谎言需要十个谎言来弥补！还好我反应快，否则，谢逊非拔我的皮不可。』
    “无忌说的很对！再说，在冰火岛二十年间，仇恨在我心中已暗淡了许多。这劳什子武功秘笈，对我们来说，也无半点意义。无忌的恩师传于我们的武功，再加上张真人的《太极》，足以让我们笑傲江湖。算了，倚天剑与屠龙刀锻造不易，这个秘密就让它埋藏在我们心里吧！”谢逊背手面对瀑布仰望而立，瀑布与湖面的交界处传来阵阵微风，吹起他飘逸修长的金发，夕阳的映出最后几缕残红，完全笼罩着彪悍的他。此时，他就仿佛一尊战神，高大而威猛，脱俗而飘逸。
    张翠山夫妇在谢逊身后的不远处，并排而立。殷素素似笑非笑，用白若葱根的玉指挽起耳边的秀发，另一只手被紧紧地攥在张翠山手里。湖里泛起的湿风，加杂着细微的水珠，洒在并排而立的张翠山夫妇身上。二人如金童玉女下凡，耀眼夺目。
    我坐在石凳上，望着三人，不觉中，竟被三人超凡（Ｗww,1６k,cn更新最快）的气质吸引住。『脱离世俗，才会有他们这样的潇洒和飘逸。可人世间，又有多少人能真正地做到这一点呢？相对而言，此刻，我更喜欢尔虞我诈的世俗生活，只有在那里，我才能找到属于自己的快乐。』
    “无忌！先前你的轻功让义父望尘莫及。不知你手上功夫如何？有没有兴趣与义父走几招？近几年，义父可是一直在练你太师傅的《太极》。”谢逊忽然转过身看着我，脸上瞬间放射出浓厚的战意。
    “好啊！无忌也正想让义父传授一点心得呢！”说着，我走到石桌后的一片空地上。“义父请！”我做了一个黄飞鸿比武时用的姿势。
    “好！有气魄！准备好了，义父来了！”
    一团浓厚的白色气体笼罩在谢逊周围，缓缓而动，二十四式太极逐一向我功来。『世人都道太极是以静制动的防守型功夫，怎么到了谢逊的手上，反倒成了以攻代守，对动制动的功夫了呢？并且，太极的基本心法，他也利用的毫无偏差。金毛狮王果然不同凡响！』从头到尾，我未动丝毫，一直摆着黄飞鸿的这姿势。自始至终，我都是闭着双眼，协调体内的真气来化解谢逊如风如电的攻击。即便是闭着双眼，我依然能够清楚地‘看’到谢逊身上的气体，以及要进攻的方向。
    刚开始，我还有一点不适应。还好，谢逊并没有下重手。等到我能随心所欲地用意识调动真气时，谢逊似乎已经没有先前的那种闲情逸致，攻向我的招式也不仅限于太极，开始五花八门起来。他强有力的攻势，被我利用体内的真气以四量拔千斤的形势一一化解。忽然，一个奇怪的形象发生了：谢逊手掌上浓厚的白色气体被我化开后，变成一块一块的，最后，竟然被我体内的两个金色球体通过毛孔完全吸收。
    『咦！这样说来，老子的功夫岂不是要比《天龙八部》里的《北幂神功》还要强了！而且，老子的这门功夫，比《北幂神功》有道德多了，老子只吸收别人无法收回的内力。哈哈哈哈！……我也用《极柔克刚真经》中的功夫来进攻一下，谢逊，真的是爱死你了，用于防守的武功招式，你竟然反其道而行！』两眼一睁，放出强烈的战意，变了样的太极在我手上使出。
    站在不远处观看的张翠山夫妇一怔，『臭小子！你义父这样高的武功，你竟然闭着眼睛。怎么样？！招架不住了吧！你义父一旦认真起来，简直就想疯子一般！』
    忽然，张翠山看出不对了，“素素！无忌现在使的也是太极的招式，你可看出什么不同？”他小声问着一旁看得津津津有味的殷素素。殷素素回过神来，娇声回道：“五哥！你明明知道对于武功的天赋，我不如你，你怎么反倒问起我来了？你可看出什么名堂了？说来听听！现在，我只知道大哥发怒了！”
    “无忌现在使出的太极，只怕，师傅也到不了这样的境界。太高深莫测了，每一招都似守实攻，似攻实守。最人让不可思议的是，他们比试了半天，我竟然没有找出无忌身上的一丝破绽来！相反，似乎大哥身上全都是破绽，好像每一个地方都会被无忌攻到一般。难怪大哥会动怒呢！”张翠山轻拍殷素素的香肩，不紧不慢地做着解释，生怕爱妻担心。
    “臭小子！和老子对一掌，让我看看你的实力。”忍无可忍，谢逊咆哮道。
    “好！无忌遵命！”
    说着，速以《极柔克刚真经》心法，以‘吸’，‘粘’，‘卸’等要诀与谢逊对了一掌，速吸谢逊两掌上的部分内力后，我又以粘字诀紧紧地粘着他的两掌，只把他的八成内力还到他的双掌上。无声无息地，谢逊被自己发出的掌力震退四五步。
    “哈哈哈哈！好啊！好得狠！想不到我谢逊佩服的第一人，竟然会是自己的义子。即便是多年前被我击毙的空见大师，也比不上无忌一半的功力。此生无悔！此生无悔啊！”盯着我紧看半天后，谢逊豪气冲天，没有丝毫比武惨输的悲哀。
    看着满面春风的张翠山夫妇，我不好意思地挠头道：“哪里！是无忌的运气比较好而已。”殷素素心里一震，『不愧是我的儿子，心计之深，竟不在我之下。运气比较好而已，你到底是想说比武时运气好，还是想说运气好练到了高深的武学，或者是想说运气好有了一副聪明的头脑呢？这样的回答，要是我，绝对是想不出来的！』越往深里想，殷素素越是对我疼爱不已。
    相反，张翠山倒是不愿意了，“混账东西！侥幸赢了一场，你就不知道天高地厚了。爹和你过两招，记住，不可以手下留情。”
    我红脸低头道：“是！爹！”心里却乐开了花，『让我不许手下留情，你不就是承认自己武功比我差么？』
    谢逊背手，与殷素素并肩而立。回想刚才我与他的对话，他心里寻思开来，『没想到，这小子的心智，竟然完全在我们三人之上。如今，怕是我们三人连手，也占不到他丝毫便宜。希望他能把心思用到正道上！』
    与张翠山比武，我就不敢闭上眼睛了，生怕激怒了他。一板一眼地，我小心翼翼与他过招。无论他用什么招式，我都用一招‘野马分鬃’来化解，与太极不同的是，我的这一招带有很强的攻击性。哪知，我的做法却换来张翠山的不悦，『臭小子，竟然用一个招式来打发我。今天，我让你知道，我是你太师傅最为得意的弟子！』想着，他的招式变得凌厉起来。
    先前，与谢逊对了一场以后，我已经可以完全用心‘看’到对方掌上的白色气团，自然可以提前感觉预感到张翠山将要出的招式。看着逐渐气急败坏的张翠山，我开始使起坏来。提前知道他的下一掌要打到哪个方向，我便提前把胸挺了过去。让张翠山吃惊的是，他冲满杀伤力的两掌击到我胸腹上是，竟像是打在了棉花上一般。最无法理解的是，攻出的真气像是被吸进了无底深渊。
    “哎哟！爹的掌力果然浑厚！孩儿都有点吃不消呢！还请爹爹手下留情！”我装作吃了张翠山一掌。
    “混账东西，好好打！再装，就别怪爹不客气了！”张翠山狂怒。
    殷素素一阵娇笑，“五哥！你加把力，我就不信制服不了这小子！”她始终不信，我的武功会比张翠山高出那么多。谢逊瞟了一眼殷素素，正色道：“弟妹！你别不相信。如今，即便是合我们三人之力，也不见得会赢了你的乖儿子。”
    “我就不信，臭小子成神了！我们三人合力，怕是世间都找不出能与我们抗衡的敌手。大哥！我们上！好好地教训一下这个臭小子！”殷素素不由分说，拉着谢逊一起加入到比武圈。
    殷素素与谢逊的加入，让我倍感吃力。心由神发，我很自然地使出《三心两意神功》中的招式对招。有了身上源源不断的内力做后盾，逐渐地，我身上的压力没了。几百招过去了，他们三人也没占到我丝毫便宜。
    突然，我有心使坏。在过招的同时，我用意识提前化解了张翠山夫妇的攻势，利用太极原理，使他俩紧紧地抱在了一起。又用掌力震退谢逊，我跳到了一边。
    “爹！娘！你们在做什么？难道忘记了我们是在比武么？大白天的，你们太过分了吧！”我装作认真地看着抱成一团的张翠山夫妇。此时，他们还没有缓过劲来。
    听得我这样说，张翠山夫妇均羞的满脸通红，立刻分开。张翠山正想发怒，却发现七女不知何时站在不远处观看。她们均是刚刚沐浴完毕，身着清爽飘逸的衣裙，如出水芙蓉一般。这叫张翠山实在不好发脾气，再说，这些都是自己的儿媳妇，做公公的怎么可以轻易摆脸色呢！“臭小子！你使的是什么邪功？”没有办法，他不得不改换了语气。
    “五弟！他使的功夫，颇像明教的《乾坤大挪移》，似乎是练到了最高境界。”谢逊不紧不慢地接口道。
    张翠山心里一怔，『这该如何是好？师傅要是知道他学魔教的武功，不知道会作何感想？』
    见张翠山满脸犹豫之色，我连忙解释道：“爹！娘！义父！无忌并没有习得什么《乾坤大挪移》，这门功夫已经被杨过的弟子朱元璋盗去。”紧接着，我叫过七女，与小昭一起把这件事情的来龙去脉解释清楚。
    “百前年叱咤风云的杨过竟然然还活着，他的弟子武功会有多高，这不难想象。也就是说，除了屠龙刀里的那些武功以外，他又多了一部《乾坤大挪移》。别的武功我不知道，可单单这部《乾坤大挪移》就足以笑傲江湖了。无忌，到时的比武，你有把握赢他么？”谢逊面带犹色。
    “爹！娘！义父！你们放心。记得恩师以前告诉过我，《乾坤大挪移》的最后一层有很大的缺陷。创造这部武学的人，在最后也没有机会练习这最后一层。所以，无论朱元璋有多么厉害，无忌都不会把他放在眼里。”我又用事实撒了一个谎。其实，这个秘密我是在看《倚天》的时候知道的。
    “无忌！那你有没有想过，按照你们所说的这个朱元璋，以他的心智来说，肯定是会让他师傅杨过先练习《乾坤大挪移》。然后，他再让杨过传授于他。任何一个练武之人，都不会放过一门全新的武学。说不定，杨过会纠正《乾坤大挪移》上的武功。到了那时，你还有赢朱元璋的把握么？”殷素素的话让我们全场的人一惊。七女均在心里感叹不已，『难怪无忌那么精明，原来婆婆就是一位少见的奇女子！她说的这一点，为何我们就一点没有想到呢？ 』
    “娘！您放心吧！千百年来的武林中，还不会有人能在短期内把《乾坤大挪移》上的缺陷给纠正过来。想要纠正，他们便要以身试险。如若真等他们纠正好了，我与朱元璋的比武不知道要脱多少年呢！”沉思半天后，我安慰忧心忡忡的殷素素道。
    “无忌！你刚刚比我们比武的时候用的是什么功夫？爹看着像是太极，又感觉比太极高明了许多。”有着儒生气息的张翠山，此时，已经没有怒气。他全心全意想知道的，便是我身上稀奇古怪的武功。
    紧接着，我开始向张翠山夫妇，谢逊，还有七女介绍我所知道武功。当然，我一直没有提意穴已通之事。我们边说边走，一会儿就到了谢逊住的石屋。这是由七八间石屋组成的大石洞。是谢逊用屠龙强行砍出来的。每间屋子都按了几颗乒乓球大的夜明珠。看着装饰的温馨典雅的石屋，我心里一阵佩服，『这石屋的设计，应该出自义父之手。别看他外表粗犷，却是个异常心细之人。每个屋子的夜明珠，定是娘从外公处要来的。』
    我们一直聊到深夜，我才把他们最想学的《极柔克刚真经》与《九阴真经》的心法传于他们。至于《太阳神功》，我感觉对他们不实用。毕竟，他们没有食得万年灵芝。到了后半夜，我们男性在一间屋子打坐休息，她们女性自然是去了另一间大屋。离开时，殷素素不忘打趣一句，“呵呵！想不到，冰火岛，竟成了武学才的聚集地！只可惜，我的乖女儿灵芝不在。”说完，便神色暗然。七女在甜蜜乖巧的安抚下，她们一行方才有说有笑地离去。





    江湖风云篇 第五十四章 神秘大阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:22 本章字数:5847

　　第二天，我起了个大早。从石屋出来，伸伸懒腰，我有一种说不出，道不尽的舒坦。向前望去，是一片看不到边际的桃院。以桃院为圆心，向外延伸，是郁郁葱葱，连绵起伏的绿。几只叫不出名字的鸟在桃院与绿林中来回穿梭，追逐嬉戏。悦耳的鸣声，犹如天籁之音，激起我绵绵不绝的斗志。
　　忽然，谢逊与张翠山的影子出现在我面前的一块平地上。两人一言不发，对面圆转而行，均摆出太极的起手式。三五分钟过去，两人方才过了几招。谢逊神色凌厉，不怒而威。张翠山神色自若，刚柔并济，不慌不忙，眼如皓月。两人气质差异虽大，却同时衬托出对高深武学的迷恋。
　　『现在的江湖中人，开始的时候，练武是为了自保，为了一种责任。等他们练到一定境界的时候，练武便成了他们生活中的习惯了。……本想请他们二人入伍，看他们现在对武学的痴迷，我还是另做打算吧！』我无声无息地从他们身后很远的地方饶开。
　　或许是习惯，或许是向往，我很自然地漫步到瀑布边。身后不远处，殷素素与七女有说有笑，有条不紊地准备着早餐。见到我过来，殷素素放下手中的活儿，盈步走向我，“无忌！怎么不多睡会儿？”皎洁的眼神中涌出道不尽的慈母之情。
　　很自然地，我的手被殷素素端在双手里。“娘！无忌的觉本来就少。你们不是比我起还要早么？”我习惯性盯着殷素素智慧的上额。
　　“怎么？不想跟娘说点什么？还是因为你的老婆都比娘漂亮，你不愿意面对娘了？！”殷素素的眼神变得诡秘起来。
　　我一愣，忙回道：“娘！在无忌心中，娘永远都是第一位的。老婆可以找很多个，娘我就只有一个。嘿嘿！”
　　“混小子！看到你有这么多的老婆，娘的头都大了！你竟然说可以找很多个！难道七个不算多么？”殷素素苦笑道。
　　“怎么？娘，她们当中，是不是有人惹你生气了？还是你看不上她们中的某人？告诉无忌，无忌这就去休了她！”我尽量让自己的表情真诚，心里却自有主意，『休了她们当中的任何一个，那都是不可能的。除非，她们当中有人自己退出。在现代社会，哪个男人没有几个小秘？』
　　“哼！记得你小时候，非要一个人出去玩。当时，娘假装同意，你就说，‘娘！你的眼睛背叛了你的心’。现在，这句话是不是该用到你身上了？放心，儿子，这几个儿媳，娘都喜欢。有她们在你身边，娘就不用担心什么了。”殷素素一脸轻松，似乎眼睛里已经看到我与几位老婆们的幸福生活。
　　“娘！对于她们几个，您就没有什么要交待无忌的了？说真的，我现在最担心的，就是处理好她们之间的关系。因为，我从来就不相信，几个聪明伶俐的女人跟着一个男人，她们会和睦相处。”我邹眉道。
　　殷素素面上惊诧片刻，随后说道：“没想到我的无忌这么了解女人。不过，有娘在这儿给你支招儿，保证她们几个会真正的和睦相处。”
　　“真的！娘！您真好！快告诉无忌！”我感觉身上无名的担子一下子就消了。
　　殷素素想了片刻，之后抬起头，道：“几个儿媳当中，要属芝兰，师师，小昭，小菊最具母仪风范，她们言谈举止中，均透露出一种让娘欣赏的稳重与智慧。白妞，小月还有芷若她们三人也不错，只是，她们的眼神中，总是不经意地流露出一种自卑。以后有机会，你要多与她们三人亲近亲近。否则，时间长了，娘怕真的要出问题呢！”
　　“谢谢娘！您就安心等着吧！到时候，无忌让她们生出一大堆孩子给您抱。到时候，您可不要闲烦哦！”听了殷素素的话，我心里美的快找不着北了。
　　“无忌！听小昭说，如果你在近期内不疏通意穴，到时与朱元璋的比武可能会输。娘问小昭，到底什么方法才可以让你疏通意穴，她却吱吱唔唔地，死活说不出来。你告诉娘，是不是真的有方法可以疏通意穴。还有，这个意穴真的存在么？其他的事情，你可以敷衍娘，唯独这件事情，你必须对娘讲真话。否则，娘死也不会让你们再离开冰火岛。”说着，殷素素的眼睛开始湿润起来。
　　我感动之余，忙唤过小昭，悄悄地传音对她吩咐一番后，退到了一边。小昭满脸通红地接过我手上的《鸳鸯谱》，举步艰难地走到殷素素面前，一双玉手在颤抖中把《鸳鸯谱》递给了殷素素。随后，又爬在她耳边说了半天。其实，小昭害羞，是有原因的。我吩咐她告诉殷素素《鸳鸯谱》以及疏通意穴的方法，毕竟这话让我来对殷素素说，还是有很多的不方便。
　　殷素素倏地在脸上泛在了红晕，瞪大双眼向小昭问道：“真的？”
　　小昭此时已经不再紧张，听到殷素素问话，便点头称是。殷素素低头不语，半响后又神色诡秘地对着小昭吩咐一番。小昭连连点头，不时偷偷地扭头白我一眼，搞得我莫名其妙。过了一会儿，殷素素与小昭商量好什么后，两人均诡秘地抬头望了我一眼，随后便去准备早餐。我闲得无事，便唤过双鹰，小犬猫与虎豹们，领着它们一起到桃林中玩耍。
　　……
　　用早餐时，谢逊与张翠山不时地与我讨论武学，殷素素说了好几回，我们方才专心用餐。早餐过后，殷素素起身道：“无忌！你带我的几位乖儿媳去四周转转。要是她们玩的不开心，你就别回来。”我正莫名其妙呢，小昭一把拉过我，“老公！快走吧！”
　　匆匆先张翠山夫妇与谢逊道别一声，我们几个便在小昭莫名的催促下向古森林里走去。双鹰，小犬猫还有虎豹们自己不肯错过玩耍的机会，一声不响，默默地跟在我们身后，生怕我呵斥它们回去。
　　“小昭，你鬼鬼祟祟地作什么？为何要我几个都出来啊？”半路上，我开始对小昭发牢骚。『我还要去海底练功呢！那里的能量可比空气中的多，武功练好了，我才衣食无忧。玩嘛，我们什么时候出来玩不行？』
　　“老公！你怎么这样说小昭妹妹？她叫我们出来玩，也是因为平常里，我们大家都很忙。你倒好，不理解不说，还这样数落她。”杜冷月一脸寒霜，不经意间，竟在嘴角堆出一个可爱的小酒窝。
　　“就是！老公一点都不懂的浪漫！”其他五女也在一旁帮腔。
　　我苦笑道：“芷若！你也来排斥老公啊！”
　　“哼！我永远都与几位姐妹们战在一条线上，你说小昭妹妹，我当然不愿意了！”周芷若表现出前所未有的活泼。
　　“好！好！好！听你们的，我投降！”我举起双手。
　　“老公！是婆婆非要让我们出来的，她说这样，你才能有机会多和白妞，小月，芷若三个姐姐亲近。”小昭偷偷对我传音道。她的脸上没有一丝的不悦，反而偷偷地对我眨了一下眼睛。
　　“哦！这样啊！老婆！你真好！老公今后一定会好好疼爱你。刚才是老公不好，你千万别生气啊！……不过，娘也真是的，才说的事情，她怎么就这样着急呢！”我传音与小昭偷偷地聊天。
　　“妈呀！虫子！”吴小菊突然大声喊道。她旁边的杜冷月与她同时大叫了一声，然后连忙退了数步。
　　我闻言一看，原来是一只不知名的爬行小虫。正要踩死它，小白忽然上前阻止我，随后转身对着小虫静静地呆了几秒钟，不一会儿，小虫就消失在我们的视野中。
　　“小白！你搞什么东东？难道你看着那只小虫，它就会自己走掉啊？还是它本来就要爬走？”我轻轻地推了小白一把。
　　“哎！主人！难道你不知道么？我能通很多小动物的语言。我刚才站着没动，并不是没有做什么。我那是在用腹腔发出一种人耳听不见的声音，可小虫子却能明白我的意思。”小白越说越得意。
　　“真的！假的！那样的话，你岂不是能和苍蝇，蚊子交流了。以后，我们家就不用怕有苍蝇和蚊子来干扰了。还有那些让人恶心的蟑螂，你就可以同它们交流，让它们远离我们家了？”杜冷月一直都对双鹰耿耿于怀，所以，只要有机会，她就会找双鹰的茬儿。
　　“嘿嘿！小月姑娘说的真对！我在不会说人语之前，就能和许多小动物交流。小白的本事就更不用说了，有很多小动物的交流方式，还是它教我的能。”小黑抢口道。
　　“我说二姐，你就别和双鹰过不去了，小心它们到时候招呼那些小虫子来抱负你。你想想，任你武功再高，如果有成千上万的苍蝇，蚊子还有蟑螂爬在你身上，那种感觉多么可怕！”我打趣道。
　　“如果把这些虫子用到战争上，我们或许能够兵不见仞地赢得很多场战争呢！”周芷若忽然突发奇想。盯着她让人痴迷肌肤和玲珑有型的身材，我感到一阵欢快，『原来她这么可爱！我的命真好！』周芷若刚说完，隐隐感觉有什么不对，扭过头来，却发现我色迷迷的眼神，脸一红，便扭过头去，装作没事一般。
　　“如果真是那样，以后，敌军的情报，我们都可以弄些小虫子去侦探。那样，小虫子们告诉双鹰，再让双鹰翻译给我们，不就成了么？”吴小菊也加入到了天方夜谭当中。让我吃惊的是，她可爱迷人的脸蛋上却是一本正经的样子。先前对于虫子的恐惧，早已经被周芷若的创意给吸引没了。
　　话一有了开头，众女便没个停止，纷纷幻想着如何利用虫子和动物之类的事情。我在旁边一言不发，静静地听她们说。“几位姐妹们，你们是不是忘记了重要的一点，那些小动物可是听不懂人话，让它们了解人的意图就更难了。再说，人都听不见有些小动物交流的声音。那小动物要想听见人类的声音，是不是也不太可能？”郭师师忽然抬头，小声而响亮地说道。
　　“嗯！这个倒是没有什么问题，我们的四只小犬猫便能完全听懂人话了，只是它们不会说。我们现在说的话，它们可以完全翻译给双鹰听。”小昭轻理飘过耳边的秀发。
　　“嗯！对！小昭姑娘说的没错！只是，要想训练好那些蠢笨的小虫子，我们就没有什么把握。如果说是小老鼠呢，我们倒是可以保证教会它们听懂人语。”小白接腔道。
　　“不行！如果那些老鼠们真的能听懂人语，以后一旦没了人的管束，那岂不是要祸国殃民。”马芝兰微邹柳眉。我第一回发现，她邹眉的时候也那么迷人。
　　“这个再简单不过了，我们可以让双鹰抓住几万只老鼠，然后不管公的还是母的，全都给它们喂上绝育的药。日后，即便是它们脱离了我们的管束，也一样没什么大的前途。”杜冷月冷艳的面上多了淡淡的一丝笑意。
　　“那样做，是不是有点太不人道了？”马芝兰又是一邹眉头。
　　“芝兰姐，老鼠可是坏东西，那可是祸国殃民的。有什么人道不人道之说？”吴小菊笑道。马芝兰忙拍额头道：“呵呵！看我，竟然把老鼠当成人看了。”
　　就在我们一行人有说有笑的时候，白妞忽然说道：“让我说，让双鹰帮我们训练出成千上万的野兽来，这样，我们省得牺牲士兵。这才是最人道的事情呢！”说完，那双锐利的眼睛似乎真的看到野兽队伍一般，偶尔几缕阳光洒进森林，射在她晰白如玉的肌肤上，看得我心里一阵酥痒。其他六女一听白妞的话，便都来了兴趣，忙围到她的周围发表自己的看法。
　　“哎！我们双鹰真的是命苦！只是不知道，几位主人会怎样谢谢我们？”小白摇头晃脑地，一副沮丧模样。
　　“哼！现在兵荒马乱的，你们也不是随时都能够找到好吃。有我们在，你们想吃什么东西没有啊？还讲条件！”郭师师娇声呵斥双鹰道。双鹰也知道郭师师是假装生气，与是便没完没了地与她贫嘴起来。惹得众女一路笑个不停。
　　“糟糕！我们好像迷路了！”小昭突然喊道。
　　“没事！有我和小黑在，怎么可能会迷路呢？再说，我们主人不也一样可以在空中飞么。”说着，小白唤起小黑一起便要向空中飞去。
　　“等一下！别乱动！”小昭喊道。双鹰一惊，扑腾起的翅膀连忙收了回来。
　　我惊道：“小昭！怎么了？你可别吓唬我，说真的，以前在冰火岛这么多年，我也没有来过这个地方。”
　　小昭盯着四周的树木半天，随后道：“老公！我们好像被困在一个神秘的大阵当中了，如果我没说错，双鹰飞出去后，便再也找不到我们了。”她话声一落，我们心里突地一怔。
　　“小昭，既然你懂阵法，不如你在前面带路，我们在后面跟着。”吴小菊道。
　　小昭犹豫了一下，随之点头道：“好吧！只是，这种阵实在是怪异。看了这么久，我一点门道都没有看出来。你们把小犬猫和虎豹们看好，千万不要让它们乱跑！小白！小黑！你们也一样，千万别乱跑。”双鹰连忙点头。小犬猫们似乎明白了小昭的意思，对着在一旁的虎豹们吼了几声虎语和豹语，虎豹们便不再嬉闹，紧紧地跟在小犬猫身后。
　　“太好了！以后训练野兽的事情，就可以交给这几只小猫咪了。我与小黑只需要把野兽的语言交给小猫咪们就可以了。”小白似乎忘记了此刻身在何处。它话一落，小犬猫们又与它吵了起来。
　　“够了！都什么时候了？还有心思闹呢！你们眼睛里还有没有我这个主人？”我心里有些着急，不勉会有火气。双鹰与小犬猫们立刻安静下来。
　　结果，我们在小昭的带领下，在神秘的大阵中反复穿梭。走了差不多两三个小时，我们又回到了原处。失望中，我们接着走，逐渐地，我们先前的标记都没有了。但是，我们依旧没有走出大阵。
　　“怎么办？老公！小昭对于这个大阵是一点办法都没有了。最头疼的是，这里找不到任何可以吃的东西。否则，我们就有足够的时间离开这里了！”小昭无奈地望着我。其他六女均用期盼的眼神看着我。有危难的时候，女人通常都把希望放在男人身上。我安慰众女道：“老婆们！不用担心，所谓车到山前必有路。最关键的，我们要有一颗永不放弃的心。”七女望我的眼神顿时变得明亮起来。
　　“你们没有吃的，我们可是有！看我的！”我们身后的小白抓住了一只从它身后穿过的小老鼠。眼见小老鼠就要死在小白的爪下，吴小菊忽然喊道：“小白！别杀死那只老鼠！”小白闻言，连忙用爪子踩住小老鼠的尾巴，让它动弹不得。慌乱中，小老鼠吱吱地叫个停。
　　“三妹！你莫不是你想吃这只老鼠？”杜冷月在这个时候打趣道。我与其他众女一阵大笑，先前心里的担心都暂时忘到了一边。
　　“讨厌！二姐！那么恶心的东西，我才不吃呢！我是想到了出阵的办法了。”吴小菊白了杜冷月一眼。





    江湖风云篇 第五十五章 人间地狱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:22 本章字数:5422

    “什么办法？”其他六女均来了兴趣。
    “嘿嘿！几位老婆，你们是不是一遇到危险就没有脑子了？这还用问吗？我的小菊肯定是想让小白来逼问那只小老鼠了！你们想想，在这样一个神秘的大阵里，其他大一些的生物成活不了，为何偏偏会有老鼠这样的小动物呢？小菊！你老公说的可对？”打趣间，我轻轻地握住小菊的手。“老……老公！你别……别这样，姐妹们都看着呢！”小菊的声音小的几乎只有我能听见，同时，娇嫩的脸蛋上泛起一阵红光。
    “张无忌！你简直就是个小淫贼！我们姐妹可都看着呢，你就这样调戏我们小菊啊？咯咯咯咯！”白妞吹弹可破的面上露出深不见底的笑意。
    “就是！我就没有见他正经过！打在大都第一回见他，一直到现在，都是如此。姐妹们，你们说说，他有什么好啊？不过是一个小淫贼而已，照我的意思，我们姐妹休了他算了！”杜冷月葱根般的玉指轻点我头。
    “咯咯咯咯！我看行！最好啊，我们废了他，免得他再去祸害其他的女人！”郭师师柔美的表情与她残忍的话语极为不复。
    “师师姐！废了他是什么意思啊？他可是你的老公耶！你就忍心杀了他吗？”周芷若一脸不解地望着众人。
    “哈哈哈哈！”其他六女均被周芷若的话逗笑了。
    我佯装一脸怒色，严肃道：“是不是老公没有给你们吃肉的原因，你们来打趣老公啊？等着吧！一走出这个迷阵，老公就让你们每个人尝到最想吃的那块肉。芷若，老公知道你也想吃，别着急的，到时候，老公一定喂饱你们。哈哈哈哈！”说到最后，我竟然忍不住狂笑起来。
    “打他！姐妹们！”小昭发动了一次群殴。没想到，马芝兰与周芷若却莫名其妙地看着五女，不知道五女为何对我拳打脚踢的。
    “芝兰姐！老公不就是让我们多吃点肉么？姐妹们为何要打他啊？难道老公说的那肉特殊吗？”周芷若傻呆呆地盯着马芝兰。周芷若的话立刻惊醒了马芝兰，在蝴蝶谷，我与她醉酒的一幕闪现在脑海中，『我醒来的时候，他胯下一个粗大的长蛇穿布而出，把我的小腹都顶疼了。难道他先前口里提到的把我们喂饱是……』
    “芷若妹妹！从张无忌口里出来的话，十句有八句没有正经的。来跟着姐姐，我们揍他。他……他……他太恶心了！”不由分说，马芝兰拉起混沌的周芷若加入到其他五女的行列。我则是乘她们打我的时候，两手不停地在她们身上又摸又捏，嘴巴也不停，对着她们的粉颈又亲又添，占够了便宜。
    “不来了！他……他……他太下流了！简直就是淫贼！”杜冷月冷艳的玉面上通红一片，此时，稍微一碰，只怕都会滴出血来。
    “呵呵！小月，你看他的手放在什么地方的，你就知道你的话有多对！”郭师师轻轻一推杜冷月。
    ‘啪！’一个巴掌，我放在杜冷月胸上的手被她拍了下来。“讨厌！你这个小色鬼！你……你……”杜冷月羞得把头埋在郭师师怀里。两人同出自猎豹门，由此，她们之间非常默契。
    马芝兰也被我弄的满脸通红，轻理秀发，道：“姐妹们！我们还是先想办法出去吧！否则，大家都要挨饿了！”
    小白这时大腹便便地叼着小老鼠的尾巴走到我们跟前，放下老鼠踩在爪下，“主人们！你们闹够了吧！这只老鼠已经答应带我们走出这个大阵了。”
    我大喜，道：“老婆们！快走吧！双鹰可是帮了我们大忙了，回头，我去海里再给它们捉几只大鱼。”
    “主人！这只小老鼠说，在附近不远处，有一个很神秘的地方，无论它们老鼠怎么想办法，都进不去。你看，我们要不要去探秘一下呢？”小黑不顾小白的阻挡，抢口道。
    “哦！？真的吗？我就说嘛！这个地方怎么会莫名其妙地出现一个神秘的大阵。老婆们，你们怎么看？要不要去一探究竟？”听了小黑的话，我顿时两眼放光。
    “老公！我们听你的，你说去，我们便去。”马芝（Ｗap,１6k,cn更新最快）兰秀美的面上充满期待地望着我。
    “那你们呢？有什么意见？如果没有异议，我们这就让小老鼠带我们过去看看。”我坚定地盯着众女。
    “老公！你看我们是不是先让双鹰先回去给公公与婆婆带个口信，免得他们着急！”小昭双牟射出一阵轻微的异彩。不知何时，她已经完全把张翠山夫妇当成亲生父母一般。
    『难怪老公一直都把小昭当成最贴心的人，今后，我定要注意了，否则，想要在老公心里占有一席之地，怕是不容易呢！』其他六女均在心里荡起一阵微波。
    商量好对策，我们在小白与小老鼠的带领下向小老鼠口中的地方行去。约莫一个小时后，我们来到一个山环水饶，茂林深竹的地方。不同的是，眼前的境色一时一变，没有一个特定的点会停止不动。
    小白爪下的小老鼠吱吱个不停，小白向我翻译道：“主人，小老鼠说这个地方非常恐怖。它的一个兄弟曾经想进去看看，结果一只脚刚挨到旋阵的边，便化为了灰烬。”
    “行了！小白，你现在让小老鼠带你出阵去吧。小黑，小犬猫还有虎豹们你也带上出去。见到老主人，你就对他们说我们要在外面玩耍几天，让他们不必担心我们。但是，千万记住，不要提大阵的事情。送完信后，你就让老主人给我们准备点吃的，然后你再给我们带过来。还有，千万别饿着小老鼠了，我们还需要它！”我无心理会小白的话。『自古以来，有古怪的地方必有秘密，越是危险的地方，隐藏的秘密就越深，老子就不信，这个阵真的能让我们灰飞烟灭。』
    小白极不乐意地带着众兽类离开了。
    小昭似乎明白我的意思，听完我对小白的吩咐后，便开始仔细观察起眼前旋转的大阵。半响后，方才喏喏道：“这个旋转的阵当中奇怪！怎么看，我都感觉不到一点杀机。为何小老鼠的脚一挨着边上，便会灰飞烟灭呢？这里是一个活阵，那现在我们所处的位置便是一个死阵。就这个死阵，若没有小老鼠带领，我们都走不出去。此刻，我们若是想进活阵一探究竟，怕是更难了。”
    “小昭！别担心！刚才我也仔细观察了。其中，这松树似乎是按照正五行，反五行种的。让人不明白的是，这些松树为何会走动呢？”吴小菊清秀的脸上现出少有的迷糊。
    小昭轻挽吴小菊的玉手，邹眉道：“我也正为这个疑惑呢！按理说，这外面的死阵高深莫测，让我们看不懂。那么，里面的活阵就应该更难懂。可是，现在却恰恰相反。这个活阵除了在旋转以外，里面所包含的阵法倒是非常简单，算不上是太高深的阵法。不明白创造这个阵的是什么高人？他创造这个阵的含义又是什么呢？”
    我走上前，分别搂住小昭与吴小菊，小昭倒出什么，吴小菊就不同了，猛然一阵颤抖后，她才静心靠在我肩上。“两位老婆，你们别再烦恼了。此刻，我们即不在死阵中，也不在活阵中。你们看，我们是在一个宽几丈的圆环上。里面的这个活阵再怎么高明，我认为它总有一个地方是静止不动的。现在我们看到的，也许就是一个假像。以现在我们脚下的圆环弧度看来，这个活阵应该不大。我提议，我们现在先围绕这个活阵走几圈看看。”
    『奇怪！为什么我们没有看出来？』小昭与吴小菊纷纷推开我，一脸疑惑地望着我。“有什么好奇怪的？刚才你们观察活阵的时候，老公飞到空中细细地观察了一下这里的地形。不信啊！老公带你们上空中瞧瞧！”说着，二女还没有反应过来，已经被我揽住柳腰飞上了高空。
    “天那！老公！飞的感觉好好！小昭好开心！咦！下面果然如老公所说。小菊你快看啊！”小昭死死搂住我的腰，生怕掉下去。
    “恩！真如老公所说。……小昭，飞的感觉真好！真想和老公在空中飞一倍子！”最近我总是有意没意的占吴小菊的便宜，此时，她在唤我‘老公’的时候，竟然听不出一丝生疏的感觉。在下方的五女能够清楚地听见我们三人在空中的对话，不由地都在心里涌起一阵莫名其妙地酸楚。
    “咦！老公！你看那边，那几大排松树就没有动一下。而且……而且还是按照正反五行排列的呢！”在空中，小昭有了新的发现。
    吴小菊紧紧地搂着我的腰，依小昭所说的方向望去，喜道：“老公！小昭说的没错。我们应该下去看看。”
    从空中下来，我才发现另外五女脸上的失落之色。打定主意，我脚下闪动，在她们每人唇上吻了一下，“老婆们！冷落了你们，别生气了啊！等我们出了阵，老公每天都带你们到空中飞翔。”
    “讨厌！小色狼！就会乘机占我们姐妹的便宜！”
    “我们才没有生气呢？看着小昭与小菊那么高兴，我们高兴还来不及呢！你可别挑拨我们姐妹的关系啊！”
    不一会儿，众女又说说笑笑了。
    围绕大的圆环行走了半个小时，到那几大排松树前，我们均怔住了：只见两条很整洁的大道出现在我们面前，在大道的中间零零散散地点缀着几排松树。两个石碑分别立在大道旁，每个石碑上都有几行字。落笔人均为鬼谷子。其中一个石碑上写着：人间地狱，虽死犹荣。另一个石碑上心着：天上人间，虽荣犹死。
    『到了这个空间以后，我真是什么奇怪的事情都能够遇见。武侠小说世界里的美女和英雄，中学课本里的美女，一代武学大师张三丰，明朝开国皇帝朱元璋，……就是死，我也值得了！今天，我就去人间地狱走上一圈，看看所谓的‘人间地狱’是个什么概念。』站在两块石碑前，我心里波涛澎湃。
    『又是‘人间地狱’，又是‘天上人间’，我们应该选择哪条道路呢？老公他会选择哪一条呢？』七女在紧盯石碑的同时，也在心里猜测我的选择。
    “老婆们，你们猜猜，老公我会选择哪一条路走呢？”我正色地望着七女。
    众女闻言，忙低头小声讨论起来。片刻后，她们给了我一个统一的答案，“老公！不管你选择哪一条路，我们都跟在你身后。”
    “不后悔！”我笑问。
    “不后悔！”七女的回答竟是异口同声。
    “好！老公带路，我们上人间地狱去享受一番，否则，老了，肯定会后悔！”我带头向标有‘人间地狱’的大道上走去。哪知我的脚刚一过活阵线，便被一股无形而强大的力给甩了回来，正好被我身后的七女接住。
    甩开七女，我再次向大道冲去，结果一样，我又一次被甩了回来。“老公！算了！我们还是等小白它们来接我们回去吧！你要是真的出点什么问题，叫我们怎么活啊？”小昭拍拍我的肩膀说道。
    “老婆们！你们放心吧！相信你们都知道鬼谷子其人，据说他早已得道飞升。你们认为他会无缘无故地搞这么一个大阵么？既然这个阵存在，那么，就必定有它存在的意义。来！你们都稍担内力，然后我们从空中飞过去。相信在空中，斥力会小的多！”我正色道。『也许，鬼谷子早在多年前就已经算到我要来这里，所以，才搞了这么一个大阵。道法无边，这也说不一定呢！』
    七女依言而行，到了空中，斥力果然小了很多。越到大道上，我们方准下来。“老公，我们下到第三排石板的右面第二块石板上。”小昭提醒道。
    “好！”
    于是，在小昭的提醒下，我们一点一点地向石面大道深处行去。不一会儿，我们就到了一个很大的洞府前。只见，大门上方有一个很大的扁额，上面龙飞凤舞飘着四个大字‘人间地狱’，在大门的左侧写着‘身后有余可宿手’，右侧写着‘前方无路莫回头’。在门槛下也字，写着‘人间一天，地狱三年。’
    『这个鬼谷子，到底是什么意思？又说身后有余，我们可以退回去，又说前面没有路了，让我们别回头。这人间一天，地狱三年又是什么意思呢？管他呢！既然来了，老子就进去走上一圈。什么牛鬼蛇神，老子才不怕。』想着，我便推开紧闭的两扇门。之后，又闪电般地搂过七女躲到一边。半响过后，也没有见里面有什么反应。
    “老公！我们还是回去吧！我怎么感觉这个地方阴森森的！”小昭的身体忍不住颤抖起来。她的话一落，其他六女也感觉背部发凉，直起鸡皮疙瘩。
    “没事！既然都来了，我们就进去看一下，说不定，会有什么奇遇呢！所谓阴森森的感觉，全是你们自己想出来的。鬼谷子是什么人啊？他搞这么一个大阵，肯定是想给世人说明一个什么道理。所以，老婆们，有老公在，没有什么好害怕的！来！跟着我们进去。否则，怎么又能体现出来我们是患难夫妻呢！”说着，不也理七女的反应，独自领先跨过门槛向前走去。七女想都没有细想，跟着我就往前走。
    我们一行人刚走进去，后面的石门‘轰’地一声便关上了。七女想转身推开，费了九牛二虎之力，也没有见石门动了丝毫。我笑道：“老婆们，既来之，则安之。要知道，这个时候最能体现出我们是不是患难夫妻。反正，我是不相信这里会是一个杀人的机关，这样的事情，肯定不是鬼谷子所为。”
    七女别无他法，苦笑着转身跟到我的身后。首先，映入我们眼前的是花花绿绿的小草树木和一个很大很优雅的大院。正沉浸在风景中，小昭呼道：“老公！你看，这里除了四面高不见顶石墙以外，然后就是这些花草树木。其他的，什么都没有了。”
    “哼哼！这也能算是人间地狱，我看这个鬼谷子是不是吃饱了撑着了，弄的这么神秘，搞来搞去，就是这么一个破院啊？真是无聊，害的我私下里胡思乱想了半天。还以为能给我们带来什么奇遇呢！”
    “老公！你看对面石墙上写着字呢！”白妞上前扶着我肩膀道。我顺着白妞指的方向望去，果然见到在石墙的高处写着‘小心选择。否则，将万劫不复，求生不得，求死不能。’。
    “走！老婆们，我们过去看看，到底有什么东西让我们选择的。我就说嘛，鬼谷子不会无缘无故创这么一个神奇的大阵的。”说着，我便拉着七女向对面的石墙走去。





    江湖风云篇 第五十六章 一人一下
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:23 本章字数:6225

    走到石墙下，只见百米见长的墙上密密麻麻地排列着文字。按照说明，我们从石墙的最左面看起。
    一个蓝球大小的石洞首先出现在我们眼前，“老公！里面有一本书，要不要拿出来看看？”小昭紧紧握着我的手臂问道。
    “老公来拿吧！你们都站在我身后。”转过身去，我观望七位貌若大仙的美女，恐惧的痕迹在她们的脸上已经找不到了，相反，浓厚的好奇心却从她们动感的美牟中射出。
    『有哲人说过，女人的好奇心远远超过男人的，看来一点不假！』七女娇颜下的表情让我心里突发感慨起来。
    拿出没沾一丝灰尘的书，发现是由锦锻制成，外面包着两片很厚的兽皮。同时，书一离开石屉，在我们左侧的石墙上立刻闪出一道大门，两间很大的石屋出现在我们眼前。我展开兽皮书，身后七女连忙凑过头来观看，上面的字让我们同时大惊，大致意思是：“不知道该称呼你为张无忌还是张超艺，还是称呼你为张无忌吧。你身后的七位美女，山人倒是可以确定她们的名字，应该是郭师师，马芝兰，张艺玲，杜冷月，周芷若，吴小菊，小昭。
    山人推算出你们今天会来这里，你们左侧有两间石屋，一间休息用，另一间为厨房。什么时间把墙上的问题都解答完毕，便是你们离开的时间。人间一天，地狱三年。或许你们要在这里过三年，也可能要过三十年，也有可能永远都出不去。”
    看完兽皮书上的内容，我们倒吸一口凉气，“老公！就是说，如果我们解答不了石墙上的问题，我们就会在这里过上一辈子。而且，我们在这里过三年的时间，外面的时间才过了一天。但是，假如我们不得以在这里过三十年，五十年呢？”小昭的美目瞪的老大，用一副不可思议的表情盯着我。
    “不知道那个鬼老头都出些什么问题？否则，我们八人在这个鬼地方都成了老头儿，老太太，就算出去，也不敢见公公与婆婆。因为，那个时候，我们比长辈都要老很多。咯咯咯咯！”说着，白妞便忍不住娇笑起来。
    “白妞！这样的事情你也想得出来，你怎么不想你老公我和你们每人生上几个大胖小子抱出去呢？哈哈哈哈！”我打趣道。
    “你这个色狼真是没救了，即便是真的到了地狱，怕你的色心都不会衰减丝毫。”白妞在我面前表现的越来越自然，想上来掐我，却又怕我不老实的双手。勾人心魂的美牟白了我一眼，便低头不语了。
    “都这个时候了，老公还能色的起来，真是佩服！”小昭上前狠狠地掐了我一把，手还没离开我身上，我的大手已经紧紧地把她的小手攥在手心里，另一只手轻轻地托起她的臀部。上面，我的嘴已经向她微张的唇盖了过去。不到片刻，我们的舌头便卷在了一起。小昭感觉混身无力，整个人完全靠在了我怀里。其他六女本想讽刺我们几句的，却不知一会儿功夫，她们只感觉头晕目眩，手足无力，有一种快要休克的感觉。
    “老公！你们别太过分了！当我们是空气么？”郭师师‘哼！’了一声后，便娇嗔道。
    “就是！这也太不像话了！”其他几女同时娇滴滴地反对道。
    连忙甩开我，小昭满脸红霞，抹干嘴角的口水，“小昭，你的姐妹们都在这里，你想亲嘴也不能那么急嘛！你看，老公就不着急！”我一脸坏笑，紧盯着胸酥一起一落的小昭。
    气急败坏的小昭满院子追着我打，身后六女笑的前俯后仰的。
    “咦！你们看，太阳升起来了！推理算，这个时间应该是到了下午才对！而且，我们的头上脚下，前后左右都是石墙，这个太阳却是从何处生根的呢？”吴小菊的话让我们忽然安静了下来。
    果然，一轮金灿灿的太阳在我们右面的院墙上升了起来。
    “先不管那么多了，这个世界上有很多事情都解释不明白的。多想也没用，顺其自然吧！老婆们，我们先去两间石屋看看，再弄点吃的，鬼老头应该准备了这些东西。”我的确感觉到饿了。
    来到两间石屋，我们去大失所望。第一间屋子里(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)，除了赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七身艳丽迷人的女式衣裙，就只有几床被子和一个很大的床。第二间屋子里，除了一口大铁锅和一张纸条，便什么都没有了。
    我拿起纸条，被上面的话气的吐血。上面写着：“要吃东西，自己想办法解决。北面石墙上各种行业，用手点击相应石标，便可以去特定的区域获得食物。多劳多得，少劳少得。此阵在不同地点不同时空均有多个入口，你所见到的陌生人，同你一样，均是被困在此阵中。出来的时候，回到入口，喊三声‘人间地狱’便可。切记，不得带任何陌生人进入此石院。”
    带着七女来到北面石墙处，我选择了打猎的石标，进去前，我对七女吩咐道：“老婆们，你们在这里等着，顺便考察一下这个院子的环境，老公去打猎了。”七女当时便要求与我一同去，结果被我严厉地拒绝。
    “老公！小心！”七女均感觉到所谓的打猎与平时在人间打猎的环境定然不同。
    我进入打猎区后，方才后悔起来。这里的动物大多是我没有见过的，仿佛都是高智商一般，想要打到猎物，简直比蹬天还难。而且，还有其他的猎人与我争抢。本以为自己的意穴已通，对付猎人与猎物轻而易举。没有想到，几次艰难的争斗下，我不但全身是伤，而且半只猎物都没有打到。艰难小心地在打猎区转悠，同时还要小心被我得罪过的猎人们。眼看夕阳下沉，我还是一无所获。
    正坐在一个石块上休息，忽然一群猎人神秘地出现在我的面前，并我把我围得水泄不通。“年轻人，在这里打猎，需要的是智慧与团结。有没有兴趣加入我们的行列？”一个彪悍的中年人出现在我的面前。下意识地，我点头同意。『看这帮人，应该也是中国人！与他们合作应该是正确的选择。』
    “我们打到一只庞然大物，你帮我们搬回村里，到时，我们便分你一份。如何？”中年人接着问道。
    与众猎人一起，用了一个多小时，终于艰难地把庞然大物运到猎人们住的小村庄。我足足在地上爬了半个小时才缓过劲来，获得自己该得的一份猎物后，我不顾众猎人热情的挽留，匆匆忙忙向进入猎区的入口赶去。路途中，我不忘捡一些干柴。喊完三声‘人间地狱’，我被一股力推进了石院。
    “老婆们！老公回来了！”我兴奋地喊道。
    抬起头来，我却看见七女个个泪流满面。“你们怎么了？是不是饿坏了？都怪老公不好！你们别哭了啊！”哪知我和刚落，她们却哭的更厉害了。
    “老公！”众女纷纷扑向我。
    等她们哭够了，我才问道：“你们怎么了？是不是饿坏了？快！老公打到猎物了，马上我们就可以吃了。”
    “老公！你进入石墙后，我们便能从石墙上看到你一天的行动。”郭师师抽泣道。我当时便头大了，『不会吧！难道说我一天的狼狈样都被她们瞧见了？这下，老子的人可是丢大发了！』
    “无论如何，明天我们都要与你一起去打猎！”众女带着哭腔，语气坚定。
    “好！好！好！明天老公带你们一起去。”我无奈道。『哎！谁知道这里到底是个什么样的环境？万一你们被抢走了，你让我该怎么办？』
    夜里，我用太阳神功点燃干柴，很快，我们八人便狼吞虎咽地解决掉了一顿水煮白肉。接下来的事情自然是准备打坐休息。哪知，我们都无法凝神打坐。不知何时，外面院子里已经寒风萧瑟，鬼哭狼嚎一般。刹那间，石屋冷如冰窟。以我们的内力，根本无法与外界的寒冷抗衡。别无他法，我们八人均脱的光不溜湫的，盖了厚厚的几床被子，几个人抱在一起，过了很久，我们身上依旧冰凉一片。我开始暗暗后悔起来，『也不知道我的哪根神经不对，鬼使神差的，怎么会想着来这么个狗屁地方。现在，怀里倒是抱了七个美女，可老三冷的都快缩到肚子里去了，哪里还有一点点那方面的意念啊？！』
    第二天早上，我们身上依旧是冰冷一片。金黄色的阳光逐渐洒满了整间石屋。“老公！我们的骨子里都是冰凉的！为何这里天气一点都规律呢？我说句话，就感觉肠子里都是凉的！”说着，小昭与她右边的白妞换了一下位置，让白妞依在我的右边，以便让白妞能从我身获得更多温暖。整个夜里，七女便轮流靠在我的两边取暖。即便是她们个个肌肤雪白，身体凹凸有致，玲珑剔透，刺骨的寒冷却给我想色也色不起来的遗憾。
    ‘咕噜！’一声，周芷若肚子传来饥饿的警钟。
    强行起床，迅速穿好衣服后，我在七女每人脸上亲了一口，“老婆们！估计等一会气温就会改变。等热一点，你们便起身，把那块剩下的肉煮了吃。昨晚我用粘土压了火，等一下你们吹一吹，柴便可以点燃。今天，我去问问猎人们有没有盐和调料。”
    “老公！你要小心！厨房的纸条上说，这个大阵存在了有上千年了。此阵在不同的地方都有入口。你见到的那些猎人，应该和我们一样，都是进了阵后受到不同的限制。我们姐妹实在是冷的不行了！所以，今天就不陪你去了。”小昭强忍住寒冷对我吩咐一番。
    出得石屋，温暖柔和的阳光映在我身上，昨夜的寒冷一下在记忆中找不到痕迹了。我连忙又回屋叫起七女，让她们一同到院子里晒太阳。不一会儿，她们便恢复正常。之后，在七女的固执与坚持下，我们七人一同去打猎，留下小昭在院子里观看石墙，以便从我们的捕猎行动中总结经验。
    自此，我与七女开始了艰辛的生存挑战。北面石墙上的各种五花八门行业，各种角色，我们都有不同程度的接触。不觉中，我们深刻体会到了生活的艰辛，人与人之间的尔虞我诈，阿谀奉承，正直与势力，善良与邪恶。每当我们在生死边缘挣扎时，只要我们八人的手牵在一起，所有的险境便神奇地消失。这让我们惊奇不已。
    一晃，一年便过去。此时，我就像个饱经风霜的老人一般，长满老茧的双手，根本看不出我像是一个练过武功的人。一张脸就更不用说了，远看去，就一个老农。七女的外形就更胜一筹了，怎么看都是一副村姑模样。虽然，我们的精神与肉体饱受煎熬。但是，在石院里却堆了至少够我们三年用的粮食。
    “老婆们！我们存了这么多粮食，想必够我们吃上几年，正好，那时我们也解答完南面石墙上的问题。否则，光是锅碗瓢盆和世俗的琐事，就足以让我们在这个鬼地方痛苦一辈子。这里的寒冷，酷热，饥饿，等等，哪一样不是让我们刻骨铭心啊？你们说，这不是地狱是什么？都怪我把你们给害惨了！你们怨我么？”若不是我每天的几个笑话，我猜不但我自己，怕是七女也要撑不住了。哪知七女干燥的面上竟掩饰不住激动与兴奋，不约而同地围到我身边，“老公！管他地狱还是仙界，只要与你在一起，我们都无怨无悔！从来，我们就没有怨过你。相反，我们还要感谢你这个选择，若不来到这里，我们怕是永远都无法体会这其中的幸福。”我们八人的手又牵到了一起。我却在心里涌起阵阵感慨，
    『有没有搞错？这叫幸福？在现代，一万个女子当中，怕是没有几个女子真心愿意与爱人同患难。她们需要男人有钱，有房，有车，有存款，最后，还要求男人的加伙大，活儿还要好，还不能花心。可她们自己却狗屁不是，除了三块肉洗的勤一点，其他的特长，还真的很难找出来。怎么古代女子与现代女子的差异这么大呢？还有，为何我就没有感觉到幸福和快乐呢？难道说女人的天堂便是男人的地狱么？……』
    与七女携手并肩来到院子的南面石墙，我看到鬼谷子给我的第一个选择题：在你心中，江山和美女，哪个更重要？
    回头望了七女一眼，我毫不犹豫点击在美女那块石块上。‘啪’地一声，从石块底下弹出一个瓷瓶，上面写着‘青春养颜丹’。打开瓷瓶盖，我从里面倒出七粒白色丹药。“老婆们！你们敢吃吗？有可能是毒药哦！想清楚！”
    “肯定不是毒药！”七女同时娇嗔道。不由分说，每人服食一粒。看着她们服下丹药，我在心里开始犯嘀咕，『鬼老头不会仅仅让她们吃‘青春养颜丹’吧！？会不会有什么副作用？千万别害了她们才好？』想着，却发现出瓷瓶里掉出一张小纸条，打开一看，我呆了，‘服了此丹后，片刻间，女子便需要与男子交欢。否则，时隔半个时辰，将经脉爆裂而亡。在此地没有出去之前，必须保证每天有半个时辰的夫妻生活。否则，女子将经脉爆裂而亡！女子怀孕后，禁忌皆除。女子的容颜，需要男子无私的奉献！否则，何保容颜？’
    『天那？鬼老头，没搞错吧！一个女人每天半个时辰，也就是一个小时。那么，七个女人，岂不是我整夜都不能睡觉？还TMD动不动就经脉爆裂而亡！什么东西都要有个度吧！这鬼谷子是不是有点太偏激了？出的什么狗屁题？难道让我选择江山比美女更重要么？』‘哐啷’一声，不觉中，我手里的瓷瓶掉在石地碎了。那张小纸片还在我手里随风摆动。七女被吓一跳，均跑来细读这张小纸片。
    “老公！你还犹豫什么？快带姐妹们进屋啊！小昭认为这鬼老头说的没错！咯咯咯咯！”小昭柔美的娇笑声反而让我有种莫名的恐惧感。『老子又不是驴，哪能有那么好的持久力。这可是一场没完没了的持久战！』细观其他六女，与小昭一样，她们脸上的肌肤都已变得雪白细腻，柔滑如玉，胸前的酥软也开始一起一伏。两腿微微地轻颤，怕胯下溪流不止，快要站不住了。
    来不及细想，我扶着七女向石屋大床走去。三两下，七女便脱个精光，我还没有脱完，她们便急不可待地来扯我的衣服。
    我首先向小昭扑到，倏地一下，便进入到她的身体。一阵催我到高潮的呻吟从小昭口里发出，透过石门飘在院子的上空。其他六女看到这幕，早已经忍受不住，围绕在我身边，不停地迷糊道：“老公！我好难受，快要热死了。”我心里一慌，连忙从小昭身体里出来，把郭师师压在了身下，一声刺耳的叫声随之从她口里发出。其他六女稍微清醒了一下，随即又被身体的需要淹没。
    怕另外五女出事，我只好依次给了另外五女每人十来下。自然，依次从她们的口里传出一声痛苦并快乐的尖叫声。刚开始，我还忙的过来，越往下，就越不行了。七女的呻吟声一下比一下重，身上也被自己抓的伤痕累累，鲜血直冒。
    “你们稍微清醒一点，我趟在这里，你们排队，一人坐一下。两下都不行，否则，后面的人忍受不了。”到了三次高潮后，我已经筋疲力尽，两腿打颤。看着七女痛苦的表情，我心里一酸，忙凝一股内力在老三上，却依旧不能满足七人的需要。不得以，我用上谢逊的狮子吼，让七女暂时地清醒一下。
    果然，问题迎刃而解。七女此时没有先前那么迷糊，便依言而行，痛苦的表情逐渐消退。我的痛苦却一下比一下深刻，她们不知从哪里来的力量，一屁股坐下来，震的我两腿发麻，而且，一下比一下重。七人均披头散发，表现出来的风骚柔情逐渐抹煞了我大腿跟儿上的麻木感。
    我斜靠在被子上，任由七女轮番对我进行俄罗斯大坐，因为，我已经累得找不着北了。我一手不紧不慢地嗑着瓜子，另一只手不也歇着，轮番在七女坚挺丰满，细腻柔滑的乳房上揉捏摸拿。我的脑子也没有停止运转，『鬼谷子这个老家伙，肯定终身都是处男，否则，当年他明明算到老子会和七女来到这里，还想出这么一个整人的问题？……难道鬼老头想告诉我，一个男人根本不可能满足太多的女人？』
    “咦！老公！它软了！变小了！”白妞推推我，两眼充满好奇，另外六女满足地躺在她身边，均含情脉脉地望着我，柔情似水的双牟盖着薄薄一层幸福的泪水。白妞的话一落，其他六女均偷偷抿嘴轻笑。
    “变小了啊！你用皮鞭把它抽肿不就可以了吗？真是胸大无脑！”在胡思乱想的时候，我没有在意白妞的话，随意地敷衍了她一句。
    “啊！！！”石屋传出一阵刺耳的狂吼叫，紧接着便是七女黄莺般的笑声。





    江湖风云篇 第五十七章 梦返人间
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:23 本章字数:7503

　　接下来的日子，一天比一天难熬。白天，我小心翼翼地解答石墙上的一个个问题。这些问题均稀奇古怪，包含了政治，军事，农业，商业等等现实生活的方方面面。还好有七女做我的坚强后盾，否则，我真会有自杀的念头。晚上，我没完没了地给七女交共粮。每天夜里，在开始的时候，我的功力便像是程咬金的三斧头，爽的七女如神如仙，美轮美奂。到了后半夜，便是我最痛苦的时刻。
　　“老婆们！老公不行了，你们自己用手好吗？”
　　“不行！”七女异口同声。
　　“可是老公已经没有精华交给你们，只剩下尿了！”
　　“不管！是尿我也要！”七女依旧异口同声。
　　终于有一天，郭师师带给大家一个惊喜：“老公！姐妹们！你们继续努力，暂时我不能陪你们一起玩了。因为，我有了！”
　　“太好了！晚上我终于可以少一些压力了！……等等！师师！你刚才说什么？你有了？”我感觉自己在梦里一般。
　　郭师师害羞地点点头，我一把抱起她在石院里翩翩起舞。“哈哈哈哈！我要当爸爸了！哈哈！我要当爸爸了！我要……”
　　“老公！你轻一点！千万别伤到师师姐了！”杜冷月上前扶着我的肩膀。
　　“对！对！万万不能伤到肚子里的孩子才好。”我傻笑道。
　　“呆子！哪有这么快？谁能相信你真的快当爸爸了？看你自己还是个孩子呢！”马芝兰上前摸了一下我的脸道。柔情的双牟挡不住对我无尽的关怀。
　　我又是一阵傻笑。
　　喜上加喜，紧接着，小昭也有了，依次是马芝兰，白妞，杜冷月，周芷若，最后，吴小菊也怀上了。
　　……
　　“老婆们！我们好久都没有做了！老公憋的难受，你们能不能用嘴代替一下？”
　　“恶心！那是不可能的。亏你想的出来。你不是在少林传播过左手功么？自己用手。”七女异口同声。
　　“可是！左手功我从来就没有用过，就算用，也起不了什么作用。”
　　“厨房里有一块很大的五花肉，你凑合着用吧！用完以后别忘记把肉找个地方深埋起来，免得招苍蝇。”杜冷月白了我一眼，六女狂笑。
　　“那多恶心啊！老公怎么说也算风流倜傥，偏偏公子。怎么能用五花肉呢！小月，你真恶毒。要不这样吧，就用一下你们的后面。老公保证每回都让你们有初夜的感觉。”
　　七女一时没有理解我的话，交头接耳了一会儿，同时抬起头，刹那间，枕头被子满天飞。
　　“死色狼！真变态！晚上就睡院子里吧！”
　　深夜里，石院里蚊子成群结队向我攻来。我忙用内力护体。忽然，周芷若拿了一床被子走到我身边。
　　“芷若！还是你最疼老公！来！让老公嘴儿一个。”
　　“你想的美！”周芷若嘟个小嘴，会说话的美牟白了我一眼。
　　“老公！我有办法让你不难受，想不想听？”
　　“什么办法？芷若！我的乖乖！是不是同意让我在你后面那个了？”我一脸得意。
　　“哼！恶心！我的意思是让你直接割了它，免得你胡思乱想。”周芷若拍拍屁股闪进石屋，只留下一道倩影让我回味。
　　一晃，又是一年过去了。陆陆续续，七女都分娩了。让我们感到神奇的是，除了白妞，其他六女均产下龙凤胎。白妞就更了不得了，胸大屁股大的她竟然为我一胎怀了四个儿子。不过，接着的事情也让我头疼不已，双胞胎的孩子，要病一起病，喜欢的东西也总是一样。生个小病倒无所谓，毕竟我是堂堂医神胡青牛的弟子。可是双胞胎们在多数时候会喜欢上同一样东西，这就让我受不了。经常，他们会为了抢一个东西弄的满屋子鸡飞狗跳。
　　有时，看着一家人和和睦睦的，我痛苦的心里不免也会开心起来。得意忘形的我，常常会在院子里仰天狂笑，“问苍天，谁是真正的枪王！普天之下，非我张无忌莫属！哈哈哈哈！”笑着笑着，我便抱头痛哭，“天那！这真是地狱啊！每天没完没了的锅碗瓢盆，小BABY的屎片儿，尿片儿，还有那面鬼墙上没完没了的破问题。老子都要疯了！！！”
　　每回我发疯，石屋里都会传出幸灾乐祸的黄莺般的嬉笑声。紧接着，便是：“老公！孩子又尿了！快来换尿片儿！”“老公！孩子又拉屎了！快来换屎片儿！”……
　　度日如年，在痛苦的煎熬中，一晃，又过去了三年。我终于将石墙上的问题解答完大半。我的那一大堆儿女们也都已经有三岁了。他们个个聪明机灵，活泼可爱。墙面上还剩下的问题，要求我通过机关进入石墙，进行身临其境的解答。换句话说，便是在石墙里有一个真实的皇帝让我当。我在石墙里的空间里，需要解答的问题便是如何处理一个皇帝应该处理的事情。怕永远都出不来，于是我叫上七女为我做参谋。
　　这天，我刚把七女与孩子们带到石墙东侧，“咦！姐妹们！老公！你们快过来看！”周芷若忽然把我们全叫到了石墙的最东头。
　　原来，在石墙上留有一道题让七女完成。有七部书让七女挑选修完，分别是：《杀手真经》，《教育》，《江湖》，《战场》，《后宫》，《消息》，《经商》。还有一部必修的书《家庭》。经过七女商议，郭师师选修《杀手真经》，马芝兰选修《后宫》，白妞选修《战场》，杜冷月选修《江湖》，周芷若选修《教育》，吴小菊选修《消息》，小昭选修《经商》。
　　『看来！这个鬼老头是算准老公将来会当皇帝了！』事后，七女的美牟变的深邃，均别有深意地望我一眼。
　　一天，我把儿女们招集到一块儿，吩咐道：“儿子们！女儿们！以后，每天爹进入石墙以后，你们都必须搬个板凳坐在院子里观看。听见了吗？”
　　“听到了！爹！”孩子们顿时给了我一个悦耳的回答。
　　“老公！按照要求，我们七姐妹都无法进去。你进去以后，便要真的尽好一个当皇帝的职责。否则，真有可能永远都出不来。孩子有我们姐妹照顾，你就放心去吧！我们和孩子们在这里等你出来！”马芝兰紧握我的手道。
　　“芝兰姐！放心吧！我们都相信老公。再说，以后老公每天都要进入石墙一回呢。你总这样生离死别的样子，老公会有压力的。”吴小菊嬉笑道。马芝兰面一红，伸手挠向吴小菊的柳腰，“死丫头，就你会说话！”很快两人便闹成一团。
　　“老公！进去后千万别冲动。毕竟，每一个问题只有一次解决机会。如果你成绩不及格，定是永远都出不来。小昭从来都没有见过这样高深的阵法，所以，一切全都靠你自己了。”小昭激动地把头埋进我怀里。
　　“放心！你老公我是最明智的皇帝。毕竟，这面墙上的问题，我全部都解决了。进里面当皇帝么，不过是解决这些墙面问题的一个综合大题。”我深深地吻着小昭的额头道。
　　“爹！我也要亲亲！”顿时，孩子们围到我的周围。七女一阵苦笑，『以后，与老公亲热，定然不能被这帮孩子们看见。』
　　“好！好！来，乖乖们，爹一个一个地亲啊！”说着，我在每个孩子额头上亲了一下。随后，转身进入石墙。『靠！我自己还是一个孩子呢！怎么就莫名其妙地当上爹了？真是不习惯！……谁说当了爹就不能当孩子了？』
　　“姐妹们！我们也别忘记了自己的任务，我们每人手上的那部书都很厚，不修完，怕一样是出不去。真是佩服，这个鬼老头花花肠子倒是不少，搞得我们每个人都晕头转向的。”在那间石院里的大屏幕下，白妞一边观看我处理政务，一边打趣道。
　　“相比起来，老公才辛苦呢！我们做月子的时候，他一个人忙里忙外的。换作是我，肯定会受不了！”周芷若秀美的脸上涌现感动之色。
　　“知道老公辛苦！前几天，你为何还准备拿菜刀废了他？”小昭佯装正经道。
　　“还用问，肯定是老公又在打芷若后面的注意！芷若！你就随了老公吧！免得老公总是惦记！”杜冷月说完便哈哈大笑起来。
　　“不行！他说用嘴，我们姐妹就随了他。他竟然得寸进尺，连后面都不放过。我看，要随啊，还是白妞姐姐先随了老公。因为，老公总是说白妞姐姐的屁股比脸还好看。咯咯！”周芷若对杜冷月使了个眼色。
　　“嗯！我也常听老公这样说。那就先让老公为白妞举行开肛大典！咯咯咯咯！”杜冷月又忍不住大笑起来。
　　白妞还没有发作，杜冷月的女儿张雅姿便问道：“娘！什么是开肛大典啊？”她话一落，另外的十五个孩子顿时用好奇的眼光盯着杜冷月。
　　七女顿时怔住了，白妞掐了一把杜冷月与周芷若，道：“小月，芷若，你们说话当真是口无遮拦。孩子都在这里，以后，这种话千万别让孩子听见了。”
　　杜冷月面色逐渐泛起一阵粉红，嘟囔道：“这些话还不都是从老公口里得来的！”周芷若邹鼻道：“这都怪小昭，话题是她引出来的。”
　　小昭诡秘地笑道：“那么恶心的话题，我可从来都说不出口的。”
　　马芝兰忍住不笑，憋着劲道：“反正，我们以后都不能当着孩子的面说这方面的话题。否则，真会把孩子带坏的。”
　　七女面面相觑，半响之后，又“咯咯咯咯！”地嬉闹成一团。
　　……
　　夜里，我成绩合格。从石墙里出来，发现七女与孩子正围若大的石桌面前，桌上摆满了饭菜，七女均面带犹色，几个孩子们则是两眼瞪的老大，盯着桌上的饭菜流口水。见我出来，七女与孩子们同时向我围了过来。“老公！” “爹！”
　　随手抱起离我最近的两个孩子，“宝贝们！先吃饭吧！”我先在板凳上坐下。“哦！吃饭了！”孩子们争抢着上桌先下手为强，我是上的两个孩子也连忙从我身上跳了下去。
　　“老公！为何我们突然看不到你了。石面上只印出一副若大的皇宫，其他的，连个人影都看不见。”周芷若一副紧张的表情，直到见着我，紧张的神经都没有收敛。
　　“哦！我去后宫了！”
　　“你……你去后宫做什么？那里面还有后宫么？是不是也有很多妃子？”白妞一脸的醋意，坚挺的胸酥一起一伏，加上她婀娜多姿的体型，更显出无尽的风骚。
　　“什么话？鬼老头给我去后宫的机会，就是考验我的定力。如果我要是耐不住，这辈子就别想出来。还好，当时，我心里只有七位老婆与这些孩子。”我一脸严肃。我的话让七女发自内心地送我一个艳丽的笑容。
　　“老公！里面的人都是真人么？”小昭好奇地问题。看这她这副可爱小巧的模样，我心里奇怪道，『她这个模样，谁会相信她已经是两个孩子的母亲呢？鬼谷子当真是个鬼才，竟能搞出这么一个怪阵来。』
　　“当然是真的，不过，令人奇怪的是这里面的人竟然都是长生不死。他们进来的时候什么样，出去了也是什么样。”我快速地往嘴里拔了几口饭。
　　“啊？怎么可能？你是怎么知道这一点的？难道说有人曾经两回进入此阵？”吴小菊放下手中的筷子，呆呆地望着我。
　　“两回都不算多，我遇到一个太监，他就进进出出此阵八回了。据这个太监告诉我说，古往今来，曾经有四位皇帝进入过此阵。第一位是汉武帝，第二位是唐太宗李世民，第三位是铁木真，第四位便是铁木真的孙子忽必烈。”我停下，让小昭又给我剩了一碗饭。
　　“老公！如此说来，你就是第五位皇帝了！”郭师师一脸感慨，『在大都的时候，第一回见老公，他还只是个孩子。当时，他的豪言壮语深深地吸引了我。为了他，我足足等了八年之久。如今，他真的就要成为千古一帝。看来，这八年，我没有白等。』
　　我轻握郭师师的手，接着说道：“那个太监告诉我说，人世间的一切事情，在后宫的万年镜里都可以看见。他之所以选择我进阵，是因为他受了鬼谷子的命令。太监告诉我，原本，他准备选择朱元璋。后来却发现，若真是那样。将会有更多的百姓流离失所，无家可归。所以，他选择了英俊潇洒，风流倜傥的我。……”
　　“哼！别臭美了！快把详细情况告诉我们。怕百姓流离失所，无家可归，鬼老头就不会选择铁木真与忽必烈了。”精明的小昭打断我的话。
　　“选择铁木真与忽必烈，那是为了激励起我们中原汉人的斗志。后来，太监经过精细的推演却发现，从元朝灭亡一直到往后的几百年，我们汉人的进步都是微若的。所以，他不希望再有太多的战争。于是，他就选择了你老公我来当皇帝。”我回道。
　　“这个理由还算是合情合理，不过，选择铁木真与忽必烈，我就不是很赞同。毕竟，我们汉人被欺压了太长时间。”吴小菊道。
　　“老公！后宫的女人都是什么人？我们听说过她们的名字么？”杜冷月忽然问道。
　　“这个……这个……后宫嘛，倒是有几个美貌的女子。不过，比起我的七位老婆来，那就差的远了。否则，你老公我也无法出来。”说着，我的脸就不自主地红了起来。
　　“嘻嘻！肯定是我们听说过名字的美女。你们看老公这副模样，便知道当时的情景。一定是……”周芷若说了一大堆的假想。
　　我举起双手道：“停！停！停！打住！还是我自己说吧！免得芷若再毁坏我的光辉形象。是这样的，后宫里是有很多美女，比如说西施，还有杨玉环等等。那个太监说，我随时都可以收了这些美女，条件就是我永远都不能够出来。可我一想到你们七位美丽可爱，乖巧动人，温柔贤惠的老婆，还有这十六个小乖乖。我便头也不会地从机关里走出来了。”说完，我心里却开始发虚了，『我哪里能告诉你们，我当时真的想留在那个后宫里。西施和杨玉环真的是美的滴水，从见到她们那一刻起，我的老三成了真正的英雄，从头到尾，它也没有耷拉过脑袋。那时，我真是恨不得干死她们。难啊！最终，还是老子的理智战胜了肉体需要！』
　　“老公！真的么？”七女同时问道。每人的脸上均异常激动，片刻间，美艳的双牟上便覆盖上一层感动的泪花。从此刻开始，七女与我的感觉便如铜墙铁壁般牢靠。
　　……
　　时光不再那么难熬，一眨眼，我们在这个神秘的阵中呆了已有六年。七女在前些天便完成了自己任务。那为什么还不走？很简单，因为，我还有一个问题没有解决。
　　这天，收拾好一切，我领着七女与孩子们来到南面石墙处。
　　“老公！这个难题，我们都帮不了你，还是要你自己来解决。其实，即便是你解决不了。我们也一样可以出去。你又何必那么认真呢？”马芝兰柔声说道。
　　“芝兰姐，就让老公去进吧！如果，这一个问题也解决的好。那么，老公的成绩便是进入此阵五位皇帝的最好的一个。如果不让他进去，恐怕他会遗憾一辈子！”吴小菊摇动着马芝兰的胳膊道。
　　“老婆们！孩子们！在这里等我出来。”我最后一次通过机关进入到石墙中。
　　……‘轰’地一下，我的思维飞越到几十年以后。站在皇宫的大殿上，下面跪着我与七女所生的十个儿子。叫我怎么也想不明白，他们几个会做出杀人越货，糟蹋良家妇女的事情来。刘伯温再次上前奏道：“皇上，十位皇子均犯下滔天大罪，现证据确凿，请皇上定夺。”
　　站在大殿上，我摇摇欲坠，『怎么回事？昨天的事情就如做梦一般？这些年，我忙于政务。怎么就没有想过要好好教育这几个儿子呢？……不行！无论如何，他们是我创造出来的。要杀他们，还是要我亲自动手才行。帝位只有一个，儿子可以再生。……』迷糊中，我毫不犹豫地用依天剑一一砍下了十个儿子的脑袋。顿时，大殿上下喋血满地。大殿上下，一片惊呼。有人冷笑不断，七女无情的漫骂声不断……此时，我心里只有一个概念，『这就是权术！刘伯温，下一个死的，一定是你！！！』……
　　……
　　清脆的鸟鸣声打断了睡梦中的我，睁开眼，七女均围在我周围。“老公！你醒了！”“太好了！爹爹醒了！”
　　一屁股坐起来，发现了四周是郁郁葱葱的花草树木。以前的那个大阵不见了，“小昭！这是哪里？我们不在阵中么？”
　　七女忙围在我周围解释，原来，在石壁中的皇宫大殿上，我做的梦全是真的。七女在石壁屏幕上也看见了那一幕，当时，她们均被吓的头晕目眩，我的几个孩子也吓的哇哇大哭。在就我晕倒的时候，老太监从石壁中走出来对七女说：“还好你们的老公做了这样的决定，否则，即便你们能出得了大阵。这些孩子也只是你们共同的一场梦而已。”
　　七女解释完神秘大阵的事情后，均搂着自己的孩子抚摸不已。“老公！开始我们还怨你太无情呢！还好！我们辛辛苦苦带大的孩子都跟着我们出了阵。否则，真的会让我们伤心死。”白妞轻扶着坚挺丰满的胸脯，另一只手揽住自己的四个儿子。
　　“哼！如果你们不教育好孩子！要是真的有在大阵中的那么一天，我一样饶恕不了他们。”我条件反射地回了白妞一句，『靠！怎么回事？我怎么为梦里的事情生气呢？难道说我到了中年以后，再的会那么无情吗？』
　　看着面色铁青，泪流满面的白妞，我连忙上前把她搂在怀里，“老婆！别生气！老公还在梦里没有醒来呢！老公怎么能那么狠心呢！？自己的儿女，老公心疼还来不及呢！”『真是奇怪！老子怎么就莫名其妙地当了爹呢？为何与这七个美女做爱的记忆一点都没有呢？等有了机会，我一个一个地解决！嘿嘿！』白妞止哭大笑，“死人，你吓死我了！”
　　“老公！请相信我们，我们绝对不会让大阵中那样的事情发生的。”小昭与其他五女异口同声道。我们一家人又和睦地融合到一起，有说有笑地朝张翠山夫妇的住处赶去。
　　突然，殷素素哭泣的声音传进我们的耳朵，“唔唔！五哥！如果找不到无忌！素素也不活了。我们的女儿灵芝已经不见了，再没有儿子，你让我怎么活？”
　　“素素！别哭！乖！双鹰不是说了么？他们就出去玩几天，不会有危险的。”我听出张翠山在安慰殷素素。
　　“是啊！弟妹！不用担心！无忌孩儿的工夫已达天境，能有什么危险能难倒他啊！我们再找找。”谢逊粗犷豪放的声音让我们均为一怔，『那个神秘的大阵，足以关我们一辈子了。』
　　“老公！待会儿，我们怎么说啊？大阵里的事情又不好说给他们听。”马芝兰摇着我的手臂道。





    江湖风云篇 第五十八章 我意江湖（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:23 本章字数:6762

    “芝兰姐！这你就太不了解老公了，他的那张嘴啊，死的能说成活的，方的能说成圆的。这样的事情，就不用我们担心了。交给老公，公公与婆婆肯定相信。”吴小菊从背后抱住马芝兰的腰，把脸放在她的肩膀上，对我眨了一下眼睛。
    轻轻掐了一下吴小菊的脸，“还是小菊了解老公！晚上老公一定给你举行开……大典，而且……”
    “爹！是开肛大典！”四岁的女儿张雅姿上前拽着我的大手补充道。
    我脸色巨变，瞪着七女道：“你们……你们怎么在孩子面前说这些事情？”不觉中，我感觉自己又回到梦中的那个皇宫大殿上，身上的帝王之气油然而发。张雅姿被吓的‘哇！’地一声便大哭起来。另外几个孩子都摒住呼吸，大气不敢出。七女面面相觑，脸色卡白，压抑的一句话都说不出来。
    “无忌！无忌！是你么？”殷素素闪电般地从远处向我们奔了过来。
    我放松气势，轻轻抱起张雅姿，在她可爱的小脸蛋上一亲，“乖乖！不哭啊！爹爹最疼雅姿了！”张雅姿闻言，把头埋进我怀里，小声抽泣。
    “老婆们！好了没事了！爹！娘！和义父都过来了。以后你们注意一些便没事了，刚才……刚才是老公不对，吓着你们了！”见七女的脸色依然，我连忙安慰道。
    七女抱着孩子围到我周围，“老公！我们以后会小心的！”郭师师轻柔地说道。“爹！以后我们都听话，不让爹爹生气！”孩子们幼稚甜美地同时说道。
    就在这时，张翠山夫妇与谢逊立在了我们面前。我放下张雅姿，牵着七女一同跪到三人面前，“无忌让爹娘及义父担心了！还请爹娘与义父原谅！”几个孩子也跟着跪了下去，“孙儿张耀东，张雅如，张耀南，张雅慧，张耀扬，张雅姿，张耀威，张雅贤，张耀中，张雅媚，张耀华，张雅琪，张耀祖，张耀仙，谢念无，谢念忌见过爷爷，奶奶。”说着，便对着三人磕了三个响头。张翠山与谢逊被眼前的强大阵容给吓坏了，殷素素倒是反应快，
    “快起来！快起来！你们没事就好！”说着，便上前扶起我，端着我的脸翻来覆去地看个不停。“无忌！以后千万别乱跑，娘都担心死了！”张翠山与谢逊则是去扶起跪在地上的七女与孩子们。孩子们倒是聪明，连忙上前围着张翠山与谢逊，‘爷爷！’‘爷爷！’地叫个不停。
    “娘！光担心儿子，不担心我们这几个儿媳么？我们都吃醋了！”七女上前围着我与殷素素。
    “担心！娘都担心！”说着，殷素素便一一拉过七女的手。
    “无忌！这些孩子从哪里来的？”谢逊手里抱着四个孩子向我走来，张翠山也抱了四个跟着谢逊身后。另外几个孩子见自己没有着落，便自主地向殷素素围去。
    七女一怔，『最头疼的就是这个问题了，明明是自己的孩子！可要怎么说，爹娘才能相信呢？但是，说出来，也不会有几个人相信。我们只消失了两天，便带出几个四岁大小的孩子来。』
    “爹！娘！义父！这些都是我与你们的儿媳所生的孩子。不是……不是捡来的。都是亲生的。”我一边回答，一边在心里盘算着怎么来编造故事。
    “什么？”张翠山夫妇与谢逊均呆在了当地，嘴巴张的老大。半天，殷素素才佯怒道：“无忌！是不是长大了就不怕爹娘与义父了？这样的谎话你也说的出来。”说完，张翠山与谢逊也是一脸的怒色。『这些孩子都这么可爱，不管你说是从哪里得来的，我们又岂能不让你养呢？』
    “爹！娘！义父！是这样的，前天我与师师她们几姐妹正在林中散步，哪知瞬间便被一个天然大阵吞没。后来，我们才知道是天上的仙人设的一个阵。虽然，在人间的时间只有两天，在仙阵里，我们八个却度过了六年。……”我编了一大堆的瞎话，最后，连七女都(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)开始在心里相信我了，『天那！老公的嘴巴太厉害了。现在，连我们这些知道实情的人都感觉他说的话是真的。更何况爹娘与义父呢？』
    张翠山夫妇与谢逊的眼睛均瞪的老大，嘴巴张的更大，足以塞下一个大鸡蛋。紧盯着怀里的孩子，半天都说不出一句话来。
    “无忌！这……这是真的么？才两天，我与你爹便有了孙子了？这也太玄乎了！娘还是有些不太相信。”殷素素盯着我道。
    “弟妹！我相信无忌的话，先不说别的，你看这两个孩子。翠山，你说是不是与弟妹有八分相像？弟妹，你再看这四个孩子，是不是与翠山有七分相似？所以，我完全相信无忌孩儿的话！”谢逊道。
    张翠山夫妇闻言，连忙仔细观察了谢逊所说的六个孩子一番。夫妻两越看这些孩子，心里便越是开心。之后，夫妻两哈哈大笑起来，最后，殷素素竟然哭出声来，“我……我这就有了孙子了！而且一下便有了这么一大堆。我……我开心的都快疯了！五哥！你快打我一巴掌，素素不相信这是真的！”看着殷素素的表情，七女均忍不住默默流泪。
    张翠山虽说没有哭出来，但是双眼却是通红一片。轻轻地搂过殷素素，“素素！这是真的，我们一下子便有了十六个孩儿！如果无忌的太师傅知道了，不知道会有多开心呢！”殷素素激动地从张翠山怀里出来，对着十六个孩子说道：“孙儿们！快告诉奶奶，你们都叫什么名字？”
    孩子们又重新报了一遍名字，刚报完名字，谢逊便一把上前把抱白妞所生的四个孩子中的两人，吓的两个孩子哇哇大哭起来。
    “无忌孩儿！你真的让他们姓谢了么？”这时，谢逊已经泪流满面。
    “是的！义父！从今天开始，他们便是您的孙子了！”我上前扶住谢逊的肩膀，『这个男人太可怜，太孤单，从今天开始，那种家的感觉定然会在他心中重现！』
    “老公！快看，义父要发狂了，你快把他手里边孩子抢过来！”白妞担心地传音与我。我转眼望去，其他六女已经偷偷地抱起孩子退到了几丈外。张翠山夫妇似乎也看出了谢逊的不对劲，此刻抱着白妞的另外两个孩子正在几丈外紧张地盯着我。
    我乘谢逊发呆的时候，连忙从他手里抢过两个正在哭泣中的孩子，几个空翻我立在了空中。谢逊惊醒过来，莫名其妙地仰望着我，“无忌孩儿！快下来！别……别吓坏了孩子！”
    “义父！你先找个没有人的空旷的地方大笑一场，否则，无忌真怕你的狮子吼把孩子们给震傻了！先前，无忌孩认为你要发疯了呢！”我立在空中向下说道。
    谢逊呆了几秒，随后仰望我道：“无忌孩儿说的对！只是，你别吓着两个孩子了！义父这就去大笑一场。”说着，脚一闪，三两下便不见了他的人影。
    “爹爹！我们不要下去，我们还想在空中多呆一会儿。”我怀里的谢念无乳声道。
    “你呢！念忌！”我扭头转向谢念忌问道。
    “我和三哥想的一样！”谢念忌爬在我怀里回道。
    我向下凝声说道：“爹娘！老婆们，你们在下面走，我在上空走。我们回住处吧！这些孩子都饿坏了！”
    “爷爷！奶奶！我们也要在空中飞！”
    “娘！我们也要在空中飞！”下面的孩子开始缠着七女与张翠山夫妇。
    “你们过来！别缠着爷爷奶奶，听话！否则娘不高兴了！”七女均斥责自己的孩子。
    “没事！你们别吓着我们的乖孙儿了！”张翠山一改以往的儒雅风范，怀里抱着两个孩子飞身在树梢上如风发电地穿梭。殷素素也连忙抱着两个孩子紧跟其后。七女相视一阵苦笑，『孩子如果交给爹娘带养，他们不被惯坏才怪！』摇摇头，她们抱起剩下的孩子施展轻功，向张翠山夫妇追去。
    夜里，吃过晚饭。谢逊才从外面回来，一进屋便问道：“我的两个孙儿呢？”我连忙起身道：“义父！他们都睡了！”谢逊不以为然地朝内屋走去，小声说道：“没关系！我去看看他们，不吵醒他们。”张翠山夫妇相视一笑，殷素素笑道：“大哥！你不能这么偏心，这十六个孩子可都是你的孙儿。你这么偏心，可是会影响孩子们的关系的！”谢逊如梦惊醒，止步道：“弟妹说的对，无忌孩儿的孩子便都是我谢逊的孙儿。我可不能让他们产生矛盾！”
    “义父！先吃饭吧！”小昭把饭菜端到桌子上。
    “这位儿媳，你应该不是中原人吧！”谢逊一边吃饭一边打量着小昭。
    “义父！以后您叫我小昭便可以了。我娘紫衫龙王，义父是知道的。”小昭回道。
    谢逊大惊，便是张翠山夫妇也吃惊不轻。谢逊悠悠念道：“哦！原来你是韩夫人的女儿，她可是二十年前江湖第一大美女，难怪会这般美貌。你爹娘还好么？”原来，当年小昭的母亲与谢逊同为明教的护法，小昭的母亲为四大法王之首。
    小昭两眼一红，回道：“我爹在多年前便没了，娘在银蛇岛。”
    谢逊面色尴尬，安慰道：“乖儿媳！别想那么多了，现在你与我无忌孩儿成了家，连孩子也都四岁了。这么美好的家庭，却是人人羡慕的！”
    小昭浅浅一笑，露出迷人的酒窝儿，道：“谢谢义父！小昭会谨记于心！”
    突然，石洞外响起炸雷般的声音，“老主人！我们回来了！”小黑的声音在洞外响起。谢逊笑道：“无忌！你的两只鹰内力不小，怕是一般的武林高手也不及它们呢！”
    “这两只鹰来了以后，我们这里就没有消听过。早上它们便说去找无忌，到了现在方才回来。肯定是带着虎豹与的小犬猫们去玩耍了。”殷素素娇嗔道。
    马芝兰连忙站起身来，“我去安顿它们，免得它们把孩子们吵醒了。”说着，便轻盈地走出石屋。其他六女连忙跟着走了出去。七女的意思很明确，便是留给我一家四口一个谈话的空间。
    “无忌！我这几位儿媳的武功可是高不见底啊！而且容貌一个赛过一个，个个都是绝世的美女。无忌孩儿！定要好好珍惜啊！”谢逊意味深长地念道。
    “是！无忌定会谨记于心。”我正色道。
    殷素素忽然上前拉着我的手道：“无忌！娘怎么感觉你们就要离开了！？娘不管那么多，你们不在冰火岛住上一年半载的，是绝不许离开的。娘可舍不得那几个乖孙儿，他们实在太可爱了！”
    我一脸尴尬，正想着如何回答，谢逊突然问道：“无忌！现在你爹娘，义父都在这里，告诉我们，你到底有什么打算？”
    紧坐在殷素素身边，一手握住她的手，另一手抓住了张翠山的大手，我回道：“义父！无忌近期有两个打算：第一步，我想一统江湖。第二步，便是一统中原。”
    “就是说你想当皇帝了！”谢逊放下手中的筷子问道。
    “是！”我语气坚决地回道，不经意间，身上的帝王之气如长江大河绵绵不绝地向四周涌出。此时，我丹田一热，里面的两个金色小球也比以往运转的更快。我明显感觉到身边的殷素素与张翠山均是一怔。『我们的孩子何时有了这种帝王的霸气？前两天见他的时候，还一点都感觉不到呢！』眼前的谢逊也莫名地感到一阵压抑，突然有种喘不过气来的感觉。
    半响之后，谢逊方才说道：“这是一个多么伟大而长远的抱负，先不说一统中原，单说一统江湖，千百年来，也没有哪一个人能够做到。有很多的事情，并不是一时的霸气便能解决的。你想清楚了么？你将要面对的不仅仅是七大门派，还有几个摆在门面的几大圣教。义父当年行走江湖时，就隐隐发现一些暗藏于江湖的几大势力，他们的阵势并不比七大门派差。”
    我正色道：“义父！您放心！无忌既然下了这个决心，便有这个能力一统江湖。前些天，无忌的意穴已通，说句大话，放眼天下，能够伤害到我的人还真不存在。其中，包括朱元璋的师傅杨过在内。当然，一统江湖并不是只靠我一个人的力量。在濠州，四川，湖北等地，无忌已经有自己的军队和势力。江湖中，更有兄弟帮做为我的坚强后盾。再者，七大门派中，已有武当与无忌在一边。峨嵋派，也差不多在孩儿的掌握之中，五年前，孩儿便在峨嵋安插了卧底。……”
    “什么？五年前？五年前你才多大？那时你便有了这么大的野心！无忌！爹一直都没有好好的教过你什么，爹只希望你记住一点，你太师傅与峨嵋师祖郭襄的交情不错。无论你怎么做，确万万不能破坏你太师傅与峨嵋师祖的交情。”张翠山倏地起身，正色道。
    我起身对张翠山说道：“爹！您的教诲，无忌不敢忘记。请爹放心，无忌定会小心分寸。”说完，眼中闪过一丝狡洁。『我将面对的是千千万万的人民大众，一个小小的武当与峨嵋怎么能够挡住我的步伐？』我眼里的这丝狡洁并没有被张翠山发现，他点点头，并没有说什么。可殷素素却瞧的一清二楚，『我的儿子什么样，我最清楚了。他不会为了一个小小的武当与峨嵋而改变自己的做法的。』
    我身后的谢逊自然看穿了我的心思，盯着张翠山说道：“翠山，孩子们的事情，就交给孩子们自己解决吧！无忌孩儿的雄心壮志不是在冰火岛上培养出来的，而是与生俱来的。我们需要做的，便是替无忌孩儿照顾好几个孙儿。”
    “不行！孩子们绝对不能够交给你们看养。否则，将来定然闹翻天。到了那时，无忌都保不了他们。”一听到谢逊的话，我的骨子里都有一阵莫名的凉意，『不在其位，不明其职。如果有一天我真的做了皇帝，而这十个孩子若真的出了在大阵中映射的那些事情，我肯定会毫不犹豫地杀了他们。明明知道了结果，我就不能冒这样的险！』
    “什么？你说什么？你这个无情无义的家伙，义父只想天天照看着几个孙儿，这也不行么？难道你想让你的几个儿子在将来都卷入到权势之争中么？”谢逊竟然用上了狮子吼。
    “娘亲！我要娘亲！”内屋里的孩子们被谢逊吓醒，此时哭成一片。屋外，七女闻声连忙朝内屋跑去。
    “无忌！你现在还没有当皇帝便如此无情，娘不敢想象你真当了皇帝会是什么样子。把孩子们留在冰火岛，有什么不好的呢？一来，他们可以陪着爹娘还有义父。二来，你们夫妻几个也可以放放心心地闯荡。再说，让这些可爱的孙儿天天陪着你们东奔西跑的，娘是绝对不会答应的！你怎么想清楚，否则，你便不是我殷素素的儿子！”殷素素秀美的脸上滴下几滴伤心的泪水。张翠山一边安慰殷素素，一边用让人无法理解的眼神望着我。『这是我张翠山的儿子么？为何如此陌生？』
    我的脑袋‘嗡！’地一下便闷住了，『也对，暝暝中，我竟然相信了大阵中的假设。那毕竟只是考验我有没有当皇帝的能力，并没有说以后真的会发生那样的事情。我这个脑子啊，是不是坏掉了？』当即，我便跪在张翠山夫妇与谢逊前面，“爹！娘！义父！是无忌考虑问题不够周全，让你们伤心了。还请你们原谅孩儿，毕竟……毕竟孩儿这是头一回当爹！”
    “起来吧！臭小子！当爹怎么了？当爹就了不起了么？当年你出生的时候，你爹也没有这么不可理喻。只要你答应把这些孙儿都留在冰火岛，我们便原谅你。否则，就别怪我们不认你！哼！”谢逊上前一把扶起我。
    殷素素上前拉过我坐在长凳子上，把我的头揽在她怀里，笑道：“莫说是你当爹了，即便是你当爷爷了，在娘的眼里，你也只是个孩子。”我握住殷素素的手问道：“娘！您不生无忌的气了么？”
    “傻孩子！娘怎么舍得生你的气呢？……”殷素素扶摸着我的脸，话还没说完，七女便抱着几个孩子走了出来。谢念无与谢念忌则着跟在白妞屁股后面，蹦蹦跳跳地跑了出来。
    “快看你爹！这么大了，还在你奶奶的怀里撒娇呢！快羞羞！”郭师师对怀里的张耀东与张雅如笑道。她身后的六女传出一阵娇笑。
    “爹爹！羞羞！呵呵！”跟着，这些孩子便乳声乳气地嘲笑我。我连忙从殷素素怀里爬起来，装出一脸的严肃。
    “念无！念忌！快过来，让爷爷抱抱。爷爷想死你们了！”谢逊粗犷的声音反倒让这两个孩子不敢往前走了。
    “念无！念忌！听话！快过去，让爷爷抱抱！否则，娘生气了啊！”白妞对谢念无与谢念忌板脸道。两个孩子乖乖地爬到谢逊怀里。
    “爹！娘！义父！夜里，你们就先睡吧！无忌要出去一趟，晚上就不回来了。”我起身，放下几个在我怀里撒娇的孩子。“爹！我也要去！”孩子们开始撒娇。
    “你又想去哪里？”张翠山夫妇与谢逊均放下手里的孩子，正色盯着我。七女也不约而同地望着我，『他搞什么鬼，这大黑夜的。』
    “我去海里练功，在仙阵里，我身体亏空的太多。再不练练，到了江湖中怕人欺负。”我嬉皮笑脸道。
    谢逊与张翠山夫妇是过来人，自己知道我是什么意思，也不点明，均是脸色微变。七女的表情就不同了，她们没有想到我在长辈面前说话也如此口无遮拦，均羞的无地自容了，『哼！等有机会再收拾你！』
    “无忌！你练的什么功？怎么能够在海里练呢？不需要呼吸么？”谢逊始终都对新鲜的武功充满好奇。张翠山夫妇也一脸好奇地望着我。
    “无忌练的武功便是吸收融合天地自然之气，再化为真气。现在，无忌已经不需要用鼻子呼吸了，即便是到了海里，我身上的毛孔也可以呼吸水中的气体。”我一脸严肃。
    “好了！无忌先去了！你们不用担心我！”声音一落，我人已经在一里之外。
    “儿媳们！我们家无忌就是这样，说风便是雨！”殷素素笑道。





    江湖风云篇 第五十九章 我意江湖（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:24 本章字数:7218

    一丝残月吊挂在高空，处心积虑地灿烂出微弱的寒光。黑影的寒意丝毫没有挡住我去大海的路。在我心中，唯一惦记的便是大海中无穷无尽的能量。在月夜风高的空中，我忽上忽下，忽左忽右，尽情地感受飞越的喜悦。『古往今来，有多少武林豪杰渴望在空中像鸟儿一般自由自在地翱翔，但是，能做到这一点的，又有几人呢？老子要尽情偷看江湖中美女洗澡，要窥探别人的隐私，要观赏现场的动物世界，要……』
    风儿一般的速度，不一会儿，我便来到离岸边很远的地方——大海的上空。把自己的身体提的高了再高，然后一个一百八十度的旋转，我的头朝下，利用地球的重力，加速度竖直向海面落去。耳边的风呼呼作响，带我无穷无尽的感慨。『现代专业的跳水运动员也不过如此！嘿嘿！……』
    穿过刺骨的海水表面，我调整内力继续下沉。下沉的越来越深，我感觉阵阵让人窒息的压力源源不断地向我涌来。随着我丹田内的两个球体玩命地吸收接纳，并融合转换成纯阴和纯阴的真气，最后，真气消失在无边无际的丹田里，再涌到七经八脉，十二正经，直到我身体的每一个角落。逐渐，我身上的压力消失的无影无踪。到了凹凸不平的海底，我如在陆地上行走。五光十色，形态万千的鱼和其他生物在我身边无拘无束地漫游。对于我这个天外来客，它们充满好奇，不停地在我四周探索，并不时地与我追逐嬉戏。
    在自主吸收大海能量的同时，我在海底来回穿梭。不知何时，我被眼前一个若大的城池给挡住了去路。我当即怔在原地，『难道海底会有人类长期生活？即便有武林高手达到我这个境界，他也不会成天在海底生活。毕竟，整天湿漉漉的，人也不舒服。我先去看个究竟！』想着，我便施放出内力推开了城门。进得城来，我才发现四周空空荡荡的，没有一个人影，甚至连一条小鱼都没有。细看街道两旁的店铺，石板做的招牌上落着都是汉字店名。我小心翼翼地进入每个店铺，却发现空阔的店铺中除了没有人影，店中的物品倒是五花八门，相当齐全。
    忽然，一个名作‘楼兰鼎盛珠宝行’的店铺引起我的主意，『记得前世的时候，在西域有一个楼兰古国，曾经莫名其妙地消失，成为千古一迷，无人知其秘密。难不成我现在便在楼兰古国的皇城中？』一边搜索，一边思考，我进入这家珠宝行。从柜台穿过，我进入后厅。出乎我的意外，除了十几颗夜明珠，我并没有发现其他的财宝。『这家珠宝店真TMD够穷的，不过，这些夜明珠倒也算是一笔不小的财富。这也算是老子的意外之财，知足吧！现在，我最好是能找到皇宫所在地，如若找到国库，中原首富非我莫属。』
    从珠宝行出来，我加快了步伐，在城池中东奔西走了五六十公里，终于从七零八散的蛛丝马迹中肯定脚下所踩之地便是楼兰古国的一角。『老天保佑，一定让我找到皇宫的国库，那时，我一统中原，扩展疆土的步伐就会大大的提前。』又是一阵狂奔，隐隐中，我感觉到有一双眼睛在偷偷地窥视我。并且，这种感觉越来越强烈。强行让自己忘记这种感觉，我继续探索着城池的未知领域。
    突然，在城池的一角，一个高大耸立，气势磅礴的大宫殿出现在我的眼前。『难道这就是楼兰古国的皇宫了？这么大的一片海域，为何连一条小鱼都没有？是不是皇宫里面有什么古怪？老子还是小心一点的好！』左顾右盼，越过几个长百十米的台阶，我进入了皇宫。若大的宫殿，宽阔庄严，画梁雕栋。当我的眼光转到皇帝的位置上时，我惊呆了。只见，宽大的宝座上竟然长满了叫不出名字的单枝无叶植物，大概有一米高，在枝的顶端均结着一颗大若苹果的金黄色小球。从不同的角度望去，小球竟泛出奇异的光芒。『这些小黄果，定是楼兰古国沉到海底以后才长出来的。浩瀚神奇的大海聚集了最神奇巨大的能量与天地自然的精华，想必这些小黄果有着对人体道不尽说不完的好处。现代科学表明，双胞胎与多胞胎的孩子都会有缺陷，他们当中多数人在十岁以后就开始出毛病。如今，我有十六个孩子，而且还都是双胞胎。说不定，这些黄果可以弥补这些孩子的缺陷呢！』
    想着，我便准备向皇座行去。忽然，黄球的颜色逐渐地向红色转化。我止步，『以前看的很多部书上都有说明，在吸收天地精华的灵丹异草旁边，定会有神兽看守。以前在冰火岛上，我服食那两颗万年灵芝时，虽然没有碰见，但不能说这些小黄果旁边没有。否则，为何在方圆百里的地方连一条小鱼都没有呢？』我越想越怕，不觉中，我全身的毛孔都竖了起来，下意识里，我竟然向后退去。就在这时，突然出皇座后面涌出一只巨型的乌贼，足有十头牛一样大。紧接着，一团让人窒息的黑雾向我浸来。紧张中，我竟然忘记了躲避。就在被黑雾吞并的时候，我的整个身体被吸纳入乌贼的腹里。『不会吧！我的理想抱负还没有实现呢！就这样挂了？不可能……』
    不知何时，我丹田深处两个金色小球开始高速运转起来。全身的经脉也极速扩展了，无穷无尽的真气剑一般地从每个毛孔射出。一阵强烈的晃动后，体内的球体运转的速度慢了下来。我‘看见’乌贼体内有赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七个乒乓球大小的内丹，此刻正围在我的周围，越来越小，逐渐被我体内的金色小球透过毛孔吸收，逐渐转化为有色的真气。忽然，我又感觉一阵强烈的震动，体内的金色小球又一阵高速运转。我从完全亏空的乌贼体内穿了出来，再看海水中的一切，竟然比在空中看东西还要清楚。『看来！老子的功夫又进一层了。不知道现在是否已经到了金刚不坏身的地部？！咦！老子怎么又跑到皇宫外面来了？……靠！是这只该死的乌贼搞的。真是只神物，竟然知道保护那些快变红的果子。』
    连忙再次闪进皇宫，来到皇座处，部分的红果已经掉在地上化作无物。我连忙把剩下的红果摘下来放到衣袖兜里，暗数了一下，大该有一千多颗。为了证实这些红果的效力，我丢几颗到口里，半刻后，只感觉丹田处的金色小球飞速旋转了几圈，接着就没有什么反应了。『想来也是，我现在体内真气充沛。原本，又服过两颗万年灵芝，加上双鹰在的时候，我也没有少补。因此，现在服用这些小红果，体内的变化不会很大。真是浪费！要知道这几颗小红果可以为我成就几名有用之才呢！』
    再次凝神遥感四周，先前的那种恐怖感已经没了。我这才想起来此的真正目的，『既然这里是楼兰古国的遗址，那么肯定能够找到存放珠宝与黄金的国库。』越想，我就越兴奋。脚下的速度也快了起来，在若大的皇宫来回穿梭。功夫不负有心人，大约在半个时辰以后，我便找了存放黄金与珠宝的国库。五光十色的珠宝，色泽柔和的白银，金光耀眼的黄金如小山一般出现在我(一路看小说网,手机站wap.16K,cn更新最快)的眼前。『OH ！MY GOLD ！老子发了，此刻，怕是大都的国库里，也不会有这么多的钱财。早就隐约听说楼兰古国在下沉前便富足的流油，没有想到会有这么多钱财。以前听人说，西域剩产黄金和其他的矿类。看来是真的！等回到江湖以后，我首先把西北武林统一了，然后，再在那里发展自己的军队，扩展自己的地盘。在西域，也只有六七个地方有蒙古人扎窝。我要发展，应该比其他地方容易的多。好注意！嘿嘿！』
    得意忘形的我在宽大的国库里边走边看，摸摸这里，碰碰那里。不知何时，我的口水都流了出来。『有人说，真正的男人都经受不起财与色的诱惑。看来，老子是真正的男人！哈哈！』忽然，‘啪’地一声，我的衣袖碰掉旁边的一样宝物。我低头一看，原来是一个精致的纯白口袋，只有两个巴掌大小。在口袋的旁边还有一个纯白色的三指宽的腰带。当我的手刚挨到小口袋与腰带时，我竟然感觉到全身一阵舒坦。再观看口袋与腰带掉下的地方，有一白色的锦绫放在那里。我打开一看，心中狂喜。
    原来，白绫上说明：白色口袋唤做‘如意袋’，可装尽天下一切。腰带唤做‘如意腰带’，可随着内力高强使用者的心意变成任何兵器。与一身纯白色的唤做‘帝王儒衫’的衣衫是一套。据说，这是由一个得道高人在飞升前制成，准备飞升后送给玉帝当见面礼。后来，如意袋与如意腰带丢失，高人便放弃了送礼的想法。在最后，白绫上也说明了如意袋与如意腰带的用法。
    我拿起如意袋与腰带与身上的儒衫一对比，竟然发现色泽质量一模一样，均是扯不断，撕不烂。『难怪我混身舒坦呢！原来，这三样东西本就是一对。从我听说的帝王儒衫的事迹来看，这件事情就比较靠谱了！』我拿起腰带，往腰上一围，奇迹发生了：腰带的两头竟然自动围腰合在了一起，正好把下面的腰带盖住，让人看不出是两个腰带。我的腰部感觉不紧不松，刚刚合适。我再把如意袋往如意腰带下面的腰带上一贴，竟然粘的紧紧的，看不出一丝缝隙。就像是长上去一般，若不在心里默念启动方法，我竟扯下它。『如意袋！万事如意！快变成一方完美无瑕的挂玉。』低头一瞧，果然就有一方纯白的，完美无瑕的玉挂在腰上的腰带处悬挂着。我大喜，接着又胡乱玩弄了一会儿。如意袋与如意腰带的用法，我已经记的滚瓜烂熟。
    在国库里又转悠了小半天，我方心满意足。『时间差不多了，如再不回去，家人该担心了！』想着，我便取下如意袋，开始大肆地收取里可的金银珠宝。足足用了三个时辰，我才席卷完毕国库里所有的宝贝。一个问题让我非常奇怪，『为何装了么多东西却没有重量？怕这就如意袋的妙用之一了！』微笑着把如意袋放回腰带处，抬起头，我竟然能够‘看见’如意袋里的一切，所有的东西都分门类别堆放在里面，且干净整洁。『这便是如意袋的另一个妙用之处吧！？』想着，我又把先前捡到的十几颗夜明珠与红果放进了如意袋。接着，如意袋又随我的愿变成一方挂玉。
    从海里出来，飞到晴空万里高空，我举目四望，最后锁定了冰火岛的位置。此时，冰火岛像是一个拳头般大小。『不知不觉中，我竟在海底走了这么远？估计她们该着急了！』于是，我把自己的速度提到了极限。如风如电，我在空中留下一道淡淡的身影，不到十分钟，我便到了冰火岛。正想接着感受飞越的喜悦，我忽然发现站在海边观望的小昭，通红的双眼挂着几滴晶莹的泪珠，一动不动地望着波涛汹涌的海面。我连忙几个空翻，落到小昭身后，轻轻地揽腰抱住她。“老婆！怎么了？为何在此发呆？是不是想老公了？”
    小昭吓得一颤，随即转过身来，双手紧抱住我，声音抽泣道：“老公！你吓死小昭了。我看你这么久还没有回来，所以就瞒爹娘他们，偷偷地跑了出来。我在这里站了好几个时辰了，也不见你回来。我越想越怕，但又不敢下海。只能在这里干着急！你以后……”小昭话没说完，我的嘴已经盖在她冻的发紫的双唇上。此刻，我们用各自的舌头通过无尽的缠绵来表达心中的一切……
    忽然，从我们背后传来几声咳嗽声。“好你个小昭，骗我们姐妹说是方便一下。现在，你们倒是真的方便上了。”郭师师身后跟着其他五女，均是一脸的醋意，楚楚动人的双牟紧紧地盯着我，『有了小昭，你便忘记我们了！』我与小昭不好意思地分开，我脚下一闪，便到了郭师师面前，还没有说出话来，我已经搂着她深吻起来。开始，她还扭动了几下，没几下便与我沉醉于交为高雅的情感交流之中。我身后的小昭面带笑意，一脸幸福地看着我们。另外五女，毫不掩饰地盯着我与郭师师，坚挺的胸脯之下，一颗心脏‘扑通！’之声却是越来越急促。还没有反应过来，我便飞速地给了她们一人一个深深吻。当我吻到吴小菊的时候，不觉中，竟忘记了停止，直到殷素素拽我的耳朵，吴小菊方才满脸红光地与我分开，悄悄地躲到了郭师师的身后。
    “臭小子！以后这样的事情，你们还是找个隐蔽的地方。看着爹娘，义父，还有你的几个孩子都在这里呢！你还卿卿我我个没完没了！为娘是实在看不下去了，所以来提醒你一下。”说着，殷素素拽着我的耳朵到了张翠山与谢逊跟前。几个孩子偷偷地笑出声来，“爹爹被奶奶教训了！爹爹被奶奶教训了！”我身后的七女则是忘记了羞愧，均娇笑起来。
    “哎呀！娘！我都当爹了！您就不能给我留点面子啊？”我满脸不舒服。张翠山与谢逊相视一会儿，均哈哈大笑起来。『这小子还是有人能降得住的！』
    “当爹怎么了？即便是你当了爷爷，你也还是我儿子！哼！臭小子！说是到海里练功，早上就回来。可是，你却到了中午才回来。你不知道我们都很担心你么？从昨晚一直到刚才见到你之前，娘就没有安心过。你还知道自己已经当爹了啊？娘还以为你什么都忘了呢？以后做事，若是还敢这样不负责任，娘就不是这样教训你了！”殷素素的声音越说越低，美丽的双牟中竟盖上薄薄一层湿润。
    “娘！无忌最听娘的话了！以后无忌再也不会让娘担心了！娘，无忌回来晚了，是因为要帮娘娶一样好东西回来。想不想要？”我的话使殷素素忍不住好奇地抬头盯着我，“什么东西？你可别逗娘开心！快拿来给娘看！”精明心细的殷素素猜到我要给她的东西肯定不会差。
    “真的想要？”我吊胃口道。
    再一次揪着我的耳朵，“臭小子！你拿不拿出来？”殷素素佯怒道。
    “那好！娘！您先闭上眼睛，不准偷看。无忌一会儿就给你变出来。芝兰，你过来帮帮我。其他人，一并到森林里边回避一下。等一会儿，你们大家都有礼物。”我轻轻挣脱殷素素的手。殷素素依言闭上眼睛，马芝兰依照我的指示在殷素素身上折腾了一会儿，过了很长时间，等殷素素睁开眼睛的时候，被眼前的一切惊呆了，只见眼前一人多高的铜镜中，自己头戴紫色底蕴的棱形钻石抹额，一排精细闪亮的细小钻石一直延伸到眉心，而眉心的那颗最大的钻石更是光彩夺目，透射出让人窒息的富贵气息，原先的衣裙已经被换成五彩蜘蛛丝制成的富贵紫衣裙，两个手碗上也被戴上了紫色底蕴的钻石手链。自己整个人变得富贵而不失典雅，艳丽而不失清淡，简直如仙女下凡。
    “无忌！这样大的一面铜镜，倒是不常见。还有，娘身上的这些东西都是从哪里得来的？”殷素素激动地握住我的手问道。
    “娘！反正这些东西是无忌光明正大得来的，不会让爹不开心的。娘！是不是该有所表示啊？”我指指脸蛋，然后凑到殷素素的嘴边。
    “表示你个鬼！都当爹了，还跟小孩子一样。要表示啊，就让芝兰表示吧！娘要去找你爹了！”殷素素轻轻掐了一下我脸，随之，抱着那面铜镜，一溜烟跑了。
    马芝兰抿嘴笑望着我，“老公！你真像个孩子，都这么大了还娘面前撒娇呢！”
    傻笑几声，我再次指指自己的脸，然后凑到马芝兰嘴边。“哎呀！不要，会被她们看见的。待会儿，娘又该揪你耳朵了！”马芝兰害羞道。
    “好！你不表示，老公表示了啊！”说着，我猛地扳过马芝兰秀美端庄的脸，正对着自己。『好一个端庄高雅的美人儿，可我就是喜欢看你春心荡漾的模样！』我双目似火，看得马芝兰心中一荡，不由自主地闭上了美牟。用小巧的舌头与我做高雅而亲密的交流。我的双手不老实地在她胸前来回摸捏揉拿，片刻间，她胯下便黄河泛滥了，同时，也忍不住发出诱人的呻吟。忽然，马芝兰猛地推开我，白了我一眼，“老公！他们都在不远处等着你，你也太那个了！快走，他们都等着你的礼物呢！”不理会我的反应，她突然又想起什么，“老公！你那个神奇的口袋，我是不是不告诉她们？”
    我寻思了一会儿，『也对，不能告诉她们，免得她们有了满足感以后，就没有压力做事了！……』
    点点头，我搂着马芝兰的柳腰向森林处大人与孩子处走去。等我与马芝兰过去时，六女与张翠山均目不转睛地打量着殷素素的那身衣服，谢逊则是被孩子围着闹个没完。见我来了，除了张翠山夫妇与谢逊，其他人均缠着我要礼物。我成衣袖里拿出很多珠宝首饰，让众人选择，不一会儿，他们每人便选到了自己喜欢的东西，满意而归。至于张翠山与谢逊，我送他们每人一本古老的武学秘笈。两人均爱不释手，若不是孩子纠缠不休，两人定要一直研究下去。
    过了中午，我们又胡乱聊了一会。晚上，我们也是随便吃了点东西。等孩子们都睡下，我与七女便与张翠山夫妇还有谢逊坐在一起聊天。
    “无忌！不多呆几天？为何急着走？”谢逊一脸父爱，凝望着我。
    “义父！帮里还有很多事情要做，如今，无忌也坐不住。在外面，我们的敌对势力一天比一天强大。此刻，无忌真是一刻也呆不住。”我正色道。
    “无忌！爹不阻止你走，只是，你切不可多造杀孽。否则，爹就当没有你这个儿子！”张翠山冰冷的面上泛起一阵寒光。我连忙上前握住张翠山有力的大手，“爹！您放心！无忌所做的，仅仅是让千千万万的劳苦人民脱离苦海，不再受压迫和欺凌。不管在什么时候，无忌都会以大局为重，即便有时会不得以牺牲个别人的利益。希望爹爹能明白无忌的苦心！更希望爹能支持无忌！”张翠山清雅坚毅的俊脸偶现一怔，随之微微的点了点头。
    “无忌！娘支持你！再说，开启冰火岛至攀枝花的通道，娘也会。下午的时候，小昭领着娘已经转了好几个来回。什么时间娘想你们了，到时，便与你爹还有义父，领着孩子们便过去了。只是，你那边的卧室别离那个通口太近，否则，怕会有不方便呢！”殷素素说完，自己面上也是一红。张翠山与谢逊则是装作没有听见。七女的脸上就不好看了，均红着脸低头不语。
    “娘！这里有一百颗红果。先前，我已经拿虎豹们做过试验了。它们身上的经脉全通，内力大增。没有什么危险。你们有空的时候，便给孩子分期每人喂几颗。记着，一定要喂。否则，他们当中，有人岁数大一点的时候，怕是会有生命危险。还有，女孩子可以多喂几颗。剩下的，爹！娘！义父！你们就一人吃几颗，也算是无忌孝敬你们三位的。”我连忙把话题叉开。
    张翠山夫妇与谢逊脸色均是一变，“有这么严重么？”他们倒是没有为自己能吃到红果惊喜。
    “无忌医术是跟着神医胡青牛学的，……”我叽里咕噜地说了一大堆危言耸听的话，他们三人，包括七女也都深信不疑。我私下里琢磨，『反正他们吃了肯定没有坏处！也免得我总担心！』
    我与七女深情地在每个孩子脸蛋上亲了一下后，便偷偷地离开了冰火岛，通过神秘通道到了攀枝花溶洞我的住处。双鹰与小犬猫，还有虎豹们紧紧地跟着我们身后。





    江湖风云篇 第六十章 我意江湖（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:25 本章字数:6047

    到了溶洞，管家王冠金聪明地安排好我与七女的住宿，随后便悄悄地离开了。一宿无话，我们八人相拥入睡。第二天，吃过早饭。在空气清新，温度适宜的溶洞处张府中，我坐首位，兄弟帮的两位总管王冠金与吴雪娘站在我面前。七女分两旁对立而坐。
    王冠金一脸惊奇地盯着我，半天后方才说道：“帮主！属下已完全看不出您是否会武功，不知属下能否冒昧与帮主过两招。”他身旁的吴雪娘为之动容，一脸深意地望着我，似乎有望从我身上看出什么来。
    我含笑不语，丹田里的两个小球随意念而动，‘噢唔！’随着一声低沉的怒吼，从我身后飞出一红一黄两只淡色的巨龙，它们速度缓慢地向王冠金与吴雪娘分别噬去。王冠金与吴雪娘脸色巨变，两人脚下一闪无影步法，快速向后退去。哪知他们快，两条龙的速度也跟着快，自始至终均一一缠绕他们身上，不停地在他们的各大要穴轻拂。坐在两旁的七女脸色也是一变，『咦！老公什么时候能够让体内发出有色的真气了？真是奇怪！他到底还有多少秘密没有告诉我们？』
    这边，兄弟帮的两位管家艰难地与双龙搏斗。而我则是小心翼翼地用意念控制着自己体外的真气——那两条有色的巨龙。自从在海底吸收了巨型乌贼的七个有色内丹后，我便可以用意念从丹田的两个金色球体中调出有色真气。先前，听王冠金要试试我的武功，我便想试试从丹田出发出红与黄两种有色真气。没想到，我越试越兴奋，『哈哈！控制这些有色的真气与我平时控制无色的真气一样。只不过，把有色的真气凝成心里想要的形状，在比武的时候，不但会增加自己的气势，也能让对手产生恐惧感。太爽了！』不觉中，我下意识地加大了内力，两条淡色的巨龙越发颜色鲜艳起来。王冠金与吴雪娘感觉快要窒息了，不觉中，两人均一身大汗。『这到底是什么妖法？』
    “快停手！老公！”郭师师，杜冷月，吴小菊三人同时喊道。
    忽然醒悟，我忙收回体外的有色真气——两条色彩分明的巨龙，王冠金与吴雪娘气喘吁吁地立在原地，两腿不停地打颤。半响之后，王冠金才两眼放光，迷起深邃的眼睛，紧盯着我，“帮主！这是什么妖法？属下击在龙身上，感觉像是击在石板上，又像是击在棉花上一般，并且，龙身的任何一个地方扫到属下，属下均感到奇疼无比。”其实，王冠金的掌击在龙身上时，一方面他的手掌被我的内力反震，另一方面，他发出的内力自己被吸进龙身，然后被我体内的球体吸收转化为自身的真气。所以，王冠金击在龙身上时，方才有了又硬又软的感觉。他身边的吴雪娘也是一副疑惑的表情，“帮主！难道这些年没有练武功，而是去练了妖法？”
    我正色道：“这不是妖法，而是武功。当一个人的武功高的一个境界后，便可以用意念控制体内的真气。这便是在武技之上的一个层次——武道。你们刚才看到的，仅仅是我体内的有色真气。至于那两条巨龙，它们是我用意念控制出来的形式。”
    王冠金与吴雪娘怔在原地，嘴巴张的老大，半天后方才回(一路看小说网,电脑站www.16K,cn更新最快)过神来。吴雪娘道：“帮主！关于武道之说，我们也听您说过。只是没有想到会有这么可怕！”
    王冠金面带喜色，意味深长地说道：“帮主！属下行走江湖快五十年了，今天还是第一回见达武道境界的高人。属下可以肯定一点，帮主乃江湖第一人！”
    “我也想做江湖第一人，而且，我还想统一这个四分五裂的江湖！只是，这些年练武在外，我碰见了太多稀奇古怪的事情。由此，我知道江湖中不仅仅是所谓正派和魔教的一些门派，还有一些中立和隐藏的不为人知的门派和势力。两位管家，这些年，你们可有什么发现？”坐在首位的我，意气风发，话音一落，丹田深处的两个金色小球随意念而动向体外射出强悍的内力，这种内力不伤人，但却压迫人，并影响他们的心跳规律与呼吸节奏。
    这边，只见坐在我两旁的七女与站在我前面的两位管家均脸色一变，呼吸变得艰难，心跳也异常起来。我见他们异常的表情，心里寻思起来，『这样看来，我丹田深处的两个小球会随着我的意念而动，并向体外发射出相应的内力与气势。恐怕这都要归功于我的意穴开通了……』
    就在我胡思乱想的时候，我体内的两个金色小球恢复了平静，身上的气势自然消除。七女与两位管家心里一阵轻松，呼吸自然畅通。
    “帮主！自从师师姑娘带回您编辑的书籍，我们兄弟帮全体上下均进行了学习。由此，这些年，兄弟帮的各行各业均飞速发展。岳念飞领导的猎豹堂这些年势力更是大增，加上小菊姑娘领导的空手堂，在这两堂的合力作用下，已经对江湖中的势力了如指掌。如今的江湖，确实如帮主所说，除了正派与魔教，也确实有大量隐蔽的中立门派与势力，并且，这些势力加在一起的力量绝不逊色于正魔两派的势力。”王冠金一边回我的话，一面在心里折服于我，『当初在大都的决定没有错，如今，能让我王冠金心服口服的人，怕仅有帮主一人！』
    我轻抿一口兄弟帮自产的清茶，放下茶杯，道：“王管家，你给我说说西域武林，眼下，我想先统一西域武林。”
    王冠金面带难色，半响后方才回道：“帮主！眼下，朱元璋的兄弟徐达已经收服了大量正魔两派中的势力。而他们并没有接触到西域武林。这个时候，我们应该与其争抢中原江湖势力。否则，等我们收服了西域武林。到时的中原，怕是没有我们立足之地。还请帮主三思而后行！”
    “这些年来，兄弟帮一直韬光养晦，并没有触及到江湖中。所以，属下赞同王管家的意见。还有，三个月以后，便是正派围攻明教光明顶的时刻，帮主这个时候与西域武林大动干戈，也不是明智决策。”吴雪娘向我拱手道。
    我一怔，半响后才说道：“三个月？！不太可能，按照我的猜测，朱元璋在光明顶盗的《乾坤大挪移》不会在这么短的时间练成。他既然收服了正魔两派的不少势力，那么在围攻光明顶的时候，他势必会扮演成救世主的角色。想一统中原武林，他这个救世主的武功必然要非常之高，否则，光是武当，峨嵋与少林三派，他就没有办法。我探测，朱元璋一定会利用手上的势力来说服武当，峨嵋与少林三派，然后重新制定围攻光明顶的时间。……对！我与朱元璋约定的比武时间，便是他们围攻过明顶的时间。当然，也许这个时间他们会脱延的更长。”
    “帮主！朱元璋盗取明教的《乾坤大挪移》这件事情，我们一点消息都没有。而且，我们现在也没有收到他们推后围攻光明顶的计划。所以，依属下之见，我们还是应该先把重点放在中原武林。”王冠金思索半天，方才回道。
    我笑道：“即便是明教的人也不知道这件事情，因为，《乾坤大挪移》已经丢失了很久。由此，你们不知道这件事情也没有什么奇怪的。”
    “老公！要不，触及中原武林的事情由我与两位管家负责，这样，而你则去西域武林一探深浅。”白妞听完我与两位管家的谈话后，琢磨了片刻，给了我一个折中的提议。
    秀美绝伦的郭师师这时也活跃起来，“两位管家！你们还是先说说最近收集的有关于朱元璋的消息，这样，我们也好部署下一步的行动。”
    两位管家在我的示意下就坐，两人小事讨论了一会儿，王冠金道：“帮主！有一件事，属下必须先报于你。几年前，朱元璋的手里便有了一个制造火药的高手。而有关于火药的技术，帮主记录的书籍里却没有提到。因此，属下派了大量的密探去盗取火药的制造技术。哪知朱元璋制造坊异常隐蔽，而且防盗措施也相当严密。我兄弟帮死伤了上百人，方才从朱元璋那里把先进的火药制造技术盗了回来。……”
    我心里一惊，『NND，老子当时为了让军事与经济平等发展就没有想到发展火药业，没学到朱元璋反倒是领先了，还害得我兄弟帮死伤这么多人。看来是老子失误了……』在我胡思乱想的时候，王冠金下面的话，我就没有听清楚。
    “……总的说来，我兄弟帮现在的火药制造术一点也不比朱元璋他们的差。相比较而言，我们的设施要比他们好的多。”王冠金顿了一顿，接着说道：“另外有一件事，帮主也非常有必要知道，那就是汝阳王的女儿赵敏做了当今皇上的宰相，根据消息，我们分析，现在的这个蒙古皇帝应该是赵敏的傀儡。她的哥哥王保保现任大将军，整个蒙古政权均由汝阳王府的人把持，其他的一些反对势力似乎在一夜之间被全部铲除。自从汝阳王府的人持政以来，蒙管区进行了翻天覆地的变革，不但有成千上万欺压百姓的蒙古贵族被杀，就算是所有的的异势力也莫名其妙地消失了。 在大都的上万名兄弟帮的弟子，也只有三十多人在十天前活着回来。”
    “啊！”我与七女均是一声惊叹。我心里波涛汹涌，『怎么可能？这个小赵敏什么时间变的这么厉害了？是什么高人在她身后帮忙呢？』
    “王管家！活着回来的弟子可带回来什么重要的消息？”小昭不慌不忙，慢条斯理地问道。
    “回来的弟子说，不知什么时候，赵敏多了一个白发婆婆做师傅。而且，这位白发婆婆还为赵敏创建了一个专门完成艰难任务的杀手组织，据回来的弟子报，这个组织最少有一万人，而且，个个武功出奇的高。即便是七大门派中，也难得一见这样的高手。根据消息，这一万组成的杀手组织，似乎是在一个月的时间便成了型。”王冠金回道。
    我的脑袋‘嗡’地一下就大了起来，边揉太阳穴，我边叹道：“这也太古怪离奇了吧！即便是找一千个骨骼良好的人来当杀手，那也是一件难上加难的事情。那位白发婆婆怎么可能在一个月的时间就训练出来这么多的高手？这样说来，这位白发婆婆应该是在十五年前就开始了自己的培训计划了。这么大的动静，为何江湖上就一点风声都没有呢？真是搞不明白，江湖上怎么就突然多了这么一个人呢？她的势力这么厉害，那么，若想单独消灭任何一个门派，即不都是轻而易举！”
    “这不太可能！攘外必先安内，短期内，赵敏不可能有时间来涉足中原武林。”白妞一脸幽静，饶有深意地望着我。
    “帮主夫人说的对，赵敏根本没有时间来顾及中原武林，直至最近一些地方百姓的叛乱，她也是睁一只眼闭一只眼。”吴雪娘说道。
    我点点头，问道：“吴管家！现在江湖中各大门派有什么动静？”
    “现今各大门派疯狂采购灵丹妙药，同时，各派师尊不惜身家性命为门下弟子疏通经脉，增强本门势力。各门派都得知大都传来的消息，最近，他们频繁碰头商量对称。”吴雪娘回道。
    “这也在常理之中，他们总不能等着赵敏的势力来灭门。现在看来，有大把的银子等着我们来赚取呢！好机会来了！”我双眼放光。
    众人脸色一变，同声问道：“什么机会？”
    我在一一瞟过七女诱人的脸庞，笑道：“我的医术你们七人也学了十之八九，为练武者打通七经八脉以及任督二脉的技巧，你们都掌握的滚瓜烂熟，应该说是轻而易举。如今，江湖中有那么多的门派，真正经脉全通的人能有几个？即便是各派掌门，也没有几个是。你们先从那些小门派下手，同时向江湖中传出消息。这样以来，势必引起大门派的紧张，小门派的危机感。还有一些没落的武林世家，就更不会放过这个机会了。你们说说看，这岂不是有大量的金山银山等着我们去拿么？”
    “万万不可！帮主！如此以来，我们兄弟帮想要一统江湖就更难了。帮主应该清楚，练武之人全身经脉一通，功力势必成倍增长。到时，我们兄弟帮如何有那么大的力量控制整个江湖！？这件事情，还请帮主三思！”王冠金起身道。
    “王管家！你看的太片面了。起初之时，我们是有选择地指定一些门派和练武之人。这样以来，在无形中，也就有了与赵敏对抗的势力。同时，我们兄弟帮也赚取到了大量的财务。你也知道，将来我们打仗依靠的是什么。是金子！是银子啊！”我越发得意起来。『靠！老子真是天才，即便是沈万三，也想不到这样一个赚钱的好办法。哈哈哈哈！老子发了！……』
    “老公！你似乎忘记一个大的问题！”沉默半天的杜冷月忽然说道。
    我心里一凉，问道：“什么问题？快告诉老公！”
    “没有高深的武功，即便是经脉全通了，那又如何？现在，没有哪个门派真的愿意把自己的武功拿出来让江湖共享。”杜冷月美牟紧盯着我，我心里一酥，『乖乖！晚上我让你好看！』
    心猿意马一下，我又立刻恢复正常，回道：“还好有小月提醒我，这样说来，我们又多了一个赚取钱财的好路子。我们可以先编辑一套简单易学且的武功秘笈，而且，还要让这门武学的威力不亚于七大门派的。等到这门武学让江湖认可了，我们再编辑一套与之相克的武功秘笈，那么，价格就更高了。哈哈哈哈！”
    “好！帮主果然是人中龙凤。只是，这个方法是不是有点太……”王冠金两眼放光，还话没说完，我瞟着他道：“得了吧！王管家，您还装什么清高啊？换了让你来做这件事情，恐怕你比我还要卑鄙！”说完，我与众人哈哈大笑起来。
    吃过午饭，在两位管家的安排下，七女与我巡视了兄弟帮的基地。看着兄弟帮惊人的发展，我们一路指指点点，好不愉快。通过两位管家的口，我们得知：此时兄弟帮已有猎豹堂（专门负责暗杀，保镖，压镖等较危险的事务，现已有五千人。），空手堂（专门负责获取各地消息，以及开妓院，赌场等，现已有一万余人），航海堂（专门负责海上贸易，以及训练海战技能，一年前，就已经完全占领了海南岛。现人数已经达到两万），另外，通过我的那些书，兄弟帮还成立了专门负责研究政治，经济，军事，教育，工商等五个部门。
    “两位管家！你们认为，现在，我们兄弟帮最大的问题是什么呢？”看到兄弟帮突飞猛进的成绩，我总感觉缺少点什么。
    “回帮主！现今兄弟帮最大的问题就是人手不够，近几年，我们用各种政策招收难民。也从中吸收了大量的人才，可是依旧是人手不够。”王冠金回道。我心想，『关键是缺钱，老家伙竟然不好意思直接开口呢！难道我还会骂你么？』
    “现今中原的难民就有好几十万，为何我们这里会缺少人手呢？还是说我们的政策不好？”我接着问道。
    “我看还是缺少银子！有了银子，什么问题都解决了！”小昭笑道。
    “帮主夫人说的对，这些年，兄弟帮赚取的银子不少，只是，要发展势力，又有日常开销，因此就所剩无几。”吴雪娘道。
    “银子的事情包在我身上，你们有两件事情要做，一是加大扩展我势力的力度，二是赶快摸清西域武林的势力结构。顺便，你们放出消息，就说我在此地。你们先退下吧！”我吩咐道。等两位管家退下后，我便与七女回到溶洞住所。
    “老公！我们现在应该先做什么？”马芝兰娇声问道。
    “军中的事务有刘伯温他们处理，应该没有什么大问题。你们七人有个重大的任务，明天，你们便去猎豹堂与空手堂，挑出男女各一千名，也就是两千名精明强干的高手。首先，你们要为他们一一打通身上的经脉。然后，你们负责传于他们医术。最重要的是，要把打通七经八脉与任督二脉的技巧教给他们。等事情成了，小昭便负责带领他们在江湖中行走，赚取各门各派的银子。我肯定，此举，我们赚取的金银财宝要比现今大都国库里的还要多出十倍。”我得意洋洋道。





    江湖风云篇 第六十一章 我意江湖（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:25 本章字数:6423

　　“两千人？！那还不累死我们七姐妹啊！哼！老公！你做什么呢？”周芷若蹦蹦跳跳晃到我面前，嘟个小嘴问道。
　　我轻搂周芷若的柳腰，笑道：“老公自然是处心积虑地编辑出两部相克的武功秘笈了！你以为老公没事做啊！”说着，我的双手便习惯性地在她的胸前肆无忌惮地抚摸起来。
　　“嗯哼！你们不要太过分啊！大庭广众之下，也太那个什么了吧！当我们是空气么？”杜冷月挤了上来，压在我与周芷若的肩上。其他五女发出一阵轻盈的娇笑。
　　我松开周芷若，猛地一转身，把杜冷月抱在怀里，双唇飞速地压向她娇嫩性感微微略张的嘴唇。强烈的反抗，杜冷月最后依旧把小嫩舌交到我口里，任由我肆无忌惮地吸吮。我的一双大手也不老实，在她挺拔臀部和胸部不停地摸捏揉拿。不一会儿，她就像烂泥般地软在我的怀里，毫无反抗的力量。我胸中若烈火燃烧，下身极速膨胀。
　　“芷若！快扶着小月的双手！”我的语气急促，让杜冷月背对我自己。周芷若满脸通红地抓住了杜冷月的手双，并让她的头顶在自己的小腹上。而我则是快速地掀起杜冷月的衣裙，脱下她的裤子。杜冷月又白又挺的臀部露在了我的面前，我潇洒地掏出自己的坚挺，猛地一下进入杜冷月溪流成河的幽处。
　　“啊！”杜冷月的樱口里发出一声醉人的呻吟。这一声让周芷若心里一颤，眼看自己也要站不住了，忙对微张樱口的另外五女使了个眼色，五女忙红着脸上前帮忙。白妞换下四肢无力的周芷若，四女则扶住周芷若。
　　我一下又一下强烈的冲击，使杜冷月忘乎所以，无奈地把不能承受的力传到白妞的小腹上。我一边冲刺，一边欣赏越发风骚的白妞。心里一阵酥痒，我扭头望向郭师师，“师师！过来，替白妞一下。”
　　白妞被换下后，刚想走开，却被我一把拽住。拉过白妞，我一边往杜冷月的幽处冲击，一边猛地吻在白妞的樱桃素口上，吸吮她乖巧灵动的小舌。接下来的事情，就非常自然不过了。其余几女没有一个逃出我的魔掌。整个溶洞里，一片春意盎然，呻吟声与尖叫声不断……
　　最后，我的精华全部留在了马芝兰的樱口里。“芝兰！乖啊！快吞了，此乃美容养颜之物！”我用磁性而富有感染力的声音哄骗道。马芝兰邹鼻直摇头，低着头想找地方吐。我忙使坏捂住她的嘴巴与鼻子，她一口气上不来，我留在她口里的精华顺流而下，进入到她的喉咙深处。这时，我的手也松开了。气急败坏的马芝兰，赤身裸体地冲上来对我一顿粉拳。
　　“老公！你太过分了！就知道欺负芝兰！”在地上的郭师师活像个泥鳅，看到我与马芝兰的一幕，忍不住起身揪我的耳朵。我哈哈大笑，两个大拇指轻轻地按在了郭师师胸前的红晕上。郭师师正要躲闪，马芝兰忽然在地痉挛起来，“老公！芝兰好难受，我是不是要死了！”我大惊，六女也忙围了上来。
　　我一把抱起马芝兰，忙为她把脉。我心里一怔，『怎么回事？心率不齐，体内真气乱窜。什么时候她的内力有这么强了？难道是喝了我精华的原因？……』正在我犹豫间，我怀里的马芝兰一把推开我，尖叫一声后，便从她的天柱穴冲出一道强悍的真气，直冲向我。我体内两个金色小球速转，透过我抬起的手掌强行吸收了这股真气。马芝兰忽地站了起来，两眼放光，吃惊地望着我，“老公！芝兰没事了！感觉全身好舒服！”
　　“芝兰！你试着用意识攻我。”我盯着马芝兰，『小妮子的意穴通了，看来老子的精华便是疏通意穴的好东东呢！』
　　马芝兰依言用意识向我攻来，我只‘看见’一团白色的气体零零散散向我攻来。退后一步，我举手把这团真气吸收到丹田。小昭不可思议地凑到我跟前，“老公！是不是芝兰姐姐的意穴通了！？”我含笑点头，“后悔了吧！让你们喝，你们还推三阻四的。明天晚上，老公就与芝兰在空中做。羡慕死你们！哈哈哈哈！”
　　猛地一掐我的后背，小昭娇嗔道：“小昭不管，小昭也要开通意穴。那时，即便是波斯总教的人来了，小昭也不怕他们了。”我尴尬地摇头道：“老婆！你没事吧？！这东西怎么能说有就有啊？就算是尿，老公也要酝酿一会儿，更何况是精华呢？今夜，就先让老公酿造一下啊！以后，你们几个想喝啊，天天都会有的。哈哈！”七女闻言娇怒，对着我又是一顿粉拳。
　　后半夜，又是一顿巫山云雨。应小昭的要求，我的精华留在了她的口里。在有备之下，小昭的意穴轻松地通了。
　　四天过后，七女的意穴全通了。十天以后，她们也能像我一样自由自在地在空中飞舞。不同的是，她们的内力修为差我太远，所以，她们飞行的速度远远赶不上我。在一个漆黑的夜晚，我与七女尝试了在空中交欢。我们一夜大战，直到第二天早上天蒙蒙亮，我们方才依依不舍地回到府上。
　　这天，在两位管家的安排下，七女去教神医堂的两千人医术。而我，则是托着疲惫不堪的身体编辑武功秘笈。
　　两个月后，在新成立的神医堂总部，我对两千神医堂弟子进行了考核。解决完众弟子的疑虑后，我唤来左堂主周建民，右堂主刘莹。“两位堂主，你们可知神医堂成立的目的？”
　　“禀帮主！七位师傅已经告诉我们成立神医门的目的，只是，弟子想做一些补充。”周建民意气风发，一脸英气。他身旁的刘莹点头赞同，清秀的面孔上一头秀发乌黑亮丽，我不勉多望了她几眼。『这个左右堂主倒是满般配的！』
　　“哦！说说看！”我笑道。
　　“弟子以为，神医堂不仅仅是为了在江湖中赚取银子。首先，我们应该免费为贫苦百姓看病医病，打通其身上经脉。从而大幅度提高我们汉人的身体素质。其次，我们可以在行医期间为兄弟帮吸收练武人才，以壮大兄弟帮的势力。第三，我们可以从中吸取有医学天赋的人员，以备我们打仗的时候用。最后，我们才是以赚取银子为目的。这些仅仅是弟子的一些愚见，不对之处还请帮主原谅。”体型修长的周建民双眼深邃有光，谈吐举止不卑不亢。他的话一落，身边右堂主刘莹的双眼一亮，露出了敬佩之色。
　　我心里一惊，『原来聪明人还是很多的，这小子岁数不大，竟然与我这两天想的不谋而合。』想着，我便从怀里掏出两本武功秘递到周建民手上，正色道：“嗯！不错！你的看法与我不谋而合。我还要说明一点，你们切记，在收取银子的时候，该高价的，一个子儿都不能少。不该收的时候，一个子儿都不能要。这两部武功秘笈是我最近创出的，其综合了其他门派所有武学的精华。第一部名为《无忌阳光诀》，第二部名为《无忌灿烂诀》。这两部武学相辅相成，有异曲同共之妙。分开用，这两部武学又相克。《无忌阳光诀》注重内修，练武的效果是由里及外。《无忌灿烂诀》注重外修，练武的效果是由外及里。这两门武学最大的特点是简单易学，实用性强。而这两部武学的内功心法，也是我根据少林的《易筋筋》与《洗髓经》改编，去除了其繁琐多余的环节，改变了一些呼吸吐纳的方法与路线。总之，是极其适合经脉全通的人在短期内练成。两位堂主定要带领神医堂众弟子勤加练习才好，千万别辜负了我的一片苦心！”
　　周建民与刘莹同时跪下，齐声道：“誓死孝忠帮主！誓死孝忠兄弟帮！”
　　我亲手扶起他们，朗声道：“日后，你们神医堂的两千弟子便把我唤做师傅吧！等你们练完两部武学，为师再传你们一套《极柔克刚真经》，这样，即便是阳光诀与灿烂诀均传入到江湖，你们也会有办法克制。”
　　周建民与刘莹闻言再次跪下，给我磕了三个响头，“弟子周建民（刘莹）拜见师傅！”他们身后的近两千弟子也跟着一起跪下，齐声拜见我这个师傅。我往椅子上一坐，气势威严道：“起来吧！如没有其他问题，你们就退下吧！”
　　“师傅！既然您让我们练习阳光诀与灿烂诀，却又为何要其传入江湖呢。七位师娘虽有对我们提过这件事情，但弟子没有想到师傅会把这么高深的武学放到江湖中。”刘莹不解地望着我。
　　“呵呵！问的好！想必刚才周堂主说要提高我们汉人的总体素质，你是听见了。这是第一点。第二点呢，为师也想以此举给几大门派上一课。他们总是怕外人学到其武功，因此，他们走的是下坡路。我中原的武学也会萎靡下去，不会健康地发展。总而言之，为师此举是功在当代，利在千秋。你们下去好好琢磨一下吧！以后，神医堂的具体事情将由你们的师娘小昭负责，有事，你们就找她商量吧。”我双眼放光，似乎看到日后中原人人练武的情景。
　　“是！师傅！”周建民与刘莹兴奋地退下。『师傅就是师傅！光是‘功在当代，利在千秋’这八个字，就不是一般人能说的出来的。』
　　神医堂的两位堂主走后，七女便从后屋出来围着我。“老公！你真厉害！我们好佩服你啊！”吴小菊身形一闪，便扑到我怀里。六女紧跟其后。
　　正准备在吴小菊身上乱摸，门外王冠金道：“禀帮主！朱元璋求见！”
　　我心里一喜，『定是来找我推迟比武时间的，行！老子就陪你玩玩。』我身边的七女均是一惊，『这个混蛋来干什么？老公前些日子放出在四川的消息，莫不是为了引朱元璋前来？』
　　我当下问道：“有多少人跟着他？”
　　“只有两个女子跟着他一起！”门外王冠金回道。
　　“那你先带他们到议客厅，我一会就过去。”我对着门外说道。
　　“帮主！这样似乎不妥当，在议客厅里有很多我们的秘密。如果让朱元璋知道了，日后恐怕对我们不利。”王冠金回道。
　　我轻笑道：“王管家，你认为兄弟帮还有多少秘密他不知道么？以朱元璋的性格，怕是早就来探密过。我们真正的秘密还没有露出来，即便是你们二位管家，知道的也没有多少。一个议客厅，他能看出多少东西来？按照我说的去做，我自有安排。先下去！”
　　“是！”王冠金应了一声，便去招呼朱元璋等三人。
　　我望着七女，笑道：“老婆们！要不要去把那两个女子的姿色比下去？很有可能，这两个女子便是朱元璋的老婆。”
　　“算了！你们男人之间的事情，我们姐妹还是少掺和的好。否则，说出去也不好听！姐妹们，你们以为如何？”马芝兰一脸平静，似乎忘记朱元璋杀害她义父一家的事情。六女也都知晓马芝兰与朱元璋之间的恩怨，见她都这么说了，也都点头称是。
　　“芝兰！要不，待会儿老公就把朱元璋给杀了！”我面色平静，试探性地问道。
　　“老公！芝兰虽是女子，却还知道考虑大局。朱元璋是个人才，如今他的势力也不小。有他这样的人牵制蒙古兵，我们兄弟帮的压力也会小很多。芝兰与朱元璋之间的恩怨，应该留到消灭蒙古政权以后。想必老公心里都有一本明细的账，以后就不要再试探芝兰了！”马芝兰一脸冰冷，有点幽怨地白了我一眼。
　　轻轻地搂过马芝兰，在她额头深深一吻，“芝兰！真是我的好老婆，晚上老公给你喂豆浆啊！”说着，我就一溜烟跑开了。“张无忌！你讨厌！没见过你这么恶心的人！”身后留下马芝兰的漫骂声和六女的嬉笑声。
　　不一会儿功夫，我便到了议客厅。只见朱元璋与两位女子在等候多时，朱元璋的模样变化很大，两眼深邃，一脸的让人读不懂。『小丫听的！小子是不是整容了？几年不见，却变得人模人样了！』再细观两位女子，一个身穿淡黄色衣裙，大概有十六七岁，模样乖巧秀丽，五官别致，身材玲珑凹凸有型，该凹该凸的地方都恰到好处。另一女子，身着淡绿色衣裙，大概有二十二三岁的光景，模样比头一个更多了几份细致与乖巧，神态中也多了几分端庄与沉稳。二女均是肌肤晰白，如白玉般光滑。是那种让男人一看，便会心猿意马的美女型人物。
　　无声无息，我来到六米多高的大型议客厅。暗暗施展轻功，缓缓飞立在了他们三人的头顶上方。三人正在观望挂在大厅的世界地图。“朱大哥！为何他们这里也有这副地图？而且，似乎比你画的那副要精细的多。”淡黄衣衫女娇声道。声音如黄莺歌唱，委婉动听。
　　“大概他们这里也有从南洋回来的人！说起来，他们在南洋的时间应该比元璋久的多！”朱元璋回道。心里却翻起了五味瓶，『这样说来，郭师师定是与我一样，也有现代人的记忆。否则，怎么会有大都妓院里传唱的‘我只在乎你’等现代歌曲。此人定是高才生，有这样的人帮助张无忌，我朱元璋如何能够占到便宜？一定要找机会与她拉上关系，就凭我也有现代人的思想，我与她便很有可能成为知己，说不定……哈哈！天天对着这些思想和文化均很落后的古代人，想他们也没有多少共同言语。』
　　“只是不知道此画出自谁之手？想必此人定是与朱大哥一般博学多才，真的很想见见他。”淡绿衣衫女的声音铿锵有力，如大大小小落入玉盘的珍珠。一听声便知道她是位做事果断，思维敏捷的女子。
　　朱元璋脸色尴尬，幽幽道：“紫涵妹妹此话诧异，元璋心里有数。做此图之人，才学定然高过我许多。元璋不及他！”
　　“朱大哥真是谦虚！要我说，他兄弟帮怎么说，也只能算是一个帮派。怎么能够与你创建的兴华政权相比较呢？与朱大哥比起来，兄弟帮的作为真是太渺小了。”淡黄衣衫女道。
　　朱元璋面色尴尬，强堆笑脸道：“紫霞妹妹！张无忌在濠州，孝感等地也有自己的军队，虽说没有打建立政权的旗号，但他的势力并不次于元璋的势力。相反，一路走来，单看这兄弟帮的内外设施，也不是元璋一时半刻比得上的。你这样说，元璋感觉有点不好意思呢！”
　　淡黄衣衫女子似乎不高兴了，“我说朱大哥！怎么说你也是我祖爷爷的徒弟，平日里谦虚一些也就不说了。可你现在到了这个卑鄙无耻之人张无忌的地盘，却一个劲地恭维他。还有啊！这些年，你尽得祖爷爷的真传。你为何还要来一探张无忌武功的深浅呢！我看，等到比武的时候，你一剑把这个卑鄙小人杀了就完了。何必要降低自己的身份来这里呢？”我心里暗暗发笑，『原来这两个女子是杨过的重孙女，两人的武功都不错。难怪说话会这么大气！朱元璋这个猪头到底在她们面前说了我的什么坏话？竟然让杨紫霞如此骂我！』
　　杨紫涵脸色一板，一把拉过杨紫霞，“妹妹！你怎么这样说朱大哥！现近蒙古政区的实力大增，朱大哥此来，一是为了稳住张无忌，以此来与蒙古兵抗衡。二是为了探得张无忌武功的深浅，毕竟，张无忌早在十一二岁的时候便闻名江湖。超然的轻功，诡秘的武功路子，这些你都是听说过的。若朱大哥探出武功不如张无忌，那么，我们便想办法推后朱大哥与他的比武时间。这样，朱大哥也有更多的时间练《乾坤神功》。想必，祖爷爷也用不了多少时间，就能把《乾坤神功》中最后一层的错误给修正好。妹妹，你应该明白，朱大哥与张无忌比武的目的不在于胜负，而是要一统中原武林。”
　　我在他们头顶上空静静定着，杨紫涵的话让我一愣，『对了，二球与我是一个时代的，《倚天》他也看过。他肯定知道《乾坤大挪移》的最后一层是错误的。小子定是怕杨过知道他是盗的明教的武功，于是就把名字给改了。不过，杨过没有学过医，即便是学过医。他也不可能在短期内修正《乾坤大挪移》最后一层的错误。嘿嘿！我给你们十年又如何？』
　　杨紫霞虽然嘴上不说，但心里却是同意姐姐杨紫涵的说法。对着朱元璋扮了个鬼脸，便不说话了。朱元璋三人一会儿又说说笑笑了，你一言，我一语，对着挂在墙上的世界地图仔细研究探讨。不时地，我便能感觉到他们外露的野心。看他们聊的差不多了，我从他们头顶处移到他们身后，缓缓落到他们背后，装作惊喜地说道：“元璋兄弟！什么风把你吹来了？早一点通知无忌，无忌也好为你们准备啊！”心里却不是那么想的，『想和我争天下！有那么容易么？』
　　朱元璋与杨氏姐妹均是一颤，我的突然出现把他们吓的不轻。





    江湖风云篇 第六十二章 我意江湖（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:25 本章字数:7380

　　朱元璋快速调和自己的气势，想感觉出我武功的深浅。『这个混蛋！简直把老子的魂都要给吓出来。奇怪！就算是师傅本人，他要是来到自己这么近的地方，以我此刻的武功，我一定能感觉的出来。在与紫涵和紫霞谈话的时候，我还专门留心方圆一米的动静。为何一点都没有感觉这小子的动静呢？他的武功到底有多高？难道比师傅还要高？可是为何我又感觉不到半点他体内的真气流动呢？……』
　　身着淡绿衣裙的杨紫涵尽量地安抚着加速跳动的心脏，面无表情地打量着我，『咦！他到底练的什么武功？我感觉不到他身上的任何气息。他的眼神看似柔和，却隐藏了慑人心扉的霸气。难道这就是所谓的王者之气？怎么看，他也不像是一个卑鄙无耻之徒。……所谓人不可貌相，我一定不要被眼前的假像迷惑！』
　　身着淡黄衣裙的杨紫霞被我的突然出现吓的半死，好半天才缓过劲来。猛地抬起头，紧盯着我，当她的目光与我的目光接触的一刹那，她的怒火莫名其妙地消去大半，『好个英俊潇洒的男子！他真的有朱大哥的兄弟说的那么坏么？』
　　“喂！你就是张无忌吗？难道这就是你的待客之道？还好本姑娘年轻，否则，真会被你吓死！”杨紫霞忍不住娇怒道。说完，便用细白柔嫩的玉手轻扶坚挺的，不大不小的左胸玉峰处。
　　朱元璋忙解围道：“紫霞！不得无理！是我们先前聊天太投入了！”说着，便对我拱手道：“无忌兄！今天元璋冒昧来访，得罪之处，还请见谅！”
　　我拱手微笑道：“元璋兄！客气了！有贵客前来，是无忌没有招呼好！来！三位，请坐！”说着，我便指了指若大的中央会议圆桌旁边的椅子。朱元璋与杨氏姐妹也不客气，闻言便一一入座。我也随便在他们对面找了个椅子坐下。
　　“不知元璋兄来我兄弟帮有何要事？不妨直说！”即便我知道了他们此行的真正目的，我依旧开门见山，装作什么都没有听到。
　　朱元璋心里一阵舒坦，回道：“其实，元璋此次拜访兄弟帮，是有两件事情相商。”他两眼一直注意着我的表情，『如此说来，他并没有听到我们的谈话！』
　　“哦！能让元璋兄亲自出马，这两件事定然十分重要。需要帮助的地方仅管直言，你我虽有不少误会，但也不至于非要以仇敌般相待。请讲！”我正色道。『NND！不是看你身边有两个娇滴滴的美女，老子才懒的和你这么废话。』
　　朱元璋点点头，稍稍思索了一会儿，方抬头说道：“第一件事！元璋希望与兄弟帮结盟，共同对抗日益壮大的蒙古政权。现今，成千上万的汉人均处于水深火热之中，近几年，我兴华区业务繁忙。元璋一直没有时间勤于武学，其实，在心里，元璋一直渴望能与无忌兄公平一战，也不妄我师傅对我淳淳教诲。这就要说到第二件事了，元璋希望推迟与无忌兄的比武之约。”他正气凛然，仿佛完全是为了人民大众考虑一般。他身边的杨氏姐妹均举目望着我，『就刚才他无声无息地出现在我们身后，也说明朱大哥的武功远不如他。他会不会不答应呢？』
　　我装作沉思了一会儿，随后抬头道：“利国利民的事情，我有什么不能答应的呢！这两件事全依照元璋兄的办吧！”说完，我便扭头对着议会厅的门口传音道：“王管家！上茶！”只是这次传音，我用的方法不同。朱元璋他们感觉我的声音是从大厅外面传到他们耳朵里的。声音震的三人均在心里一颤，『这是什么功夫？需要有多高的内力才能做到呢？』
　　就在这时，王冠金脚踩无影步法，风一般地端着一壶茶与四只茶杯走了进来。两个月前，我找了个机会亲自疏通了他与吴雪娘全身的经脉，又给他们每人吃了两颗我在海底得到的神奇红果。紧接着，我又传与他们无上武学《极柔克刚真经》，单独传于王冠金《太阳神功》，传于吴雪娘《九阴真经》。当时，他们满脸泪痕，一句多余的话都没有说。我知道，他们定会死心踏地跟随于我。看着他们忠实与激动的眼神，我满意至极。『按理说，一颗红果最少能提升一个练武之人一甲子的内功修为。他们两的人内力虽不能提升一百二十年，至少也提升了八十年。像他们这样精明强干的人，别说是一人两颗，就算是把这一千多颗全给他们，我也不会心疼。有他们帮助，我真不知道要省多少力气呢！』
　　看着轻飘飘走进议会大厅的王冠金，朱元璋与杨氏姐妹大惊，『刚才怎么没有发现他有这么好的轻功？开始时，还以为这名老者没有工夫呢！难道他也到了返璞归真的境界！太不可思议了！手下的武功都这样，那么张无忌的武功就可想而知了！』
　　待王冠金放下茶出去以后，我便与朱元璋他们三人有一搭没一搭地瞎聊。杨紫霞虽然对我诚见非常深，但有朱元璋与杨紫涵在旁边，她也不好太冲。
　　“无忌兄！不知墙上的这副世界地图是谁所作？可否告之？”朱元璋一脸深意地盯着我。
　　“你猜呢？”我笑道。『小子！老子怎么能够告诉你真话呢？』
　　朱元璋摸着太阳穴，缓缓道：“想必定是郭师师姑娘！”
　　我佯装惊骇，“元璋兄是如何得知的？可否告之？”
　　“这个……这个嘛！只是感觉，只是感觉而已。”朱元璋幽然道。
　　“张帮主！听说郭师师姑娘是百年前郭靖大侠的后裔，小妹的祖爷爷与郭前辈的渊源颇深。不知张帮主可否请出郭师师姑娘一见呢？”杨紫涵起身说道。
　　我起身道：“当然可以！”随后，我便传音于吴雪娘，让她唤郭师师前来。不到一杯茶的功夫，郭师师便楚楚动人地来到议会大厅。脚下一闪，膝不打弯，鞋不着地，郭师师便到了我的身旁。一把拉着我的胳膊，娇嗔道：“老公！你叫我什么事啊？为何只叫我一个人来，姐妹们都生气了。”
　　看到这一幕，朱元璋表面平静，心里却是七上八下的。『张无忌的狗命真好！这样的绝色美女，竟成了他的老婆！最为气人的是，郭师师的武功竟然如此之高，看来，不练成《乾坤大挪移》，我就永远不是张无忌的对手了。』杨氏姐妹则是心里一阵莫名的失落，『天那！世间真有如此美丽的女子！祖奶奶告诉我们的时候，我们却一点都不相信呢！最奇怪的是，此女的武功竟到了如此地步，就是祖爷爷与祖奶奶也到不了这个地步。朱大哥就更不用说了。妻子的武功便如此之高，那张无忌的武功到底有多高呢？』
　　我尴尬地牵过郭师师的手，轻声问道：“她们六姐妹在哪里？真的生气了？”
　　“姐妹们！都进来吧！老公让你们进来！”郭师师嫣然一笑，也不接我的话，而是向着大厅外轻声唤了一声。声音虽然不大，却是凝聚了内力，厅里厅外的人都听的清清楚楚。
　　郭师师的声音刚落，马芝兰，白妞，杜冷月，周芷若，吴小菊还有小昭便闪了进来，均用上了前时日才练成的空中飞行的轻功。
　　“老公！你为何只唤师师过来？你是不是不爱我们姐妹了？”小昭上前扶着我的胳膊。五女也乘机把我围了起来。
　　不觉中，朱元璋的嘴巴都张了开来。『张无忌！你这个王八蛋！真是狗命！竟然一下子取了这么多美女做老婆。而且，还个个貌如天仙。嘿嘿！等老子做了皇帝，她们一个都逃不了！……可是，我如何才能灭了张无忌呢？此刻，他的七个老婆武功修为虽说没有我高，可内力的控制水平却远胜于我。先前她们露出来的轻功就说明了这一点，怕是师傅本人来也没有这个水平。若要动起手里，老子一定是讨不了一点好！这些年，老子辛辛苦苦在狂风巷练习武功，怎么还比不上这七个女子？朱元璋啊！朱元璋！一定要练成《乾坤大挪移》的最后一层！……』还好朱元璋反应的快，乘着没有人注意的时候，他装样子喝了一口茶，然后借机偷偷地擦干嘴角流出的口水。无人发现，在他的眼角隐现出几丝恶毒的寒意。
　　杨紫涵的心里也翻倒了五味瓶，『一直以为除了祖奶奶，自己便是天下最美的女人，哪知眼前的七女却个个都不逊色于我。……为何她们的武功也高过我这许多？！老天真是不公！既生瑜，何生亮呢？……可恶！我什么时候变成这样了？太可怕了！……张无忌到底是用了什么手段，竟然能与七位貌若天仙的美女和睦相处？张无忌真的是卑鄙小人么？难道七女都瞎了眼？……』
　　杨紫霞的心里就更不是滋味了，莫名其妙地在心里嫉妒七女之美不说，还在心里涌出阵阵醋意。『张无忌！你这个无耻之徒，你以为你找七个老婆就了不起了么？她们有什么好的？不就是武功高一点么？等我回去，好好跟祖爷爷学工夫，到时，一定比她们强！我……我……我这是怎么了？难道……不可能！我喜欢的是朱大哥！对！我只喜欢朱大哥！』杨紫霞不敢在往下深想。
　　我传音给小昭，“老婆！你们搞什么鬼？”
　　“呆子！相信现在朱元璋的武功没有我们姐妹高。我们这样做，一是让他嫉妒你，二是为了让他以后吃不香，睡不好。那他还有心思练功么？即便是有心思练，一想到你，他肯定也会走火入魔。”小昭得意地传音道。
　　“小昭，你们的意穴是通了。但是你们的内功修为还差朱元璋许多，你们唯一比他强的一点便是比他更会利用体内的真气，而不会浪费一丝真气。以后，还是小心一些的好。”我接着传音于小昭。
　　“喂！张无忌！这就是你的待客之道吗？客人来了，你不好好招待不说，却当着客人的面与老婆卿卿我我。一个人就找这么多老婆，难怪江湖上会说你是个大色狼呢！”杨紫霞忍不住起身发作。朱元璋与杨紫涵同时喝道：“霞妹，不得无礼！”随后又扭头对我道：“张帮主（兄弟），小妹还小，得罪之处，还请多多包涵！”说着，两人便尴尬地坐下。杨紫霞一脸的不爽，白了我一眼，便嘟着嘴一屁股坐在椅子上。
　　七女闻言，相视一笑，便各自找个位置坐下。郭师师则在暗暗地思索我对她交待的事情，想着如何应服朱元璋与杨氏姐妹。吴雪娘不知什么时候走了进来，悄悄地为我们一一倒茶。
　　我对着朱元璋与杨氏姐妹拱手道：“真是不好意思！待慢了三位！见谅！见惊！”最后，我的眼睛瞟了一下嘟囔着樱桃小嘴的杨紫霞。『好小的嘴！不知道能不能包含住我的老三？那她下面的幽深处岂不是一样很小？老三一下子强行插进去，恐怕她会晕死过去。靠！老子可真是下流！风流与下流的区别在哪里呢？老子只是脑淫一下，应该是风流中人吧！哈哈……』
　　“无忌兄！不介意给我等介绍一下七位美女吧！”朱元璋起身，正色道。
　　接着，我便给朱元璋他们三人一一介绍七女。当最后介绍到马芝兰时，我笑道：“元璋兄！我的这位夫人马芝兰小姐就不用介绍了吧！有个算命的说，她是做皇后的命呢！”
　　朱元璋脸色难看至极，强堆笑脸，“元璋见过马……张夫人！以前的误会，还请张夫人千万别放在心上。”
　　马芝兰松开我的手，不卑不亢地回道：“朱大侠哪里话？以前的事情都过去了，我也从来没有放在心上。如今成千上万的汉人处于水深火热之中，朱大侠的所作所为深得众人的敬佩。我等佩服还来不及呢！朱大侠可千万不要多心才好！”说完，马芝兰心里一阵轻松，『相信我老公会有更好的办法收拾你！你等着瞧吧！』
　　我见机连忙打开了话题，与朱元璋说一些不着边际的话。另一边，很快，我的七位夫人也与杨氏姐妹聊到了一起。不大一会工夫，九女处不时地便会发出阵阵动人心弦的娇笑声。我边与朱元璋聊天，边在心里发笑。『女人的心里真是难琢磨，明明是敌我双方，却能笑的如此纯情痛快。靠！男人们又何尝不是如此呢？老子表面与朱元璋说说笑笑，内心深处不是一样琢磨着怎么折磨他么？哈哈哈哈！』
　　不知何时，朱元璋与我的七位夫人聊上了，“师师姑娘！在下冒昧向你打听一个人，现在方便么？”
　　郭师师正色道：“请讲！”
　　“这样的！在下曾经在大都的朋友，如今却联系不上了。他们分别叫做郑和，李自成，乾隆，刘德华，王菲。不知师师姑娘可否听说过？”朱元璋有挑选地说出了几个后世的人名。『终于有机会找到知音了，相信看在同是现代人回到古代的份上，也许她会或多或少地帮助我。』
　　哪知郭师师却装作震惊一下，又立刻恢复正色，道：“抱歉！朱大侠，大都我也呆过几年，这些人名我一次都没有听说过。”她身旁的小昭见机又把她拉到世界地图前，一会问着一会儿问那。朱元璋失望之及，摇摇头，便转身与我谈天说地。
　　下午，在兄弟帮美美地吃了一顿水煮鱼后，又与我把比武的时间定在两年后，朱元璋便满腹心思地与杨氏姐妹离开了。我没有留他们，我知道，朱元璋恨不得马上飞回重庆金佛山，练成《乾坤大挪移》的最后一层。看着他们远去的背影，我轻叹道：“有座高山挡在你面前，你能把我如何呢？朱元璋，你等着练《葵花宝典》吧！”
　　夜里，溶洞张府，我的七位夫人开始审问我，“老公！说实话！你是不是看上杨家两姐妹了？”
　　“什么话？你们的老公会那么不自爱么？要知道，在老公心里，你们永远都是最美，最好的。杨氏姐妹多丑啊！你们简直是污辱老公的眼光！一般的女子在老公眼里，只能算是一堆狗屎！而你们，……是……两……堆！”说完，我便哈哈大笑起来。
　　“张无忌！为了你这棵小苔藓！我们姐妹放弃了整片森林。可你现在却如此不珍惜我们！我要杀了你！”七女愤怒了，不依不饶地围着我，又是打又是掐，每一下都是重手。还好，我有神功护体。为了哄七女开心，不到十分钟，我便把她们脱的像只小绵羊似的。我自己的，我用了不到十秒。剩下的事情，自不必说了。消魂中，我联想到了现代的抗日战争，每回打仗时，都先是炮火连天，后是机枪扫射……溶洞下张府处一片大好春光……
　　春天过后，立刻就是冬天。“老公！以后不允许再往我们七姐妹中加人了，否则，我们就翻脸。”七女同时道。
　　“一个都不行？”我痛苦地问道。
　　“不行！半个都不行！”七女异口同声，音量更大，用上了内力，我被震，无力地一屁股坐到地上。七女娇笑，嫩白细腻，如玉光滑的魔手再次伸向我的胯下，润泽灵动魔舌跟着上来……
　　四个月后，我再次考核了神医堂的两千名弟子。其中包括医术与武功两个方面。
　　“不错！不论是医术，还是武功，你们都成为了姣姣者。今天，便是你们离开兄弟帮行走江湖的时刻。日后，无论什么行动，你们都必须听从总堂主小昭的话。明白了吗？”我站在点兵台上，意气风发，强悍的帝王之气笼罩着整个点兵台。我身边的小昭，更是一改平常温柔的模样，此刻漆黑的秀发如瀑布般飘洒，随风在空中荡起一圈美景，英气博发，给人一种不可抗拒的姿态。
　　“明白！”台下的两千人异口同声道。 人多，内力过大，震死几只从空中飞过的麻雀。地上更有大片的苍蝇与蚊子的尸体，死像恐怖，均翻肠爆肚而亡。藏在点兵台附近木椅子中的臭虫也不好过，被内力活活挤压而死。
　　解散众人后，七女围到我周围，依依不舍地与我道别。不一会儿，小昭和郭师师便带领神医堂的两千弟子出发。小昭的任务自是赚取银子，郭师师则是为了搜寻练武奇才，以培训成合格的杀手。吴小菊与白妞带着三百兄弟帮的弟子，双鹰，小犬猫还有虎豹们则是去了一个深山老林，一个常人无法去的地方。吴小菊一直想让双鹰们帮她培训出一些能听懂人话的小动物，以实现她获得江湖信息网最安全可靠的方法。白妞则是希望双鹰帮她培训出一个能打仗的野兽军队。马芝兰与杜冷月则是陪着周芷若去了濠州军中，以实现她们女子军队的计划。
　　等七女走后，我到了议会大厅，便叫来王冠金，“王管家！西域武林的消息世界搜集的如何了？”王冠金把一张纸条交到我手里，“禀帮主！全在这里面。”
　　“王管家！你马上给在海南岛驻扎的王海潮传信，让他抓紧时间造船只战舰，大力发展海上势力。我希望他能在两年内占领台湾岛。”我接着吩咐道。
　　“帮主！属下以为我们不用急着占领台湾岛，因为，我们现在的实力不够，重点不应该放在这上面。”王冠金回道。
　　我起身指着身后的世界地图，对王冠金说道：“王管家的意思我明白，你看这里，就是倭寇国，也就是地图上标的日本。我军占领台湾岛的意义很大，我们从日本买或者是抢到的日本女子，便可以通过台湾中转，再运回中原。等到我们军队打仗之时，就让这些日本女子充当军妓。我也知道军妓不一定要日本女人，但是，我就是讨厌这个种族。还有，日后运回来的日本女子，你一定要给我留几个姿色绝佳的原装货。而且，这件事情万万不能让兄弟帮其他人知道，传到七位夫人那里有麻烦了。银子的问题，你不用担心，我来解决。”
　　王冠金几次想说话，都被为我挡了回去，看着他疑惑的眼神，我从腰间取下如意袋，使其变会原型。一杯茶的功夫，我便在王冠金狂惊中，从如意袋里掏出成堆的金银珠宝。随后，又把如意袋放回腰上，依旧把它变成一方挂玉。
　　半响后，王冠金方才喏喏道：“帮主！属下今天算是真真开了眼，请帮主放心，帮主交待的事情，属下一定超额完成！”『帮主当皇帝定是天命所归，否则，怎么会有如此神物！』
　　我笑道：“我相信你！这些金银珠宝只是九牛一毛，你就放心大胆地办事处吧。不够的时候，你只管开口。明天，本帮主便要去西域。有什么事情，你晚上到我府上一并报了。我先去帮内转转，这些财宝你找人收好了。”『真是聪明人，竟然不问我如意袋的事情。』
　　胡思乱想，我走出议会厅，忽然，我又返回议会厅。王冠金正对着一大堆金银珠宝发呆，我正色道：“王管家！还有一件事，你一定要记清楚了！”
　　王冠金惊醒，垂首道：“帮主请讲！”
　　“记得传令给王海潮，日后抢得的日本女子中，留给我的那些，嘴巴必须要小，身材不能太胖，也不能太瘦，身高比我矮一头便可以。这个……这个嘴巴的标准嘛，就以杨紫霞的嘴为标准好了！”我坏笑道。
　　王冠金一脸呆样，『为何非要嘴巴小呢？想要嘴小还不容易，把两边缝的找不出痕迹不就可以了么？……不对！还是找个机会问问吴管家，或许她知道呢！』抬头时，我已经离开。





    江湖风云篇 第六十三章 我意江湖（6）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:26 本章字数:7565

　　回到溶洞我的府邸，一阵荒凉涌上心头。『老婆们一走，怎么感觉心被掏空了一般？还是说老子离不开女人呢？靠！成了习惯的生活也是痛苦的！老子讨厌失落的感觉！』
　　无事可做，我便在府上府下来回转悠。走到里屋，我的眼睛停在通往异时空的机关处。『一个人只能走个来回，真让人郁闷！』强烈的好奇心驱使我不觉中走到机关处。按照记忆中何仙姑教给我的方法，我启动了机关。
　　‘哗！’地一声，在我眼前出现了一条五光十色的大道。一股无形的力量牵引着我，让我有种想冲进去的冲动。『我的美女们，孩子们，还有我的梦想都在这里，老子怎么可能进去呢？』想着，我又缓缓地扭转控制机关的大石按钮。拧到最后第二转的时候，石门又‘哗！’地一声关上了。正准备拧最后一转，石门处忽然出现了电影一样的大屏幕。异时空我那个时代的历史断断续续的片段在石门屏幕上显示出来，在屏幕的最上方，隐隐现出‘如意神镜’四个大字。
　　『咦！为何在梦里，何仙姑没有告诉老子呢？……要是能让老子看见九零年代的歌星布莱妮洗澡多好？』心里刚刚念完，在大屏幕上便出现了澳大利亚著名歌星布莱妮赤身裸体洗澡的镜头。饱满坚挺的乳房，紧绷上翘的臀部，不胖不瘦恰到好处的身材。一头金发顺着水流耷拉在香肩上，性感的嘴唇微张，偏黄略带上黑色的肌肤透出油性的光亮，修长美腿肌肉紧绷，在两只美腿的上方中央，一撮发黄的野草堆在那里，更让我惦记着她的幽深之处。忽然，屏幕里的布莱妮转身背对着了我。忍不住，我便伸手向屏幕处布莱妮的臀部摸去。
　　“OH！MY GOD！HELP ME！”屏幕里的布莱妮发出一声尖叫。我连忙缩手，『NND！没搞错吧！我的手竟然能穿过屏幕摸到她的屁股，好紧的屁股！真是个骚娘儿们！』就是我犹豫间，屏幕中布莱妮洗澡的房间被几个保镖夺门而入，一个女保镖连忙上前给她围上了浴巾，然后把她抱出浴室。
　　我色心全无，忽然，我感觉自己的手掌是湿的，上面还沾着沐浴香波的气味。『那个时空的水能够被我带到这个时空，那我岂不是想要那个时空的什么都可以了？哈哈……』就在我得意的找不着北的时候，一只玉手搭在了我的肩膀上。我扭头一看，原来是我朝思暮想的何仙姑。“仙姑！是你！我都想死你了！快来，今天我要给你一百个高潮！”说着，我便向何仙姑抱去。
　　感觉怀里一空，何仙姑失去了踪迹。“张无忌！想不到你找了七个老婆却依旧色心不改，以前，我就是怕你知道了这门石门的秘密，怕你由此引起时空的混乱，所以，没有告诉你如意神镜的秘密。没想到你自己发现了，本仙姑再不过来，你小子定然灰飞烟灭。”我一扭头，发现何仙姑在我的身后一米处，正喋喋不休地训斥我。
　　我一惊，笑道：“原来仙姑这么关心我！快过来，今天我给你一百个高潮。”
　　何仙姑动了真怒，“你再这样，本仙姑就不管你了，让你自生自灭。”
　　我连忙正色道：“仙姑！我不开玩笑了，说正经的吧！你来有何贵干？”
　　“为了不引起两个时空的混乱，你不能随便从神境中拿取东西。这个神境没有受到限制，本仙姑现在给神境施法留一些禁锢。这样，你就可以从中拿取一些不伤大雅的东西了。要是本仙姑不来的及时，恐怕此刻你都与神境一起灰飞烟灭了。还有，你千万别进入神镜，进去了，你就永远也无法回来了。神镜里你以前生活的时空，就是神仙也去不了。还好我刚才在天境发现了你的举动，否则，真不知道你还在不在了。”何仙姑一脸幽怨地瞪着我。随后，又施法给神境下了很多禁锢。
　　我愣了一下，喏喏道：“拿点小东西也会影响现在这个时空，这可是有点为难了！”
　　“只要是不让两个时空突然爆发大的战争和瘟疫，你取些对这个时空有帮助的东西还是可以的。现在，你也不用担心了。我已在神镜上下了禁，拿不过来的自是不允许拿过来的东西。”何仙姑笑道。
　　“那我可不可以取一些现代的武器制造资料过来？比如说什么核武器之类的！”我试探性地问道。
　　何仙姑冷笑道：“亏你还是在现代生活过，难道你的不懂科技与经济水平成正比的么？即便你拿着现代高端武器的制造方法，你认为在这个落后的古代，短期内能成功么？你从以前你生活的时空取来的东西，对现在这个时空会有影响，但不是一时半刻就能起作用的。劝你最好别乱打主意，搞不好，反倒会让这边的发展倒退。原本，现在的这个时空与你以前生活过的时空就没有多大的联系，只能算是平行而扭曲的关系。你能借助那个时空的东西来发展这个时空，是件好事！但凡事都有度，你定要把握住度。”
　　我拍拍头，『靠！老子的《马哲》算是白学了，怎么就没有想到这一点？』“仙姑！仙境的其他神仙会不会干涉我的行动啊？你看，我这身帝王儒衫，还有如意腰带，如意袋都应该是天境的。他们会不会哪天下凡收回去啊？还有……”我的话还没有问完，何仙姑便娇嗔道：“别还有了！仙境众神都忙于修练，再加上法制条约的限制，他们才没有时间理凡间的事情。你这身衣物也没有真的上过仙境，虽说是神物，玉帝也不会来收的。仙境神物多了，哪一件不比你的这些小玩意强啊？就说你这如意袋，它便有个缺陷，它里面便放不了人和动物。所以，你就放心吧！”
　　我大喜，“那仙姑怎么有时间下凡呢？”『装不了人也无所谓，能帮我装财宝就行了！』
　　白若葱根的玉指轻点我的脑门，何仙姑嗔怪道：“你还好意说，刚才在仙境，本仙姑一阵心慌。于是便施法察看你的行动，哪知你真的差点惹祸。不是为了你，本仙姑才不会冒险偷跑下来呢！”
　　我呆了一下，傻笑道：“仙姑！你刚才说我可以从如意神境中拿取东西，是真的么？”
　　“自是真的了，只要你不违反本仙姑说于你的那个原则，你想拿什么都可以！”何仙姑用飘逸纯情的目牟瞪了我一眼。
　　知道想上何仙姑是不可能了，我便举起左手，食指与大拇指捏成一个圆圈，用右手食指来回穿插圆圈，“仙姑！我能用手指给神镜里的美女这样吗？”
　　‘咚！’地一声，何仙姑一屁股坐在地上，“本仙姑怎么会喜欢上你这个色棍！本想和你……，一是没有时间，二来，本仙姑也没有心情了。你好自为之吧！哼！”我的眼睛一花，何仙姑消失在我的视线里。‘哈哈哈哈！’我开怀大笑。
　　再次来到石门处如意神镜前，『有那么多的东西不能拿取，真让人心烦！那么，老子就拿点对我们这个时空有用的东西好了！现在，我想看看公元2050年美国农业物种研究所。最好，能让我直接看见适合我这个时空种植的粮食物种。』
　　想着，我眼前便出现了一个很大的仓库。什么马铃薯，玉米，旱稻，水稻等一大堆的高产粮食物种出现在我的眼前。在一个柜子里，我掏出它们的说明书。『什么？狗日的美国佬竟然从中国偷来技术。什么？这件事情已经被中国发现，只是没有证据，也只有不了了之。美国佬想再偷这些物种就难上难了。……好家伙！培育这些物种，美国佬竟然用了三十年。好！老子就拿光这些物种。让你们这些美国佬白忙一场！真不是东西，竟然偷盗我们中国人的东西。』
　　一会儿功夫，我便拿光了这个仓库里所有的物种。一部分放在了地上，另一部分放进了我的如意袋。
　　忙完这些，我又回到如意神镜前，只要我想到的，又可以从神镜中拿出来的，我全部都拿出了，放进我的如意袋。什么百年安全核能电池，核能EVD（中国产），上万张A片，性爱教育片，傻瓜视频编辑器，傻瓜音频编辑器，一台傻瓜台式电脑，摔不坏的手提电脑等等供人享乐的好东东。
　　『嘿嘿！这样以来，在这个落后的古代还是有点意思的。现在嘛！布莱妮，我来给你做身体检查！……咦！怎么回事？我的手指还没有挨着她的幽兰处，她就吓晕了！没劲，不玩了！……嘿嘿！不过，任何一个人，他若是在床上躺着，忽然，空中多出一只手伸向他的胯下，换了谁，也都会晕！』
　　“帮主！该吃早饭了！”门外，王冠金铿锵有力的声音响起。
　　关闭好时空通道机关，我对着门外唤道：“王管家！你进来！”
　　王冠金推门而入，看着满地乱七八糟的粮食种子，还有一些根本都没有见过的种子，他惊讶道：“帮……帮主！怎么一夜间多出这许多东西？……这……这是水稻，我活了大半辈子，可从来没有见过这么大颗粒的水稻。”
　　“错了！那是旱稻！没见壳裂着一个天然的缝隙么？”我笑道。
　　“旱……旱稻？这世上还有旱稻？！帮主！属下真是越来越佩服你了。兄弟帮银子的问题是解决了，可粮食的问题一直是不上不下的。如今倒好，帮主竟然变出旱稻了。”王冠金震在那里，都不知道自己说了些什么。
　　我拍了王冠金一把，开始给他一一解释地上粮食种子的种法与收藏方法。说到最后，我发现，王冠金的眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张的老大，都能放进去两个鸡蛋。
　　“帮主！饭菜凉了！”门外，一个丫环探头进来。
　　见着小丫环，我计上心来，“你过来！”
　　丫环提心吊胆地来到我面前，“帮主有何吩咐？”
　　“你狠狠地扇王管家两个巴掌！”我笑道。
　　“奴婢不敢！他……他可是管家！”丫环低头道。
　　“哼！难道你就不怕我了？”我冷冷地说道。
　　丫环一阵惊慌，“奴……奴婢不敢！”说着，深呼一口气，上前便对着王冠金狠狠地扇了两个巴掌。
　　王冠金如梦惊醒，瞪着丫环，“小翠！你干什么？”
　　小翠忙摇头，用求助的眼神望着我。“帮……主！”我挥挥手，“没事了！你下去吧！”说着，我转头看着王冠金，“王管家！别发呆了！还不快让人过来把这些东西收好了！”丫环见机溜了出去。
　　……
　　吃过午饭，我对王冠金与吴雪娘详细地嘱咐了各种物种的具体种植方法和收藏方法，又给了他们一些其他的新技术，像冶炼钢铁，织布，造纸，活铅字印刷等兄弟帮有能力提高的行业。王冠金与吴雪娘几乎是飞着去找相关行业的负责人去传递消息，而这些人在知道了详细的操作方法后，更视我为神。最后，又吩咐他们派人加强对溶洞强府的保卫工作。
　　“帮主！属下有个建议，不知当不当讲？”在我准备离开兄弟帮的时候，王冠金拦住了我。
　　“王管家请讲，我兄弟帮成立的初衷，便是让我们大家和兄弟一般。王管家切记，我最讨厌拐弯抹角了！”我正色道。
　　王管家犹豫了一下，方回道：“帮主！攀枝花乃兄弟帮的总部所在，为了让世人另眼相看。属下想请帮主再拔些银量与属下。”我与王冠金到了秘密的地方，从如意袋中取出足够的银量后，我方才无牵无挂地离去。
　　离开攀枝花，我手里拿着从神镜里异时空里取的EVD，一边欣赏美国佬的A片，一边慢慢悠悠地向西藏的方向行去。走了没多久，便到了云南境内。越往西走，路越难走。忽然，挡在我眼前的是大山险壑，还有大片的原始森林。『以为还能考察一下民情，哪知这个山多林多的地方，根本就没有几个鸟人居住。老子还是空中飞行的十分的舒服，那个滋味比较爽！』
　　收起EVD，正想施展轻功，忽然，在我的脑海里闪现出杨紫霞的模样来。我忙收敛内识，仔细幂感方圆百米的地方。当感识扫描到我身后五百米的地方，杨紫霞娇美的身躯被我‘看见’。『嘿嘿！我不找你，你反倒找上门来了。坏了！刚刚EVD的音响声那么大，不知她有没有听见？』我身形一晃，跃上一棵茂密的大树。
　　大概十几分钟以后，一抹黄影飞跃过我所在的树前，停了下来。杨紫霞自言自语道：“咦！怪了！臭小子明明晃晃悠悠地走的很慢，怎么一下子就没有了踪影？还有他手里到底拿的什么玩意儿？竟然能发出那么可怕的声音！……这么快便没有踪影，难道他发现我了？”杨紫霞孤独无奈地站在那里，隐隐中，我可以看见她含苞待放玉乳越发上挺，淡淡的衣裙挡不住臀部的浑圆与坚挺。
　　突然，在她的身后出现了十几个怪模怪样的身影。我定睛一看，原来是原始人。而且，他们在发现了杨紫霞后，胯下的硕大立刻支起的老高，可见他们都是雄性的。他们身材高大彪悍，约莫有二米的身高。混身布满了黑粗的体毛，以大头与小头处的体毛最为突出。颧骨突出，大脑袋很夸张地向前探出，更加肯定了他们是原始人。就在杨紫霞胡思乱想的时候，他们慢慢地围了过去。可怜的杨紫霞还在低头苦想，一点都没有感觉到危险的来临。正当她抬起头来的时候，这些模样恐怖的原始人已经把她围在了圈里。
　　“鬼啊！”尖叫一声后，杨紫霞竟然忘记了自己还有一身高超的武功。吃惊过度的她，全身无力，抱头一屁股坐在地上，吓得头都不敢抬起来。一个像是头领的原始人乘机扑向杨紫霞，就在这时，我脚下一点，向杨紫霞处闪去。我意识一动，一只有色真气组成的，庞大的七色大手向那个头领原始人推去。
　　‘轰！’地一声，头领原地飞起，弹到了十米开外的地方，恰到好处，我也刚刚落到杨紫霞的身后。另外几个原始人吓得迅速后退。见到突然出现的我，他们呱呱乱叫地向我攻来。我内力强向外涌，几个原始人还没有明白怎么回事，便被震出去二十多米。原始人以为是眼遇见了神，纷纷向我跪拜，嘴里还咦咦呀呀地说个不停。就连刚刚被我震飞的首领也对着我跪了下来，一个劲地直磕头。我望着这些原始人，给他们做静声的表示。『原始人虽然残忍，但天生力大无比。有他们帮老子挖矿，岂不美哉！』这些原始哪懂我的意识，依旧是一边磕头一边在口里念着什么。
　　抱头而坐的杨紫霞半天都没有感觉到原始人对自己的攻击，此时抬起头来。当她发现身后的我时，‘哇！’地一声便豪哭起来，起身便扑到了我的怀里，恨不得搂断我的腰。感觉到我的存在后，她哭的更起劲了。
　　“喂！小丫头！你哭够没有？再哭太阳都落山了！你不好好在金佛山呆着，干嘛跑来跟踪本公子？”我轻拍怀里杨紫霞的香肩。
　　杨紫霞幽幽地抬起头，忽然发现了不对，想都没有多想，就在我还没有反应过来的时候，‘啪！’地一声，我左脸上便挨了一巴掌。“下流！”杨紫霞的另一只手推开了我，从我的怀里挣脱出来。还好有神功护体，就在她的手挨到我脸上的同时，我体内的真气从左脸上冲出，震的杨紫霞的玉手通红。
　　“我说小丫头！本公子救了你的性命，你不谢我，动手打人不说，还辱骂本公子！这是什么道理？”我怒斥道。
　　杨紫霞好像明白了自己的不对，却又不好意思给我道歉，便把头一低，嘟着个性感的小嘴不再说话。
　　“怎么？不想给我说‘对不起！’啊？算了，你走吧！我懒得理你，没见过你这样恩将仇报的人！”说着，我便准备走人。
　　杨紫霞一把抓住我的手臂，“张……张公子！你……你占了人家的便宜，却要人家说对不起。这也太……”
　　“喂！小丫头！你搞清楚，是你占本公子的便宜，而且还恩将仇报。难道你认为自己不该说对不起吗？算了！懒得和你这个小姑娘计较！你放手，别影响本公子赶路。”我不忍心推开楚楚动人的杨紫霞。
　　“张公子！你要……你要去哪里？”杨紫霞的声音小的可怜，估计她都听不到自己的声音。抓着我手臂的双手依旧没有放开，反而抓的更紧了。
　　“怪事！本公子要去哪里和你有关系么？你连一声对不起都不说，凭什么问本公子的行踪啊？”我语气严厉，心里却软了下来。『靠！这样对一个小姑娘，似乎不太好！毕竟，她的祖爷爷杨过也是我心中的偶像。』
　　‘哇！’地一声，杨紫霞又哭了起来。“唔唔！我回去告诉祖爷爷，你欺负我。唔唔……”
　　『小丫头一点都不做作，看样子不是朱元璋派她来监视我的！』情不自禁地，我轻轻搂过杨紫霞，“喂！哭够了没有？”
　　一把推开我，“我哭够没有和你有什么关系？你管得着么？别想方设法来占我的便宜！”杨紫霞怒斥道。
　　我心里憋气，『真是烦！老子的七个老婆个个都比你强，受你这个气呢！』
　　“小丫头！本公子管不着，再见吧！”说着我就准备离开。一把拽住我的胳膊，“张公子！你……你别走！我害怕！你……你……你能不能带着我一起走？”
　　看着杨紫霞楚楚动人的模样，我心一软，“好吧！好吧！跟着本公子可以，如果你再凶巴巴的，本公子可是会扔下你不管的。”
　　“嗯！”杨紫霞偷偷地瞟了一圈四周依旧跪在地上的野人们，然后更贴近我了。我摇摇头，心里胡乱琢磨起来。『她的武功不差，要对付这些野人很轻松，可她为何要跟着我呢？难道她对我有意思了？……』
　　我对着四周的野人挥挥手，示意让他们走开。这时，野人的头领颤栗来到我身前，对着我咦呀半天，又不停地做手势，我猜他是想让我跟他走。『这些野人也没有什么好害怕的，先跟着这些野人去看看，也许他们的地方有大堆的财宝呢！』
　　见我同意，野人们欢天喜地，兴奋地带着我与杨紫霞往曲里拐弯的山里走去。山路越走越不合理。即便是习惯了攀岩走壁，这些野人也轻松不到哪里去，此刻，他们个个满头大汗，喘着粗气。见我手扶着杨紫霞，却面不改色，心不加速又轻松地与他们并肩，野人们越发敬佩起我来。若不是有野人们带领着，我还真猜不到再往前会有野人生存。不大一会儿，我和杨紫霞便随着野人们到了他们的大本营。这里是一片肥沃的，方圆百里的大平原，四周高峰斜坡上青山绿水，峰峦叠障，一看便知道这里四季如春。
　　忽然，野人头领尖叫几声。紧接着，便从四周的隐秘处涌出成千上万的野人。吆喝连天地，乌泱乌泱的野人成群结队地向我们围了过来。乱七八糟的声音，震的我耳朵嗡嗡作响。杨紫霞吓的连忙抓紧了我的手臂，“张……张公子！我们会不会死在这里？我从来没有见过这么多的野人。”
　　就在我安慰杨紫霞的时候，野人头领从野人堆里扯过一个雌性野人，模样凶残地对着她说了半天，随后便把这个野人推到了我的面前。我仔细一看，心里奇怪起来，『难道说这些野人进化的差异太多这个野人身上没毛不说，披头散发，满脸灰尘也覆盖不住她应有的清秀和精灵，即便是胸前与胯间也是有树叶盖着。其他的野人，不管雌雄，却没有一个像她这般。看野人头领说话的态度，眼前的这个野人在这里地位也不是很高。难道她是野人从山外抢回来的民女？』





    江湖风云篇 第六十四章 我意江湖（7）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:26 本章字数:7522

　　“小女子见过公子！公子是中原人么？”颇有姿色的野人开口向我问道。我没有感觉吃惊，因为，一开始我便怀疑她是野人从山外抢回的民女。“这位姑娘是哪里人？听你的口音，像是西域人士。”
　　雌性野人两眼一红，泪如涌泉，下意识中，向我怀里扑到。“哇！我终于又见到一个山外的人了！唔唔……”她真实感觉到我的存在后，方开始嚎嚎痛哭起来。野人头领见到这一幕，面色大惊，生怕此女得罪了我。于是，他连忙叽里咕噜地大喊着要拉开我怀中的野人。怕头领伤到我怀里的野人，我连忙用放出真气强行罩住头领，使他动弹不得。
　　怀里的野人哭了半天，方才抬头，脸色通红，拭泪说道：“公子！对不起！小女子失礼了！”
　　我问道：“姑娘是哪里人？你能听懂这些野人的语言？”
　　雌性野人回道：“小女子乃是西域大漠门门主漠浩天的女儿漠胜男，五年前，胜男随部中保卫来此寻药，哪知被山中野人围攻，保卫全部战死，而小女子也被他们擒到山里。五年了，胜男逃了无数次，却都在半途中被野人发现。每次被他们擒回来，胜男均被他们打的半死。公子！这些野人把你当神一样看待，求公子把小女子带出山。日后，我爹爹一定会好好感谢您的！”
　　我正色道：“漠姑娘！你放心，我会把你带出去的。你先告诉这些野人，说本公子让他们全都回避一下，我有话要问你。”『真是得来全不废功夫，原本还找不到理由和西域大漠门接触，有了漠胜男，那就容易很多了。』
　　野人头领极不情愿地领着我们与漠胜男来到一个隐蔽的山洞，看着我们进了山洞，他方与众野人在洞口不远处守着，生怕我带走了漠胜男。
　　与漠胜男长聊了半天，我得到了很多王冠金没有给我的消息。原来，大漠门是西域是大漠门最大的一个门派。由三十六堂，七十二帮组成，共计五万多人。大漠门的收入来源较广，其中包括了农业，商业，镖局，赌场等五花八门的行业。大漠门门主漠浩天，是一位响当当的绿林好汉，无论是在西域，还是在中原，绿林人物中，他的名气可谓首屈一指。漠胜男是漠浩天唯一的女儿，从小她就聪明机灵，大一点儿，人不但长的貌美如花，便是琴棋书画，诗文才艺是样样精通。整个大漠门，无人不叹服她的本事。只可惜她从小就体弱多病，这就苦了漠浩天，本希望她能在自己年老后接下大漠门的重担，哪知女儿的身体根本就练不了武功，甚至连小命都快不保了。五年前，一位道人偷偷告诉漠浩天，若让漠胜男带领几名保卫去云南的一个原始森林，漠胜男必定有奇遇，说不定会找到一种名叫‘海红花’的奇药。要是成功了，漠胜男必定能担起大漠门的重担。
　　眼看女儿的是体一日不如一日，漠浩天只好死马当作活马医，派出几个心腹弟子护着漠胜男去了云南老道所说的地方。哪知漠胜男刚到这个原始森林，便被野人擒了去，身边的几个护卫也被众多野人杀死。还好，野人首领刀拉的母亲也是一位中原的民女，多年前被刀拉的父亲擒回山后，便被其强暴，最后就有了刀拉。只是可惜，刀拉的父亲从来都不许他学习母亲的语言。他与母亲的交流也只能通过野人的语言。漠胜男被擒去后，刀拉的母亲立刻把她保护了起来。很多次刀拉想强暴漠胜男，都被他母亲挡了下来。刀拉的母亲在没被擒进野人部落之前，曾经是中原绿林中人的后人，后被仇家追杀，躲到了山里，命运弄人，最后却被刀拉野人父亲擒到了山里。刀拉虽然残暴，却异常孝敬自己的母亲。所以，刀拉只有强忍着自己的兽欲，暂时放过漠胜男。聪明的刀拉明白，母亲总有一天会走，到那时，漠胜男自是逃不出他的手掌心。另外，野人部落人口有两万之多，为了解决众野人的生计问题，更为了应付部落里的反对势力，刀拉也不得不把心思放在野人部落上。这样，漠胜男便暂时安全了。
　　在野人部落的五年，漠胜男学会了野人的语言。由于长时间的劳作，她的身体也比以前强了许多。这期间，她想了很多方法逃跑，被刀拉的人抓住后，都勉不了一顿毒打。即便是刀拉的母亲也护不了她，眼看着刀拉的母亲越来越老，刀拉看漠胜男的眼神也多了几分狂热。漠胜男知道，只要刀拉的母亲一走，自己就一点希望都没有了。那时，她要走的路便和刀拉的母亲一样。
　　然而，柳暗花明，就在漠胜男整天满腹忧郁的时候，我出现了。
　　“胜男姐姐！这些野人实在太可恨了！呆会儿，让张大哥把这些野人全杀了！好不好？”听完漠胜男的故事后，杨紫霞泪流满面，搂着漠胜男的胳膊恶狠狠地说道。
　　漠胜男默默不语，也不知在想些什么，一只手扶着杨紫霞，只是流泪。看着漠胜男黝黑裸露的肌肤，我心里一动，“杨姑娘，你去洞口守着，万万不能让野人进来。”『真奇怪！先前还说我是无耻之徒，现在怎么就叫我张大哥了？』
　　“张大哥！那些野人好恐怖！紫霞怕守不住他们！”杨紫霞喏喏道。
　　“混账！你祖爷爷教于你的功夫就那么差劲么？真是搞不懂你，有着一身武功不会用，竟然让这些蛮横的野人给吓住了！”我有点怒火。
　　“去就去嘛！这么凶干什么？真是讨厌！”杨紫霞嘟着小嘴，一脸不情愿地提剑走到洞口。
　　我到隐蔽处，从如意袋里拿出两套白色内衣和衣裙，另外加两双白色袜子和小蛮靴。走到漠胜男处，我把两套衣服递于她，“漠小姐，这身衣裳你先穿着。另外一身是给刀拉的母亲穿的，等一会儿，你去给刀拉说，我要给他娘医病，叫他赶紧把他娘背过来。”
　　漠胜男见着漂亮的衣裳，眼睛都直了，把着衣裳欢天喜地。也不避闲，当着我的面就把身上的叶平摘了下来。她，黝黑发亮的胴体完全展现在我的面前，紧绷修长的美腿勾勒出让人遐想万千的线条。胯下三角区因长年有树叶招遮挡，组成一个三角形的肉色内裤，只是内裤的前面有稀稀拉拉一片杂草。平滑的小腹上没有一丝多余的脂肪，健康的黑色让我没有一丝的反感。坚挺上翘的双峰上衬托出两个略黑的浑圆，没有镶嵌着小豆的顶峰说明这对山峰还没有被人开采过。还没有来得及继续欣赏，她已经三下五除二，把衣裳穿好。无意识地，她还在我面前转了几圈。
　　“张大哥！你看怎么样？”漠胜男问道。
　　“嗯！不错！越看越不像野人！”我回道。心里却总感觉到别扭，『怎么看怎么不舒服，难道她只有不穿衣服才好看？……靠！白衣配黑色皮肤，当然越看越黑了！』漠胜男似乎不满意我的答复，不太高兴地邹了一下弯弯的柳叶眉。『这人看似文质彬彬，可说话却是相当不讲究呢！』
　　身着衣裳的漠胜男不管衣服是否合体，也不管好不好看，更不管我没有修饰的有点小问题的赞扬，她心里美滋滋地走到洞口，叽里咕噜地对着刀拉吩咐了一阵。刀拉明白了漠胜男的意思后，便狂蹦乱跳地向他母亲的住处跑去。
　　不一会儿，刀拉便把他病泱泱的母亲背到了我的面前，轻轻地把她母亲放到草堆上，什么都不说，便对着我跪下，‘咚！咚！’地磕了几个响头。我让漠胜男吩咐刀拉出去，然后开始为他母亲看病。
　　刀拉的母亲看外表，似乎有六七十岁的模样，满脸的皱纹，疾病的折磨，已经使她只剩下了皮包骨头，与漠胜男一样，也只是在胸前和胯下裹着几片树叶。给她把完脉后，我心里方才轻松起来。
　　“漠姑娘！这位夫人长年营养不良，加上饮食不干净，又常年犯有胃病，所以，身体才这个样子了。没什么大碍，吃了我的灵丹妙药，要不了半个月，她就能恢复过来。”见一旁的漠胜男焦急的眼神，我扭头安慰道。
　　“谢谢你！张大哥！李伯母才四十出头，这些年，她被病痛折磨的都没有人型了。还好遇见了张大哥！否则，她老人家真挺不了几天。”说着，漠胜男的眼睛便湿润了。过去的五年中，若没有李氏照顾她，就她那副身子骨，只怕此时早被刀拉蹂躏而亡了。由此，在内心深处，漠胜男把李氏当作是自己的母亲一般。
　　吩咐漠胜男为李氏穿好衣裳后，就让她出去与杨紫霞呆在一起。我开始细心地为李氏医病。
　　“伯母！您应该是练过武功的，如今您身上大多经脉闭塞，由于平时的饮食问题，您体内的毒素也很多，为了能更好更快地为你医治，晚辈必须要用针灸和药服两种方法同时进行，这个过程中，您可能会特别痛苦，如果您能忍受，晚辈便继续为您治疗，如若不能，那晚辈再想其他的办法。”我不愿意在野人部落里呆太久的时间，所以，希望能够快速地医治好刀拉的母亲李氏。
　　“这位……公子，老身出生于绿林，曾经练过几年武功，被刀拉他爹擒到山里后，就没有再练过了。山里的生活比在山外痛苦多了，……你……就放心医治吧！再……再大的痛苦，老身也承受的起！”李氏言语都难，不到五十岁的她不光是外表苍老，即便是心理，也到了是一副老人的心态。
　　『能让残忍野蛮的刀拉这么孝敬于她，李氏也算得上是一位有能耐的巾帼英雄。此谷在我记忆中的地图中并不存在，算得上是个神奇的地方。这里一年四季如春，土地肥沃。若让这里成为我兄弟帮的一个粮仓或是秘密基地，那最好不过了。……要想控制这帮野蛮人，就必须控制李氏与刀拉。刀拉不好说，毕竟他头脑简单。眼前的这位李氏就好办了，此次，我借着医病的机会打通她身上的经脉，再给她服用几颗海底得来的红果，然后把她打造成像王冠金与吴雪娘那样的高手。那么，这个野人部落就完全攥在我的手上了。』我一边在心里盘算，一边细心为李氏医治。
　　七天七夜过去，在我的精心医治下，原本苍老不堪的李氏变得年轻，恢复到一个中老年妇女应该有的外表。狠了心来，我不吝再给李氏服食了两颗红果。『没有想到她的身体这么差，身体的机能都毁了十之八九。这么宝贵的红果，她一个人就服食了五颗。即便这样，她的内力也没有王冠金的五成高。真是浪费！』
　　又过了二十多天，在我内力的帮助下，李氏方才吸收了两颗红果的精华。『这下好了，内力应该比王冠金高一些了。』不觉中，一阵困意涌上心头。『再高的武功，人也需要休息。我意穴通了，也不能避免么？……』
　　等我再睁开眼睛的时候，感觉几双明媚的眼睛望着我。仔细一瞧，杨紫霞与漠胜男挽手站在眼前。高大威猛的刀拉被一个美貌的中年女子拉着，同站在我的面前。而我本人，也被他们移到了一个破旧的毛草屋里。『奇怪！刀拉什么时候又擒了一个山外的女子？……不对，这么眼熟，是了，这是刀拉的母亲李氏。红果的作用果然不不同凡响。』
　　“醒了！太好了！”杨紫霞忘乎所以地上前扶着我的手臂。
　　“恩人！李赛花同儿子刀拉感谢恩人的救命之恩！？％‰★◆……”接着又是叽里咕噜的一大堆话，像是对刀拉说的。接着，母子二人便跪在我跟前磕了几个响头。
　　扶起李赛花与她的儿子，“伯母！别客气！这也只是举手之劳，不用那么客气的。”
　　“恩人！我李赛花曾经也是绿林中人，不喜欢拐弯抹角。从此刻起，我李赛花与儿子刀拉的性命便是恩人的。请公子不要嫌弃我儿是野蛮人，希望公子能带领他行走江湖。”李赛花开门见山。我一愣，『这个李赛花还是一个月来我一直细心医治的半死老太太么？此人真不简单，说话简明干练，做事有头有尾，当真是个人物。不知她以前是做什么的？』
　　“干娘！我们先吃饭吧！恩人一觉睡了五六天，想必已经饿了。”漠胜男见我犹豫，忙出来叉过话题。
　　李赛花一愣，随即缓过劲来。『为了刀拉，我是太心急了。恩人能把我从死神手里夺回来，还有什么事情是他办不到的呢？二十多年没有在江湖中行走，头脑果然是锈钝了。』
　　“对！对！对！看我！真是糊涂！恩人！我们吃饭！吃饭！”
　　虽说是粗茶淡饭，却也全是纯天然的。在吃饭的时候，我得知李赛花在这几天里以雷霆之势杀掉了与刀拉对立的野人势力。这个势力便是一直与刀拉争夺野人部落首领的刀拉的叔叔酷热。李赛花在知道自己武功狂增后的第一件事，便是独自一人杀掉了酷热及其追随者，这些人统共有两千多人。如今，整个野人部落均对李赛花母子惟命是从。看着一直对着我释放感激之情的李赛花，我心里涌出一种莫名的佩服。『这个女人太厉害了！可为何就被刀拉的父亲这么个野人擒来做老婆了呢？可能这就是命吧！』
　　“张大哥！我们刚进山里的时候，李伯母已经是……的人了！你怎么能够在一个月的时间就让她的武功如此之高？前天，我与伯母比试内力，发现，她的内力被我深厚多了！你到底是怎么做到的？即便是我祖爷爷，他都做不到这一点呢！”杨紫霞忽然放下嘴边的东西，一脸好奇地望着我。几天前，她也问过李赛花这个问题。李赛花在同她进行几次对话后，就隐约看出我和她的关系一般，所以，也没有回答出个所以然来。相反，李赛花倒是从杨紫霞的口中得知不少我的事情。
　　“嘿嘿！这个嘛！是秘密！”我盯着清秀美貌的杨紫霞回道。『谁知道你是不是朱元璋派来探密的？离你太近，对我兄弟帮以后的发展肯定不利。』
　　“哼！小气！不说算了，等我回了金佛山去问祖爷爷。”说着，杨紫霞便埋头吃东西，看都不看我一眼。
　　我耸耸肩，便与李赛花，漠胜男聊了起来。谈话中，我听出李赛花无论如何都要与儿子一起跟随与我。嘴上推脱，心里却欢喜连天。最后，李赛花被我任命为彪悍堂堂主。整个野人部落均为彪悍堂成员。他们的任务便是在山谷的平原里发展农业。至于刀拉，我自然同意让他随我一起行走江湖。为了继续我的西域之行，我又花了两个月的时间帮漠胜男打通经脉。她是天生的绝脉。我用了十颗红果，切在针灸与内力协助下方才成功。
　　这期间，杨紫霞无聊至极。有事没事，她总缠着让我教她武功。没有办法，我给她一套《无忌阳光诀》与一套《无忌灿烂诀》让她练习。可是麻烦紧接着又来了，她虽然长年练武，可身上的经脉并未全通，杨过传于她的武功是那种循序渐进的高深武学，这样的武学需要她练到一定的境界，身上的七经八脉以及任督二脉方可全通。结果，我给她的武功，她刚练了第一天，身体就不适了。我又花了半天为她打通身上的经脉，还浪费了我一颗红果。这样，杨紫霞方才得意地独自一人练起我给她的武功，在我为漠胜男医治的时候，她也没有再来烦过我。
　　看着杨紫霞得意忘形地练武，可急坏了刀拉。有意无意地，他总是守在门外，等着我从漠胜男的屋里出来。为了让李赛花更加臣服于我，我也抽空检查了刀拉的身体。喜出望外，我发现刀拉骨骼清奇，是一个练武的天才。结果，为他打通经脉，我用了不到一天的时间。给他服了三粒红果后，他体内的内力爆增起来。可惜的是，我无法与其交流。只能任由大量的真气在他体内来回乱跑，反正他经脉全通，也不会有什么危险。李赛花看着儿子惊人的变化，脸上的笑容越发浓厚，心里对我的那份感激已经不会用语言表达了。『我儿刀拉终于有出头之日了，也只有帮主这样的人才能使他出人头地。』
　　为了能与刀拉交流，每天，我抽空教李赛花现代的语言与简体字。也不管刀拉懂不懂，在教李赛花的时候，我都吩咐他在旁边听。出忽我的意料之外，在为漠胜男打通经脉的两个月下来。我传于李赛花的东西，刀拉竟然全盘学会了。他的进度一点也不比李赛花差，更多的时候，在我考察李赛花的时候，他会在一旁提醒李赛花。这让我实在不能接受，『是刀拉本身就聪明呢？还是那些红果起了作用？或许红果有开发大脑的奇效呢！』
　　漠胜男完成吸收红果的精华后，我被她的转变惊呆了。出现在我眼前的是一位姿色相当于我七位老婆的美女，无论是肤色还是身材，都不次于郭师师她们七个。若不是我常常面对七位美女老婆使我对美女有了抵抗力，此时，恐怕我早就想方设法地把她给上了。
　　接下来，我开始教漠胜男与李赛花母子简单的医术。差不多用了一个月，他们三人方才完全明白人体构造以及脉络。紧接着，我开始亲传他们阳光诀与灿烂诀，又是一个月过去，在我细心的帮助下，他们三人陆续练到两部武学的最高境界。我又用了一个月传他们《极柔克刚真经》。一个月传于他们无影步法。此刻，他们的武学修为虽说赶不上王冠金与吴雪娘，也八九不离十了。
　　独自苦练武功的杨紫霞成绩也不差，就是李赛花母亲与漠胜男功成没几天。她也练到了两部武功的最高境界。
　　“张大哥！我练成了！咯咯咯咯”杨紫霞搂着我的胳膊娇笑不已。我还没有发作，她接着说道：“还有没有？我怎样才能练到你七位夫人那样的境界？”
　　我脸色铁青，“这个嘛！要等你有了老公才可以，那是一门双修功夫，你一个小女孩儿，怎么能练？我看，还是算了吧！”杨紫霞满脸通红，对着我做了个鬼脸，便去找漠胜男玩耍了。紧接着，便是杨紫霞的一声尖叫：“天那！胜男姐姐！你好美哦！紫霞是不是在做梦？”
　　……
　　又在野人谷呆了半个月，传于李赛花一些实用的现代书籍后，我又教了她大概的阅读与使用方法，又从如意袋里取出很多物资，传于她使用方法。最后，我给了她一块早就调好时间的全自动万能手表作为兄弟帮的信物，教会她其中的一些使用方法后，我方带着刀拉，漠胜男还有杨紫霞离开。『嘿嘿！野人用的东西竟然如此高科技，这世间，不知底细的人如何不把我张无忌当神看待呢！』
　　……
　　“紫霞！难道你还要跟着我？你不怕你祖爷爷他们担心么？”我看着一路蹦蹦跳跳的杨紫霞头疼不已。
　　“不会的！他们知道本姑娘武功高强，在江湖上也吃不了什么亏。再说，本姑娘想上哪里，就上哪里。谁也管不了我。你到底什么意思？不就是用了你几个银子么？是不是又想赶我走？胜男姐姐！你求求张大哥，好不好？”每一回，杨紫霞总是用漠胜男来做挡箭牌。
　　“紫霞妹妹！你这么可爱！张大哥怎么会忍心赶你走呢？放心吧！”
　　一路披星戴月，我们四人施展轻功，有说有笑，向大漠门赶去。一天清晨，我们刚赶了一段路程。
　　“帮……主！……客……”刀拉结巴地指着远处。
　　“呆鸟！那是龙门客栈！”杨紫霞嘲笑道。
　　我佯怒道：“紫霞！别这样说刀拉，他才识几天字啊？你怎么和他一般见识？”『这下可好，只教了刀拉简体字，繁体字他就一个都不认识了。以后老子的地盘都要实行改革，否则，麻烦的事情就太多了。』
　　杨紫霞瞪了刀拉一眼，又对着我做了一个可爱的鬼脸，伸伸舌头，便躲到了漠胜男的身后。





    江湖风云篇 第六十五章 我意江湖（8）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:27 本章字数:6710

　　这个杨紫霞是最让刀拉头痛的人物，一路上，刀光剑影，他们不知道比试了多少场。每一次，刀拉总是败的很惨。本想指导他几招，但想到要磨练他的实战经验，我放弃了指导他的想法。刀拉不明白，为何他也练了阳光诀与灿烂诀两部武功，可每一回都不是杨紫霞的对手，还被她戏弄的灰头土脸。让他感觉到奇怪的是在比武时，《极柔克刚真经》上的招势，他是一招也使不出来。刀拉本想让我传他更高深的武功，见我总是沉默不言，他就放弃了这个想法。
　　暗地里，刀拉一遍又一遍地回忆杨紫霞的招势，仔细琢磨各招势之间的联系。逐渐地，他在与杨紫霞过招的时候，每回虽然都是败，但败的就没有那么悲惨了。他们俩人比武，漠胜男也成了一个受益者。她总会仔细地在心里揣摩他们二人的招势，无人的时候，还会自己比划几下。想不通的时候，她还会找杨紫霞询问。杨紫霞一直就非常喜欢她，所以，关于漠胜男的询问，她一点也不藏私。杨过传于她的武功招势，她也总是耐心地传于漠胜男。刀拉虽然羡慕，可也知道杨紫霞不喜欢他。于是，在深夜我们都休息的时候。他一个人还会在月光下偏偏起武。
　　此刻，杨紫霞骂刀拉是呆鸟，刀拉也当是没有听见。他知道，如果自己发怒，杨紫霞就会变本加厉地欺负自己。别看他人高马大的，却一点也不呆。他咧着大嘴憨笑的那张脸，正说明了这一点。
　　“张大哥！这龙门客栈也算得上是西域一个亮点，我们可要前去休息片刻？”漠胜男拍拍杨紫霞的手臂，柔美地双牟紧盯着我。
　　“哦！为何这龙门客栈算是一个亮点呢？胜男！快说与我听听”我的脑海里印出王冠金给我的消息。『龙门客栈，西域武林最神秘的部分之一。老板娘是一个三十岁左右的女子，外号艳狐，江湖中无人知道她的出生，也不知道她到底有多少家富。据说此人从没有与人动过手，但任你武功再高，也休想占她半点便宜。西域有不少绿林好汉垂涎她的美色，无论用什么方法，却没有人能够真正得到好处。相反，每个对她不怀好意的人都被她整治的服服帖帖。久而久之，西域武林给了她一个‘艳狐’的称号。』
　　漠胜男诡秘地一笑，“张大哥！这龙门客栈之所以是西域的一个亮点，关键客栈的老板娘。像我爹这样在西域有头有面的人物，到了龙门客栈，也一样要放下门主的架子。现在，你知道龙门客栈的亮点是什么了吧！”
　　“胜男姐姐！这个艳狐是不是非常漂亮？还是说漠伯父一见到女人就走不动路啊？”杨紫霞口无遮拦地问道。
　　漠胜男脸色微变，白了杨紫霞一眼，“死丫头！你这话要是让我爹听见了，非要气的吐血。江湖中无人不知，他这一辈子只爱我娘一人。”杨紫霞不好意思地吐吐舌头，便不再说话。
　　我挑眉道：“哼！我才不管她什么艳狐！太容易得到的女人我还不稀罕呢！走，我们不走了，今天，我们就在龙门客栈住下了。要不了三天，我就把她拿下。”说到得意之时，我扭头望着漠胜男道：“胜男！走，你张大哥我今天就要为男人争一个脸面。哈哈哈哈！”
　　漠胜男面无表情，心里却隐隐涌上一种莫名的痛楚。『若不是我被刀拉他们擒去，身子就不会被他们看了！可如今，我怎么配的上张大哥呢！哎！我这都在想些什么啊？』
　　“不行！胜男姐姐急着回去见漠伯父，为了赶时间，我们就不去龙门客栈了。”杨紫霞拉着漠胜男的手臂，眼睛却一动不动地盯着我。
　　“那好啊！你们先走吧！我和刀拉去。”我坏笑。『小丫头！醋意这么大！还好不是我老婆。若不是杨过的后人，我让你好看。』
　　漠胜男急了，“紫霞说笑呢！张大哥！”说完，她心里却越发不是个滋味。『为何张大哥说要去会龙门客栈的艳狐，我的心里会这么难受？我明明听紫霞说他已经有了貌若天仙般的七个老婆，可心里就是莫名地难受。难道……？不会的，他是我的救命恩人，我这是担心他的安全……』
　　我笑道：“紫霞！要不你先回金佛山吧！”
　　“才不呢！我要陪着胜男姐姐去看美丽的塔里木沙漠，你以为谁稀罕跟着你这个大色狼一起吗？笑话！”杨紫霞对我嗤之以鼻。
　　我不以为然，“刀拉！记着，到了龙门客栈你可千万别叫我帮主。以后，你就称唤我为‘公子！’便可以了。”
　　刀拉点头称“是！公子”。别看他一个野人，头脑当真是异常灵活。就这一点，他就深得我的喜欢。
　　“你们两人，怎么样？是否愿意与我配合呢？”我瞟着杨紫霞与漠胜男问道。
　　“公子！奴婢一切听从公子的安排。”漠胜男乖巧有礼，神色自若向我垂首道。在她淡淡的笑容里，我感觉到一丝诡秘。『小丫头，让人难以琢磨，不过，比杨紫霞要强多了。』
　　杨紫霞的表情却是不一样了，“我才不干呢！这样，别人还以为我是你的丫环呢！要是让我的家人知道了，那还不羞死人了。我叫你一声张大哥，已经是给了你天大的面子。你就知足吧！”
　　我戏法般地从衣袖兜里套出一瓶CD香水，打开瓶盖，在杨紫霞鼻子前一晃。然后又把香水收了起来。杨紫霞急忙问道：“张大哥！这是什么东西？好香啊！”
　　我面色诡秘道：“这是上等的香水，专门给女子用的。如今，你就是拿出一百万量黄金，也买不来一瓶。紫霞！你是不是想要啊？”不但是杨紫霞，便是漠胜男均在脸上泛起强烈的好奇心，两人均两眼放光，用牟利的眼神望着我，绝对是饿狼见到了肉的神情。
　　杨紫霞跳跃道我身边，拉着我的胳膊娇媚道：“张大哥！你快拿给我看看好不好？”
　　“好啊！”我把香水递到杨紫霞手里。『看你玩什么花样！』
　　香手刚到杨紫霞手里，她打开瓶盖，在身上小心翼翼地洒了几滴。随后，她便把香水放入了怀里。抬头望着我，“张大哥！谢谢你的香水！走吧！我们上客栈吃东西，我饿了。”
　　我一动不动，暗发出很细的三股细线般内力，点了杨紫霞的几处穴道。杨紫霞脸色一变，『糟糕！这是什么手法？这样也能点我的穴！』
　　“刀拉！你去从紫霞姑娘的怀里把本公子的香水掏出来。”我坏笑道。
　　“不要！张大哥！我自己拿给你。”杨紫霞急的眼泪都快流出来了。
　　我唤回刀拉，上前解开杨紫霞的穴道。“小丫头！拿了本公子的东西，竟然还不愿意做我临时的丫环。天下哪有免费的午餐？”
　　“张大哥！你就把香水给我好不好嘛！”说着，杨紫霞依依不舍地从怀里掏出香水，在手里把玩着。『好漂亮的瓶子，便是这个瓶子都算得上是极品，更何况里面的香水呢！想收去，我才不干呢！』
　　忽然，杨紫霞感觉手里一空，香水已经到了我的手上。杨紫霞急的眼泪直流，“唔唔！这个大色狼！真小气！紫霞不理你了！”说着，她便向着相反的方向走去。我止住想去追她的漠胜男，并对她使了个眼色。果然，还没有走几步，杨紫霞又返回来，拉着我手臂道：“公子！”说完，满脸通红。
　　我不理会杨紫霞，从袖兜里掏出一个水晶口红，走到漠胜男面前，“胜男！闭上眼睛，公子给你个好东西。”漠胜男一愣，随即慢慢闭上美牟。我轻轻地在她的嘴唇上均匀地涂了一层艳丽的泛之亮光的口红。递到她手上一面现代较常见的镜子，“胜男！睁开眼睛，对着镜子看看！”我吩咐道。漠胜男睁开眼睛，看着手中的镜子，还没有照，整个人都惊呆了。『这是什么镜子？长这么大，还从来没有见过。想来，这面镜子也是无价之宝。……天那！这是什么口红？太漂亮了！……』
　　杨紫霞眼睛都红了，一脸羡慕之色，使劲扯着我的手臂道：“公子！紫霞也要！公子说有任何吩咐，紫霞都愿意听，好不好吗？”
　　我低下头，把脸贴近杨紫霞的嘴前，指着脸说道：“紫霞！如果你亲一下我，我就给你！否则，就算了。”
　　杨紫霞邹鼻道：“哼！胜男姐姐还没有亲呢？凭什么只让我一个人亲？”
　　我依旧低着头，“胜男！快过来，亲本公子一下。那面镜子就送给你了。”漠胜男红着脸，闭眼，狠狠地在我的脸上印了一下。随后便低着头走开了。杨紫霞没有办法，只好也在我脸上亲了一下，不同的是，她性感的小嘴只是轻轻地在我脸上印了一下，“好了！你快给我涂那个东西。”说着便仰头闭着眼睛。等我给她涂好口红后，她便睁眼向我伸手，道：“我也要一面镜子。”
　　“那你再亲一下！”我乘机道。杨紫霞此时已经没有那么害羞，搂着我的脖子，踮起脚在我脸上盖上了一个性感的唇印。如愿以偿，她也得到了一面镜子。
　　忽然，在一旁看热闹的刀拉‘嘿嘿！’地傻笑起来。漠胜男与杨紫霞顺着刀拉的眼神，看到了印在我脸上两边的唇印。两人也咯咯地笑出声来。
　　“你们三人都别笑了！都过来，让本公子好好地给你们打扮一番。想做本公子的下人，也不是那么容易的。不把你们打扮的特别一点，如何能够体现本公子的身份呢！”我正色道。
　　紧接着，我把他们三人带到一个隐蔽处，偷偷从如意袋里取出一些化装品与手饰，专门为杨紫霞与漠胜男进行装扮。又给刀拉找出一套现代2050年的迷彩军服，这种军服的特点是可以根据穿衣人的身体大小进行调整。刀拉的身材高大，正好适合穿这样的服装。
　　不一会儿时间，他们三人便焕然一新。刀拉是一副名副其实的军人模样，体型高大魁梧，迷彩的贝雷帽下，是一双炯炯有神的双眼，脸型虽然有点野人的味道，但不仔细瞧还是看不出什么来。因为，他身上多余的体毛已被我用脱毛济去的一干二净。再看二女，两人均带着珍珠做成的抹额，手带五彩琉璃手链，脖子上圈着金光闪闪的钻石项链，脸抹增白润肤露，耳戴白金底蕴的钻石耳环，身上华丽锦服上喷满了诱人的清香，口涂吸引人眼球的五彩水晶口红。所有的搭配都是那么的和谐，少一点，或者多一点，都会少几分昀味。两人的姿色，怕是天上的仙女下凡，也会略逊一筹。
　　“紫霞！胜男！你们满意么？”
　　“满意！”
　　“愿意做本公子临时的丫环么？”
　　“愿意！”
　　“做丫环的期间，你们会完全听从本公子的话么？”
　　“会！”二女的回答是异口同声，开始，漠胜男只是为了配合我，以报答我的救命传功之恩。可看到我送给她们的东西时，她不觉中动心了，似乎忘记了自己的初衷。杨紫霞不同，一开始，她就喜欢上了我拿出的新鲜玩意儿。女人天生爱美，更何况我掏出的东西都是她们没有见过的罕见之物。
　　“嗯！这还差不多！只要你们别破坏本公子追求那个什么艳狐，本公子的好东西还多着呢，你们可要挖空心思配合本公子。到时，奖励多多哦！我们走，上龙门客栈。”最后，我才满意地领着三人向龙门客栈进发。『王冠金把消息给我后，我就惦记上这个神秘的艳狐了，今天，我就不信搞不定你。』
　　我们四人从小路出来，走到官道，才发现路上的行人众多。当眼睛盯到二女时，他们的脚下就像是沾了万能胶一般，直到我们的身影从他们的视线里消失，他们方才回过神来。有不少人，都远远地跟在我们身后，向龙门客栈赶去。我偷偷地传音于二女，“你们俩人要不卑不亢的，千万别被这些人的眼光给盯的害羞了，丢了本公子的脸面，那些好东西就没有了哦！”二女相视一笑，『那些东西我们要定了，不就是当几天丫环么！』
　　不一会儿功夫，我们就进入规模宏大的龙门客栈。一进去，整个一楼用餐的几百桌人均不约而同地把眼睛转向我们四人。传菜的小二们均端着盘子定在了原地，有的客人的筷子停在了半空中，有的客人把酒洒了一桌子，……约么有十来分钟，整个屋子的人都定在了那里，无论是男人还是女人，均是一副表情。
　　我传音于杨紫霞，“紫霞，你上去扇我们对面的小二一巴掌。要注意一点，他是个高手。你万万不可轻敌！你就这样说……”杨紫霞点头会意。
　　杨紫霞走到我们对面的小二面前，‘啪！’地就是一个一个巴掌，“混蛋！没有见过美女么？你们老板那么骚包，你们还没有看够么？你这个垃圾！”
　　“臭丫头！还从来没有人敢在我们龙门客栈打人的。”小二瞪着杨紫霞道。我发出内视，‘看见’他体内的真气充足，身上经脉也只有几处未通，功力有杨紫霞的五成。『一个小二的武功便这样，这龙门客栈还真不一般呢！』
　　“打你还算是便宜你了，我们公子进来了半天，你们都不上前招呼，这龙门客栈到底还想不想开？快让你们老板娘滚出来！”杨紫霞又是一个巴掌上去。这次小二提前感觉到，脸色一变，举手抵挡。可是没想到杨紫霞的左手几乎在同时扇了上去，‘啪！’地一声，这一巴掌的威力比上一巴掌更重，小二应声吐了一口鲜血，顺带着几颗血牙。在一楼用膳的客人大多是江湖中人，看到这一幕，均瞪大了眼睛。『百年来，江湖中还没有人敢在龙门客栈动手，更别说是伤店里的小二。这里面的小二哪一个不是绝顶的高手，没想到被一个小姑娘教训了！』
　　一声口哨，从四楼缓缓飘下两个白发老婆婆。“什么人？胆敢在我龙门客栈闹事？甲三，你且退下。”蓝衣白发婆婆冷冷地说道，两眼一动不动地盯着我们四人。另一个白衣白发婆婆则是对着一楼的客人说道：“各位！你们请放心用餐，打扰之处，还请各位多多包涵。”在座的客人均起身点头言“不妨！不妨！”
　　半响后，蓝衣婆婆伸手向杨紫霞轻轻堆来，“小姑娘功夫不错，可敢与婆婆对上一掌？”说落之时，她的手掌已到了杨紫霞面前一米处。我明显‘看见！’五柱白色的真气向杨紫霞心脏射到。『好厉害的工夫，老东西竟然练出如剑气般的功夫，若杨紫霞硬接，不但手掌会被穿出五个孔来，小命可能也保不主了！』
　　脚下一点，我人影一晃，在观的客人眼睛一花，杨紫霞已经被我搂在怀里，我的另一只手向蓝衣婆婆的手掌对去，无声无息地，我们的掌对上了，一面，我用意识发出与蓝衣婆婆手掌相对应的五柱真气，以化解她射出真气的冲击力，另一面，我用‘粘’，‘吸’两种秘诀控制着蓝衣婆婆的真气，丹田深处的金色球体一阵轻微的加速，一种类似吴雪娘所练的那种阴寒的真气被吸向丹田涌来。两个金色小球没转几下，这些真气便被我吸收了。蓝衣婆婆脸色巨变，『本想一掌杀了这个闹事的小姑娘，让江湖中人知道我龙门客栈不可小看。哪知才出手，就吃了暗亏。师尊曾经说过，五脉神剑一出，江湖无人可挡。此刻，眼前的青年不但没事，而我的内力也在逐渐被消耗。难道他使的是江湖中传闻的化功大法？如此下去，我的内力岂不是会被完全耗尽？好阴毒的武功！』想着，她的脸色越发苍白，脸上的皱纹也越发明显了。
　　白衣婆婆似乎看出了不对，一言不发，呼地一掌向我胸口推来。同样，她掌中同样带着五柱白色的真气，不同的是，这五柱真气比蓝发婆婆发出的更为精纯有力，射出的真气柱也长要一些。我动都没有动一下，左手依然紧抱着杨紫霞，用意识从体内发出五柱功力相当的真气柱与之对抗，一边，逐渐把冲散了的真气吸收到丹田处融合。另一边，用‘粘’，‘吸’字诀把她的手掌定在了空中，她丹田深处的真气被莫名其妙地抽出涌向我的丹田。在外人看来，她的手掌是被定在了空中。可她的脸色却是越发不好看起来。
　　“住手！”一个柔美，让人发酥的声音娇滴滴地响起。应声从二楼走下一位艳丽风骚的女子，大概在二十岁左右的模样。先抛开她本就拥有的花容月貌，标致柔美的五官，细腻润滑的雪白肌肤，丰满坚挺的玉乳，浑圆微翘的臀部，玲珑剔透，凹凸有致的魔鬼身材。另一方面，无论从哪个角度，哪寸肌肤看，她身上都透露出激发男人原始野性的东西。我身边的杨紫霞与漠胜男本就是天仙般的美女，可与这位从楼上下来的风骚女比起来，那就差了太多的骚味了，差那种让男人胡思乱想的风骚味。我稍惊了一下，『这个女人到底是个什么样的尤物？身材的凹，还有凸都是那么的恰到好处，没有一个地方不是诱惑男人冲动的，太厉害了！』
　　我冷冷一笑，『怎么可能住手呢？老子还没吸干这两个老太婆的内力呢！今天老子不担要吸干她们的无根真气，更要收掉她们的本元真气，让她们成为名副其实的废人。这两人，实在是太可恨了，竟然一出手就想杀人，老子能饶得了她们吗？她们这种类似于六脉神剑的功夫，江湖上能有几人与之对抗？！』想着，我加大了力度，体内的金色小球运转的更快了。不到十秒钟，两个婆婆便被我吸干了内力，像一堆烂泥般地瘫在了地上。





    江湖风云篇 第六十六章 我意江湖（9）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:27 本章字数:6989

　　放开怀中满脸通红的杨紫霞，我对着刚走下楼梯的风骚女轻声说道：“你要是早一点下来，本公子就住手了。可惜，这两个老东西的内力就这样废了！真是可惜！”把风骚女全身上下瞄了个遍，不理会她巨变的脸色，我接着说道：“其实，也怪不得你，主要是因为这两个老家伙不懂江湖各规矩，出手太狠毒了。刚才她们从楼上像母鸡一样地跳了下来，我的这位小丫环还不知道怎么回事。她们出手就想要小丫环的命。老板娘，这也怪不得本公子出手狠！”
　　风骚女子走到两位婆婆身边，用内识观察了一下她们俩人。心里强烈地一怔，『这是什么功夫？任是师傅收集了天下所有的武功秘笈，我也找不出一门武功能化解完两位师叔的内力。好阴毒的武功，不但化解了她们的无根真气，就连本元真气也不剩丝毫。这根废了她们的武功有什么区别？！她们这个岁数了，再重新练功，怎么可能？两位师叔合力都敌不过此人，我又能有几层赢的把握呢！看来，我有必要把这四个客人留在我龙门客栈，以便师傅来为她们报仇。真是没有想到，两位师叔头回下山，我刚从师姐手里接管龙门客栈不到一个月，就遭到这样的厄运。无论如何，百年来，叱咤西域武林的龙门客栈，绝对不能够毁在我的手上。』
　　“这位姑娘！你就是闻名于西域武林龙门客栈的老板娘‘骚狐’么？为何本公子到了你们龙门客栈会受到这样的待遇？”我一副玩世不恭的模样。
　　“哈哈哈哈！……”在座的客人爆出一阵狂笑。就是我身后的漠胜男，也忍不住咯咯笑出声来。我扭头佯怒，狠狠地瞪了她一眼。她忙捂住嘴，偷偷给我眨了一下美牟，便低下了头。还真是一副做错事了的丫环模样。
　　漠胜男柔美的笑声引起客人们的再次注意，在一个角落里，一个彪惺大汉对一个文质彬彬的少年轻声说道：“师弟！那个背对着我们的女子，好像是我们的胜男师妹！”少年男子低声回道：“她一进来的时候，我就发现了这一点。师兄先别声张，此女只是长的像师妹，但也不能肯定是她。师兄，你想，师妹乃是天生的绝脉，根本不可能练武。而此女的步伐轻盈飘逸，想来武功绝高。我们还是找个机会在她面前亮个像，如果是师妹，她会主动认出我们的。”
　　说着，这二个男子便低头不语，偷偷观察着我们四人的举动。
　　风骚女子的脸色巨变，体内的真气乱窜，到了一触及发的地步。『忍！一定要忍！……』瞬间，她的脸色温和起来，当她的眼光完全落到我身上时，心里一怔。『好个英俊潇洒的男子！温和的面孔下竟然透出超强的霸气，绝不下于师傅身上的那种气势。……咦！我为何感觉不到他身上的气息？』
　　“这位公子！请问尊姓大名？先前下人有无礼之处，还请多多包涵！”风骚女子双牟放电，声音更是让我心里一酥。
　　“老板娘！在问别人的姓名时，你应该先报上你自己的姓名。莫非你的名字真是骚狐么？”我挑眉道。『刚才她好像非常生气，不就是给你的称号上改了个字嘛！』在座的客人又爆出一阵笑声，只是没有先前那么大声。
　　风骚女子眼角微微一挑，闪过一丝阴毒之色，“小女子才接下这间客栈没多久，也不是叫什么骚狐。小女子名叫龙雪儿。还不知道公子的大名呢！”
　　『难怪看到此女后，我感觉和王冠金给我情报上说的不太一样呢！原来换人了。不对，情报上说，上一界老板娘也姓龙，莫非她们是亲戚？』
　　“在下姓好，字老公！既然我们之间的误会都消除了，希望雪儿姑娘千万不要见外，别前一个公子，后一个公子的。若不见外，还请只呼我的字便可以了！否则，本公子会十分的不高兴呢！”我一脸正色，心中怒火还没有消除的龙雪儿还没有反应过来我在戏弄她。在座的客人已经有人听出来，为了看笑话，他们反倒没有出声。『西域武林，百年中就没有人敢招惹龙门客栈，这个少年是第一人，不知道龙门客栈的这位新老板娘会做出什么反应？』一些反应慢的客人倒是相信了我说出的名字。『好老公！为何我们从来没有听说过此人？中原的高手我们也知道不少，怎么一点也想不起这个名字呢？』
　　“老公！我们上二楼雅间好么？雪儿给您准备一桌本客栈最拿手的好菜，以表歉意。如何？”龙雪儿的声音嗲的让我下身一酥。『天啊！活了两世，还从没有见过这样骚包诱人的女人，若不上了你，老子岂不要后悔三生三世？』
　　“哈哈哈哈！……”“咯咯咯咯！……”男人们狂笑，女人们也娇笑个没完。
　　『王八蛋！我一定要杀了你，再把你剁成肉浆！……龙雪儿！为了龙门客栈，你一定要忍！一定要忍住！……』从笑声中，龙雪儿立刻察觉出我在戏弄她，脸变得通红变形，体内真气再次狂窜，强忍中，她已受了不小的内伤。强吞涌上喉咙的淤血，平静脸上的表情，龙雪儿依旧柔声道：“公子！即便是雪儿招呼不周。可雪儿已经向您道了歉了。看公子也是江湖中人，怎么忍心这样欺负一个若女子呢？要知道，百年中，公子是第一个享受到这样待遇的人。”说着，她美牟中便盖上了一层薄薄的迷雾。
　　我看出龙雪儿受了内伤，『好厉害的女子！气成这样，却依然能装腔作势。受伤了也好，眼下不是可以表现一番了！』想着，我便神速地点了她的穴道，从袖兜里掏出一颗红果，搬开她的嘴，强行用内力灌入到她腹内。“雪儿姑娘！这老公你也叫了。作为老公，就不应该小气。你受了不小的内伤，这里有一颗本人在海底得到的红果，不但可以养颜治病，练武之人更是可以提升一甲子左右的功力。等下你就地打坐吸收，顺便仔细想老公对你的好处。千万别在生气哦！否则，药效就不佳了。”说着，我便解开了她的穴道。
　　大厅上下一阵哗然，哪一个练武之人不希望提升自己的内力呢！其中，有两个人却是最最希望得到红果的。他们便是那个角落里的彪形大汉与文质彬彬的少年。“师弟！你说，这红果要是给师傅吃该多好？这样，他老人家的病就一定能够医治好。”
　　“师兄！眼下我倒是最希望那个少年身后的女子是我们的胜男师妹。”
　　“可师傅的病越来越严重，即便她是师妹，那……对了，如果她真的是师妹，她前面的少年岂不就会我们师傅医治了？师弟，你真聪明！师兄自叹不如啊！”
　　“师兄！管她是不是师妹，我有种感觉，那个戏弄老板娘的少年一定能医治好师傅。待会儿，我们找个机会与他结交。你可千万不要乱说话，得罪了他，我们不但救不了师傅，甚至小命都不保了！”
　　“师弟！师傅不是让我们去请中原的神医堂来医治么？万一这个少年医不好师傅的病，反而耽误了宝贵的时间啊！”
　　“师兄，你也不是没有听江湖中的人说过，中原刚出道不到一年的神医堂是兄弟帮的下属部门，不但帮人打通练武之人梦寐以求的经脉，更是破天荒地传于绝顶武学。但他们有一个铁一般的规矩，那就是绝不上门服务。任你再多的银子，他们也不待见你。师傅让我们去找神医门，本意应该是想让神医门疏通我们身上的经脉，再习得绝顶武学，以便将来为他报仇。可现在么，形势就不同了，眼前的少年一定能医治好师傅的病。我们见机行事！”
　　这两人相视一笑，点点头，便接着低头商量着策略。
　　龙雪儿心里波澜壮阔，『我没有看错，师傅的书籍里有记载这种海底红果，他为何要对我这么好？哼！即便是这样，师傅也饶不了你。谁让你化完了两位师叔的内力？……你以为一颗红果就能买了我的心么？哼哼！做梦！……对了，神奇的红果……』想着，她便对我说道：“公子！请等雪儿！甲一，好好招待公子！”说着，便头也不回地蹒跚上了二楼自己的闺房。关上房门，便盘腿打坐吸收融合腹内的红果。
　　不好打搅龙雪儿，我唤过刀拉，杨紫霞还有漠胜男一起，没有理会那个被唤作甲一的小二，径直走到大厅深处的一个空桌前，“小二，拿出你们这里最拿手的饭菜来。本公子饿了！”
　　“好的！马上来！”甲一利索地回道。我觉察出此小二的工夫比上一个在高不差，『这个龙门客栈真TMD古怪！』大厅众人心里震惊，『多年来，也只见龙门客栈对此少年一人这么客气！真是奇迹！』
　　我们四人就座后，我看见周围友好的眼神，便起身对着众人拱手道：“这座的各位朋友，今天打扰了各位的雅兴，在下实在是不好意思。今天，各位的饭菜，我老婆雪儿全包了！”众人一阵大笑。『此人好生幽默！只是，若老板娘不同意该怎么办？』
　　我顿了一下，接着说道：“当然，如果老板娘不认我这个老公！那本公子就自己掏腰包请大家！请大家随便吃喝！好不好？”
　　“好！”众人吆喝道。『此人虽说是霸气十足，却也是位十分容易结交的人。』其中，角落一个桌子上的彪形大汉与文质彬彬的少年最为开心。『看来结交此人并不难！或许师傅有救了！』
　　不大一会儿，就有人开始端酒上来了与我敬酒，其中，还有不少美女。我笑着一一应付。『这个时代的酒水真不是人喝的！靠！老子的如意袋里不是收集了很多好东东么？等下找个机会拿出来，也好结交一些江湖朋友。』忙碌了半天，众人方才回到自己的座位上。利索的小二也在这期间给我的桌子上满了酒菜。刀拉与二女见与别人插不上话，便低头吃东西。好不容易，我才坐下用餐。见着二女的吃像，我大笑。
　　“紫霞！胜男！为何你们吃东西的时候，嘴巴翘的像鸡屁股一般？”
　　杨紫霞娇怒道：“我们怕把嘴唇上的红口吃掉了！你说话真难听……”随之一脸笑意，垂首补充了一句“公子！”漠胜男对我嗤之以鼻后，也垂首道了一句‘公子！’。
　　我笑道：“没关系！你们先用我给你们的纸巾把口红擦了，等吃完饭，公子再给你们补上。记得要乖，否则，就不给了！”
　　“是！公子！”二女娇滴滴地回道。私下里，也不忘对我挤眉弄眼。
　　就在这时，另桌的一个混身脏兮兮的老头走到我们的桌旁，一屁股坐在了我对面。“这位公子！不介意让老头子在你这里噌一顿吧！”坐在两旁的二女，连忙皱眉把凳子往我和刀拉旁边移了一下。在老头的身后角落的桌上，有两个年轻汉子正好起身准备向我走来，看到这一幕，他们俩又坐了回去。
　　感觉到老头的功夫一般，『此人什么身份？难道是王冠金消息里所说的西域丐帮帮主洪峰？此人功夫虽差，气质却像是一个领导人物。定然是洪峰没错了！难道是洪七公的后代？曾经在外史中得知，洪七公是有私生子的。为何功夫如此差劲？』想着，我点头笑道：“老丈客气了！能与洪老帮主同桌用餐，那是晚辈的福分，怎么还敢嫌弃呢！前辈随意！随意！”
　　脏老头一怔，随即缓和过来，正色道：“公子真乃神人，若是没有记错，老头儿没与公子见过面吧！公子也应该是第一次来西域。不知道公子是如何得知老头的身份？可否告之？”
　　我回道：“晚辈经常听长辈说起百年前丐帮帮主洪七公老前辈的英雄事迹，这才猜到了老前辈的身份，瞎猜的！”
　　哪知我的话一落，洪峰便爬在桌子上嚎嚎大哭起来。“我洪峰对不起祖宗啊！不但没能在中原丐帮站住脚，便是在西域，也是对不起我丐帮弟子啊！”我一愣，『果然是洪七公的后代，只是窝囊了一些。』想着，我便对他好言相劝。在与他的谈话中，我知道了一些关于他的事迹。原来，洪峰的祖爷爷便是洪七公的私生子。一直以来，他们都没有得到丐帮的认可。毕竟，这件事情是丐帮的一个污点。后来，没有办法。洪峰的祖爷爷在遥远的西域成立了与中原丐帮没有关系的丐帮，由于没有得到洪七公的真传，洪峰的祖爷爷只能到处偷学武功。一百多年来，西域丐帮一直惨淡经营，到了洪峰这一代，就更加不像样了。不过，有一点让我着实好笑。洪峰的父亲竟然与西毒欧阳峰的后代结成了夫妻，为了纪念两位祖宗，这才有了洪峰这个名字。
　　洪峰还告诉我，半年前，洪峰听说中原江湖出现了一个神医堂，专门为练武之人疏通经脉，同时，还附送一套《无忌阳光诀》。据说，这部武功的威力不下于少林的《易筋经》。并且，还可以在短期内练成。他闻言欢天喜地，准备前往。还没动身，就有蒙面人刺杀了他门下一百名弟子，还威胁说，‘你若敢离开西域半步，就杀光你丐帮万名弟子！’如此，洪峰不敢离开西域一步。
　　“公子！你可知道中原神医堂的下属部门么？”洪峰一边喝酒，一边问道。
　　我点头道：“当然！江湖谁人不知？”
　　“这个兄弟帮还真是个奇怪的帮派，成立也就十年左右。可他的威名已经远远盖过七大门派了。”洪峰一脸羡慕之色。
　　“哦！此话怎讲？”我笑问道。
　　洪峰啄了一口酒，抬头滔滔不绝地回道：“半年前，神医堂正式在江湖出面。这期间，不知有多少江湖中人被他们疏通了全身的经脉，还送一部威力可与少林《易筋经》相媲美的《无忌阳光诀》。这可气刹了除了武当以外的六大门派，你想，这七大门派多年来一直是故步自封，武功从不外传。神医堂倒好，不但帮人疏通就是大门派中掌门都无法疏通的各大经脉，还送一部威力奇高的武功。你说，这些大门派的人怎么能不生气？
　　刚开始，各大门派的人还拿着劲，甚至，有的门派还放出消息说，神医门此举完全是为了赚取银子，能否真的疏通练武之人的经脉不说，就是那部《无忌阳光诀》也是漏洞百出。你知道为何？原来，那部武功只适合经脉具通之人练习。我猜，可能是有的门派中人暗中练习。后来出了问题，所以，才了这么一说。
　　哪知后来谣言不攻自破，原来，神医堂对穷苦人的子弟，不但免费疏通经脉，白送武功，而且还管吃管住。后来，由武当带头，请神医堂的人把众弟子的经脉如数全部疏通了。由于兄弟帮帮主张无忌的关系，神医堂破例，而且是首次免费上武当为之服务。
　　这一下可急坏了其他的六大门派，他们也都纷纷效仿武当。可是神医堂并不搭理他们。还回信说，‘天下没有免费的午餐，若想为你门下弟子疏通经脉和得到《无忌阳光诀》，需带上你门积蓄的一半前来。我兄弟帮的猎豹堂和空手堂出动了二万名弟子，已对你门调查的一清二楚，若有欺骗行为，后果自负。’在信的末尾，神医堂的人还隐隐写出各个门派不为人知的秘密。这些门派进退两难，最后只好拿出门中一半的积蓄，分批带领弟子去寻找神医堂。听江湖传闻……”
　　洪峰话还没说完，杨紫霞便插口道：“这个张无忌还真是个卑鄙小人呢！竟然用这样的办法逼迫六大门派！哼！”说着，便有意地望着我，像是求同我的看法。
　　“小丫头！你说什么？有种再说一遍！你家公子是厉害，今天，我们就是死，也不能让你污辱我们的恩人张无忌大侠！”我们身后的几桌人，有不少站起来指着杨紫霞怒声吼道。事发突然，吓得杨紫霞连忙躲到我的怀里。
　　这时，我刚好在桌布下，从如意袋里掏出几十瓶茅台酒，几瓶王老吉和几条烟。才用内力抹掉这些东西外表的字迹，就出现了这个突发的事情，我连忙把收好如意袋，扶起杨紫霞，把烟和酒都放在桌子上。然后起身向发怒的人拱手道：“各位兄弟！在下的丫环不懂事，得罪之处还请多多包涵！在下曾经和张无忌大侠有个数面之缘，论交情，在下与张大侠要深厚的多。”
　　说着，我便用内力控制住酒瓶，发怒人所在的桌子上送去。“各位兄弟！为了表示歉意，在下送几瓶价值万量黄金的美酒于大家品尝。在下和洪帮主还有要事相谈，就不与大家敬酒了。多多包涵！多多包涵！”这些发怒的人怒火渐消，一是见我出奇的武功，二是见我说话客气，他们也对我产生了好感，三是因为他们听说我送给他们的是价值万量黄金的美酒。见我已经回座了，这些人纷纷打开酒瓶，开始品尝起来。
　　“我的妈呀！长这么大，老子还是第一次喝到这样的美酒啊！简直就是琼浆玉液！唔唔唔唔！”有人开始嚎嚎大哭起来。
　　有的人则是抱着瓶子独自玩命地喝上了，闹的众人与他争抢。
　　我又转身对他们说道：“各位兄弟！希望你们别太自私，一人分上一点喝！一年以后，在下保证大家能随便喝上以‘琼浆玉液’为名的，在下酿造的美酒。”由于我用上了内力，众人被我震的回过了理智。这才安静下来。当我扭头回来的时候，发现了角落处，也就在漠胜男的背后方不远处，有两个汉子，一个彪形大汉，一个文质彬彬。两人似乎非常想与我结交，满眼的友谊之色。另外，似乎又有心什么心事。脸色中隐隐露出焦急。我没有介意，『他们莫不是也想喝酒？算了，也给他们一瓶，算是做个广告吧！』想着，我手一挥，一瓶茅台酒落到他们桌子上。随之，我传音与他们道：“两位兄弟！先品尝一下在下的美酒，算是交个朋友。请了！”两人点头示谢。
　　再次坐下，委屈了半天的杨紫霞忙拉着我的手臂问道：“公子！刚才那些人为何对紫霞那么凶啊？”
　　◆
　　★
　　◇◆★
　　昨天看了一部叫《枭雄之路》的都市作品，感觉不错！大家放心，这不是帮朋友推荐，也没有做广告。因为，我根本就不认识那个作者。只是感觉他写的不错。好东西大家一起分享嘛！至于美女，还是算了，兄弟们凭真本事吧！哈哈！顺便说一声：元旦快乐！





    江湖风云篇 第六十七章 我意江湖（10）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:28 本章字数:6698

　　“小丫头！你想想看，自神医堂出了中原江湖，就引起了一阵超然大波。就是我们西域武林也引起一阵不小的轰动。刚才那些发怒的人，想是已经去过中原，且在神医堂的帮助下疏通了全身的经脉，又获得了武功。虽说神医堂的收费颇高，可是对于练武之人来说，只要能练成绝世武学，破费一点钱财又算得了什么。而且，刚才发怒的人当中，也有不少是免费得到了神医堂的好处。自然，在大多数练武者的心里，还是非常感激兄弟帮帮主张无忌大侠的。所以啊，小丫头，你刚才的那些话是引起了公愤。还好你家公子应付得体，否则，以你家公子的武功，这龙门客栈将要出现百年来第一次的大血灾了。”洪峰对杨紫霞解释道。
　　我轻拍杨紫霞的肩膀，“看来！我的好友张无忌大侠真的是个人才啊！不要多想了，再惹了事，公子不但帮不了你，你想要的漂亮东西也没有了哦！”我故意把‘没有’两字的音拉的很重。
　　杨紫霞忙垂首道：“奴婢知错了！还请公子原谅！”『哎呀！我怎么那么不小心？！……为了那些手饰和化妆品，我也要忍住！』杨紫霞此举惹的漠胜男一阵娇笑。『紫霞妹妹为了张大哥那些稀奇古怪的玩意儿，此刻都已经入了魔了！谁说不是呢，我一向都不在乎穿着打扮的，可见了张大哥的那些好东西，不也一样着魔了么？』
　　我用内力罩了一瓶茅台到洪峰前面，“前辈！今日你我有缘，今天，我们一定要喝个一醉方休！”另外，我也给自己和刀拉各开了一瓶。我对面的洪峰却没有急着喝酒，只是在心里怀疑我的身份。『此人到底是什么人？没有听说过中原武林出了这样一个高手啊？……赌一把，我赌他是友非敌。』
　　“公子！奴婢也想喝！”杨紫霞闻到酒香后，忍不住扶着我的手臂道。洪峰看到这一幕，接着琢磨心里的疑问。『此人到底是什么来路？怎么我想了半天都没有头绪呢！就他的三个下人而言，论功夫，就是七大门派的领头人物，有些人，也不见得有他们三人高强。难道这位公子就是张无忌？嗯！不太可能，兄弟帮如今蓬勃发展，又有朱元璋的兴华政权，还有蒙古政权与之对抗，他怎么可能会来到荒芜的西域呢？既然他说自己是张无忌的朋友，或许是张无忌的手下也不一定。嗯！好像也不是！单从他的气质上看，他也不像是个寄人篱下的人。……表面上看，他混身上下都隐隐充满了霸气，可他却对一个丫环如此的平易近人。我行走江湖几十年，还没有见过如此有气质的丫环。就是富豪世家的大家闺绣，也没有她们两人的高雅与清醇。』
　　我大笑，给了杨紫霞与漠胜男一人一罐王老吉，“你们女孩子，还是少喝酒的好！这有几罐好东西，喝了可是排毒养颜的。”
　　杨紫霞大喜，拿起一罐王老吉，却不知道怎么开。“公子！这东西怎么开啊？”我从她手里接过一罐，轻轻一提拉环，“那！就这样！只要你们听话，本公子要教你们的东西多着呢！”二女忙草草点头称是，随即便急忙喝上了。喝了几口，二人均大声叫‘好喝！’。『张大哥这里，稀奇古怪的好东西就是多！』
　　我对着忍耐了很久的洪峰举瓶道：“前辈！我们就不用碗了，直接用瓶吹！可好！”
　　洪峰忙起身，也学着我举起酒瓶，道：“好！好！”『什么是吹？莫不是喝？一定是！我且看他如何做的。万万不可出了洋相才好！』
　　拉起刀拉，我们三个男人碰了一下，随后我便仰头‘咕咚！咕咚！’地喝上了。『老子喝过不少好酒，喝来喝去，还是茅台酒好喝！喝这种酒的感觉，真的比做那个事情还要舒服。』刀拉与洪峰也学着我的样子，举瓶狂饮。
　　一口气，我们三人吹完了一瓶。坐下，刀拉情不自禁地自己又开了一瓶，放在鼻子跟前陶醉地深闻着。洪峰的嘴不停地蠕动，舌头不时地在口里添着，神情呆滞。半响后，方才说道：“公子！就是做神仙也比不上喝这样的好酒啊！好一个琼浆玉液！老头子白活了几十年。难怪刚才有人嚎嚎大哭呢！我老头子也想哭，否则，难平我老头子没有喝到美酒的遗憾！哇！……”说着说着，洪峰竟然也大哭起来。
　　洪峰的举动引起二女强烈的好奇心，『有那么好喝么？还是我们喝的这个东西好，清凉可口，沁人心脾。难道他们喝的酒会比我们喝的这东西好喝？真是搞不明白，他一个大男人怎么总是哭啊？』杨紫霞从我跟前拿了一瓶茅台，径自打开，仰头便往嘴里灌了一大口。接着，‘哇！’地一口便吐在了地上。“什么琼浆玉液？辣死人了！真不明白你们男人，这东西有什么好喝的？”惊得我们临里桌子上的人一阵哗然。“天那！她把那么好的东西给吐了！真是可惜啊！”“我的姑奶奶，你要吐就吐到我的碗里好不好？太浪费了”“她要是直接吐到我嘴里，那也好啊！多好的东西啊！”“天那！她那是暴殄天物啊！”“…………”
　　杨紫霞此举可气坏了我身边的刀拉，“紫……霞！你……太浪……浪费了！”说着，他起身从杨紫霞的手里夺回了酒瓶，抱在怀里坐到自己的位置上。气的杨紫霞对他直瞪眼。我哈哈大笑，『TMD！没想到这野人也这么喜欢喝酒。』
　　见漠胜男依旧没有死心，我忙又开了一瓶，给她倒了半碗，“胜男！你也尝尝！否则，就对不起你的名字了！”
　　漠胜男盯着碗中的酒半天，“嗯！色泽清亮透明，无任何的悬浮物，酒香突出，芳香馥郁，沁人心脾，令人陶醉，且看看口感如何。”说着，小抿一口，回味了半天，她才喏喏道：“嗯！好！好！好！口感醇厚柔和，无烈性刺激感，入口酱香馥郁，幽雅细腻，回味无穷。公子！您说这酒价值万量黄金，依奴婢看，不然！应该说黄金易得，琼浆玉液难求！公子！奴婢也来一瓶，公子可舍得？”
　　“哈哈哈哈！果然是胜男！从来本公子就没有把你们两人当丫环看过。我们是一家人，怎么可以说两家话？莫说是一瓶琼浆玉液，就是天上的星星，你们想要，本公子也会想办法为你们摘下来！”我胡乱说道。『卑鄙一下也不是不可以，两个美女怎么也会感动一下吧！他洪峰听了这话，又会做何感想呢？此刻，这个小老头，不止算计上我的武功，甚至连我的好酒也算计上了！』
　　果然，洪峰用赞赏的眼神看了漠胜男两眼，便开始在心里盘算起什么。漠胜男听了我的话，神情一阵激动，“公子！奴婢的命是公子的，能跟着公子是奴婢的福分！谢谢公子赐酒之恩！”说着，便从我手里接过酒瓶。『我倒是希望这不是在演戏，若不是有大漠门的重任在身，我漠胜男宁可做你的丫环，只有这样，我才有机会天天和你在一起！』
　　杨紫霞心里也涌上一阵莫名其妙的舒坦，也把碗放到我跟前，“公子！奴婢还想尝尝。”我给她倒了满满一碗，“不要再吐了，否则，又要引起公愤了！”杨紫霞忙摇头，“不会的！不会的！先前，是奴婢喝的太急了。听胜男姐姐这么一说，奴婢实在忍不住又想喝了！嘿嘿！”说着，便独自品尝起来。“嗯！好像还真是胜男姐姐说的那样！嗯！果真是酱香馥郁，口感极佳！好酒啊好酒！”她的话引周围众人的一阵偷笑。『好可爱的小丫头！』
　　我们一边喝一边聊，就像是多年的老朋友一般。
　　漠胜男忽然起身道：“洪帮主！小女子有几个问题想请教，不知前辈可否点拔一二？”
　　洪峰摇手道：“小姑娘，若不嫌弃，你唤我一声老哥哥！也是要得的，有什么问题只管说出来，只要是我老头子知道的，绝对是知无不言。”
　　漠胜男执意不叫洪峰老哥哥，也不知道洪峰是处于什么心理，又是要下跪，又是要走人，最后弄的漠胜男没有办法，在我的暗示后，漠胜男方才大大方方地叫了洪峰一声老哥哥。
　　见洪峰满意了，漠胜男才若有所思地问道：“老哥哥！小女子认为，兄弟帮的神医堂如今广泛疏通经脉与传播武功的做法，似乎有点欠考虑。首先，江湖中人鱼目混珠，神医堂对待他们一视同仁的做法似乎有些不合适。坏人得了绝世武功，岂不是可以为害弱小人群。第二，江湖中人蜂涌拿着重金前去寻找神医堂，在这个兵荒马乱之际，寻武者又有多少能真正看见神医堂的人呢？怕是这些人当中，有大多数人是被抢，或者是被杀了。第三，江湖中一些试图称霸武林的枭雄人物和势力必定会想方设法阻止，还有正邪两大派系，也都会与神医堂过不去。所以，我认为，兄弟帮此举反倒得罪了天下不少真正掌握实力的门派和势力。”
　　洪峰赞赏地点头向漠胜男回道：“小丫头果然有几分心思！这些问题，兄弟帮倒是都考虑到了。开始，正派武林的各大门派均找过神医堂的麻烦，魔教也有人对神医堂此举强烈表示不满。然而，兄弟帮如今的实力根本就不是那些面和心散的帮派可以比拟的。无奈，他们又斗不过神医堂的人。自此，江湖中逐渐也没有人再出面责怪神医堂了。
　　我老头还是回答你第一个问题，前去神医堂的江湖人里良莠不齐，而神医堂却有自己的妙招。神医堂堂主，也就是张无忌大侠的七个妻子之一的韩小昭，此人貌若天仙不说，便是智慧心计也是一流的。所有与神医堂有过联系的江湖中人，都在神医堂处有一份详细的资料。而且，他们在被疏通经脉之前，神医堂的人都要与其进行交流与沟通。往往，一些大恶之人，还没有被疏通经脉呢，就被神医堂的人一剑刺死。据说，韩堂主带领的神医堂中，有五百名精通面相的师傅。至今为止，他们还从没有错杀过一人。
　　第二点，中原江湖中是出过不少人命案子。原来，有很多想练武的人均从家里拿着积蓄去寻神医堂。这下可便宜了那些强盗们，刚开始的时候，有不少人惨死在这些强盗手里。后来，兄弟帮派出了猎豹堂，空手堂两万名弟子。在猎豹堂堂主岳念飞，空手堂代堂主郭师师的带领下，以雷霆万钧之势对这些强盗们进行了剿杀。这两堂所到之处，完全是杀光，烧光，爆光。……”漠胜男疑惑道：“杀光和烧光，小女子可以理解，这个爆光又做何解释？”
　　洪峰挥手道：“丫头！别急，小老头这就给你解释。兄弟帮的这两堂，再加上神医堂三堂，个个是武功高强，就是在七大门派中，像他们这样的高手也是不多见的。你想想，兄弟帮出动了两万人，没有哪一个强盗窝能够抵挡的住。而且，兄弟帮的人所到之处，抢过他们客户的强盗是一个不留，不管是老人还是小孩，甚至是强盗窝里的蚂蚁，也会被连同强盗们的尸体一起，被兄弟帮的人堆在一起烧了。……”
　　杨紫霞与漠胜男一起惊道：“老人与小孩都不放过！？这也太残忍了！”说着便扭头望着我。我也随了她们的意，跟着点头。『师师他们的做法似乎有点过了，不过，不这样做，怎么能让江湖中人畏惧我兄弟帮呢？』
　　洪峰接着正色道：“曾经，空手堂在围剿一个强盗窝时，一个弟子，因为没有留意地上的几只蚂蚁，就被代堂主郭师师重罚了五十大板，她说，‘只要是和我们兄弟帮过不去的，直接和间接伤害到我兄弟帮的利益的，就是一只蚂蚁，我们也不能放过，你违背帮中原则，你就该罚！’。之后，郭堂主和以往一样，联络了江湖中各大门派的人，在众人面前焚烧所有强盗的尸体，接着，又把那几只蚂蚁也扔进了火里。最后，在众人面前惩罚了那名空手堂的弟子。所谓的爆光，就是兄弟帮的人每次围剿了强盗后，都会联络江湖中有头有面的门派，让其知道强盗们的恶行，最后方在众人前焚烧尸体。
　　开始的时候，那些被郭堂主请的人还有些不愿意。后来，他们便争相前去配合。因为，每次剿匪，郭堂主都会向外宣扬被请门派的好处。为此，郭堂主还专门在江湖中办了一种名为‘报纸’的东西。这一举动，一是宣扬各派的好处，二是为兄弟帮的各种行动做出合理的解释，第三点，兄弟帮的物产丰富，这报纸一出，很多商人均与神医堂的人联系，以求合作。至今为止，只要是与兄弟帮有商业往来的商户，江湖中，还没有哪一个人敢动。
　　所以，我老头说，兄弟帮帮主张无忌大侠真的是一代枭雄。他的每一个举动，无不是一举多得！”
　　杨紫霞忍不住嘤嘤笑出声来，“郭姐姐好生有趣，当真连一只蚂蚁都不放过呢！”漠胜男可不这样想，她有自己的看法，“这位郭堂主好生厉害，一来，让那些强盗们闻风丧胆，二来，也更好地保证了神医堂的收入，三来，也在江湖中立了威。好手段！”
　　洪峰奇怪地望了一眼杨紫霞，『难道这个丫头认识郭师师，她们是什么关系呢？』随后，又接着漠胜男的话道：“谁说不是呢！如今，一些生意人在江湖中行走，碰上强盗，只要说是与兄弟帮有生意往来，强盗们扭头就跑，比兔子还要快。”
　　我笑道：“这兄弟帮当真是有趣！来，洪老帮主，我们还是喝酒的好！”『还是少聊兄弟帮的好，找个机会，我还是多问问洪峰西域武林的事情。』
　　不大一会儿，就有人忍不住要掏钱问我买酒，不好意思收，我就拿出一半的酒让他们分。又给了角落边的二个汉子一人一瓶。我们这边，三个男人没完没了地也喝个没停。不觉中，酒已经被我们消灭的一干二净。刀拉在心里嘀咕道，『若这两个女人没有喝那六瓶，我和公子三人还能多喝两瓶呢！奇怪！她们两人为何没头晕的感觉呢？』他哪里知道，二女都会用内力蒸发体内的酒精。
　　“这为公子！老头冒昧问一句，公子可是酿酒世家？”洪峰问道。
　　我笑道：“抱歉！前辈！时机未到，还不是表露身份的时候。你我二人在此相遇，那便是天大的缘分。过几天，有机会，我们二人再次狂饮一番！那时，我们一边讨论酒的美好，一边再好生细聊你我的事迹！”
　　洪峰不以为然，“公子好像对酒非常有研究，可否说与老头听听？”
　　“酒，是世上最为奇妙的东西，它既表征为一种物质，又凝炼成一种精神。酒，刚烈，豪放，热力四射，还有一种喷薄欲出的炽热力量。做为好男儿，就应该有酒的内涵，就应该热烈，率直，义薄云天，就应该冲杀战场，保家卫国。这便是在下对酒的理解。”我笑道，说到忘情处，我竟然用上了浑厚的内力。
　　“好！”大厅里所有的人均站了起来，热烈地鼓掌。不少青年男子，竟然热泪满目。
　　“不知公子贵姓大名？日后，我等也好报答公子赐酒之恩。”一个中年汉子拱手道。
　　我犹豫了一下，随后回道：“各位西域的朋友，在下姓谢，至于字么，在这里有些不方便。希望各位万万不要介意才好！”
　　客人当中，已经有人怀疑我是怕让龙门客栈的人知道身份会引起麻烦，所以，他们当中立刻有人回道：“谢公子！我等都是江湖中人，理解谢公子。我们都不会介意的！”随后，我又与众人瞎聊了一会儿，方才坐回到自己的位置。这时，我对面的洪峰正吧嗒吧嗒地吸着             旱烟。我这才发现桌子上的中华烟，『拿出来这么久，竟然光想着喝酒了，光有酒，没有烟，这有什么意思啊！』
　　打开一条中华烟，拿出一盒，暗暗用内力抹掉上面的字，我又发起愁来。『每根烟的上面都写着中华二字，难道我一根一根地抹吗？算了，反正每根烟上面是繁体字。以后，我建的烟草公司，就用中华这个牌子得了。』就是我发呆的时候，手快的杨紫霞已经把我打开的那条烟拿到了手上，掏出一盒没有抹掉字的烟观察起来。“哇！好漂亮的盒子！……咦！中华，……上海烟草卷烟厂……”她还没有念完，我就把烟盒抢到手里，“没规矩，乱动公子的东西，是不是又不听话了？”
　　杨紫霞忙摇头，随后低头道：“公子！奴婢知错了！”
　　我不理会杨紫霞，撕开烟盒，从里面掏出一根烟，叨在嘴上，举起右手，伸出食指，此时，我的动作已经引起周围很多人的注意。『谢小侠要做什么？……』
　　我运用《太阳神功》，在食指尖上发出一味阳光真火，对着烟，我轻轻一吸，一股柔和清爽的轻烟在我的肺里走了一圈，留下了一些有害物质，不过，很快就被我用内力逼到大肠当中。同时，烟过之处，又留下一些让我飘飘然的东西，随后又被我从口里吐了出来。
　　“好香啊！公子！这是什么东西？奴婢也想要！”杨紫霞摇着我的手臂道。漠胜男笑道：“紫霞妹妹！这是男人抽的烟，你一个女孩子抽那个东西做什么？”杨紫霞脸色一红，便不再说话。
　　“谢公子！你抽的是什么烟？好像与老头抽的旱烟不一样呢？好香醇的气味！这个……这个能否赏赐给老头一根尝尝？”洪峰放下手里的老烟枪。
　　“谢公子！你抽的是什么烟？为何与我们平时抽的不一样？”有人问道。看着他们急切的眼神，也不解释，我开始散烟，不一会儿，整个一楼开始乌烟瘴气了。有不少老烟鬼一连抽了好几根。有些不会抽烟的人，也在这一刻起，开始了他们的抽烟生涯。





    江湖风云篇 第六十八章 我意江湖（11）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:28 本章字数:6450

　　原来，就在此时，洪峰突然走到我的跟前跪了下来，在我诧异的时候，他身迅速地磕完了三个响头。
　　“师傅在上！请受弟子洪峰三拜！”洪峰的话让我更诧异了，事发突然，我忘记扶起他。『老头子，搞什么东东？』
　　“洪老前辈请起，有什么需要在下帮忙的，只要在下帮得到，一定尽力相助，只是，你拜我为师，在下实在是不敢当啊！”说着，我用内力罩起了地上的洪峰。
　　洪峰再次跪下，“谢公子先答应收小老头为徒，弟子再向师傅禀报我丐帮的困难！”
　　知道洪峰难缠，我笑道：“好！我就收了你这个徒弟，你也不用说丐帮的困难，我心里有数，明天开始，我传给你几部武功。有《降龙十八掌》，《打狗棒法》，兄弟帮帮主张无忌赠送给我的《无忌阳光记》和《无忌灿烂诀》，还有一部《轻身诀》，据说是张无忌大侠在一个山洞中拾得，最高境界，修炼者可行水上与陆地无疑。另外，我再送你一根打狗棒。这打狗棒的材料，也是世上独一无二的稀有金属所铸。世上独此一根，轻巧不说，便是与屠龙刀相碰，也不会有半点损伤。洪峰，你看如何？”
　　我此话一出，在场的人均惊呆了，包括几位服侍我们的小二在内，也都是一副不可思议的表情。杨紫霞瞪大眼睛望着我，半天，眼睛都没有眨一下。『怎么可能？就是祖爷爷，也只会《打狗棒法》的招式，至于心法，也只是一知半解。关于《降龙十八掌》，我也从没看祖爷爷用过。这个张无忌到底是什么人？他还有多少秘密不为人知？……』
　　漠胜男倒没有显出特别吃惊，只是心里有了自己的盘算。『有张大哥帮忙，我大漠门的势力也就可以浸染中原武林。只是，现在看来，张大哥的心意，不仅仅是在某一个门派，还是意在整个江湖。以爹爹的脾气，肯定不愿意受制于人。这该如何是好？眼下，丐帮已经完全在张大哥的掌握之中，如果爹爹与张大哥冲突，想我大漠门就要有灭门之灾了。不行，我一定要想办法说服爹爹。』
　　其实，我刚才对洪峰说的那些功夫，都是在四川溶洞我的府邸那个如意神镜中拿到的。那些武功秘笈，全都是我从2050年的中国博物馆中得到的。当时我想，反正放着也是放着，没有什么实用价值，于是就被我放进如意袋了。至于打狗棒，那是从美国的一个稀有金属实验基地得到的。我得到的时候，还是一个疙瘩。我得到之后，用体内的太阳真火使之轻化，变成了一把剑。现在，正好收买洪峰，我又想着把剑变成打狗棒了。
　　跪在地上的洪峰感觉自己像是在做梦，“师傅！您说什么？您能不能再说一遍，弟子肯定是听错了？师傅怎么可能有我祖上的武功？”
　　我又重复一遍刚才的话，洪峰方才相信，使劲地又给我磕了三个响头，额上鲜血直冒，“谢谢师傅！日后，整个丐帮定以师傅的话惟命是从。”
　　我扶起洪峰，“你先把血止住，为师有些事情要办！”说着，便对着漠胜男背后不远处的两个汉子道：“两位兄弟！不知有什么可以帮得上忙的？看两位已经等在下很久了。”
　　两个汉子走到我跟前，立在漠胜男的背后不远处，“在下铁汉（铁飞）见过谢公子！……”他们的话还没有落下，漠胜男便急着转身道：“师兄！……真的是你们！师兄！小妹是胜男啊！”说着，三人便哭成一片了。从铁汉与铁飞口中，我得知漠胜男爹漠浩天在几天前被人袭击，已经是病入膏肓，眼下，他们是想去中原寻找神医堂的人。说了半天，三人方才安静下来。
　　漠胜男与两位师兄同时跪了下来，“公子！还请救我爹爹（师傅）一命。”我连忙用内力罩起他们，“胜男！跟了我这么久，还不知道我的脾气么？就是你们不跪，我也会救你爹爹的性命。”
　　漠胜男脸色难看，喏喏道：“只是！我爹爹不愿意受人……”
　　“行了！胜男！我无偿医治你爹爹，不会提出任何的要求。在你心里，似乎对本公子有很多看法呢！”我脸色微变。
　　漠胜男急的直流眼泪，拼命摇头道：“公子！胜男不敢！胜男的命都是公子救的，只要公子需要，胜男可以为公子赴汤蹈火。只是，胜男不希望爹爹他……他……”
　　我忍不住搂住漠胜男，低头哄道：“行了！胜男！你什么都别说，有些事情，就等你爹爹康复了，自己做决定吧！”旁边的铁汉与铁飞两人，面色微变，随后又隐藏了不悦的神色。
　　这时，洪峰似乎看出什么不对，连忙搬来两个椅子，说道：“来！两位铁兄，请坐！请坐！由于漠姑娘与我师傅的关系，我们算是一家人了，一家人！嘿嘿！”
　　铁家二兄礼貌地对着洪峰道了一声“洪帮主！”，随后入坐。我详细地向铁家两兄弟问清楚了情况，心里有了答案。『十之八九是龙门客栈的人做的，除了他们，没有人能发出五股剑气一般的真气。否则，漠浩天的胸前被穿了五个孔，为何找不到暗器呢？好在是右胸，否则，肯定当场毙命。看来，这个龙门客栈不是我想像中的那么简单，我还没有探清龙雪儿的虚实，就给她数了一颗红果！真是糊涂啊！此地不宜久留。』
　　我起身，对其中一个小二说道：“等会儿，你禀报你们老板娘，说本公子先出去办点事，等事完之后，我一定迎娶她过门！”也不等小二说什么，我们七人便飞一般地离开了。
　　从龙门客栈出来，走到天明，我们到了丐帮的总舵，一个装修比较豪华的地方。吃过早饭，我给了漠胜男几粒‘无忌丸’和一株千年灵芝，“胜男！这几颗药丸比少林的大还丹还要好，再加上这颗千年灵芝，不管你爹的伤有多重，都能医治的好！你和你师兄敢快回大漠门，顺便，你把紫霞也带上。刀拉留下，等我办完了事，就去大漠门找你们。”漠胜男默默地点点头，拉着不情愿的杨紫霞，便与两位师兄一起骑上洪峰送与他们的良马走了。看着他们离去的身影，我心里默默一阵狂笑。『漠浩天吃了无忌丸，必定性欲大增。他有了正常人的需要和欲望，我再与他谈合作，定然容易许多！』
　　没有休息，洪峰唤出帮中所有的弟子。无论洪峰怎么要求，他平常所坐的丐帮帮主的宝座，我都没有坐上去。
　　“洪峰！我答应过你，要做你的师傅。但，并没有说要做你们丐帮的帮主！这一点，你一定要明白。”我好说歹说，洪峰最后给我搬了一个大椅子与他的宝座并列。重新又给我行了拜师大礼，洪峰又吩咐帮中除了几位师叔长老的所有弟子对我行了拜礼，之后，他方才在自己的位置坐下。
　　洪峰还没有说话，一个两眼炯炯有神的长老出列说道：“帮主！你可不能坏了我们丐帮的规矩。你自降身份拜了一个不知底细的小子为师不说，还让他坐在帮主座位的并列。这……这似乎不合祖上规矩呢！还请帮主三思而后行！”我丹田处的两个金色小球忽然急速地转动了几圈，我的内识透出这个长老的整个身躯。『咦！这个老东西体内的本元真气竟然与我在龙门客栈废了功夫的两个老太婆的路数一样！甚至他的武功要比两个老太婆还要高一些。真不明白，洪峰是怎么做帮主的，他的武功和这个长老比起来，简直就是像小孩一样。看来龙门客栈并不是表面所显的那样，只是个客栈。而是一个大帮派的一个点，或者是一个敛财的部门。不知丐帮还有多少这样的人？等一下老子一一查出来。』
　　洪峰怒斥道：“王师叔，请你搞清楚，在这里，我洪峰是帮主！而不是你！”原来，刚才教训洪峰的是西域丐帮的首席长老。名叫王大江，在丐帮已有五十多年。在帮中，除了洪峰，便是他说了算。
　　王大江盯着洪峰看了半天，方才不屑一顾地说道：“哼哼！好！好啊！好的狠！帮主忍了老夫几十年，今天有了靠山，说话也不一样了！你别忘了，若不是老夫与其他几名长老，今天，这帮主宝座上的人，怕不是你洪峰！”
　　“王大江！你这是用什么口气和帮主说话？你眼里还有帮主么？”一个铿锵有力的声音响起，在十大长老中，走出一个精干明朗的老者。此人名叫洪一绝，是洪峰的直系叔叔。我观此人内力只比洪峰稍稍好一点点。
　　王大江恨恨道：“洪长老，你这是什么态度？你眼睛里还有我这个首席长老的位置么？老夫这样说，也是为了我们丐帮着想。我丐帮有我丐帮的武功，怎么可以轻易学外人的武功？再者，这个小子凭什么与我丐帮帮主并列而坐？难道……老夫说的不对么？”帮主座上的洪峰心里默笑。『嘿嘿！等着吧！我丐帮马上就要有自己的武功了！』
　　从丐帮长老席中又走出一位长老，名叫侯旭光，是排位第四的长老。“王长老！洪长老的话也有些道理。我们始终只是长老，在与帮主说话时，是应该有所讲究的。”此人的出现，我的丹田处的金色小球又是一阵急转，我的内识也探出他是与王大江一伙的。『好家伙，这两老东西一个唱红脸，一个唱白脸，配合的倒是非常之默契。有他们两人在，洪峰这个帮主之位算是被架空了。』
　　王大江‘哼！’地一声，“还请帮主给我们大家一个交代！”说着就回到自己的位置上。洪一绝也‘哼！’了一声，对侯旭光视了个感激的眼神，便回到自己位置。
　　洪峰刚想说话，我起身，凝聚内力说道：“我来给大家一个交待！”说着，意随心动，两个红色的大手从身后涌出，闪电般地把王大江与侯旭光抓到我跟前。十秒钟不到，他们身上的无根真气与本元真气被我吸的一干二净。我收回内力，空中的两个大手不见踪影。两人顿时老了十几岁，像烂泥般地堆在地上。均用仇恨的眼光瞪着我，狠不得要吃了我一般。这一幕刚落，洪峰倒是没有说什么，其他弟子全都闹开了，其他的八大长老均摩拳擦掌，“你干什么？凭什么杀害我丐帮的人？帮主，请发个话，我们杀了他！”
　　“哈哈哈哈！你们帮主都没有发话，你们急什么？到底谁是帮主啊？”我说话时用上了强悍的内力，震的在场的人均是一呆，又纷纷回道自己的位置上。
　　盯着台下两人，我狠狠地喝道：“你们两人还要演戏么？你们和龙门客栈的人到底是什么关系？告诉你们，龙门客栈的蓝白两个老太太已经被我废了武功。你们四人的武功路数是一样的。现在，给你们一个机会，若是告诉本人你们的底细，本人就放了你们，以后也绝对会保证你们的安全。如何？”
　　王大江两眼瞪的溜圆，眼珠子都快要瞪出来了，“哈哈哈哈！饶了我们？我们辛辛苦苦练了几十年的功夫，好不容易练成了绝学‘五脉神剑’，现在，还没有动手，就被你废了武功，小子！你认为我们还想活下去么？呸！你就等着师尊来为我们报仇吧！这世上，无人能抵挡得住他老人家的‘十脉神剑’！哈哈哈哈！”
　　我大笑，“是吗？你们看看这是什么？”说着，我从两个手上发出二十股定量长度的有色真气，放在他们两人的眼前，晃了几晃，如同拿在手里的剑一般。“你们的师尊能随意收发内力么？你们所谓的十脉神剑有这么厉害吗？”
　　两人脸色铁青，“不可能！不可能的！世上怎么可能有这样的功夫？”说着，两人咬烂了牙中的毒药。抽搐几下，两人携手进了地狱之门。他们的举动都在我的意料之中，『就知道你们会这样做！老子才懒得花时间问你们呢，把你们这些人逼急了，自然会来找老子的。再说，老子不会去找龙雪儿吗？』想着，我手一挥，两人脸上的面皮掉了下来，露出两个面色狰狞的陌生面孔。众人一阵哗然。“假的！”
　　“安静！安静！”洪峰声应响亮，一脸正色。『哈哈哈哈！洪家的列祖列宗！我洪峰压对宝了！』四周围顿时安静下来。
　　突然，一个排位第九的长老大声吼道：“丐帮的弟子们！这小子竟然敢插手我丐帮的事情，为了我丐帮在江湖中的地位，我们杀了他！”话一落，众人更沉默了，其中，有两百多人同时喊道：“对！杀了他！为了我丐帮的江湖地位。”说着，在那名长老的带领下，那两百多名弟子向我和洪峰攻来。『这是我们最后的机会了，若让此人发现我们的内功修练路数，我们也一样是个死！』
　　我身子不动，人影一闪向那名丐帮第九长老迎去。一直站在我身边的刀拉也不甘寂寞，两脚蹬地，跃向攻来的百人。一些洪峰的心腹弟子也抄起家伙，向这些丐帮的奸细攻去。不到十分钟，我便吸干了一百多人的内力，剩下的，被刀拉与丐帮的弟子群殴致死。丐帮也有百名弟子的死亡，因为，这些奸细全都是好手，个个武功不俗。
　　清理好现场，我又用内识一一辨别众丐帮弟子，发现已经没有神秘帮派的人，方才回到座位上。洪峰又要下跪。我用内力罩起他，“好了！不用再跪了！从现在开始，你丐帮基本已经上下一心，希望你好好带领丐帮，千万不要辜负了为师的一片苦心才好！”『靠！收了一个这么老的徒弟！我还装的挺像师傅的！哈哈哈哈！』洪峰忙点头，回到座上。
　　忽然，我感觉丹田处一阵奇热，两个金色小球超速地运转着，好一会儿，我才感觉恢复正常。『可能是内力吸的太多了！……我能不能真的把吸收的本元真气传给别人呢？按理来说，还是行的通的。拿谁做实验呢？』
　　“丐帮的众位兄弟！我刚才吸收了多人的本元真气，这么多的真气，我留着也是浪费。你们当中，有谁愿意受用一些？我可以运功传给他。当然了，这也只是本人的一个想法，能不能成功，那就不好说了。这个危险，自然也是并存的。弄不好，受功之人便会一命呜呼！你们可要想清楚了！”我正色道。
　　上万名丐帮弟子又是一阵哗然，就连洪峰本人也在心里强烈地震撼起来。『内力是最难练的，若是吸收了这些本元真气。岂不是节省了几十年的时间？』
　　“我来！”出乎我的意料之外，一下子涌出来五六千人蠢蠢欲动。其中包括七名长老，洪峰，就连我身边的刀拉也站了出来。洪峰与刀拉一起站出来，我是清楚的，他们一直对我是深信不疑。其他的那些人的豪举，倒是让我吃惊。『在这个尚武的时代，若不是穷怕了，苦怕了，被人欺压怕了，有谁会为了武功不惜自己的性命呢？』
　　我把洪峰叫到后堂，“洪峰，七大长老中，可全是你的亲信？”
　　洪峰想了半天，才回道：“不是！其中有一人，排名第七的李明，这个人，我一直都没有琢磨透。”
　　我正色道：“这样吧！你把先前与奸细关系密切的人积聚到一起，其中包括李明与他的手下在内。记住，只要是你的亲信，又知根知底的，全部都聚到一边。其他的人，一律分开。”
　　“师傅！您此举是为何！奸细的跟班与李明的人，加起来也有三千人。我们丐帮如何关押得住这么多人？”
　　我冷笑道：“你错了！不是关押，而是……！”我做了一下抹脖子的架势。『老子可没有那么多时间来考察这些人！』
　　洪峰吓的一身冷汗，“不可！师傅！这……这……这……这也太残忍了！他们当中有很多人，都是无辜的！绝对不能这样做！”说完，他忙擦拭脸上的汗水。『师傅到底是什么人？难道以杀人为乐？太可怕了！就是切西瓜，也没有这样干脆的！』
　　我叹了一口气，“洪峰！为师便是兄弟帮的帮主张无忌！眼下，中原江湖未定，为师没有太多的时间来清理你丐帮的奸细啊！”
　　“啊！”地一声，洪峰瞪大了眼睛，呆呆地望着我半天，嘴巴张的老大。“师……师傅便是……便是张无忌！难……难怪……”他激动的话都没有说完。『难怪有那么惊人的武功，难怪那么残忍，看兄弟帮的所作所为，就知道了！丐帮要发展壮大，我必须要学师傅雷厉风行般的作风，万万不能被情感束缚住了手脚。否则，我丐帮将永无翻身之日。』
　　我嘘了一声，“洪峰！这件事情先保密，万万不要让外人知道了。那三千多人，不杀也罢。只是，我不希望他们当中有人坏事。一个帮派，要想发展，就必然要干净，上下一心。否则，就会影响帮中的发展。”
　　洪峰思索了半天，回道：“师傅！您现在说该怎么办？洪峰听您的！”
　　我传音于他，“这样！你先……”我和洪峰商量了好一会儿，方才定出一个不错杀人的好方法来。





    江湖风云篇 第六十九章 我意江湖（12）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:28 本章字数:6792

　　商定完毕，洪峰从众丐帮弟子中找了三个弟子。将他们带入后堂，洪峰便站立在一旁，等我给三个丐帮弟子做传功试验。看着这三个脏兮兮的丐帮弟子，我怒道：“洪峰，你赶快让他们三人去洗干净了。这个样子，就算我传了功，为师自己也走火入魔了。”
　　洪峰脸色铁青，连忙带着三个弟子去清洗。过了半个小时，洪峰方才带着三名弟子来到后堂。这时，三名弟子已经换了一身非常体面的青色长衫。再看洪峰，他更夸张，不但一脸的胡子刮的干干净净，就是一身衣服，也换成了十分华丽的丝绸锦服。整个人一下子年轻了至少十五岁。
　　“洪峰，为师先给他们三人传功，你穿成这样是何缘故？”我笑道。
　　“师傅！这个……这个……嘿嘿嘿嘿！”洪峰也说不出个所以然来。
　　我唤过一名丐帮弟子，“你叫什么名字？今年多大了？”
　　“禀太师傅！弟子今年十五岁了，名叫洪扬威，是帮主的义子！”小乞丐回道。洪扬威没有看到一旁的洪峰正在对他使眼色。
　　我瞪着洪峰，“不是说只让你找几个地位低下的弟子么？你怎么把你的义子给带上来了？”
　　洪峰回道：“师傅！丐帮里的弟子，洪峰向来都是一视同仁的，扬威是我的义子，另外两名却是帮里没有任何身份的弟子。他们三人均有很高的武学天赋，又熟知人体的经脉，这也是弟子带他们进来的另外一个原因。”他的话一说完，那两名地位低下的丐帮弟子面上涌出无尽的感激之色。
　　我笑道：“嗯！不错！你越来越有帮主的样子了！这件事是为师没有考虑好。”说着，我就让洪扬威坐到我对面。
　　“洪峰！你们三人可以在此观看，但是，一定不要发出大的动静。为师倒是无所谓，关键，为师是怕惊动了扬威。”我吩咐道。洪峰与另外两名弟子大喜，连忙点头。
　　我放出内识，仔细观察洪扬威的身体，发现他丹田处的真气少的可怜，就是全身的经脉也堵塞不少。『我是应该先为他传功，还是先打通他身上的经脉呢？如果我先输入本元真气，再让他和我配合，我们内外同时发攻，他的经脉岂不是很快就通了？』想着，我便把右手抵住他的后背各大要穴，经过我丹田综合后，中性本元真气缓缓通过他身上畅通的经脉向他的丹田流去。由于他身上有多处经脉未通，所以，当我输了三十年的本元真气后，他的身体开始轻微地颤动，见此，我忙停了下来。
　　“扬威！现在，收敛心神，抱元守一，气沉丹田。太师傅每为你打通一处经脉时，你就试着运用内力冲击那处经脉。你我内外相互配合，按照推理，打通你全身未通的经脉，可能要不了半个时辰。”
　　洪扬威两眼微动，表示明白。站在不远处的洪峰一阵狂喜，『天那！听说练武之人在疏通身上的奇经八脉时，过程异常艰难，即便是有了灵丹妙药的帮助，也需要七天左右的时间。而且，弄不好，两个人都有生命危险。师傅到底是什么样的人？为何在他身上有这许多的奇迹？』站在洪峰身边的两个丐帮弟子也在心里涌出一阵莫名的兴奋，『从来就没有想过，我们也会全身经脉具通，还能平白无故地白得多年的本元真气。』
　　就在洪峰与两名丐帮弟子胡思乱想的时候，我已经奇迹般地疏通了洪扬威全身的经脉。总共上下用了不到二十分钟。盯着运功洪扬威，我寻思道：『这个方法果然奇效，不知小昭他们有没有总结出这样一个方法？……经脉具通之人，身上到底能承受多少年的本元真气呢？』想着，我又开始往洪扬威体内输入本元真气。『靠！好快的速度，窄带变宽带了，速度果然不同凡响！』不知不觉中，我忘记已经向洪扬威体内注入多少本元真气，直到他的丹田，十二正经，奇经八脉等处开始抵触，我方才停了下来。『便宜了这小子，若不能为我所用，他日，老子必定废了他。咦！怎么搞的？我什么时候变得这么残忍了？』
　　接下来，我如法炮制，又为洪峰与另外的两名丐帮弟子传了功，疏通了经脉。之后，我便出了后堂，留下他们四人在屋子里打坐运功，以使他们能更好地了解和掌握体内的本元再气。
　　与其他的丐帮弟子极其长老们吃过东西，正聊的起劲，洪峰同义子还有两名弟子陆续从后堂出来。四人均双目有神，步伐轻盈，任何人都看得出他们的内力突飞猛进。其中，以洪扬威与洪峰的眼神最为引人注目。之前，我为他们两人传输时，直到了他们身体开始抵触我输入的本元真气时候，我方才停止输功。由此，到现在，我也不知道到底给他们输入了多少本元真气。至于另外两名丐帮弟子，我是清楚的。他们每人的体内都拥有五十年的本元真气，相当于每人平白多了五十年的功力。
　　等洪峰他们四人吃过东西，我吩咐洪峰去搬来几块巨石摆放在大厅里。
　　“扬威！凝聚内力，对着厅中的大石一击。到时，让太师傅看看，你的功力到底有多强”我吩咐道。
　　洪扬威点点头，晃晃悠悠地走到一个巨石前。『就是死，我也没有想过能击碎一块巨石。太师傅是不是也夸张了？』虽然犹豫不决，可他的手却没有停下来。一声巨响后，传来众人的一片哗然。“天那！从他进去到出来，不过一两个时辰，他……他居然能够击碎这么硬的巨石。要是人被他击到了，还不被一击毙命！”“太不可思议了！他还是人吗？”“要是我有这么高的武功，日后一定可以除暴安良了！”“……”
　　七大长老定定地站在那里，两眼发直，不敢相信眼前发生的事实。被洪峰怀疑的七长老李明心里七上八下，不是滋味。『如此以来，我还有在丐帮呆下去的必要吗？今天看来，丐帮已经被眼前的年轻人控制了。洪峰早就对我有怀疑，相信要不了几天，这个年轻人就会帮助洪峰排除异己。我该怎么办？现在，即便是一个小小的丐帮弟子，也将会有击毙我的可能。我到底该怎么办？』
　　良久过后，洪扬威方从震惊中醒悟过来。发出一声兴奋的吼声过后，他来到我面前跪下，咚咚地嗑了三个响头，前额与地面亲密的时候，震碎了地面的石板。“弟子洪扬威感谢太师傅的再造之恩，等到扬威大仇得报之时，便是弟子脱离丐帮跟随太师傅的日子。”我身边的洪峰偷偷告诉我，洪扬威的一家老小，均惨死在蒙古兵的手里。
　　“扬威！你起来吧！报仇的事情不能着急。一个人的武功再高，也不可能敌的过千军万马。你义父养了你这么多年，你怎么能够随便脱离丐帮呢？那你岂不是不仁不义了么？日后，你好生在丐帮做事，这便是你对太师傅最好的报答。如今，你的武功狂增。在江湖中，你算是一个顶尖高手了。记住，你的力量有多大，你的历史使命就有多重。以后，凡事一定要多问一个为什么，什么该做，什么事不该做，你心里一定要记清楚了。太师傅能够扶起你，也能够把你压下去。”说着，我的脸色开始凌厉起来。意识一动，我用内力发出一个五色的大手，托起了不远处的一块巨石，又从体内发出一股细线大小的红色真气，如一颗流星，直射入巨石。只听见‘叮’的一声，巨石被洞穿了一个细小的窟窿。清晰可见，一抹阳光透过这个窟窿。众人摒住呼吸，久久不敢发出声响。就在他们震惊的时候，我慢慢地收回内力，巨石方才被缓缓放下。
　　洪扬威被这一幕震惊了一下，随即起身，正色道：“太师傅请放心，扬威定当记着自己的历史使命，绝不会滥杀无辜，也不会丈着自己的武功去欺压别人。”『什么是历史使命？听起来，感觉非常有正义感。找机会，我一定要好好问问太师傅。』
　　接着，洪峰与另外两名弟子分别去击了一块巨石。结果证明，洪峰的掌力与洪扬威的差不多。另外两名弟子虽没有击碎巨石，但巨石也被他们击成了几大块。在他们的脸上，没有表现出任何的不满，反倒是乐的找不着北，其中一名弟子，竟然不小心一头撞在了另外一块巨石上。惹得众人一阵大笑，如此，大厅的气氛缓和下来。没有被传过功的人又开始想入非非起来。
　　我拉过刀拉，“刀拉！你上去击一块巨石试试，如果击不碎，我也给传一些本元真气。”
　　刀拉大大咧咧地走到两块巨石中间，急聚内力，两掌浑然拍出。‘轰’地两声巨响，两块巨石被击碎。众人不再哗然，而是大声叫‘好！’。他们心里明白了一点，洪峰他们四人的内力远比不上刀拉的强。
　　等刀拉走回我身边，我问道：“如何？刀拉！你还需要我为你输入本元真气么？”
　　刀拉咧开大嘴笑道：“不……不用了！本元真气，刀拉可以慢慢练。他们四人……都是没有什么武功的人，刀拉不和他们争。”先前，我在为洪峰等人传功的时候，刀拉在外面与众丐帮弟子一阵淡扯，短短几个小时，他的汉语已经说的相当清楚标准了。
　　洪峰等人听到刀拉的话，心里十分不爽。『怎么说，我们也勤练武功几十年，你小子怎么说我们没有什么武功呢？』
　　我脸色忽然一变，扭头对丐帮长老李明道：“李长老！你考虑的怎么样了？”
　　众人一怔，『考虑什么？太师傅可是一直没有和李明说过一句话。』
　　李明惊的一抖，随即缓过神来。“不知谢公子让老夫考虑什么？”『难道他知道我的秘密？不可能！绝对不可能！』越发，他的脸色变得正常。
　　“呵呵！原本，这丐帮之事也轮不到我插手。可如今洪峰是我的弟子，他的事情，我就不得不插手了。李长老，如果你肯合作，你依旧可以做你的长老。否则，本公子会怎么样，相信你已经从我的眼睛里看到了答应。”我冷冷地盯着李明。
　　李明身体一颤，没有犹豫，径直走到洪峰面前，跪了下来。“帮主！李明有罪。请帮主责罚！”
　　洪峰没有答话，而是把我推到帮主宝座上，自己也在一边坐下。这时，帮里已经找不到任何反对的眼神。在众人心里，已经把我看成了丐帮的一份子。此时，得了深厚内力的洪峰，脸上的皱纹明显少了许多，整个人也变得年轻起来。乍眼看去，顶多四十岁的模样。他两眼炯炯有神，闪烁着精明强干的亮光。紧盯着李明，缓缓道：“李长老！说说，本帮主为何要责罚你？”他铿锵有力的声音深深地打入在这场么个人的心里。『帮主变了，他不再是以前那个韬光养晦，前怕狼，后怕虎的那个帮主了！』
　　“李明该死！李明是山南库仑城蒙古人派过来的奸细。”李明毫不隐瞒，回话也干脆利索。
　　众人愤怒，若不是有洪峰与我在场，估计李明会被众人撕得粉碎。“杀了他！杀了他！……”
　　在一旁的洪扬威已经按捺不住，“王八蛋，你还我家人性命来！”说着，轰地一掌已经挥出。好在我眼快，着实地挨了洪扬威一掌，吸收了他发出的无根真气后，我托着他回到帮主座上，把他往地上一丢。“混账东西！在丐帮还有你义父这位帮主在呢，什么时候轮到你自作主张了？”
　　悲愤中，洪扬威有了几分清醒。跪着对我与洪峰拜道：“弟子该死！还请义父与太师傅责罚！还请念在孩儿家仇的份上，让孩儿亲手杀了李明这个狗贼。”洪峰怒踢了洪扬威一脚，“好啊！老子养了你十几年，今天，你武功大增，可以无视义父的存在了。是不是日后你武功比义父高之后，你还可以骑在义父的头上啊？”
　　洪扬威吓得拼命磕头，“扬威不敢！也永远不会做这样不仁不义之事。孩儿只是想为家人报仇！”
　　我挥手阻止洪峰道：“算了！洪峰！扬威也是报仇之切，你就原谅他这一次吧！”
　　洪峰起身对我拱手道：“是！师傅！”然后坐下，“在我丐帮，凡是犯了错误之人，一律不得轻饶。按理来说，你今天是犯了死罪。扬威，今天，本帮主暂且记下你的过错。等你报了家仇后，再责罚你不迟。你先起来吧！”洪扬威忙道：“谢帮主不杀之恩！”
　　洪峰整理了一会儿思路，『师傅在这里看着呢，我小老头一定要处理好这件事情。否则，以师傅的性格，怕是要扶持扬威来做这帮主之位了。』片刻后，洪峰向李明说道：“李明！你先把在丐帮十几年的所作所为都详细地说一遍。然后，本帮主再考虑如何惩罚与你。”我心里一惊，开始佩服起跪在地上的李明来。『此人做事干练，明知是死，却也不卑不亢。仅仅十几年的工夫，他就爬上了长老的位置。实在是厉害！』
　　下面，李明详细地解说着自己的身世以及在丐帮的所作所为。他口里的意思是，多年前，他从小随父母做生意到了天山以南的库仑城。由于父亲的精干，他们一家日子过得倒也富足。他父亲八面玲珑，所以，也成了蒙古权贵府上的常客。哪知好景不长，与他父亲有兄弟之称的库仑亲王巴切死后，其子井壁继位。之后，李明一家的厄运开始一步步降临。异常仇视汉人的井壁开始露出了他的丑恶面孔，他开始对汉人进行烧杀虏掠。最后，李明一家的财富不但被井壁霸占，而且一家人也进了大狱。
　　十几年前，天山北部汉人哈萨克民族一起造反，消灭了昌吉摩尔城的蒙古势力。最后，哈萨克部族的别克亲王获势，逐渐控制了整个山北。而自此，山南和山北处于敌对状态。由于两边的日常需求，别克亲王与山南的井壁签定了休战书与商业交易协议。表面上，双方什么友好。不时，双方还互相送礼品，以表示不计前闲。实际上，双方都没有放下消灭对方的想法。而汉人则成了牺牲品。山北的汉人被逼到山南做奸细，山南的汉人被逼到山北做奸细。有上万的汉人成了蒙古与哈萨克势力的炮灰。
　　李明就背上这样一个尴尬的身份。在丐帮，他小心翼翼，生怕别人发现了他的身份。在给蒙古人送消息的时候，他又要瞻前顾后，生怕一不小心，家人被蒙古人杀了。有很多次，蒙古派兵来攻打为别克亲王办事的丐帮，结果，都被李明巧妙地化解了。他周旋在丐帮，还有山南山北的两股权贵之间，由此，丐帮方才得以生存。
　　洪峰听了李明的解说，心里久久不能平静，半响后方才缓缓说道：“这样说来，你李明不但没有错，反倒是有功于我丐帮了！只是，这只是你的一面之词。有谁能够证明呢？”
　　李明正色道：“帮主！请你仔细想想，有多少次别克亲王派兵到拉奇镇外？如果蒙古兵攻来，最先遭殃的一定是我丐帮。其实，每一次，都是我暗中派人送信到别克亲王府。说是蒙古兵准备大举进攻昌吉摩尔城，否则，亲王府的人怎么可能派兵急行百里，难不成他们是来保护我丐帮的？帮主应该知道别克亲王的人也一样不拿我汉人当人看。李明无法证明自己话的真假，因为，在这里，我不敢相信任何人。每一回被我派去别克亲王府的人，也都被我杀了灭口。”
　　洪峰感觉背部一阵凉嗖，『怎么人人都这么狠？可以随便乱杀人！这个李明的能力不在我之下，换做是我，肯定做不到这么好。我该怎么处理这件事情呢？说他是奸细，可他确实有恩于我丐帮。说他有恩于我丐帮，他又的确是蒙古人派来的。这叫我如何是好？！』
　　“李明！你当真不能证明你话的真假？”半响后，洪峰方才问道。
　　李明还没有回答，洪扬威说话了，“帮主！弟子能证明李明的话是真的！”众人在私低下议论起来，“怎么回事？洪扬威为何又帮着李明说话了？”“谁知道呢？我感觉李长老不像是坏人。”……
　　洪峰凝聚内力道：“安静！”随即向洪扬威问道：“扬威！饭可以乱吃，话却不可乱讲。你怎么证明？”
　　洪扬威回道：“在半年前，弟子半夜里起身。看见在林中两个黑影，其中一人说道：‘如何？信可送到亲王府？’。另一人回道：‘大人放心！您给了小的这许多好处，信当然准时送到王府。只是，这个……这个剩下的银子呢？’接着，这人就在给另一人递银子的时候，一刀结果了那个人的性命。这人还说了一句，‘败类！见了钱，你连亲爹都不认了！为何我汉人里出了这么多的败类？！’当这人正要处理那人的尸体时，弟子不小心弄响了一个树枝。因为那时弟子武功低微，见被发现了，就连忙跑回屋子了。现在，弟子可以肯定，那时杀人的一定是李长老。他那时的身影如今深深地刻在弟子脑子里，绝对错不了！”
　　洪峰怒斥道：“为何当时你没有向我汇报？”
　　洪扬威回道：“帮主！当时，我还以为这件事情是你安排的。再说，弟子也是被太师傅传了本元内力以后，头脑忽然变得清晰明理，方才想起那件事情。若不是李长老提起，弟子可能也记不起来了。”
　　洪峰没再责怪洪扬威，而是果断地说道：“来人！先把李明押下去，关进柴房。”
　　我阻止道：“慢！洪峰，现在正是关键时刻。为师相信李长老没有做过对不起丐帮的事情。这件事就此打住吧！为师建议，日后，就由李长老做你丐帮的首席长老。”
　　见洪峰还在发呆，我忙传音于他，“笨蛋！李长老的能力非你可比，有这样的人帮你，你何愁中原丐帮不听命于你？赶快下你的命令吧！相信你师傅我，为师绝对不会看错人。再说，有为师在，他还能掀起什么波浪来？”





    江湖风云篇 第七十章 我意江湖（13）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:29 本章字数:7668

　　接着，洪峰不顾众长老的反对，强行用帮主的身分越权给了李明丐帮首席长老的职位。哪知李明并不接受，而是径直走到我跟前，跪道：“还请公子收我为徒，等到李明救回家人后，一定回来接受丐帮首席长老的位置，且尽心尽力辅佐洪帮主搭理丐帮事务。”
　　我盯着眼前的李明，心里奇怪道，『这艘簿退氖辏窘枋裁淳团赖搅顺だ系奈恢媚兀空庋娜瞬牛也话锬悖矣只岚锼兀俊?
　　我笑道：“想让我收你为徒很容易，你只要快速猜出洪峰帮主的心结，并且能够立刻帮他解决，我就收你！”
　　聪明的李明自然知道我说的是那三千多人，结果，李明只用了三言两语，就让那些三千多人心甘情愿地割下了自己的食指，交待了他们曾经对不起丐帮的地方。洪峰灼情对犯了错的弟子进行了惩罚，自此，西域丐帮完全统一。
　　接下来的日子，我开始教洪峰与李明武功。顺便，又断断续续地打通了丐帮众弟子以及其他六位长老的经脉。并让刀拉传于他们阳光诀与灿烂诀。这下可苦坏了在刀拉手下学武的人，包括洪扬威与另外被我传了内力的弟子在内，整天，他们都被刀拉折磨的鼻青脸肿。值得庆幸的是，刀拉在传武期间，根据自己在山里所见猿猴在山间树梢行走的方法，发明了一套可与我给洪峰的《轻功诀》相媲美的轻功。后来，经过我的修改，刀拉的轻功达到了登峰造极的地步。毫无心计的他，义无反顾地把自己的这套轻功传与了众人。因此，众人虽然惧怕刀拉，却不恨他。
　　时光飞逝，不觉中，我已在丐帮呆了五个多月。这期间，整个丐帮的整体素质大增。我也完完全全地做了一回真正的师傅，我教洪峰与李明武功，医术，简体字，阿拉伯数字，还有一些适合这个时候的后现代知识与技术。此刻，我不得不再次佩服古代人的学习和接收能力。没有现代人五花八门的娱乐干扰，他们的接收能力强的出奇。此刻的洪峰与李明，按照文化程度来说，已经与现代的高中生差不多。
　　一天，我正同洪峰与李明一起传丐帮弟子简体字，忽然接到了漠胜男的飞鸽传书。说有要事，让我务必在十日内赶到大漠门。如此，经过商议，我带着刀拉，李明还有洪扬威一起赶往山南的塔里木。
　　穿过天山，经过库仑城再往西走五百多里便是阿里玛县。在阿里玛县的北面靠近塔里木河的南部沙漠的一片绿洲，穿过绿洲，往南两百多里便是大漠门的所在地。这是一个认人看了心寒的地方。整个大漠门稀稀落落地分步在一块占地方圆五六公里的沙土地上，一条细小的河流惨淡地穿过其中，再往北，河流消失在茫茫大漠中。环顾大漠门的环境半天，我心里有一种说不出的陌生感。『按说，西域是我那个时代的新疆，如今我所在的地方却与我印象中的新疆大不相同。果然与何仙姑说的一样，这个时空与我以前所在的时空大致相同，又不尽相同。不知道此地的各种矿山是不是与我所知的地点稳合？如果差别太多，我想大力发展西域还真成了问题。……』
　　就在我感慨万千的时候，李明已经向大漠门发了拜贴。忽然，杨紫霞与漠胜男的声音出现在我耳旁，“张大哥！真的是你？！”
　　我抬起头，杨紫霞与漠胜男如出水芙蓉，脚步轻盈地向我的方向飞扑过来。她们的身影把整个荒芜的大漠门衬托的鲜艳夺目。再看地面上一片的沙土地，也似乎多了几分光彩。李明与洪扬威不约而同地张大了嘴巴，不觉中，洪扬威的口水都流了出来。『好美的姑娘！太师傅的命真好！』李明却在心里琢磨道，『师傅不是姓谢么？她们怎么叫他张大哥呢？』刀拉虽然表情严肃，可心里却不酥痒难奈。还好他跟着我以后，被我严厉地教训了很多回。否则，以刀拉在原始部落做首领的性格，肯定早就不顾一切地冲向二女。
　　我放开怀抱，双手一扬，示意她们来与我拥抱。本是开个玩笑，哪知二女果真扑到我怀里。搂着两位娇滴滴的，软若无骨的美人，我对大漠门的荒芜而产生的悲凉消失了。抱着她俩转了几圈，我才放下。这时，刀拉走到我们跟前，“胜男妹妹！紫霞妹妹！以前在山里，刀拉不懂事，得罪之处，希望两位妹妹多多包涵！”
　　我们均为一愣，『刀拉怎么突然转性了？』
　　漠胜男双牟微红，盯着高大魁伟的刀拉半天。『若不是刀拉擒了我去，我就不会挨那么多的打。不过，我虽然在野人部落里受尽了折磨，后来却遇见了张大哥。否则，想我早就死在森林里了。这样说来，刀拉算是间接地救了我的命。』想着，漠胜男感觉眼前的刀拉就没有那么可恨了。
　　“刀拉哥哥！过去的事情，就让他过去吧！你娘是我的义母，我们自然是兄妹了。”
　　刀拉还没说话，杨紫霞开始围着刀拉转悠，上上下下地打量着刀拉道：“咦！呆鸟刀拉！怎么一段时间不见，你一下子文明了许多？并且，还知道为自己的过错向别人道歉了。看在你转性的份上，我就不和你计较了。不过，你要保证以后听我的话。否则，我就不原谅你了。”
　　刀拉见二女都不再记恨他，心里大喜。“嘿嘿！公子每天都教刀拉读书，现在刀拉是文明人了。紫妹想让刀拉听话可以，只是，只要不做坏事，刀拉都听。因为，刀拉……刀拉是文明人！”说到激动处，刀拉又开始结巴起来。
　　漠胜男娇笑，最后捂住肚子蹲在了地上。杨紫霞怒斥道：“好你个刀拉！明明是一头呆鸟，还装什么文明人？最可恨的，几个月不见，你小子竟然敢和我顶嘴了。看样子，是本小姐太久没有揍你了。看招！”说着，她一招‘挫骨分筋’向刀拉击去。在大漠门的几个月，漠胜男天天缠着她练武，因此，今天的杨紫霞，武功已今非昔比了。很随意的一招，就融合了天地之灵，中间却预透着六七个变化，以防止刀拉逃脱。
　　然而，刀拉的武功进步也不是盖的。任是杨紫霞招式凌厉，灵活多变，却始终不能碰着刀拉分毫。
　　“咦！臭呆鸟！叫你装文明人！今天不把你打回原型，我就不姓杨。”杨紫霞不服输的劲头涌起。在一旁的李明与洪扬威精神大震，『就是眼前的这位小姑娘，我们也是斗不过的。看来，我们还是要勤加练习。』
　　漠胜男已经从地上站了起来，从来，她就不会放过任何一个可以习武的机会。与往常一样，她目不转睛地盯着刀拉与杨紫霞的比斗，以吸取经验。
　　我看着大块头刀拉，一种成就感油然而生。『近几个月，我一直逼着他读一些现代的书。没想到成就会这么大！一个曾经的野蛮人，今天竟然懂得主动向别人道歉！老子能够教化野人，自然就能够教化这个时代的人类。好！就从西域开始。』紧接着，一项伟大而长远的计划在我心里有了一个大概框架。
　　就在杨紫霞与刀拉斗的难分难解的时候，从大漠门正厅涌出一队人。为首的是一位彪形大汉，身材魁梧，两眼有神，国字脸，四十岁的模样。一看便是一位值得结交之人。
　　“胜男！你这个丫头！当真是不懂事，恩公来了，你竟然不先通知爹爹！真是该打！”
　　漠胜男一看来人，忙扑了上去，“爹！”说着，漠胜男便牵着漠浩天的手向我走了过来。在不远处的杨紫霞见有人来，就打的更起劲了。招招诡秘，一副让刀拉下不了台的模样。
　　我上前一步，拱手拜道：“晚辈见过漠大侠！”
　　“哈哈哈哈！张公子！大恩不言谢，我漠浩天与女儿胜男的性命都是你救的。以后，这大漠门的一切都是你的。你也别晚辈，晚辈的，若不嫌弃，你可以称我一声伯父！哎呀！真想不到，叱咤中原武林的张无忌大侠会是一位翩翩公子！”性格豪爽的漠浩天忘记了女儿漠胜男的话，‘爹爹！张大哥要是来了，你可千万不要爆露他的身份啊？免得中原他的敌人知道了，会对他兄弟帮不利！’
　　漠浩天的话一落，他身后的铁汉，铁飞以及众弟子均倒吸一口凉气，『原来他就是张无忌！他就是那位把绝世武功当银子来卖的张无忌！』在我身后的李明与洪扬威两人心里一慌，几乎是同时一屁股坐到了地上。
　　“扬威！你快扇我一个巴掌！我是不是听错了？我的师傅会是大名鼎鼎的张无忌！我不相信！我不相信！”李明抓着洪扬威的手道。
　　“李师叔！扬威还希望你狠狠地扇我一巴掌呢！太师傅会是扬威一直最为佩服的张无忌大侠！弟子也不相信啊！”洪扬威苦笑道。自我收了李明为徒后，洪扬威一直称呼其为‘师叔’。
　　漠浩天如梦初醒，看着众人的表情，还有女儿急红的脸，他知道自己做错了事，脸色开始变得不自然起来。『哎呀！我怎么忘记女儿的话了？』
　　我忙打圆场道：“伯父！没有关系！都是自己人。再说，我张无忌也只是一个普通人。即便是外人都知道了我的身份，也不要紧。”
　　漠浩天上前一把扶着我的肩膀，“好！冲着恩公的这句伯父，我就要倚老卖老，喊你一声无忌！再说，就现兄弟帮在中原的势力和影响力而言。我想，还没有哪个不长眼的敢招惹。”
　　在我们身后，杨紫霞与刀拉正打的难分难解。我转身怒斥道：“你们两个有完没完？刀拉！亏你还是读了几本书的人，现在长辈来了半天，你竟然不知道过来拜见。”听到这话，坐在地上发呆的李明与洪扬威忙起身，一起过来拜见了漠浩天以及众人。
　　在不远处的刀拉脚下一个‘猿踏飞雪’，从比斗圈里闪了出来。“紫霞妹妹！公子说了，我们做人不能够太野蛮。现在，你越来越没有教养了。刀拉不和野蛮人计较！不和你打了！”话还没说完，他的人已经立在了漠浩天面前。漠浩天面色一惊，盯着女儿向自己提起过的原始部落首领刀拉。『此人发音清楚标准，真的是原始部落的首领？他的武功不低于胜男，这么大的块头，轻功竟然如此之高。』就在漠浩天思索着什么的时候，刀拉已经跪在了他的面前，“刀拉见过伯父！以前对胜男妹妹照顾不周的地方，还请伯父原谅！”漠浩天忙扶起了刀拉，“刀拉！过去的事情就让他过去吧！就你这一声伯父，我也不能和你计较。”
　　气急败坏的杨紫霞垂头丧气地走到我身旁，挽着我的胳膊道：“无忌哥哥！你还有什么功夫没有教给紫霞？现在，就连刀拉都能欺负人家了！”她的话引起众人大笑。我从衣袖里掏出一块早就准备好的巧克力，递到她手上，“行了！刀拉现在不是也占不到你的便宜么？你要加紧练功才行，否则，要不了多久，刀拉就真的可以欺负你了。小东西，为了学功夫，竟然叫的这么亲热。就冲着你这声‘无忌哥哥’，我也要送你一块好吃的。”『小丫头片子，真会把握时机，这么一来，我想不照顾她也不行了！』
　　杨紫霞完全忘记了先前的事，爱不释手地把玩着小手里的巧克力。看着外表华丽的包装，她一边看，一边在心里奇怪，『这个东西怎么吃的？表皮下面似乎还有东西呢！这次一定要小心才好，否则，张无忌这个坏蛋又要笑话我了。』我看出杨紫霞的尴尬，从她手里接过巧克力，教她打开的方法。杨紫霞一把抢过巧克力，“哼！我以为你不会呢？”说着，就取出一小块巧克力放在樱桃素口里。半响后，她喂了一块在漠胜男嘴里，盯着她，“怎么样？好吃吧！紫霞长这么大，还没有吃过这么好吃的东西呢！看来，无忌哥哥的好东西不少呢？”
　　漠胜男微笑着点点头，没有回话，而是径直走到我身边，拉着我的手臂道：“无忌哥哥！那是什么东西？好好吃！胜男也要。”我瞪大眼睛，盯着漠胜男。下意识里，从衣袖里又掏出一块巧克力递到她手上。“你们怎么都改了口？难道就为了吃这块巧克力！”『乖乖！一项稳重的漠胜男也改了口，看样子受杨紫霞影响不小。』
　　漠胜男接过巧克力后，娇嗔道：“改不改口，你都是大名鼎鼎的张无忌。有什么区别么？”
　　漠浩天这时接口道：“无忌！你们一行人都来了这么久，还没有请你们进屋。是伯父失礼了啊！来！我们快快进屋！”说着，拉着我的胳膊进往大漠门的总舵大厅。
　　大圆桌上，漠浩天为我介绍了大漠门各个部门的领头人物。紧接着，漠胜男吩咐下人端上了西域闻名的烤全羊，望着金灿灿的烤全羊，刀拉的口水都要流出来了。见我有意无意地瞟他，刀拉使劲掐自己的大腿。『刀拉是文明人！刀拉是文明人！……』他的模样惹得漠胜男与杨紫霞偷偷在私底下发笑。
　　漠浩天一声令下，我们一桌人狂吃起来。我自然从隐蔽处取机如意袋，从里面掏出几十瓶茅台酒，然后端到桌上与众人狂饮。喝的晕头转向的李明这时问道：“师傅！您是怎么变的戏法？您就穿了一身儒衫，混身上下，也没有一件多余的东西。可是你怎么就能变出这许多好酒来呢？弟子痛苦，弟子痛苦啊！”其余人均用同感的眼神望着我，希望我能够给他们答案。
　　我拍着李明的肩膀道：“徒弟！不用痛苦！这是为师的秘密，自然是不能别人知道的。你只需要明白，为师会变戏法。”李明面色遗憾地接着喝酒，其他人也均表现出遗憾之色。无奈他们的好奇心敌不过茅台的酒香，与是，在漠浩天再次带头举瓶下，我们又碰了一瓶。先前李明的要求被暂时搁在了一边。
　　刚用完餐，杨紫霞起身，跑到我的身旁，拉着我的手臂道：“无忌哥哥！你就在大家面前再变一次戏法好不好？我和胜男姐姐讨论很久了，我们对你的戏法太感兴趣了。大家想不想让我无忌哥哥变戏法给你们看啊？”她这一问，桌上的人回答是响亮的。“想！！”
　　无可奈何，我让漠胜男找了一块大布把我围起来，让众人看不见我拿东西。我从如意袋中取出一个投影机，一面投影专用布，一个EVD播放器，一块核能电池，一张EVD盘的电影《神话》，一个十五排插电源插座，三台功放，还有六只音箱。然后说道：“好了！可以把布拿开了。”
　　布一拿开，众人的眼睛均瞪的老大，有几个喝醉的人看到地上稀奇古怪的东西，顿时酒便醒了。杨紫霞跑上前来，搬弄着地上的东西问道：“无忌哥哥！这些东西也都可以吃吗？”我忙阻止道：“别乱动！今天，我给你们变一个真正的戏法。我让你们看看千年后的故事。好不好啊？”杨紫霞忙放下手中的东西，走到我身边。
　　见众人依旧不知所云，我也不说话，只是吩咐漠胜男在一面大墙上挂起投影专用布。然后，在众人奇怪的眼神下摆好了前，中，后音箱的位置，接着摆好了其他相关器材的位置，接好音频线后，我让众人与我坐在一起。“各位！千万不要惊呼，更不要大叫！”，众人点点头，此时，所有醉酒的人均清醒了过来。
　　看我一本正经的样子，杨紫霞也乖乖地挨着我坐下。我手里的遥控器一按，顿时，屏幕亮了，《神话》出现在上面，六个音箱发出成龙与金喜善演唱的主题曲。看着众人恐惧的表情，我按住暂停，“各位！还想接着看千年以后的故事么？想看，你们就放松心情，否则，就算了！”
　　众人的好奇心已经被强烈地勾了出来，纷纷回道：“想！”
　　于是，一帮古代人，还有刀拉这个原始人在我的带领下，在塔里木河的南面大漠门的所在地，破天荒地看起了电影。漠胜男与杨紫霞分坐在我的两边，看到激动人心的地方，两人会忘情地紧攥住我的手臂。不时地，还会发出尖叫。……可怕的是，这部《神话》，我足足放了五遍，众人依旧没有满足。看完第五遍，众人已经不知道是第几回哭了。就连刀拉这个原始人，在第四遍时，已经懂得《神话》的大概内容了。因此，看完第五遍时，他也哭的没有了男人的样子。没有人会相信，一个野人会有这样的情感。漠胜男与杨紫霞就更不用提了，她们俩人不知道爬在我怀里哭了多少回。
　　看着外面刚刚升起的太阳，我说道：“我们也看了好几个时辰了，胜男，你是不是该为我们准备早餐了？”
　　草草吃过早饭，一行人疲惫不堪地回去休息。我与李明，洪扬威还有刀拉在一间屋子休息。
　　“师傅！弟子想去救家人，不知师傅是否可以安排？弟子怕井壁那个狗贼会怕人到丐帮找弟子，如果知道弟子未经允许就离开丐帮，弟子的家人肯定性命不保。”李明没有一点睡意，两眼炯炯有神。
　　我笑道：“李明！别着急，现在大漠门的事情还没有解决。今天，众人也都累了。所以为师没有问漠门主细情。等到处理完漠门的事，我们再从漠门调一些好手，这样，才会万无一失。我们要去，就不是仅仅是救人这么简单了。”
　　李明两眼放光，“师傅的意思是完全灭了蒙古兵的势力？这不大可能，就库仑城的兵力来讲就有二十多万。师傅的武功再厉害，也不可能杀得了那么多人！另外，在阿里玛县，也驻扎着五万蒙古精兵。如果我们没有机会一次消灭他们，在库仑城里的汉民就要遭殃了。现在，丐帮加上大漠门能战斗的一共不过两万余人。我们一点机会都没有。”
　　我面色诡秘道：“这个你就放心好了！为师早就想好办法了。在库仑城中，一条凤凰河几个来回环绕了大半个库仑城，城里的居民，应该是完全依靠凤凰河的水。我们只要在水源上做点手脚，要不了一个月，井壁的蒙古精兵还会有任何的战斗力么？大漠门在往南，便是凤凰河的源头，你说，我们需要着急么？”
　　李明琢磨了半天，方才说道：“师傅！这个办法当然是好！只是这凤凰河的水流湍急，而且有几十丈宽，就算是下毒，我们也找不到那么多的毒药啊！这几乎是天方夜谭。除非，我们占领水库。只是，在水库，也有井壁的一万大军看守。那个地方易守难攻，难啊！再者，在城中，有一半以上的人都是汉人奴隶，我们也不能把他们全都毒死了！”
　　看着失望的李明，我偷偷传音于他，告诉他详细的方法。李明大喜，立刻向我跪拜道：“多谢师傅！”我忙扶起了他。与井壁有着深仇大恨的洪扬威一直仔细地听着我与李明的话，见我们说到重要的时候反倒没有了声音，这可急坏了他。直到看见李明给我跪下，他方才满意地笑了。『太师傅一定是想好了对付蒙古人的办法！太好了！爹！娘！孩儿就要为你们报仇了！』在他得意忘形地笑时，他还没有察觉到，要不了多久，等他报完了家仇，倒霉的，提心吊胆的日子就要来临。因为，我已经计划给他一项艰难的任务。那就是让他去中原丐帮，并最终夺得帮主之位。
　　在一旁的刀拉则是完全沉醉于电影《神话》中，见我和李明聊完了，不时地，他会找机会问我一些奇怪好笑的问题。
　　“公子！刀拉的来世也要和漂亮的姑娘在一起。你说，刀拉的将要遇见的姑娘，会不会和《神话》里的那位白衣服的姑娘一样美丽？”
　　“公子！为何刀拉的脑子全是那个白衣姑娘的影子？为何刀拉一想到她就会流眼泪？为何……”刀拉的问题没有间断过……
　　★
　　◆◇〓
　　亲爱地书友们！大家好！最近，有书友反映有的章节老是会假更新，其实是这样的：现在阳光上传的章节都是6000字以上，因为，现在，阳光本人也是天天泡在起点网上看小说，当看到字数少的文章时，本人都要急出尿来了。所以本人坚持一更新6000字以上，只是可惜，阳光总是避免不了错别字。《我成了张无忌》都写到这份上了，怎么还会假更新？！





    江湖风云篇 第七十一章 我意江湖（14）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:30 本章字数:7434

　　打发了刀拉，已是下午。我们四人仅仅打坐了两个时辰，天就黄昏。自从我往李明与洪扬威体内输入大量的本元真气后，两人便开始以打坐的形式休息。如今，哪怕是一天只休息半个时辰，他们二人亦是神采奕奕，精神饱满。至于我和刀拉，就更不肖说，即便是三两天不睡，也一样生龙活虎，混身上下嘎冻瞿昵崛说某?
　　洗好脸，我他们三人各准备了一只牙刷和一盒中华牙膏，并且教了他们使用方法和注意事项。见他们对于新鲜的刷牙方式表现出来的喜悦，我开心地笑了。下意识里，开始满脑子跑飞机。『靠！为了看电影，他们的生活已经完全颠倒了！不过，相对于后世的年轻人来讲，这也算不了什么。记得在以前的时空里，我不就是那样吗？每回下班回家，我也是总要在电脑面前从后半夜坐到天亮，没完没了地上中文起点网，尽情地沉迷在原创小说里……』
　　教完他们，我自己也来到屋外刷牙。正刷了一半，杨紫霞与漠胜男从门外进来。
　　“无忌哥哥！你在做什么？”杨紫霞对于我的事情总是冲满了好奇。
　　“刷……牙！”我满嘴牙膏泡沫，回答起来十分困难。
　　“这个东西好好啊！无忌哥哥你快刷，紫霞也要用一下。”杨紫霞使劲地催促着我。我刚刷好牙，嗽完口。杨紫霞已经从我手里抢去了牙刷，学着我的样子，把牙刷放进口里像模像样地刷了起来。
　　“嗯！好香啊！这个东西我收下了！谢谢无忌哥哥！”说着，杨紫霞接着刷起来。我震撼了，不可思议地盯着杨紫霞。『古代人这么不讲究吗？牙刷怎么能乱用别人的？唉！这也怪不得她，这个时候牙刷还没有产生呢！他们只是习惯在早上用盐水嗽口。』
　　就在这时，刚刷好牙的刀拉走到漠胜男的旁边，“胜男妹妹！刀拉也有牙刷，给，你用我的牙刷吧！”哪知，漠胜男回道：“不用了！刀拉哥哥！谢谢你！我等着用紫霞妹妹手里的！”『哼！你这个臭嘴，我才不用你的什么牙刷呢！』刀拉‘哦！’了一声，便跑去找洪扬威与李明对招，单纯憨厚的体，哪里能听出漠胜男话里的意思。
　　我无奈，取出牙膏，又教了杨紫霞与漠胜男牙刷的使用方法和刷牙时的注意事项。
　　“啊！这个东西还不能随便用别人的啊？嘿嘿！无忌哥哥的东西就是怪！那……那这个牙刷，以后就只能让紫霞一个人用了。那……无忌哥哥！你以后用什么啊？”杨紫霞尴尬地笑道。
　　我从衣袖里又掏出两只牙刷和两盒牙膏，递给漠胜男一只牙刷和一盒牙膏，另外，又给了杨紫霞一盒牙膏。只是，杨紫霞接过牙膏，表面开心，心中却有点不爽。『气死我了！早知道他有多的，我也要个新的牙刷了……』
　　“这个牙膏不多了，你们省着点用。不过，要不了几年，我就要在库仑城建造一个专门生产牙膏的大工厂，那时，你们就可以没有什么顾及了。另外，你们的牙刷用一个星期，就必须在用盐开水煮上半个时辰。这样，就可以祛除牙刷上面的异味和细菌。”
　　“无忌哥哥！什么是细菌啊？什么又是大工厂啊？”杨紫霞对于这个陌生的词疑惑不解。
　　我无奈地敷衍道：“这个……这个嘛！细菌就是我们肉眼看不见的，对身体有害的东西。至于大工厂，就是比作坊还要大十倍百倍的大作坊。”如此，杨紫霞方才罢休。一直在一旁不语的漠胜男却抓住了商机，“无忌哥哥！以后不管你建造什么大工厂，胜男都希望大漠门能够最先拿到货，最先贩卖。”
　　我捏了一下漠胜男的鼻子，“小丫头，对于赚取银子这种事，你敏感的很啊！好！就这么定了，无忌哥哥先答应你。”
　　杨紫霞不愿意了，“无忌哥哥！紫霞不需要贩卖你的厂造出的好东西。只是，紫霞需要你把刚刚生产出来的东西最先给紫霞一份。哦……不！是六份，紫霞一份，姐姐一份，爹娘各一份，祖爷爷与祖奶奶各一份。……不对，表弟，表妹呢？还有……”
　　我急忙制止住杨紫霞，“好了！你要多少份我都给你，行了吧！怕了你！”杨紫霞搂着漠胜男高兴地找不着北了。“紫霞妹妹！好了！我们快去吃晚饭吧！再不过去，我爹又该训斥我了！”……
　　大漠门会客厅，五个大圆桌上。众人一边吃饭，一边讨论起昨晚看过的电影。在他们的话题里，充满了对千年后高科技的渴望。更有不少人，幻想着自己也变成电影里男主角那样豪情壮志的英雄。看他们谈的差不多了，我把早上与李明的计划说与他们听。众人完全震惊，片刻间便从电影的幻想中回到了现实。半响后，众人才开始从心里盘算我的计划。议论片刻后，我们找出了这个计划的利弊，并对之进行了严密精细的修改。
　　漠浩天从屋子里取出一个简陋的地图，他指着地图说道：“无忌！你看，流过我们大漠门的小溪流与凤凰河其实是一个水源。如果要按照你的计划，我们大漠门也必须要一个月不能饮水。如果是五六天，大漠门还可以承受。若时间久了，恐怕就有问题了。”
　　李明这时走到地图前，说道：“漠门主，你忘记了一件事情。若是我师傅的计划成功了，以我看，这大漠门的总部就应该搬到库仑城或者是阿里玛县了。你们看，凤凰河的水，最终是流进了大山口，与大山口的水流一起流进了塔里木河。所以，师傅的计划一旦执行，不单是库仑城在我们的掌握之中，便是让我们掌握控制阿里玛县，吾尔县，巴掌县以及整个塔里木河的下游地区也是可以的。只是，按照我们现在的人力物力看来，我们只能控制库仑城与阿里玛县。”
　　漠浩天以及整个漠门的人如梦初醒，半响后，漠浩天才说道：“张帮主！我们整个大漠门想加入兄弟帮，不知道帮主是否愿意收留？”
　　“门主！请三思而后行！我大漠门发展到今天，实在是不易之事。您怎么能够轻易把上万人的大漠门交到一个中原帮派的手里呢？”大漠门的里，三十六舵的舵主，七十二帮的小帮主中，已经有不少人开始反对。至于漠浩天的两名弟子铁汉，铁飞，由于漠胜男的关系，虽然他们一直在心里对我有敌意，此刻，他们倒是非常赞同漠浩天的意见。
　　我沉默不语，静静地发出内识，扫描三十六舵主与七十二小帮主的身体。逐渐地，我心里已经明白怎么回事了。『龙门客栈果然厉害，仅仅一个大漠门，有就一半以上的舵主与小帮主被害，刚才那些反对者，竟然都有一身厉害的武功。到底是什么人？能培养出这么多的高手！而且，他们的易容术可谓高明之极，虽比不上我的易容术。但是，放眼江湖，也可谓是顶尖级别了。不知道中原武林中，还有多少这样的高手？我兄弟帮呢？会不会也有很多奸细呢！这次回去，我一定要好好地调查一番！』
　　漠浩天面色难看，『张帮主来大漠门之前，我们不是商量好了么？怎么忽然又变卦了？若没有兄弟帮保护，我大漠门如何能够守住那比财富呢？……』思索了一会儿，他方才喏喏道：““张帮主！这个，我漠浩天向来一言九鼎。呆会儿，我再与他们好好沟通一下。”
　　我笑道：“漠门主，不需要了！就让晚辈代您与那些反对着沟通一下。您不反对吧！”漠浩天点点头。那些反对者心里一凉，下意识里猛提内力。『师尊传令说这个人废了蓝白婆婆的内力，就是丐帮中，组织的人也是一个没有剩。我们还是小心为妙！』就在他们犹豫的时候，我已经动了。速度比风快，五十多位舵主与小帮主们，还没有动上手，体内的本元真气与无根真气已被我吸的干干净净。同时，他们脸上的人皮面具也被我撕了下来。他们像烂泥般，瘫在地上，绝望地瞪着我。『怎么可能？便是师尊亲自出马，他也没有这个能力。是我们太大意了！低估了此人的武功！』
　　这些人对望一眼，同时，又眨了一下眼，接着便咬开牙中的巨毒，顿时，他们七孔流血而亡。
　　整屋子人，除了刀拉，李明，洪扬威，杨紫霞，铁家兄弟俩，还有漠胜男，他们没有表现出惊奇。其他的人均张大了嘴巴，两眼瞪得溜溜圆，一是不敢相信我的武功有那么高，二是不敢相信他们当中有那么多熟悉的人竟然忽然变了样。我对李明使了个眼色，李明意会，忙对众人做了详细的解释。接着，我又做了一件让漠浩天与剩下的舵主与小帮主们狂喜的事情。我为他们一一打通经脉，并为每人输入了至少百年的本元真气。漠浩天受益最多，我为他输入的本元真气，不在洪峰之下。铁家两兄弟的也受益匪浅，他们各得到了两百年的本元真气。此时，他们似乎明朗不少。『不管胜男和谁在一起，只要他幸福就好。若没有张帮主，相信要不了几天，大漠门就灭亡了。没有张帮主，也就没有我们兄弟俩。』
　　“由于你们身上的本元真气并不是本人的，所以，你们需要勤练武功，这此存在于你们体内的本元真气才能被完全融合，化成你们身体的一部分。以后，你们的武功，可以让漠胜男姑娘来教你们。”
　　这些人连忙齐跪在我面前，“我们誓死孝忠兄弟帮，誓死孝忠张帮主！”
　　我轻轻一抬手，用内力罩起众人。“你们都起来吧！日后，大漠门改称为漠堂，漠浩天大侠为堂主，漠胜男为副堂主。以前的三十六舵与七十二帮规划成左右两堂，铁汉与铁飞为左右堂主，直间受命与漠堂正副堂主。原三十六舵的舵主与七十二帮的帮主，全部改命为香主，依旧管理自己以前的部门。至于已经死去的舵主与帮主们，就找他们的儿子或者有直属关系的人继承。对于本帮主的决定，你们有什么异议吗？”
　　“没有！”众人异口同声。这时的气氛是严肃而激动人心，哪知杨紫霞此时走到我跟前，“无忌哥哥！什么是本元真气？我怎么没有听说过？再说了，你为他们输入了那么多的本元真气。你就不怕自己的内力全失么？”
　　众人松了一口气，杨紫霞的问题也是他们想知道的，于是，均用好奇的眼神齐刷刷地望着我。我解释道：“练武之人，体内的真气有两种，就是无根真气与本元真气。本元真气乃是真气的根本，平时我们与人对掌比拼内力，发出来的都是无根真气。只有在拼命时，本元真气才会被使出来。无根真气没有了，通过打坐修养，还好产生。若是本元真气没有了，那就必须通过长年累月的修炼才能产生。一个人的身上，若有无根真气，那么，他必定有本元真气存在。若是他连本元真气都没有，无根真气自然也就没有了。先前，我吸光了那些人的本元真气和无根真气，所以，他们算得上的武功全废了。”听完我的解释，众人倒吸一口凉气。『帮主练的是什么功夫，竟然能够吸人内力。若是我们以后碰到这样的人，岂不是要遭殃？』
　　“无忌哥哥！你能不能把你吸收人内力的功夫教给紫霞啊？这样，紫霞就不用那么辛苦地练功了！”杨紫霞小脑袋转的飞快。
　　“对啊！对啊！紫霞姐姐说的没错，我们早都想学这个武功了！”洪扬威接着杨紫霞的话说道。
　　“刀拉也要学，刀拉要吸光所有坏人的内力！”刀拉也不傻。
　　我制止住激动的人们，“这个功夫并不是我想练的，因为我服食过两颗万年灵芝。又练功很多种武功，这些武功五花八门，练法各不相同。所以，才造就了我这门吸收别人内力的功夫。并且，我的丹田有把无根真气转化成本元真气的能力。你们所接受的本元真气，是经过我丹田修饰和整理过的。若是让那些人的本元真气直接到你们体内，怕你们现在早已经死翘翘了。你们想让我教，现在看来，几乎是不可能的事情。你们还是老老实实地练功吧！做人应该踏踏实实。刀拉！你忘记我教你的东西了么？”我的语气越发冷峻起来。
　　刀拉吓的一颤，“刀拉没有忘记！刀拉是文明人，刀拉是有血有肉有理智的文明人。”众人心里一怔，『帮主果然厉害，竟然能把一个原始人训成这样。实在是厉害！』
　　杨紫霞低头琢磨了一会儿，不理会我严厉的表情，“无忌哥哥！你为他们输入了那么多的本元真气。为了不让他们日后欺负紫霞，所以，你也要为紫霞输入一些本元真气。最好，一下子输入五百年的。”
　　她的话一落，刀拉反对了，“公子！不行！若是那样，刀拉又要挨她的欺负了。要不，你给我们一人五百年的本元真气。嘿嘿嘿嘿！”众人大惊，『一个野人，为何有如此心计？！』
　　我大笑，“你们以为这本元真气是随便要的么？五百年？我看你们是想要武功想疯了吧！放眼当今武林，有多少人的武功能与你们相媲美？还不知足！这样吧！李明，扬威，胜男，刀拉，紫霞，我给你们一人五年的本元真气。你们要不要？你们要清楚一点，你们的武功在这里，除了本人之外，已经是无人可比。”
　　“要！为何不要？我们要是到人中原武林，比我们武功高的人多的是呢！”杨紫霞噘嘴道。『真小气！才给人家五年的本元真气！张无忌，你这个小气鬼！』其他四人倒是没有意见，他们清楚，原本自己的武功已经很不错了。
　　最后，他们五人一人受益了五年的本元真气。我这样做，就是要让他们明白，本元真气的来之不易。
　　漠浩天派人清理了大厅，我与众人又商议了一会儿对付蒙古亲王井壁的事情，漠胜男吩咐下人准备了几只烤全羊，我们这才把注意力转到吃的方面。自然，好烟和好酒是少不了的。我边吃边在盘算，『等到解决掉井壁的势力，我就该回中原了。与朱元璋比武的日子越来越近，我要尽快把烟厂与酒厂的事情解决了。……』
　　“公子！刀拉还想看昨天晚上看的那个东西。否则，刀拉都快走不动路了！”刀拉话引起了共鸣。
　　“好吧！反正也天黑了。我们再看一遍，记住啊！只一遍！明天，我们还有很多事情要做呢！”我感到头都大了。『现在看来，电影这东西对于古代人来讲，是病毒。』众人忙点头。……
　　就在众人沉浸在电影《神话》中的时候，我的内识里突然出现了十个蒙面黑衣客的影子。带头的是一位中年男子，他走在十个蒙面的人最后边，一身白色儒衫。一身内力奇高无比，混身上下透露着无尽的霸气，是我见过我武功最高的人。『龙门客栈的人，他们身上的内功路数一样。白衣男子应该是他们口里所说的师尊了！』接着，我看见这些人以轻灵的轻功飘到了离我们大厅数十步的地方。因为，他们听见了声音响亮的电影的声音。而这时，电影里的男主角正在和一个老外打斗。
　　“师尊！我们要不要进去看看！里面有很强烈的打斗之声！”一个蒙面客轻声说道。
　　“也许我们的人已经被发现了！我们先去探探虚实！记住，千万不要再伤到漠浩天。否则，本师尊若是再得不到金矿的消息，你们几个就准备自裁吧！”中年白衣男子声音不大，但是却威严十足！十个黑衣人忙低头，轻声道了一声‘是！’。上一回，中年人派人来逼问漠浩天金矿的下落，结果，来人失手伤了漠浩天。结果，这些人回去后，全部被中年人杀了。
　　中年白衣男子默默地盯着一片亮光的大漠门总堂，『漠浩天！等到得知金矿的那一天，也就是我完全控制大漠门的一天。』
　　听着大漠门大厅里传出声音夸张的打斗，中年男子与十个蒙面人悄悄然地放倒了几个看守。魅影般地闪到大厅内的黑暗处，中年男子用漏洞百出的传音入密对十个蒙面人吩咐道：“先看看里面的阵势，不知为何，打斗忽然停止了。且有动人的音乐声传出，或许事情不是我们想象中的那样。呆会儿，大家听本师尊的命令行事。把你们怀里的‘雷霹雳’都掏出来，情况不对时，大家就把所有的雷霹雳全部出手，至于那个漠浩天，本座有把握救出他全身而退。”蒙面人点头。
　　用内识清楚地看见白衣中年男子与他手下的一举一动，我笑了。『终于来了！不知道是何方神圣？还好来一趟西域，否则，不知道什么时候才能遇见这样的高手呢！让这样的势力发展起来，对老子以后的大业还真是个麻烦。不知道他们的雷霹雳到底有多厉害？！现在，我还不能惊动大家，看看这些人下步怎么办？漠浩天果然不是等闲之辈。他加入兄弟帮的目的竟然是为了保护那个金矿。漠胜男！对不起了！我对你爹是仁至义尽了，若是他不上道，也怪不得本人不客气！』
　　这时，中年男子正摒住呼吸，静静地盯着墙上的大屏幕发呆。『这是什么东西？这些人怎么会弄出这么个古怪的东西来？』又观赏了半天，极端聪明的他竟然看出个大概来。『他们当中出了什么高人，竟然能够施法看到千年以后的事情。』想着，中年人便继续传音与蒙面人。“你们把手里的雷霹雳藏起来，先不要发声。他们当中，有人会做法。我们现在看到的是千年以后的事情，不管等一下你们看到什么幻觉，大家也都不要出声。否则，惊动了高人。本座就拿你们试问！”蒙面人听了，忙点头，同时，他们把捏在手里的东西都安全地放回到身上。
　　等到《神话》演完以后，白衣中年男子与几个手下着实惊的不轻。『这到底是什么东西？为何能够算出千年以后的东西。只是没有想到，千年以后，我们中华的武功会如此之差？还好，值得高兴的是，千年后的中华，在物质上竟然会如此发达。那艘船如果弄几百艘给本座，相信要不了多久，我的龙家卫队就会在茫茫大海上叱咤风云。不知道做法之人能不能再做一次法，也好让本座多吸收一些后代的经验。另外，秦始皇的陵墓果真如那上面讲的那样？不行，这可是天大的机密，有了始皇的陵墓，本座根本就不需要漠浩天的那座金矿了。这屋里的人一个都不能留……不行！不能杀了做法之人，本座需要他再次做法。后世的武器如此厉害，若能取到这里，本座岂不是只需三两年便登上皇帝的宝座？！不过，找到始皇陵墓的宝藏，本座也一样可以做皇帝。而且，这样似乎更稳妥。本座该如何做呢……』
　　这时，屋子里的议论声让中年人惊醒。看着我一一地为众人做解释，中年人立刻就认定我是那个做法之人。就在他犹豫是否下令让蒙面人把我们满屋子的人都炸死时，刀拉的一个问题却让中年中止了所有的想法。
　　“公子！这里面的东西都是真的么？”
　　我平静地回道：“本人可以真实地告诉你们，大家看到的只是一部千年后的神话！而这部神话，也正是一个后世人编辑出来的。”先前，我听见中年与蒙面人口中的‘雷霹雳’，当《神话》演到始皇的陵墓时，我忽然猜到中年人可能会杀人灭口。于是，我决定把真像告诉大家。这时的我，根本没有想到他会有利用我“做法”从后世取武器的想法。这时，我只是在心里盘算在每个大城中开一两个电影院。那样，我又将多一笔收入。如此，我才会有更多加速这个时空历史发展的资本。
　　“啊？神话？！”众人大吃一惊。





    江湖风云篇 第七十二章 我意江湖（15）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:30 本章字数:7305

　　为了让众人理解，我又重新播放了一遍《神话》，把我每回播放都快进过去的花絮播放出来。同时，我为他们一一解释花絮里的内容。这时，众人有了很多的问题，有聪明的，也有无知到极点的。当我一一解答完毕后，站在大厅黑暗处的中年人与他的手下也都一清二楚了。此刻，中年人直冒冷汗。『还好没有冲动，否则，炸死了漠浩天，本座称霸中原的资本就没有了。』
　　就在这时，一个蒙面人看清了光亮中我的模样。当下，他便传音于中年男子：“师尊！那个身着白衣的男子便是废了蓝，白两位使者内力的神秘人谢公子！”中年男子一怔，『是他？！他不是在丐帮么？为了防止他这么快来到大漠门，本座在每个关卡都安排了人手。为何他们一行人的到来，本座一点消息都没有？』这也难怪中年男子疑惑，原来，我与李明等人在到大漠门的路上，每要经过一个关卡时，我都会用内力罩住他们，用这种临时性的方法，我们在关卡的上方凌空而过。
　　中年男子琢磨了一会儿，方才传音与黑衣人：“现在情况有变，一号，你去传本住口谕，让他们取消一切活动，立刻回到总部。其他人隐蔽好行踪，呆会儿，本座对付那个神秘的谢公子，你们的任务便是活捉漠浩天。”这时，一个黑衣人已经鬼影般闪出大厅。
　　这边，漠浩天忽然向我问道：“帮主！既然这些东西都是后世的，您是如何拿到的？难道这也是你变戏法变出来的？这些天，发生的一切，都让人感觉不可思议！”其余人也同漠浩天一样，均是一脸让人无法琢磨的表情。包含着强烈的兴奋，好奇，还有得不到新鲜事物答案的痛苦之情。
　　有心想震住隐藏在大厅黑暗处的中年男子，我面色诡秘地对漠浩天等人说道：“今天本座心情大好！漠副堂主，拿布来，本座现场为你们表演从后世取东西。”众人心潮澎湃，大声叫好。漠胜男很快地从后堂取出一大块黑布，并吩咐人把我围了起来。『嘿嘿！老子也自称本座，好像非常有感觉！不过，老子还是喜欢称朕的感觉。』杨紫霞想进来偷看，却被漠胜男制止住了。“紫霞！不可胡闹！”
　　没几分钟，让人拿开黑布，我站在大堆茅台酒与一个橙子大小的皮球，一个乒乓球的中间。『还好在当时从神镜中取了很多东西，就这一手，也足以让众人更加臣服于我。』
　　众人齐刷刷地望向我，『帮主果然是神人，普天之下，还会有谁能比他强呢？』我用内力从地面上抓起一个小孩玩的皮球，原本，我是计划送给我的那帮儿女们的。
　　“你们知这是什么？”
　　在黑暗处的中年男子被我这一手功夫怔了一下，『凌空取物，他武功果然不弱，只是为何本座感觉不到他体内有真气流动？』
　　我话声刚落，杨紫霞就向我扑到，想凭借灵活的轻功抢我手里的皮球。我身形一闪，躲开了杨紫霞。暗处的中年男子又是一惊！『好高深莫测的轻功！』这在此时，我丹田金色球体加快运转，有意识地调出浓厚的帝王之气。杨紫霞一呆，与众人一起，均感觉到一阵莫名的压抑。逐渐地，一种窒息的感觉涌上他们的心头。『为何会这样？我怎么突然想对张帮主下跪？』
　　在黑暗处的中年男子与黑衣蒙面人也感觉到这种帝王之气。内识‘看到’他们严肃的模样，我有意地向黑暗处发出大量的这种气势。他们立刻感觉到这种变化，黑衣人们习惯性地暗暗提升内力与这种气势抗拒。只要与中年男子呆在一起，他们就会感觉到相同的气势。中年男子则是不同了，他心底涌起一种莫名的恐惧。『怎么可能？他身上的帝王之气为何强过本座这许多？狭路相逢勇者胜，本座与他的一战绝对不可避免！』随着这种气势的增强，中年男子开始以内力抵挡。
　　在大厅深处，我逐渐收回压迫众人的气势。顿时，众人感觉一阵轻松。我盯着杨紫霞说道：“紫霞！你可知道你刚才差一点杀了数万人。”
　　杨紫霞噘嘴道：“怎么会？紫霞只是想玩玩你手里的小球而已！”
　　我一脸正色，“哼！哼！小球？你真是天真！”说着环视众人，“此乃后世的一种最普通的炸弹，它的制作方法，根本就不是我们这个时代的人能够掌握的。本座只要轻轻地往地上一摔，或者往火里一丢，这颗球体便会发生大的爆炸，在方圆五十里，将不会有一个活着的生物出现。”
　　“啊？？？”杨紫霞吓得一屁股坐在地上。除了刀拉以外，其他也均吓得一身冷汗。黑暗处，中年男子与黑衣蒙面也惊的一身冷汗。『一直以为我们的雷霹雳威力巨大，现在看来，只是小屋见大屋了。』半响之后，李明方才说道：“师傅！仅仅这样一个小球，它就有这么大的威力？”
　　我并不回答李明的问题，而是从地上吸起特意准备的一个乒乓球，我把乒乓球摊在手里，“你们知不知道？这个更小的球，威力比这个大球强大数百倍。它要是摔落到地上，方圆百里便会在瞬间夷为平地。”
　　“帮……帮……帮主！您注意一点，千万不要让球掉到地上。您的一举一动，都关系了数万条人命啊！”一个胆小的香主结巴道。
　　我哈哈大笑，“做人应该自信，否则，你就只能很窝囊地生存在这个世上。不错！倘若本座一个不小心，这个球体便会爆炸。可以说，本座同时掌握着数万人的生命。但是，本座深信自己绝对不会失手。你！过来！”我指着那个胆小的香主。
　　见那位香主的双腿像灌了铅一般，半天都无法动一步。我怒斥道：“快点！你以为你离的远，炸弹爆炸后你就会活着吗？告诉你，即便是你逃到数十里外，炸弹爆炸后，你也一样会被炸的粉碎。”我灌了内力的声音震醒深度恐惧中的人们。黑暗中，中年男子胸中怒火中烧。『此人当真变态，如此危险之物，他怎么能随便取出来？莫非他说的是假话，可是，他手里的东西本座从来都没有见过。这种东西，根本就不是这个时代所能够造出来的。这说明他没有说假话！……此人有如此高深的法术，本座将拿什么同他斗？』其实，他却没有想到：在场那么多人，也唯独只有他怀疑我的话。自从那个神秘的大阵里出来后，我已经完全做到了口，心，身，神同到的地步。在撒谎的同时，我不但欺骗了别人，有时，就是自己也忘记了身在谎言中。
　　胆小的香主被我的内力震醒，他强提精神。『死就死！又不是老子一个人！』来到我的身边，他朗声说道：“请帮主吩咐！”
　　我平抬双手，示意道：“拿着！本座让你感受一下掌控数万人生命的感觉，如此，你也不妄此身！”
　　这个香主再次被吓，混身一软，瘫到了地上。“帮……帮……帮……，属……属下，属下……属下不敢！”
　　我双目射出无尽精光，铿锵道：“好男儿，当志在四方，当保家卫国，当顶天立地。在座的，均是漠堂的主干人物。我帮意在整个江湖，没有超人的胆识，你凭借什么领导手下？”众人陷入深思之中。
　　我盯着地上的香主，问道：“你叫什么名字？”
　　香主顿地一起身，硬朗地回道：“回帮主！属下丁志坚，乃是第四舵香主。”
　　盯着丁志坚看了半天，我方满意地笑道：“嗯！不错！过去胆小懦弱，不代表你永远都胆小懦弱。一个人的过去，就好像是拉出去的大便一样。只要你本人愿意，你随时可以有一个新的开始。现在，你可愿意享受一下同时控制数万人生命的感觉？”
　　“属下求之不得！谢帮主！”丁志坚先前的懦弱已经不见踪影。
　　我抛起大小两球，“接着！”
　　所有人的心顿时提到了嗓子眼，看着两个球准确无误地被丁志坚接着。暗处，中年男子与九个手下均是一阵冷颤。『此人绝对变态！今天真是倒霉！没想到，自己的生命会莫名其妙地被别人控制住！』
　　丁志坚接过球后，闭上眼睛，脑海感受着同时控制数万人生命的感觉。从这一刻起，他的人生里程发生的了翻天覆地的变化。良久之后，他睁开眼睛，双目炯炯有神，身上油然而生一股无形的霸气。“感谢帮主再造之恩，在丁志坚的有生之年，定当全心全意孝忠帮主！”说着，便把两个小球向我的方向的高空抛了过来。我大笑着接过了两个球。
　　“还有人想感受么？”
　　“我来！”众人齐声回道。响亮的声响余音绕梁，震撼着每个人的灵魂深处。就连一向蹦蹦跳跳的杨紫霞也加入到其中。暗处的中年男子不再担忧，而是在心里由衷敬佩起我来。『此人到底是什么人？经他如此一激，他的帮派中，片刻间便多了上百个独挡一方的领袖人物。单凭这一点，本座便无法与之相比。』
　　等到众人都试完后，我笑问：“告诉本座！你们感觉到了什么？”
　　众人的回答不一，但意思大致相同，那便是：自信，强大，力量，使命感，理想，生命的意义，无畏，无尽的拼搏精神。
　　听完众人的回答，我满意地笑了，“既然大伙都体会到了自信对生命的意义，那么，本座也不让大伙失望。”说着，我把乒乓球抛了起来，张开大口，瞬间，乒乓球被我吞到腹中。众人大惊，“帮主！不要！”听到众人关心的声音，我明白，他们并不是怕死，而是关心我。我一挥手，道：“大家放心，本座已经用内力把球体罩在腹中，不会有生命危险。本座这样做，就是为了让你们大家永远记住：自信乃是生命之本。以后，不管发生什么事情。希望大家一想到本座的所作所为，便能够记在本座今天的话。”『嘿嘿！我真是卑鄙无耻之徒！你们哪里知道，乒乓球早已经被我用内力凝成数十个小豆豆流到大肠内了。为了激发你们的自信与斗志，我也是不得以啊！不知暗处那个什么‘师尊’会做什么感想？！』
　　众人对我的信任心远超过了对我腹内乒乓球的恐惧，他们齐齐地跪下，就是杨紫霞这个外人，虽没有说一句罕，却也忍不住跪了下来。“誓死孝忠帮主！誓死孝忠兄弟帮！”
　　暗处的中年男子狂怒，心中波涛汹涌。『这个疯子！绝对比老子疯狂！』
　　我挥手道：“你们起来吧！以后，我兄弟帮绝不允许再有下跪的拜礼。本派之人见面，就是见了本帮主，大家也只须拱手行拜礼便可。”
　　“是！帮主！”众人起身。杨紫霞起身，满脸通红。『我这是怎么了？为何忍不住就下跪了呢？』
　　暗处的十人，听到‘兄弟帮’三个字的时候，均在心里涌出一阵强悍的震惊。『他就是张无忌？！那个曾化名为管江湖，在少林大肆传播左手功的人！那个派属下到处为人打通经脉之人！那个卖绝世武功来赚取银子的人！难怪！难怪！』
　　我又吩咐人用黑布把自己围起来，那个大一点的皮球被我放回了如意袋。下人拿开黑布后，我吩咐漠胜男把早已准备好的十五只烤全羊搬到五张桌子上，随后，我运用三心两意心法把地上的茅台用内力罩起来，用内识锁定好了每个人的位置，茅台酒瓶如长了眼睛般地飘到每个人胸前不远处的空中。虽然知道我武功高强，众人依旧在心里为我露的这一手功夫感到震惊。黑暗处的十人就更不用说了，中年男子原本的霸气消失的无影无踪。『他的武功到底有多高？难道他在娘胎里就开始练功了？即便是那样，他的武功也不应该有那么高啊！』
　　“来！兄弟姐妹们！我们大口大口地喝酒，大块大块地吃肉。虽然，这些东西最终会变成黄尿与大便。但是，这种享受吃喝的过程，不正是与人生的奋斗历史相同么？最终，我们也将是一撮黄土。好男儿当勇往直前，建功立业。来！我们开始！”说着，我打开了一瓶酒。众人顿感豪情满怀，也纷纷打开了自己手中的酒瓶。漠胜男与杨紫霞二人，还有这里面最小的洪扬威，也都忘记了自己的岁数和性别，三人均被我那半俗半雅的话言感染，此时，他们正与众人碰瓶，一只手上还拿着大块的羊肉。
　　片刻间，整个大厅布满酒香，在那没光亮的暗处，也被一片沁人心脾的酒香笼罩着。那九个黑衣人倒是没有什么感觉，只是感觉到酒香。多少，他们都有一种想尝尝的自然反应。曾喝过一瓶茅台酒的中年男子就不一样了，对他来说，闻见这种酒香是折磨，是残酷的折磨，是摧残人心志的折磨！此刻，他心里忽然一亮，『这不是几个月前，龙门客栈的乙二号混在当时的客人中，偷偷留下了张无忌送的琼浆玉液。莫非就是这种酒？本座原本就怀疑世上如何能有如此美酒，原来这是他做法从后世取来的。怪不得！怪不得！只可惜，本座不能再喝上一点。张无忌说一年一后会产出这种酒，莫不是他得到了这种酒的酿造方法？！希望如此！否则，本座真的会遗憾终生。』
　　就在中年男子疑惑不解的时候，忽然发现胸前中空处有一瓶悬浮茅台酒，同时，一缕极其细微的声响进入他的耳朵：“不管你选择做本人的朋友还是敌人，本人都是很佩服你的。然而，只有死人才喜欢黑暗。活着的人总是莫名其妙地恐惧黑暗，在意识里排斥黑暗。而你，却使这些喜欢和渴望耀眼的阳光的人生活在你这个黑暗里。看看你的属下，一个个均死气沉沉的。对于他们来说，你象征着黑暗。这瓶酒，本座敬你！你可以在黑暗里与我对饮，也可能站在光明处与我对饮。”
　　中年男子接过酒瓶，『他的传音功夫比本座高明多了，本座一直以为这世上也就有我门的人会传音入密呢！』犹豫片刻，他从黑暗中径直向光明中的我走了过来。众人大惊，『此人是谁？以我们的功力，竟然没有感觉到他的存在！』刀拉感觉到此人身上隐隐透出的霸气，毫不犹豫，脚下一闪，一招‘龙霸九州’向中年男子功去。中年男子大喝‘好功夫’，双掌迎了去。‘轰’地一声，刀拉被震退数步。中年人的身子只是震了一下，脚下的石板印上他的脚印。『此人好深厚的内力！为何他的内功路数与本门的相同？』
　　“刀拉！退下！”我喝住再次冲向中年男子的刀拉。
　　刀拉极不情愿地退到我身边，“公子！这人好深厚的内力！请公子把他留下来，以后，刀拉就有人陪练武功了！”
　　中年男子面无表情，内心却是狂怒。『该死！本座在这个大块头眼里只能做个陪练武功的。此人的内力竟能抵得上本座的五成左右，实在是厉害！想不到，一个大块头，身手竟然如此灵活。仅这身轻功，江湖中就难得一见。张无忌啊！张无忌！你到底有多大的本事？！』就在他满腹牢骚的时候，眼前一个绿影向他攻来。不加考虑，他双掌再次迎上。两声轻‘轰’，他被绿影震退一步，而绿影则是退了五六步。
　　原来，杨紫霞看刀拉被中年男子震退，心里极为不服。见刀拉被我喝退，她不假思索，把内力提到十成集中在双掌上，一势极少浪费内力的‘无声无息’发向中年男子。内力不如刀拉的她，心思却远远超过刀拉。由此，中年男子在她手上没有占几分便宜。见好就收，杨紫霞走到我身边，瞪了刀拉一眼。“怎么样？本姑娘可比你高明多了！呆鸟！”刀拉面上通红，“投机取巧！算什么英雄？”杨紫霞正要发作，我喝道：“你们两个行了！别惹本座的客人不开心！”
　　中年男子面色微变，内心痛苦至极。『一个十六七岁的小姑娘，功力就如此高强。原来，我一直是井底之蛙。』
　　我装作什么都没看见，从桌上的烤全羊身上撕下一大块肉，扔向中年男子，“兄台！吃肉！武功再高，也敌不过在下腹里的那颗炸弹。兄台大可不必为此难过！”『嘿嘿！不把你收到手为我所用，老子肯定会睡不着觉！』
　　中年男子一怔，随即回过神来，忙向我点头示意道：“在下天山派龙门掌门龙霸！多谢张帮主的好酒好肉！”
　　『西域有这么个门派么？』我与众人疑惑不解。
　　龙霸似乎看出我等的疑惑，接着解释道：“我龙门成立于两百年前，至今为至，我派一直封山，不曾在江湖中行走！”
　　“哈哈哈哈！龙帮主真是厉害！不曾在江湖中行走，便几乎控制西域丐帮与大漠门。若是真的行走江湖，只怕日后的西域，也只有你龙门一派了！”我大笑道。
　　龙霸也不生气，“有张帮主在！这江湖中如何又有我龙门的位置！？张帮主客气了！”
　　我满脸遗憾，“龙帮主！在下一直都不知道丐帮与我漠堂有你龙门的人，我误以为他们是奸细。所以，我吸光他们的内力。本想从他们口中得到些答案，哪知他们均是铁铮铮的汉子，如今全都自尽了！”
　　龙霸再也潇洒不起来，一脸铁青。『我龙门大半的力量就这么轻易地被他给废了！龙门的武功秘笈不少，我怎么就没有见过有能吸收别人内力的功夫呢？难怪他功力如此之高！……哼！武功再高，怕也敌不过我才练成的合而为一的十脉神剑！』
　　走到一张桌子旁，放下手中的酒与肉，龙霸正色道：“张帮主！我龙霸从不服人，你我何不一战！输着永远为奴！”
　　我盯着龙霸，良久，方才回道：“龙掌门的话是代表了整个龙门么？”
　　龙霸身体微颤，“是！那么，张帮主是否也代表了整个兄弟帮呢？”『得到了兄弟帮，我龙霸便得到了整个江湖！』
　　我笑道：“君子一言！”
　　龙霸接道：“驷马难追！”
　　“请！”我正色道。
　　“就在此地？！”龙霸不解。『毁了好肉，倒无所谓，只是毁了这些好酒，那就太可惜了！』
　　“就在此地！我张无忌站着不动，任由龙帮主攻击。若是我动了一个指头，便算我输。若是在下输了，除了这为小姑娘，其他人均会听从龙掌门的命令！”我指着杨紫霞道。
　　“张帮主动都不动一下，如何与在下比武？”龙霸心里暗喜。『动都不动一下，你不输谁输！你的肉体便是铜墙铁壁，也经不起我十脉合一的剑气一击！自大的人必然失败！哈哈哈哈！』的确，此时我的实在太自信了。
　　忽然，龙霸心里涌出一阵莫名地失落。『我龙霸是何等人也？别人不动，任我攻击。这分明就是瞧不起我龙霸！』
　　“既然张帮主如此说，我龙霸也不好多说！若是张帮主经得起我龙霸一击，从此以后，我龙门自愿改为兄弟帮的龙堂。并且，永远都不背叛！若违此誓言，就让我龙氏一族断子绝孙，永世不得翻身。”
　　我也发了一个相同的誓，随后便等着龙霸来攻我。





    江湖风云篇 第七十三章 水库之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:31 本章字数:7854

　　片刻之后，只见龙霸缓缓地举起单掌，速提内力，轻轻飘飘地向我胸口攻来。『张无忌！为了我龙霸的理想，所以，今天实在不能留你！』
　　我的内识看见一股细小的如针尖般大小的内力剑气直向我的心脏攻来。我意识一动，体内两个金色小球狂速运转起来。一股与之等同的红色剑气从体内射出，冲向龙霸手掌发出的那股剑气。哪知，龙霸那股细小的剑气在与我发出的剑气相撞后，立刻分成了十股，把我的剑气围在了内侧。眨眼间，那十股霸道的剑气传透了我身上的帝王儒衫，穿过我胸膛的肌肤，径直在我心脏前后留下了二十个异常细小的孔，接着穿背而出，透过我背后的儒衫，在我身后的墙壁上印出十个细小的，肉眼几乎看不见的小点。而我发出的那股剑气，也在我有意识的控制下，停在了下来。
　　『我受伤了！』我的意识一动，体内的金色小球再次加速运转。心脏的伤口处，血还没有浸出来，大量的内力已经把我胸前胸后以及心脏处的四十个伤口包围了起来，在内力的保护下，伤口竟然在片刻间愈合了。『若是他直接攻击我的头部，估计此刻我已经死翘翘了！他练习剑气多年，功力果然不同凡响。是我太大意了！以后做事一定要小心！一定！』
　　站在不远处的杨紫霞似乎看出什么，不声不响地走到我的身边。“无忌哥哥！你没事吧！刚才我看见你背部门的衣服轻微地抖动了一下，随后，那面石墙上就留下了几个小点。”
　　我收回正好挨着龙霸手掌的剑气，伸手轻揽杨紫霞的从蛮腰，“你无忌哥哥怎么会有事呢？”杨紫霞扭身转开，脱离我的大手，娇嗔道：“讨厌！老是占人家便宜！”我尴尬一笑，不再做声。
　　龙霸紧盯着我，半响后，方下跪拜道：“兄弟帮龙堂堂主龙霸见过帮主！多谢帮主手下留情！”『他竟然能够用意识控制内力！天下竟然有这样变态的功夫？！天意让我龙霸做他的手下！这是天意！！……』
　　我连忙上前扶起龙霸，“龙堂主请起！记住，我兄弟帮没有跪礼！”接着，龙霸唤出在暗处的九个黑衣人。很快，漠堂上下与龙霸的人一一打招呼。几个龙门弟子长年生活在龙霸的威严之下，早已经习惯了冷漠的气氛。他们除了尊称我一声帮主外，几乎是不与其他人交流。别无他法，我们之间的交流尽在酒中。
　　就在我与龙霸讨论江湖形式的时候，漠浩天忽然跪在我的面前，“帮主！属下有事瞒着帮主！请帮主降罪！”其余人均是一愣，『漠堂主为人豪爽，会有什么事情瞒着我们？』漠胜男也好奇地盯着漠浩天，『最近，爹总是魂不守舍，心事重重。难道他有事瞒着我？』
　　龙霸瞟了一眼漠浩天，心里一动。『果然是人为财死！义薄云天的漠浩天为了保护金矿，竟不是真心实意屈从于兄弟帮。不知帮主会如何处理这件事？』
　　我若无其事地扶起漠浩天，“漠堂主！其实，本帮主早就知道那座金矿的事情。那是你漠家发现的东西，本该属于你漠家。再说，如今的天下还没有被我兄弟帮夺得。所以，漠堂主何罪之有？！”『哼！没有我，你哪里还有命受用那座金矿？』
　　龙霸被我的话给迷惑住了。『帮主的意思也太明确，还没有夺得天下，帮主就表现出狡兔死，走狗烹的架式。试问，这漠门上万人的势力如何能为其所用。以帮主如此聪明之人，怎么能办出此等不智之事？即便夺取天下非常需要那座金山，帮主似乎也不用表现的那么急切。难道我龙霸看错了人？』
　　漠浩天垂首道：“帮主武功盖世，在西域又有了龙堂与丐帮的支持，加上帮主的对敌策略和用毒之术。即便是没有漠门，帮主要控制整个西域，自然不是很难。所以说，我漠浩天想保住那个金矿，也是根本不可能的事情。金银财宝固然迷人，那也是有得者居之。”他话虽说的漂亮，心里却不是滋味。『他虽然是我的救命恩人，可他却不应该以此种方式来暗逼我说出金山的下落。算了，世上哪有不贪财之人呢！』
　　听了漠浩天的话，漠门的老部下均隐隐在脸上表现出对我的不满。我自然感觉到了众人内心细微的变化，也不言语，只是吩咐大厅里所有人都回避到大厅外面的百米之外。然后我从腰上取下挂玉。暗念口诀，把它变回原型。取出了几展千瓦功率的白炽灯，插好插头后，我脚下一闪，几展电灯被我悬挂在大厅高处的房梁之上。如此，整个大厅犹如白昼一般。
　　回到原地，我又从如意袋里取出一个超大的立体地球仪，然后开始从如意袋往外拿取金银财宝。片刻之后，大厅中的金银财宝便堆积如山。我以内力之声唤进众人。一进大厅，他们被里面的情景惊呆了！耀眼的白光，如白昼般明亮。金光灿灿的金银珠宝，竟然是堆积如山，这是他们一辈都没有见过的数量。平日里威严惯了的龙霸，此时有点不相信眼前看到的，伸出右手，凝集内力，一块金砖被他凌空抓到手里。用牙轻轻地咬了一口，再抬头望着我，“帮主！这些都是真的！您是如何做到的？”他身后的九名弟子面色冷漠，双眼中却有异样的精光露出。此刻听到龙霸发问，他们亦用同样咨询的眼神望着我，渴望从我嘴里获得答案。我只是微笑，并不作答。
　　杨紫霞与漠胜男则是扑到金银珠宝里，摸摸这个，碰碰那个，不时地，便有珍贵的手饰被她们戴在了手上。李明与洪扬威一直盯着财宝，“师叔！扬威长了这么大，还从来没有见过这么多的财宝。师叔，您家是经商的。您见……见过这么多的财宝么？”
　　“见过！比这些还要多！呵呵！在梦里！”
　　“哎呀！师叔！这关键时刻，您竟然有心情打趣扬威！”
　　“什么关键时刻？这些都是你太师傅的财宝，和你有什么关系？”李明瞪了洪扬威一眼。洪扬威满面通红，不知如何回答。『原来太师傅这么富有，我洪扬威以后的日子不愁了！』
　　漠浩天与几十个漠堂香主们眼睛都直了，半响，都没有说出一句话来。
　　我盯着漠浩天道：“漠堂主，只要你们愿意，本帮主可以用法术取出更多金银财宝。当然，这些财富仅仅是我个人财富的十分之一，你们若还是认为本帮主是个贪财之人，是想把那座金山占为己有，本帮主可以接着取，只是，你这大厅的空间似乎不太够了。只要你们愿意，本帮主可以让你们看看本帮主到底有多富有。”
　　漠浩天与其他齐齐地跪下，“帮主！……”众人脸带尴尬之色，良久，不知道该说什么才好。因为，我露的这一手，已经深深地震撼到他们的内心深处。我满意地笑了，『靠！若是再取，如意袋里也没有了！』
　　“你们都起来吧！本帮主不是说过么？在我兄弟帮里，是没有跪礼的！”
　　“谢帮主！”众人起身。漠浩天走到我身边，偷偷地告诉了我金矿所在的具体位置。我轻拍他的肩膀，“漠堂主，呆会儿，本帮主会告诉你们这座金矿的用途。”
　　看着依旧在挑选手饰的杨紫霞与漠胜男，我笑道：“你们两个小丫头！还不把东西都给我放回去？这些宝贝都是本帮主的私人财产，送你们几件也算不得什么。只是，这些东西，都是我兄弟帮用来打天下用的。我那七位夫人一心想助我打天下，因此，这些财宝里有不少她们的东西。你们两个可千万不要害本帮主！哈哈哈哈！”众人瞪大了眼珠，『原来帮主是妻管严啊！』同时，漠浩天也喝回了漠胜男。漠胜男面色红晕地卸下手上的东西，放回原处。接着，她也强行地退去了杨紫霞手上的宝贝。
　　杨紫霞噘嘴道：“小气！这么多宝贝，给我一两件又怎么了？哼！”众人大笑。『这个小丫头！当真有点贪呢！帮主平日里给你的宝贝还少啊？哪一样不是价值万量黄金？』
　　龙霸再次忍不住开口问道：“帮主！这么多的财富！您是如何带在身上的呢？”其他人也用疑问眼神望着我。
　　我莫测高深地回道：“这是法术！每做一回法，本帮主便会元气大伤。好了！你们先出去吧！本帮主要做法术把这些东西送回去。”众人再次退出，每人心里的想法不同，却又不好对外人说出。
　　我用如意袋收回了所有的财宝，然后又从里面取出一个后世用的超大型椭圆形议会桌，一套相应舒适百人坐椅。把巨型立体地球仪放在会议桌上面，我重新唤回众人。看见屋子里的变化。众人脸上已经没有什么好奇了，在他们的心里，我已经给了他们太多的惊奇。如今，他们已经产生了抗体。即便如此，他们依旧对地球仪产生了很大的疑问。在这个异常迷信的古代，我花了很大的功夫才让他们相信我们居住在一个圆球体上。当有人指出地球仪上一些这个时空根本就不存在的地方时，我就说不同之处是后世的人修改过的。众人除了惊叹后人的智慧外，也找不出其他问题来。
　　“你们知道本帮主为何要让你们看这个地球仪么？龙霸，你来告诉我！”我环视众人，最后把眼光盯到龙霸面上。
　　龙霸起身，不假思索地回道：“称霸全球！”『与帮主比起来，我龙霸实在是太渺小了。我把眼光放在中原的时候，他已经盯上了全球。相信在这个世上，除了他和亲近之人，再也无人知晓我们是居住在一个圆型的球体之上。以帮主的实力，他只需要带上兄弟帮的上万人，占领除了中原与西域以外任何一个富饶的地方。若干年后，帮主的势力一样可以称霸中原。即便我龙霸有幸夺得天下，也一样无法与帮主抗衡。……只是，称霸全球这个宏伟的目标，不知道需要多少代人方能实现？』想着，龙霸的雄心壮志再次燃烧起来。
　　其余的人一片哗然，开始纷纷议论起来。每个人的脸上都露出无法掩盖的喜悦，在喜悦的下面是称霸全球的野心。
　　我示意龙霸坐下，然后盯着李明，“李明！你来告诉师傅！”
　　李明起身道：“师傅！弟子以为，即便是师傅夺得了天下。这称霸全球也是一件不大可能的事情。”
　　我笑问：“怎么讲？”
　　“我汉人经过连年的战乱，已经没有多少人。如今，我们面临着与蒙古权贵的斗争，还有汉人之间的内乱。即便我们真的夺得了天下，那也是惨胜。那时，我们也根本没有多的人口占领到世界各地。另外，我们的财力也不允许。”李明回道。
　　我让李明坐下，若有所思道：“如今，本人还没有控制江湖，还要夺得中原。想称霸全球，真是任重道远啊！要想让全球都是我华夏民族的天下，绝对不是一代人，两代人的事情。”忽然，我振作起来，“千里之行，始于足下。以后不管有多大的困难，我们都是遇山平山，无路修路！我们所到之处，若异族反抗，我们便灭之。同时，我们还要强行用我们的文化同化他们，使他们变成我华夏民族的一部分。”看着众人瞪大的双眼，我顿了一下，接着说道：“我们大家最应该做好的，应该是此时此刻的事情。”对未来想入非非的人们又被我唤回了现实当中。
　　接着，李明对龙霸讲清了我们去库仑城救人的计划。龙霸从内心深处再次震撼，『也只有帮主，才能想出这样简直匪夷所思的办法。只有跟着帮主，我龙霸方能轰轰烈烈地做出一番大业来！』
　　“帮主！您需要的灯心草明明是治腹泄的，您为何用来做腹泄的药呢？”龙霸十分不理解。
　　我回道：“本人的师傅之一便是毒仙王难姑！所以，你们只要按照我说的去做便可！”
　　龙堂与漠堂的人合作，用了十天时间，把漠堂地界的蓄水池再次扩大，顺便做了一些必要的维护。又花了十天备齐了大量我需要的灯心草。之后，在众人的帮助下，我们往烘干的灯心草中定量加入了另外的一些中草药，然后，用内力粉碎了这些草药，最后，我们用丝绸把这些草药粉分成若干个大包缝了起来。
　　接着，龙霸率领龙堂一万多弟子，带着所有家当，从天山东部隐蔽山路南下，饶过大戈壁滩，从秃顶山东上，十五天后，在漠门暂时驻扎下来。
　　这天夜里，龙堂的几个首要人物，还有漠堂的堂主与香主们，我们在大厅商讨具体行动方案。此刻，我方才见到了上一界龙门客栈的老板娘龙姿。一个比龙雪儿更多出几分成熟的美丽女子，虽已经三十多岁，可依旧单身。不经意间，我瞟见漠浩天瞪直了的双眼。
　　“漠堂主！你这样盯着一个女人多没有意思！你应该勇敢一点，直接对龙姿姑娘说出你的想法。当初你拿着那两个炸弹，本帮主也没有见你犹豫一下。”之前，我了解到龙霸与龙姿仅仅只是师兄妹的关系，而且，两人的心思均在武功和事业上。曾经，他们都有自己的心里所属，后来因为身份与其他的一些原因，两人最终单身。由此，我方才打趣漠浩天。
　　议会桌上，众人大笑。见多识广的龙姿娇面微泛红光，美牟瞪了我一眼，并不答言语。漠浩天憋的满脸通红，吱吱唔唔地，半天也没有说出一个字来。漠胜男面无表情，她一直在心里琢磨着我的那句话。“你爹是正常男人！是男人，就有需要！如果你爹想给你找几个新妈妈，你应该全力支持他！你那些所谓的理念，能解决你爹的生理需要吗？你若是能保证自己一辈子都不想男人，那你便可以要求你爹一直不找。”
　　龙姿见漠浩天的模样，忍不住笑了，“漠堂主！我们帮主早在几年前便在少林传播了左手功！漠帮主若是焦急难奈，心魔作怪，在某些方面，是完全可以请教帮主的。”
　　漠浩天忙点头道：“龙……龙……龙香主说的是！”众人又是一阵大笑。漠胜男见我们的话不太适合她，便借机为我们准备茶水去了。
　　见龙姿把话题转移到我身上，我笑道：“漠堂主！你谢谢龙香主也是应该的！龙香主的意思很明确，你们现在还不是很熟悉，当然不能急着洞房。她建议你用左手功，那也是为你好。当然了，我这个做帮主的，也有一个好的建议。你在每天夜里做左手功时，千万要在心里幻想着与龙香主在一起。”
　　漠浩天义气奋发，起身对我与龙姿分别道谢。他的举动又惹起众人狂笑。『这个漠浩天，平日里精明强干，可一到了女人面前，就显的呆板了！』
　　龙姿娇颜大怒，狠狠地瞪了我一眼，便不再啃声。『这样的人怎么就轻易地把师兄给收服了？奇怪！……』
　　见好就收，我忙正色道：“好了！各位！此刻是关键时刻，我等先不要用下半身考虑问题。首先，我要确立大家的任务。刀拉，李明，扬威，紫霞，龙堂主还有漠堂主，你们与本人一起先上西山解决水库的看守。胜男，你负责带领五百好手，接到我们的信号，你们便攻进小城。铁汉，铁飞，还有龙香主三人看押草药行在最后，接到胜男的信号后，你们便安排人手把草药包搬上水库。下面，你们下去准备。”
　　……
　　兵马未动，粮草先行，等到漠胜男与铁家兄弟先走了两天后，我才领着刀拉等六人离开漠堂，施展轻功，行了几百里，我们七人来到看守水库蒙古兵驻军处。在一座光秃秃的陡峭大山前，我们停了下来。漠胜男的五百好手，铁家兄弟与龙姿看押的药草包已经到了多时。观察山避半天，龙霸摇头道：“帮主！此山上面便是蒙古兵驻守的地方。只是，我们若想不惊动蒙古兵，就必须从这里上去。”剩下的话，他没有说完。在他看来，轻功再好的人，没有外力的帮助下，也不可能飞上山去。
　　除了李明，洪扬威与刀拉，其他人均赞同龙霸的话。心随意动，我猛提内力，罩起刀拉，龙霸等六人，在众人暗呼声中，我们轻飘飘地向山上飞去。漠胜男则是按照我的命令，领着五百高手向北门悄悄猫腰行去。飞到山顶，进入我们眼前的是蒙古兵的大营。探察好兵营的具体位置，根据漠浩天的意思，我们饶过大营在北门上空停了下来。龙霸心中惊叹无比。『这才是真正的轻功！我不如帮主的地方实在太多了！』
　　就在龙霸惊叹时，我手脚并未动一下，却从身上发出了几十道剑气，看守台上的几十个看守还成有反应过来，便已经被我的剑气射中死穴。龙霸再次惊讶，『原来帮主的剑气比我的十脉神剑高级多了！练出剑气已是不易，让剑气随着意念而动，还能拐弯抹角地杀人，这……这简直就是不可能的！然而，帮主他却做到了！那天比武，若不是帮主手下留情，怕是十个龙霸也不够他杀的……』想着，他便一身冷汗。
　　我们七人落下看守台，我传音吩咐道：“别惊动敌人，不留一个活口。龙霸，你去打开城门，让漠胜男他们五百人都进来。记住，不要发出声响。我不希望我们损失一人！”
　　一溜烟功夫，北门的几百个蒙古看守被我们七人毫不费力地解决了。我们从城墙下来，龙霸与漠胜男已经与五百人进了城门。龙霸，漠胜男，李明，漠浩天，洪扬威各领一百人，偷偷杀向蒙古大营。上万的蒙古士兵，在春梦中，被龙霸他们送进了鬼门关。我领着刀拉与杨紫霞，不紧不慢地清理西门和南门的看守。大块头刀拉越杀越起性，得意忘形之时，竟然惊动了其他看守，顿时城楼钟声不断，惊醒了兵营处的蒙古兵。这可苦了龙霸他们五人带领的五百人，往往，他们一个人便要对付三四十人。还好，龙霸他们的清理已经接近尾声，否则，他们的伤亡就大了。
　　整个驻扎在水库的一万多蒙古兵，我们偷偷摸摸地杀了接近四个小时，方才把他们毙杀干净。而我们一行人，除了十来个工夫最低的人死亡以外，也只有二三十人受了一点轻伤。狠狠地训斥刀拉一顿后，我当着众人的面责罚了刀拉五十大棍。“不管是谁！定要记住，我们做事的风格便是以最少的伤亡赢取最大的胜利。百年大业，以民为本！”众人点头，默记我的话。『帮主说的不错，我们居住的球体有如此面积，没有足够的人口，却要如何才能占领？』
　　把这个看守水库的小城清理完毕，已是大白天。让我头疼不已的是，这里面竟然还有一万多的汉人奴隶，其中三千多人，是蒙古兵从各地抢来的汉人美女，这批命运悲惨汉女在四个月前被送到了山上充当军妓。其他的八千多人均为男子，手脚上烤上了大铁链子。他们是同被充当军妓的汉女们一起送上山的。从他们的口中，我们得知，以前的一万多汉人军妓与奴隶在三个月前已经被全部杀害。安顿好这一万多汉人奴隶和军妓后，我才和龙霸等主要人物在一个蒙古军官的府上聚集下来。
　　洪扬威义愤填膺，“太师傅！扬威一定杀光所有的蒙古人！”杨紫霞在一旁帮腔道：“扬威小弟说的没错！紫霞刚才看到那些姐妹们好可怜啊！叫我说，我们不但要杀光所有的蒙古人，我们还要把他们的尸体鞭打三年。”
　　我轻拍洪扬威的肩膀道：“人类的生存法则便是优胜劣汰，强者生存。只是，蒙古人当中也有好人。你若真的杀光所有蒙古人，那么，你同那些蒙古杀人者又有何区别呢？更何况，多年前，我们汉人强大的时候，不也有一些汉人滥杀蒙古人么？”
　　洪扬威沉思默想了片刻，方才抬头道：“扬威明白了！多谢太师傅！”杨紫霞则是默默地在一旁沉思，仔细地分析我的话。
　　龙霸此时也向我拱手拜道：“多谢帮主点拔，原本，龙霸与扬威兄弟是一个想法。帮主的一番话，也让属下明白了很多道理。”
　　“师傅！如今的蒙古兵们，没有一个不是手沾数百汉人亡灵的。不知道师傅想如何处置这些蒙古兵？”李明忽然问道。洪扬威与龙霸又陷入到沉思当中……
　　★
　　◆
　　◇★◆◇
　　亲爱的书友们！大家好！本书即将上架！喜欢快的朋友们可以进入VIP阅读，不是VIP朋友也不用着急，因为，公众章节的更新速度和平时一样，通常是一周2—3章，每章在5000字左右。另外，本书进入VIP后，将加大故事的发展速度，也就是说，本人将尽快完成本书。谢谢各位的支持！





    江湖风云篇 第七十四章 小谋深算（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:31 本章字数:3586

　　见众人都在沉思，我从他们当中退了出来。眼尖的刀拉也跟着我一起走出大厅，在他心里，我不仅仅是把他带向文明的恩人，更多的，他把我看成了亲人。
　　在若大的蒙古军官府转悠半天，我开始越发佩服起修建这座官府的人们。『看石雕与墙壁的痕迹，这座府邸并没有多少年的历史。蒙古的铁蹄已经走向衰亡，曾经，有多少汉人的能工巧匠被埋没在蒙古人的残酷之下！单看这座府邸，修建其的汉人，他们在建筑学上的成就定然十分的高超。这里一砖一瓦的搭配，一亭一泉，一庭一园，一花一草的零星错落，无不体现出他们在建筑上的天赋。』
　　忽然，漠胜男押着十八九岁的少年走了过来。少年身高大概在一米七八，五官端正，沾满血迹的脸上透露出挡不住的英气。虽然衣衫褴褛，身上还留有被惨打的血迹，却也掩不住白净的肌肤和他魁梧的身材。盯着少年，满腹疑问涌上心头。『从肤色与健壮的身材看，他定是一位富人家的子弟。从衣衫看，他则像一个乞丐。从他眼神中流露出的神态，他倒像一位饱经风霜的老人。……恩！此人让人难以琢磨。先看看胜男怎么说！』在漠胜男的身后，跟着四五十个奴隶的首领人物，这些人，先前我已经见过。听见声响，我忙从无尽的思索中回过神来。“胜男！怎么回事？”
　　漠胜男一脚把少年踹倒在地，“混蛋！见了我们帮主还不跪下！”
　　哪知少年十分倔强，‘噌’地站了起来，“见了蒙古狗，老子要跪！见了汉人，老子也要跪吗？那你们帮主与蒙古狗有什么区别？”他桀骜不驯地瞪了我一眼，便与漠胜男怒面而对。
　　我制止正要收拾少年的漠胜男，“胜男！为何要把这个少年抓起来？看他的模样，也是汉人。到底……”
　　我话还没有说完，在奴隶首领中已走出一位清秀的青年男子，激动地抢口道：“恩人！我们汉人当中，没有这样的败类！他同他哥哥曾经都是蒙古人的走狗，他们兄弟俩均是两面三刀的人，在看守城的这几个月，当着蒙古人的面，他们两兄弟为虎作伥，帮着蒙古人打骂我们出气。更过分的，他们还和蒙古人一起折磨我汉人姐妹。前些日子里，他们兄弟俩煽动我们一起造反，结果，为了讨好巴拉特儿，他们兄弟俩狗咬狗，这个臭小子残忍地杀了他哥哥一家四口，他……”
　　我怒火中烧，“行了！你不用说了！”『真奇怪！虽是第一次见面，为何我会莫名其妙地讨厌这个青年男子！？』那位青年男子忙低头退了回去。事后，我才得知，青年人是汉人奴隶默认的头儿展翅飞的弟弟，名叫展翅鹏。此时，展翅飞也在人群中，不知什么原因，他并没有出面指责这少年。相反，此时，他似乎有满腹的心事。
　　瞪着那个少年，我狠狠地说道：“还以为你真的有一身傲骨呢！是不是从来都没有想到我们汉人也会有翻身的一天？你猜我会怎么处置你？”『TMD，臭小子还真会装逼呢！这样的败类，老子非要让你求生不得，求死不能。也只有这样，才能解老子的心头之恨！』
　　哪知少年并不畏惧我的眼色，把胸脯一挺，冷笑道：“我李耀祖与哥哥李光宗从来就没有真心地做过对不起汉人同胞的事情。倒是他们……”说着，他的手指向了奴隶首领们。“……就是他们这些酒囊饭袋，他们心甘情愿当蒙古人的走狗。为蒙古人种地，为蒙古人洗脚，为蒙古人酿酒，为蒙古人造烟，还为蒙古人制造杀害我们汉人的武器，真正的败类是他们，哥哥一家人的头，就是被他们制造出来的刀剑砍下来的！唔唔唔唔！……”他激动地话都说不全了，一个铁铮铮的汉子，此时，竟然爬在漠胜男的肩膀上大哭起来。漠胜男本想推开他，或许是女性骨子里特有的母爱阻止了她这样做，下意识里，她用手轻轻地安抚起少年。
　　忽然，少年抬起头来，挂面泪水的面孔对着奴隶首领们，狠狠地说道：“两个月前，哥哥与你们商量好造反，明明定好了时间，可正当我与哥哥准备摆宴刺杀巴拉特儿将军的时候，却发现，我们住的小院已经被包围了起来。我那可怜的哥哥为了救我，竟然亲手杀了嫂嫂和一对儿女！最后，他把刀插进自己的肚子里，并抓过我的手握住刀柄。他在咽气之前叮嘱我说：‘你李耀祖，我李家唯一的血脉，要冷静，要活下去。一个人，只要他活着，那就有机会。……耀祖，千万不要记恨展大哥！展大哥是对的，哥哥我也是从他的口里得知：人只要活着，便有机会。都是哥哥不好，强逼着他与哥哥合作，没有考虑到众人的安全。呆会儿，巴拉特儿领着人进院。哥哥相信你知道怎么做，不要哭，你要笑，你要学会隐藏，学会控制你脸上那不听话的肌肉。哥哥求你，活下去！哥哥相信我们汉人会有翻身的那一天！’……展翅飞，即便是你不同意哥哥的计划，你大可以好好劝阻哥哥。可你为了活命，却跑到巴拉特儿将军的府上出卖了哥哥。为什么？……哥哥一家人都死了，却还被蒙古狗们砍掉了脑袋。为什么！？为什么啊！……”李投地最后的声音已经歇斯底里。之后，又是一顿嚎嚎大哭。
　　漠胜男吓的一颤，早已泪流满面的她下意识里再次把衣衫褴褛的李耀祖紧紧地搂在怀里，任其爬在自己的肩上。忽然，两人都发现了不对之处，慌忙之中，两人分开了。漠胜男的岁数要大一些，倒没有什么。她除了飞快地跑到我身边，习惯性地紧握我的手臂，倒没有显出多少害羞的成份。『这个小弟弟好可怜！难道他真的不是坏人？』漠胜男内心起伏不定。呆在一旁的李耀祖，此时却已经羞的不知所以了！
　　展翅飞全身颤抖，哆嗦地盯着李耀祖，“耀……耀祖！你真的……真的不是为了活命才杀了你大哥一家子？”他一开始就感觉事情有点不对，却又偏偏找不出疑点来。
　　李耀祖愤怒，“就算为了活命，我也不会出卖任何一个汉人，更何况是我的亲哥哥？你弟弟竟然说我们兄弟为虎作伥，说我们打骂你们，说我们欺负那些被蒙古狗糟蹋可怜汉女。哼！若不是我们兄弟俩，你们当中的有些愚蠢之人不知道死了多少回了！展翅飞，你不用猫哭耗子，任你口若悬河，你也逃脱不了你是汉奸的身份。我一直劝大哥不要亲信那些懦弱的没有信仰的汉人，他就是不听。结果，你展翅飞果然出卖了我们兄弟。”
　　展翅飞面色铁青，也不做解释，默然片刻后，转身盯着一个面色清秀的青年男子，“翅鹏！告诉大哥！在我们行动之前，你跑回来说李耀祖出卖了我们，说他为了出人头地，为了讨好巴拉特儿将军，他把自己大哥一家都杀了。你还让我们把所有造反的证据都销毁。我当时就奇怪，既然耀祖出卖我们，却为何一直没有对我们动手。而且，巴拉特儿将军的人一点都没有怀疑过我们。你说，到底是怎么回事？”那个的先前抢着对我揭露李家兄弟清秀男子便是展翅飞的弟弟，名叫展翅鹏。
　　展翅鹏脸色一黑，‘咚’地一声跪道地上，“大……大哥啊！我这也是为了救我们这上万汉人的性命！李光宗兄弟俩平日里是暗地里照顾我们，可他们自己却整天大鱼大肉。而且，……而且，他们为了自己的自由，却反倒要我们这么多人陪葬。我越想越不对劲，所以，我就偷偷跑到巴拉特儿将军那里去离间他与李家兄弟的关系。由于我提前说了李家兄弟要对他说的话，所以，巴拉特儿将军便十分相信我的话。我……我……我这也是为了……”话没说完，‘啪！啪！啪！’地几个声响，展翅飞已经狠狠地在他脸上扇了几个巴掌。
　　“畜生！畜生！我们展家为何出了你这样一个贪生怕死之徒！”
　　面色铁青，展翅飞托着烂泥般的展翅鹏走到李耀祖面前，‘咚！’地一声跪了下来，两人的膝盖处立刻有鲜血冒出，“耀祖！是展大哥对不起你们李家！今天，我们兄弟俩的命就交给你了！你大哥当如何对你嫂子与侄儿们下手的，你就怎么换回来。”说着，眼睛一闭，喝道：“动手吧！”他身边的展翅鹏窝囊地哭喊道：“哥啊！翅鹏不想死啊！翅鹏不想死！”
　　汉人的其他奴隶们冲上前来，大声喊道：“耀祖，展翅鹏是该死，可展大哥却是不知情，你……你不能杀他啊！”
　　事发突然，我与漠胜男都没有反应过来。至于李耀祖已是满面挂满了泪水，指着展翅鹏骂道：“你……你……你不是我们汉人子弟！我们汉人中没有你这样的败类！你……”激动处，他已说不出话来。过了一会儿，他径直走到漠胜男跟前，“姐姐！能否借你的剑一用！？”期盼的眼光和坚定的语气，让人无法拒绝。
　　★◆
　　◇★◆
　　各位亲爱的书友们！久违了！先祝大家新年快乐！阳光千赶万赶，终于达到了解禁要求的字数。废话不说，更新照旧。希望各位继续砸票啊！不久，阳光的新作——都市作品（书名正在酝酿中，又是一部YY之作，估计不是被人骂红，就会被人捧红！或许！他只能红那么一秒钟。总之！阳光是敢想敢写。有人问，要多久才能发表？呵呵，阳光也不知道，现在，已经写了五万字了。）就要拿上来显丑了！还需要各位的大力支持呢！谢谢了！





    江湖风云篇 第七十四章小谋深算（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:32 本章字数:4487

　　漠胜男看看我，我点头同意。『嗯！这个李耀祖不错，能忍气吞声，又有骨气，老子就是需要这样的人才。这个展翅飞也不错，恩怨分明，又能顾全大局，也是一位不可多得的人才。先看看李耀祖会不会杀他，若是忍不住杀了他，这说明李耀祖不是个办大事的人。我先看看他如何做！』
　　李耀祖提剑走到展翅鹏的跟前，“展翅鹏，你可有话要说？”
　　展翅鹏混身颤抖不已，“耀祖，我……我……我也是为了大家的性命着想，这件事情，你怨不得我。若不是我，这里的上万汉人同胞们，怕是一个活着的都没有了。”
　　李耀祖怒火立刻涌上，“废话少说，你受死吧！”说着，一剑砍向展翅鹏的脑袋。展翅鹏大惊，慌乱中，他头往后仰，同时，一把扯过展翅飞挡在了自己的胸前，就在李耀祖发现时，已经晚了，他的剑已经砍在了展翅飞的后背上。还好我发现的及时，大骂了一声‘真是畜生！’，两股剑气已经由体内发出，一股剑气射向展翅鹏的死穴，没有武功的他，当场死亡。另一股剑气用来击偏李耀祖的剑，幸亏剑气到的及时，否则，展翅飞便成了剑下亡灵。
　　发现了不对之处的李耀祖慌忙中丢掉手中的剑，一把扶起展翅飞，“展大哥！耀祖没有想过要伤你，你……你没事吧！？”
　　展翅鹏起身，狠狠地踹了一脚展翅鹏，“这个畜生！我们展家如何就出了这么个东西呢？真是家门不幸！”他的表情痛苦到了极点。随即，他再次跪下，“耀祖！是展大哥没有教育好弟弟！展大哥对不起你们兄弟俩，展大哥求你，求你杀了我吧！我无颜面对我死去的爹娘！唔唔……”他痛哭流涕，没有丝毫虚假的成分。李耀祖也跪了下来，一把抱着展翅飞的肩膀痛哭起来……
　　最后，在我巧妙的化解下，展翅飞与李耀祖之间的恩怨清了。展翅飞不再求死觅活，李耀祖的仇恨也转移到了蒙古权贵的身上。
　　正要劝阻他们这帮人先回去休息，展翅飞连通李耀祖一起带领所有的汉人兄弟们在我面前跪了下来。“感谢恩人！谢谢恩人为我等杀了这些蒙古狗！若没有恩人，此刻我等还在他们的欺压和蹂躏下！请恩人受我等九叩之礼！”
　　受了他们的拜礼后，我扶起他们，“展大哥！你们以后有什么打算？”展翅飞又要下跪，我忙用内力罩住他，“展大哥！有话直说，本人比较讨厌这个跪礼！”
　　展翅飞尴尬道：“张帮主！您的这声展大哥让我无地自容了。我等已经从漠姑娘的口里知道了兄弟帮的大概，翅飞希望帮主允许我们与那些深受苦难的姐妹们全都加入兄弟帮。”
　　我平静地回道：“展大哥！您同这些兄弟姐妹们被欺压了这么多年，我可以给你们这上万人找一个好的生活的地方，我还可以给你们所需要的粮食，物种，还有平日所需的银子。只有这样，我的心里才会好受一点。否则，这位耀祖兄弟又该说了，我们才给蒙古人做完奴隶，好不容易脱身，现在又要给兄弟帮做手下。那样，我岂不是要委屈死啊！”
　　我的话说完，展翅飞身后已经有不少人脸上露出了喜悦之色。李耀祖的脸色却不好看了，知道我不喜欢的下跪，便拱手垂首道：“恩人！耀祖愿意终生孝忠兄弟帮！先前，是耀祖失礼了！还请恩人原谅！”展翅飞也在一旁接口道：“是啊！恩人！您就让我们都加入兄弟帮吧！我们这些人都能够吃苦耐劳，虽不会武功，但我们可以学。日后，我们一定会把兄弟帮发扬光大的。”他的身后，有人发出了同样的哀求声。还有一些人，他们是属于没有什么主心骨的人，他们讲义气，能够吃苦耐劳，却没有清楚的生活目标。
　　我盯着李耀祖，笑道：“小兄弟真的想加入兄弟帮？你肯定？”
　　李耀祖两眼放光，神色坚定，“恩人！耀祖肯定！光从名字上来讲，耀祖便肯定恩人领导的兄弟帮是为了我汉人翻身的帮派。即便是恩人没有救过我们，我想，只要一有机会，我们这些有血有肉的汉人都会毫不犹豫地加入兄弟帮。”他的话激起了身后众人的心声，展翅飞与众人同时喝道：“为了让我汉人翻身，我等愿意加入兄弟帮！誓死孝忠兄弟帮！”他们铿锵有力的声音惊动了在大厅里沉思的龙霸他们，此刻，他们均被眼前的情景震撼了。『帮主就是帮主！连这样长年生活在社会最底层的人，竟然会被激发出如此强悍的斗志！』
　　我扭头瞟了龙霸等人一眼，“你们几个，站在这里做什么？草药放到水库的二道闸门前去了么？你们都是独挡一面的大人物，不要什么事情都依赖本帮主一个人来做。”龙霸等人垂首道：“是！”说着便要离开。“等等！”我忽然又叫住了他们。
　　我盯着李耀祖，“耀祖！你考虑清楚了？定要加入兄弟帮？并且，我让你做任何事情，你都毫无怨言？”
　　“是！”李耀祖面色冰冷。『恩人！哥哥的大仇都是您帮我报的。你就是让我李耀祖去死，我也毫无怨言。』
　　我正色道：“那，这兄弟帮的帮主！你敢做么？”
　　此话一出，全场之人均发出超大的一声‘啊？’。李耀祖则是一屁股坐到地上，“恩人！请相信耀祖，耀祖的性命都可以交给恩人，怎么……怎么可能会有这样大逆不道的想法。若是恩人不相信耀祖，耀祖可以自绝！”展翅飞与他们的同伴们脸色一变，『难道恩人是嫌弃我等，我们并没有出卖李家兄弟啊！』
　　龙霸等人均搞不懂我到底想做什么，听了李耀祖的话，方才误以为我是在试探李耀祖的忠心。『这么的小少年，如何能担当兄弟帮的帮主？我们当中，哪一个人不比他强，这样的事情，我们连想都不敢想呢！真是的！』
　　我冷冷地盯着李耀祖，“你起来！你让我很失望！原来你如此懦弱！你可以在蒙古狗的面前忍辱负重，苟且偷生，但你却没有勇气替我管好这兄弟帮。这兄弟帮的帮主之位你不敢坐，那么，你告诉我，这副帮主的位置呢？你有没有信心做好？告诉你们，我兄弟帮的任何一个位置都是一份苦差事。你不要以为做帮主就可以想那些蒙古狗一样鱼肉百姓！在你们的心里，是否一直残留着当个官就可以作威作福的想法？李耀祖，你想清楚，然后告诉我。”
　　李耀祖的倔强脾气涌了上来，“我敢！不就是一个帮派么？别说是一个，就是十个兄弟帮，我李耀祖也有信心管好！”
　　龙霸等人又迷糊了。『帮主疯了！这小子怎么也疯了？！』比李耀祖小不了几岁的洪扬威则是异常佩服李耀祖，『兄弟！有魄力！比老子强！老子可没有信心管理好像丐帮那样的大帮派，更何况兄弟帮呢！』
　　我哈哈大笑道：“耀祖！你凭什么？你有高强的武功？丰富的学识？还是有大把能人帮你？你不要忘记一点，你曾经只是一只在蒙古面前装孙子的可怜虫！”
　　李耀祖愤怒异常，正要发怒，忽然反笑道：“恩人！耀祖没有高强的武功，恩人可以教我。耀祖没有丰富的学识，仅仅哥哥教过我识字，也没有读过几本书，但，耀祖可以学。没有大把的能人相助，这没关系。耀祖相信，只要有恩人在，便定会有大把的能人相助。耀祖是在蒙古狗面前装过孙子，但，耀祖不承认自己是可怜虫。耀祖知道，天将降大任与斯人也，必先苦其心志，饿其体夫，劳其筋骨，困乏其身。耀祖从一生下来，便是蒙古狗的奴隶。这十六年里，耀祖一直与哥哥相依为命。虽然一直过着狗一样的生活，可我汉人中的爷爷奶奶们，叔叔伯伯们把他们的智慧传给了耀祖。
　　在这些年的狗一般的生活中，耀祖渐渐明白：世人有何下贱？无钱无势便是下贱之因。有何尊贵？有钱有势便是尊贵之实。下贱之人，有了钱，便改头换面，自然尊贵起来；尊贵之人，无了钱，便伸手缩脚，自然下贱起来。所以说：“富贵不奢华，而奢华自至；贫穷不下贱，而下贱自生。”虽然如此说，毕竟人于此中，要各安其分便好。始贫而终富，不可忘了贫时的行径；始富而终贫，亦不可失了富时的体格。
　　生当做人杰，死亦为鬼雄。耀祖愿意接受帮主授与的兄弟帮副帮主的职位。至于这正帮主之位么，等到耀祖能够独挡一面了，恩人又准备做我汉人的皇帝了，耀祖到时接着便是。”
　　“说的好！”龙霸等人赞道。『想不到，一个十六岁的小少年，对世间之事竟然有这样的理解！帮主慧眼识英雄，果然高处我们许多。只是，帮主这样做到底是什么意思？难道是想证明我们还不如一个少年？……』
　　『换了是我，让我生活在这样的环境下，我一定没有李耀祖这样的胸襟。』我看着李耀祖，正色道：“与你哥哥的能力比起来，你们谁强？”
　　李耀祖想起了过世的哥哥，眼睛一红，正色道：“耀祖远不如哥哥！”
　　“为何这样说？”我问道。
　　“耀祖没有哥哥那样宽大的胸怀！也没有哥哥那样的魄力！那件事情，换了是耀祖。耀祖绝没有杀死自己妻儿的勇气，也更不会去体谅展大哥的苦衷。”李耀祖回道。
　　“你愿意继承你哥哥的智慧与胸怀，以安慰你哥哥的在天之灵么？”我接着问道。
　　“愿意！耀祖坚信自己能做到。”李耀祖的脑子印出了李光宗的身影，顿时，泪如涌泉。
　　我望着天空，‘咚！’地一声跪在地上，众人见状，也连忙跟着跪了下来。我从衣袖里掏出一瓶前不久从如意袋里取出的茅台酒，打开，口里喃喃道：“李光宗！您是我张无忌心目中的英雄！这瓶酒，是我敬您的！希望您一路走好！待到我汉人完全翻身的那一天，我一定要建立一座超大的华夏民族英雄纪念碑。您的名字都将被刻在上面！”说着，我缓缓把酒洒在了地面上。就这此时，晴朗的天空中竟然响起一声炸雷。李耀祖失声哭喊道：“大哥！”展翅飞也哭嚎道：“李兄弟！展大哥对不起你啊！”
　　我起身，众人跟着起身。龙霸等人已经不再小看李耀祖，只是感觉心里有种无法言喻的失落。我见李耀祖已逐渐地恢复正常，便走到龙霸等方面的跟前，从衣袖里掏出一个很小的地球仪，轻轻地转动球体，并对着地球仪吹了一口气，然后，我对龙霸等人笑道：“还不去办事？难道你们也想竞争兄弟帮帮主？”
　　龙霸等人喜出望外，『此刻，帮主就已经想到夺得我中原旧土以后的事情，似乎天下已是他的馕中之物。就是这份豪气，也是我等力所不能及的。兄弟帮交给李耀祖这样的人手里，肯定会发扬光大！……哈哈！原来，帮主是要带领着我们一起进行称霸全球的奋斗。不知情的李耀祖，在多年以后会不会气的半死？！帮主真是小谋深算！佩服！佩服！我等不及……』哈哈大笑中，龙霸与漠浩天等人正要离开，却又被我拦下，“从现在开始，李耀祖便是兄弟帮的副帮主！”
　　“是！属下见过李副帮主！”龙霸他们笑的脸都扭曲了。李耀祖误解，以为龙霸他们是看不起自己，忍住心中的怒火，“各位！不必多礼！日后，还请各位多多支持！”
　　在我的示意下，由李耀祖带龙霸他们去考察几道水库，武功底子薄弱的他，紧紧地跟在龙霸他们身后狂奔。『他们走的真快！为何我狂奔都跟不上他们？哼！等我学成武功的那一天，我一定要超越你们这帮人！怎么说，我也是个副帮主！竟然一点面子都不给！哼！这也没有什么！天降大任……』





    江湖风云篇 第七十五章 赵敏密令（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:32 本章字数:4115

　　“无忌哥哥！紫霞也能做好兄弟帮的帮主，你为何要让那个小孩做？”沉默了半天的杨紫霞，见李耀祖与龙霸他们离开了，方破天荒地来了这么一句。
　　我用手探了一下杨紫霞的额头，表情夸张地吃惊道：“我的天！紫霞！你病的不轻啊？还好你哥哥我医术高明！难怪你半天都不说话，原来你早就盯上我兄弟帮的帮主之位。小丫头！你很不简单啊！”『看她的表情，不像是说假话！难道她真的是朱元璋派在我身边的卧底？不应该啊？老子还真不相信一个十六七岁的小女孩会有这样的诚腑！……若果真如此，她也没有必要表现出来！定是我多心了！』
　　杨紫霞一把推开我的手，“哎呀！无忌哥哥！谁和你开玩笑！我看你才有病呢，还不了解别人，就准备把那么大的重任交到那个小子手里。他一不懂武功，二没有才学，真不知道无忌哥哥你怎么想的！”
　　我面无表情，正色道：“紫霞！难道你不相信无忌哥哥的眼光？现在，你告诉无忌哥哥！你帮我是为了什么？”
　　“什么为了什么？你对我好，我就对你好啊！无忌哥哥！紫霞跟着你也有一年多了，这段时间里，无忌哥哥对紫霞毫不设防，也从没有把紫霞当成外人，不管是高深的武功，还是价值万量黄金的美酒，手饰等东西，你对我从来就没有吝啬过。因此，紫霞学会了很多，也明白了很多道理。自打你在原始森林里救我以来，我便一直在琢磨你。我发现，你并不像江湖传说的那样。我可以肯定，你是一个忧国忧民的男子汉。这一点，你与元璋哥哥是一样的。至于你和元璋哥哥的恩恩怨怨，紫霞才懒得多想呢！若你们到时斗起来，紫霞谁也不帮！”说到最后，杨紫霞对我嗤之以鼻。
　　我无奈一笑，轻拍她的肩膀，“对不起！紫霞！是我太小人了，我不该怀疑你！”杨紫霞瞪我一眼，只在口里发出一声可爱的‘哼！！’，然后，她便做个鬼脸，把头扭到一边了。 
　　忽然我想起被我冷落了半天的展翅飞等人，“展大哥！走！带我们在这个小城里转转，我有很多事情想问你！”
　　“帮主！请直呼属下的名字便可！既然入了兄弟帮，我等就要遵守规矩。”展翅飞再次请求道。
　　从展翅飞等人的口里，我得到很多希望知道的消息。
　　在西域的各大城中，均有大量汉人奴隶，这些奴隶们从事着冶金，制造业，酿酒，种植等行业。总之，除了帮蒙古人睡老婆以外，其他一些体力活，几乎都是由这些汉人奴隶来做。因为做人厚道，事事都首先为汉人着想，所以，展翅飞在汉人奴隶中的口碑极好，整个西域，甚至是中原，几乎每个汉人奴隶都知道展翅飞的大名。
　　不觉中，我们一行人走到了看守城的北边塔楼上。向城下望去，远处的万里平原引起了我的注意。空旷的平原上，稀稀拉拉地点缀着东一块，西一块的绿草地。
　　“展翅飞！山下的平原可有名称？这么大的一片沃土，为何无人耕种？”
　　展翅飞笑道：“禀帮主！城下是漠南平原，再往北便是几百里便是塔里木河了。漠南平原地势相对较高，虽是沃土，却无法灌溉。塔里木河的水流向地势较地的沙漠中心，根本不可能引到漠南平原。在西域，像漠南平原这样的地方，不知道有多少处？只可惜连年的战争，我们根本就没有机会去开发。若是有足够的财力物力，我等可以在水库处开凿一条大河，直接贯穿漠南平原。到时，别说是漠南平原，便是漠南平原与塔里木河之间的上万倾大沙漠，也都成了宝地。到那时，即便是整个江南的财力加起来，也比不过西域。”渐渐地，他的脑海里出现了一个美丽富饶的新西域……
　　“展翅飞！我问你，如果给你十万人，你需要多久才能开通一条贯穿漠南平原的大河？”被展翅飞脸上的神情感染，我忍不住问道。
　　展翅飞惊呆了，死死盯着我，见我一脸严肃，半天后，他才回道：“若财力物力都够，给我十万人，我能保证在三个月的时间，水库的水可以流到漠南平原以及往北方五百里的大沙漠任何一个地方。只是，帮主，我们一下哪有那么多人？另外，这需要做很多的准备工作。”
　　我诡秘地笑道：“你今晚回去准备一下，三天后告诉都需要什么东西。我保证在一个月时间内备齐。另外，你从熟悉的人当中给我组建几个部门，一是酿酒的，二是造烟的，三是农业部门，四是善于经商的，到时，你组建的这些部门，我让他们直接与我漠堂与龙堂的这些部门合在一起。以后，这些部门就由你主管，人手不够，你可以自行调配。”
　　展翅飞木了，『给我这么大的权力，出了问题怎么办？』想了一会儿，他刚想推辞，就听见我发出一声很不满意的“嗯……！”
　　“放心去做！过几天，本帮主会派人告诉你怎么去做！”
　　如此，展翅飞方才点头答应。
　　夜里，龙霸他们做完手头的事情，来同我一起吃晚饭。看他们诡秘的眼神，我便知道，他们又开始打茅台酒的注意了。满足了他们的愿望，展翅飞与几个酿酒师也沾了光。结果，酿酒师嚎嚎大哭了半天。“我的娘啊！我们还妄称什么酿酒师啊？我看是酿水师还差不多！直到今天，我才明白什么是真正的酒。”
　　众人大笑！『我们当时喝到酒的时候，心情激动的程度也不比你们低！』
　　我笑道：“你们只要一心一意跟着我，我就给你们此酒的酒方。甚至，我还能够给你们其他一些美酒的酒方。”『虽然这个空间并没有茅台这么个地方，但，我只要告诉他们确切的酿造方法。我想，酿出来的酒虽比不上茅台，但也不会差到哪里去。』
　　酿酒师们跪谢我的大恩！对于他们来讲，酿出绝世佳酒便是他们一生的追求。
　　用完餐，展翅飞与几个酿酒师们匆忙离开，去忙自己的事情。我与龙堂还有漠堂的人则是盘腿而坐，商谈下一步计划。
　　“师傅！一个月后，包括那二十多万汉人奴隶在内，整个库仑城的五十多万人便会没有一点的战斗力，那时，我们就可以上库仑城救人了。您想好如何处置城中的十万多蒙古兵了么？还有二十多万蒙古兵的家属！”李明始终都放不才这个问题。
　　“龙霸！你是什么意思？”我问道。
　　龙霸不假思索地回道：“我们没有那么多的财力去管他们，属下的意思是……”他做了一个抹脖子的动作。
　　“漠堂主呢？你什么意思？”我望向漠浩天。
　　漠浩天回道：“帮主！属下们已经和龙堂主商量好了，我们的意见一致。”
　　迎着他们坚定的眼神，我缓缓地说道：“十万多蒙古士兵，加上他们的家属，大概有小四十万人。若全杀了，我岂不是和秦代的白起一样狠了？！我不同意这么做！本人希望最好是不杀一个蒙古人！”
　　“什么？”众人惊呼！洪扬威与李明两人最先跳起来，洪扬威激动道：“太师傅，您是知道的，我与井壁那帮王八蛋的仇恨有多深！你怎么能够不杀这些混蛋呢？”
　　“师傅！不管你有什么理由，这个问题上，李明都是不同意您的做法。”李明言语坚定。
　　我挥挥手，示意他们俩坐下。
　　“其实，要杀那些蒙古人，按照本帮主的性格，定是眼睛都不会眨一下的。日后，我等想把整个地球都变成我华夏民族的地盘，我们要杀的人定然不会少。”
　　这时，一直没有说话的龙姿说道：“帮主！既然我们的目标如此远大，就更应该杀掉这些蒙古人了。自从看到那个地球仪以后，属下才知道我们居住在一个如此庞大的球体上，才知道世间竟然如此之大。然而，我们若想在如此庞大的球体上都建立为我汉人的地盘，就必然要从小做起。属下认为，从此刻起，只要一有机会，我们就应该消灭少数民族和异族。所谓千里之行，始于足下。所以，这近四十万蒙古人，应该一个不留。”
　　我一怔，盯着龙姿，暗暗佩服眼前这个女人。『这个女人，不能说她没有脑子。办法虽然残忍，却也是最直接的。』直到龙姿感觉脸红，我的目光方从她脸上转移。
　　为了让众人同意我下面的意见，在众男性的羡慕和好奇下，我从衣袖掏出一颗中华烟，叼在嘴上，缓缓地发出一味太阳真火在右手食指上，烟对着真火，我再猛地嘬了一口，吐出在肺转悠了一圈的浓烟，我方才说道：
　　“龙香主的话很对！既然我们有了一个称霸全球的总目标，那么，我们现在做的一切事务就应该是为这个总目标服务的。当然，这个目标定然会用上我们三代甚至是十代人的时间方才能够实现。
　　对于那些少数民族和异族，我认为应该用上三条政策，一条是阳光政策，那是摆在面上的。另一条则是黑暗政策，那是见不得光的政策。这两条政策都是愚民的，都是为了实现全世界汉人化这一目标。第三条政策便是让汉人与少数民族杂居，提倡少数民族与汉人通婚。
　　所谓阳光政策，就是我们汉人一定要到处宣扬坚决执行各民族平等政策。至于黑暗政策，那就是要在我们的势力中找出一些扮演黑脸的人物来。我来举一个例子，假如，我们控制了一个少数民族地区，而龙霸则刚好是占领这个地区的汉人头领，那么，刚到这个区域的时候，龙霸就要先执行黑暗政策，那便是强迫他们说汉语，习汉字，我们可以用残酷的手段杀害他们的头领人物，毁灭他们的文字和文化人。总之，黑暗政策的目的便是让他们与我们汉人一样说汉话，用汉字。
　　加以时日，这个地区的少数民族肯定会同龙霸领导的汉人势力势如水火。就在少数异族准备造反的时候，我们则派出执行阳光政策的一方，然后把执行黑暗政策的龙霸及其主干人物全杀了。这个时候，这些少数民族必定会感谢执行阳光政策的一方，他们心中对汉人的仇恨之火定会逐渐消失，接着，我们再逐渐用一股黑暗政策的人来替代阳光政策的人，如此反反复复，要不了多少年，这里的少数民族就只会说汉话，用汉字，那时，我们管他们说自己是什么民族呢？这样的政策也就水火政策，再厉害的少数民族也经不起我们这样的折腾！你们的要问：凭什么？那本人告诉你们，就凭我们汉人个个武艺高强，个个神功盖世。我兄弟帮的神医堂不是早开始行动了么？哈哈哈哈！”





    江湖风云篇 第七十五章 赵敏密令（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:33 本章字数:4331

　　听见我得意的笑声，龙霸等人感觉后背一阵阵凉意，不觉间，竟然起了一身的鸡皮疙瘩。『好狠毒！这样恶毒的方法绝对是我们想不到的！一个神医堂的出现，竟然会有这么深远的意义！我等不佩服也不行啊！……』
　　忽然，龙霸问道：“帮主！为了全球汉人化的目标，龙霸成了牺牲品倒也无所谓。只是，这样反复几次，怕是没有人再敢去做执行黑暗政策的头领。”『难道这就是所谓的权术？看来，我龙霸毕竟不是做帝王的料！我龙霸就是把脑袋想破，也想不出这样可怕的主意来！』
　　“是啊！即便是为了全球汉人化的目标，可是谁愿意真心牺牲自己？这样以来，执行黑暗政策的人，不但成了牺牲品，还会被唾骂千秋万代，这也太残忍了！这个目标再伟大，我想也不会有几个汉人同胞愿意去执行黑暗政策！”其他人同时反应出心里的疑虑。
　　我扔掉早已经燃尽的烟屁股，起身，盯着众人，“你们看清楚本帮主的脸！”说者，我运用易容内功心法，逐一变成在座每一个人的脸。即便是杨紫霞，漠胜男还有龙姿三位美女的脸，也被我一模一样地在我的脸上变出一回。同时，我还惟妙惟肖地用变声心法，把他们每个人的声音都模仿了一遍。
　　“天那！！！……”所有的人均张大了嘴巴。在他们的内心深处，涌上一阵阵莫名其妙的恐惧感。
　　半响后，铁飞方才说道：“帮主！您如此厉害，属下以后都不敢娶老婆了！”
　　铁汉疑惑道：“为何？”
　　“大哥！你想啊！刚才帮主易容成我的模样，还有他模仿出来的声音，就连我自己都分不清楚，我老婆又如何能分清呢？”铁飞笑道。
　　“哈哈哈哈！”众人大笑。
　　我佯怒道：“混账！你当本帮主是采花大盗啊？”随即我又笑道：“不过！我的这两套武功心法的确是失传已久的采花大盗们使用过的。”
　　铁飞先是一紧张，听完我后面的话，方才松下心来。
　　“无忌哥哥！紫霞要学这两门功夫，你可一定要教紫霞啊！”杨紫霞此时根本就不顾及外人在场，兴奋地上前搂着我的胳膊。
　　“这是采花大盗的功夫，你一个姑娘家学来做什么？”我打趣道。
　　杨紫霞把我的胳膊搂的更紧了，对男女之事一知半解的她根本没有感觉到，此时自己胸前的两个小白兔正在与我的胳膊做着较为亲密的接触。她使劲摇摆着我的胳膊，娇嗔道：“无忌哥哥！功夫是死的，人是活的。我不管，你一定要教我！否则……否则……”她没有下文了。
　　“否则怎么样？”我大笑。
　　杨紫霞‘哼！’地一声，嗔怪道：“无忌哥哥最坏了！不管！你不教我，我就……我就死给你看！”众人哈哈大笑。『别说这小丫头想学，我们谁不想学如此奇妙绝伦的武功呢？』
　　这时，沉默不语的李耀祖忽然发问道：“帮主！你们先前说的球体，还有什么全球汉人化，到底是什么意思，耀祖听的不是很明白。不过，帮主说的控制少数民族的办法倒是匪夷所思。看了帮主刚才的易容和变声功夫，耀祖倒是有个更好的主意，这样，黑暗政策执行起来就如虎添翼了。”杨紫霞听到李耀祖的话，忙静了下来。『看看你这个小孩会有什么好注意！？』
　　众人这时才明白我在当面易容和变声的目的，对于眼前这个十六岁的小少年，他们再也不敢轻看。『这个李耀祖！果然头脑灵活！我等还沉浸在帮主奇妙的两门功夫时，他已经想到了帮主的本意。这个人以后的成就，定然不会在我等之下……』从这一刻起，众人对李耀祖的态度明显地好转起来。在私下里，他们还会主动指点李耀祖武功。当然，这是后话。
　　我点点头，用赞赏的眼光盯着李耀祖，“耀祖！说说看！”
　　李耀祖清清嗓子，朗声道：“假如龙堂主是执行黑暗政策的人，那么，龙堂主就应该事先把控制区中异民族的各种习性摸清楚，培训一部分亲信精通他们的语言。然后再掌握异民族首要人物的各种习性。等时机成熟，龙堂主在暗暗把这些人抓起来。再由我们的人易容成他们的首要人物。让这些易过容的‘异民族’首领们来执行我们的黑暗政策。最后，我们再让假首领们逐一人消失。而把那些真正的首领人物托出来砍了头。这样，岂不美哉？”
　　众人大惊！『此人好恨！其心机绝不亚于帮主！』我也同样大惊！『老子顶多是想想让自己人易容成罪犯的模样，等黑暗政策执行的差不多了，再把罪犯拉出来砍了！没想到这小子这么绝！厉害！厉害！好好训练一下，能力绝对比老子强！』
　　看到众人甚至是我的脸上均露出惊叹的表情，杨紫霞一脸的不爽！『哼！就会做些偷偷摸摸的小动作，真不明白无忌哥哥为何要让他做未来的兄弟帮帮主！？』
　　“不过呢！属下认为：帮主应该专门建立一个部门，这个部门里的，什么样身材的人都有。这些人均为帮主的亲信，由帮主传于易容和变声心法后，他们专门负责执行黑暗计划，自始至终，他们都是见不得光的。为了他们日后能够过上正常人的生活，他们的身份也只有帮主一人知道，这样，即便是他们完成了所有的任务，江湖中人也不知道他们的身份，他们也不用怕会遗臭万年。另一方面，易容与变声两门特殊的武功心法也不会被滥传。”李耀祖做了个补充。
　　这下可急坏了杨紫霞，“你这个臭小子！到底是什么意思？知道人家想学无忌哥哥的这两门武功，你却这样说。今天，本姑娘……”
　　杨紫霞还没发作出来，眼睛已经盯在了我的手上。因为，就在此时，我从衣袖里取出一个化妆盒，里面有一面精致的镜子，一枚水晶口红，一套女性美白用品。我不紧不慢地在她面前摆弄，惹得杨紫霞忘记先前的不快。
　　“无忌哥哥！这些是什么？”她已经扑到化妆盒面前。
　　我招过漠胜男，也送于她一个化妆盒，另外，递给她一张纸，“这上面有说明，你领紫霞去外屋，你逐一念给她听，记住，一定要让她明白怎么用！”『还好老子以前让漠胜男学会了简体字，否则，还真是麻烦呢！』
　　目送杨紫霞与洪扬威出去，我回过神来，“嗯！耀祖说的不错！他说的正好合本人的意！不过呢，本人再补充一点，黑暗政策，不管是谁来执行，前提是圆满完成任务。因此，异民族的首要人物，我们也可以自行创造。
　　至于耀祖说的建立专门执行黑暗政策的部门，我看这个主意不错。你们大家有什么好的意见，在这里，都可以畅所欲言。因为，一个月后，我们便要先拿蒙古人开刀。”
　　洪扬威有些着急了，“太师傅！这样说来，还是不打算杀这些蒙古人了！您不是说我们可以选择怎么处理这些蒙古人么？”
　　“师傅！我们现在根本就没有能力养活那么多的蒙古兵，再说，这些蒙古兵中，没有一个好人。不杀这些人，难平民怨啊！”李明说道。其他人在一旁点头称是，就连心思细密的李耀祖也赞同李明的说法。
　　我盯着李明与洪扬威，问道：“一个你的敌人，你们是希望一刀杀了他，给他个痛快好呢？还是希望折磨他几十年，让他求生不得，求死不能的好呢？两者，你们选一个！考虑清楚再回答。”
　　“我们选择后者！只是……”
　　我接口他们的话，“只是你们没有那个精力专门陪着仇人玩，而且，你们也没有财力和物力养活那么多的仇人。对吗？”
　　众人均点头。
　　“你们想，蒙古人多年搜刮民脂民膏，近几年他们也没有举行大规模战争。此刻，他们的粮草定然不会少。等我们控制库仑城以后，我们就用以一敌百的武林高手来控制这些蒙古兵。蒙古兵当中，有武功的，我们废了他……”
　　我的话没说完，洪扬威抢口道：“太师傅！我们养这么多蒙古兵做什么啊？”
　　李明敲着洪扬威的脑袋笑道：“真笨！西域有那么多的矿山，比如说煤矿，金矿，铁矿，还有，西域的交通极为不便，这些蒙古兵可都是很好的劳动力。”
　　洪扬威拍拍脑袋，大声道：“好！太师傅的主意真是够恶……”剩下的那个字，他没敢说出口。
　　铁汉忽然问道：“可是那二十多万蒙古人的家属该如何处理？”
　　李明笑道：“我们让蒙古兵修建大量房屋，专门让他们的家属住。而且，有这些家属做我们的人质，想来蒙古兵也不敢造反。我们只需……”逐渐地，众人均发表了自己的意见。最后，我归纳了具体的执行方案。就在众人开怀大笑，准备去休息的时候，一个龙堂弟子大半夜地跑来求见。
　　拜过龙霸以后，这名我从没见过面的龙堂弟子向我拜道：“属下方阳，见过帮主！这里有一封蒙古女王写给井壁亲王的信，还请帮主过目。”
　　我拿过信，为难了。“这是什么字？曲里拐弯的，你们谁会蒙语？过来看看！”
　　“我来！ ”除了刀拉以外，其他人均自告奋勇。
　　“你们都会蒙语？”我惊呆了。
　　龙霸豪爽地笑道：“帮主！我等自小便生活在西域，论口音，我们怕是比蒙古人还要纯正三分呢！”
　　把信递给龙霸，我急道：“来！龙堂主，快快给讲讲上面说了什么？”
　　信上的大概意思是：“如今汉人反贼叛乱日益猖獗，朕虽是女流，可也一直以恢复我蒙古昔日辉煌为己任。在今年的九九重阳之季，便是两位重要叛军首领朱元璋与张无忌比武之时，也是江湖中正派武林围攻光明顶的时候。命井壁在两个月之类训练出一支十五万人的精锐之师，以配合九九重阳朕围剿汉贼。到时，朕会派人来验收。还请井壁亲王抓紧时间。”在信的末尾，还署上了赵敏的蒙古名字。
　　听完龙霸翻译过来的信，我愣住了。『赵敏如何得知我与朱元璋的比武时间的？应该是朱元璋故意放出来的，他定是想来个螳螂捕蝉，黄雀在后。哼！到时谁是黄雀，那还不好说呢！』
　　李明这时走到我身边，严肃道：“师傅！弟子看您的身高与那井壁亲王相当。我看，我们先前的计划还是照旧。只是要加上一条，就是由师傅来易容成井壁亲王的模样，以此来应付赵敏派到库仑城的人。”
　　“可是本人却不懂得一句蒙语，易容与变声倒是简单，应付赵敏派起的亲信也很简单，可就是这蒙语这关过不去。”我遗憾道。
　　龙霸道：“帮主！别人或许不行，但是帮主您要是亲自上场的话，一个月的时间，属下保证能让帮主您说一口地地道道的蒙语。在龙堂里，属下就亲自出马，用特殊方法在两个月之内训练出十几个满口纯正蒙语的奸细。”
　　“那……那井壁的女人多吗？”我皱眉问道。





    江湖风云篇 第七十六章 意外之灾（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:33 本章字数:3666

　　“井壁这个混蛋，有两样东西是最多的，一是银子；二就是女人。他的府邸有一处专门收藏财物的大库房，从他爷爷到他这一代，搜刮的民脂民膏，估计比那天师傅取出的那么财宝还要多！至于他的女人到底有多少，具体数字，我也不知道。反正，比得上历朝历代的皇帝了！”李明两眼充满我们从未见过的仇恨，虽没有对我详细说过他与井壁之间的恩怨，但，每当我们一提到井壁的话题，从他若无其事的表情上，我的脑海里总会习惯性地出现几个问题。『难道他老婆被井壁给糟蹋了？如果真是那样，我一定要让李明糟蹋几个井壁的老婆。』
　　“这个井壁绝对是个大恶人！李明！扬威！你们与他均有着深仇大恨。所以，井壁及其直接参与伤害你们家人的蒙古士兵，由你们直接处理。用什么方法，我就不管了！”见到李明与洪扬威要吃人的眼神，我顺势安扶他们的愤怒的情绪。另一面，我也在内心深处隐隐涌出阵阵冲动。『靠！井壁的财宝，老子全部没收。至于他的女人，老子虽不能收，但是……嘿嘿！……』
　　洪扬威与李明脸上的仇恨逐渐收敛，洪扬威意气风发道：“太好了！我们就花上一个月的时间好好折磨这个王八蛋！”『用分筋错骨手？抽筋拔皮？一剑一剑地割下他的肉？……』应着他的话，李明也涌出满脑子折磨井壁的办法。
　　“帮主！控制库仑城后，我们还要应付赵敏的特使。眼下，最要紧的是让帮主近快熟知蒙古语言和文字。否则，一切都是空谈！”龙霸正色道。
　　我犹豫道：“如果我的身材与井壁相当，那么，易容倒是很容易；说到智谋，应该赵敏派去的特使也很容易。只是，这蒙语，我可是一句都不会。一个月时间，能学的没有破绽吗？”
　　龙霸保证道：“帮主放心，属下自有好的办法。”
　　一溜烟光景，屋子里只剩下龙霸与娇艳动人的龙姿，其余的人都走光了。我不解地问道：“龙堂主！教蒙语需要你们俩人一起么？”
　　龙霸解释道：“语言是男人和女人同时说的，属下传授蒙语的方法比较特别。帮主马上就能感觉到了。”说完，两人领着我选了城中较为安静的一套蒙古贵族的府邸。
　　在两人好奇中，整个房间被我弄的亮如白昼。即便见过电灯，龙霸与龙姿依然掩饰不住震惊之色。『帮主做事总让人不解！明明知道从后世获取东西会损耗功力，而且，以我们现在的功力完全可以夜视东西如白昼，帮主这样做有什么目的呢？不懂！』
　　无奈地摇摇头，龙霸与龙姿两人开始填鸭式地为我灌输了三套较为拗口的顺口溜。接着，龙姿为我解说了蒙语的发音特性和文字技巧，龙霸则在一旁用一种奇怪的发音方式重复龙姿发过的音。两人的发音虽说是一样，但，龙霸的发音似乎更能摄人心魂。我无视龙霸发音的奇特，专心致志地识记他们传播给我的东西。『怎么感觉心里阵阵莫名的恐惧？或许他们用的是摄魂术也不一定！管他呢，只要能快速让老子学会蒙语，那比什么都强。』
　　几小时后，龙霸看看手里我送给他的万能全自动手表，“帮主！现在已经是夜里两点多！属下与龙香主再把先前学过的东西重复一遍！”
　　我摇头道：“龙堂主，不用！你们先下去吧！今天的东西，我已经学的差不多！现在，我需要静心打坐，回忆先前学过的东西。到明天中午十一点之前，你们千万不要让人打搅我。”他们哪里知道，之前，我从如意袋中取出一块核能电池，一套照明系统和一套电脑，另外还有一套射像系统。他们教我是的每一个动作，每一声发音，已然被详细地录了下来。那么超前的东西，我还没有考虑好是否让他们知道。
　　龙霸与龙姿相互对望一眼，均露为难之色。见我语气坚定，两人满腹疑惑地离开。走到一个无人的安静处，龙姿轻声说道：“师兄！你是真心臣服于张无忌的么？”
　　龙霸面色难看，“师妹！我在龙门交待过的事情，你似乎一点都没有记住！帮主的能力岂是我们比得上的？以后不许对帮主不敬！否则，以我龙门的门规处置！”
　　见龙姿眼中始终没有消去疑惑之色，龙霸松了一口气，收回摄人的威慑力。“师妹！你记住，有帮主在的一天，我龙霸定会惟命是从。”
　　“若是帮主不在了呢？”龙姿幽幽地问道。
　　龙霸身上顿冒摄人心魂的威慑力，“哼！若帮主是老死，病死，那也就算了，若是他死于非命，我粉身碎骨也要为帮主报仇。这种话题，师妹莫要再提。否则，别怪我翻脸。”
　　龙姿面无表情，心里却十分痛心。『我们上万命弟子辛辛苦苦创下的龙门，就这样白白交给了张无忌。师兄啊！师兄！你当年的豪情壮志都到哪里去了？我龙门的摄魂之术，如此消耗本元真气，你竟然用来教张无忌学习蒙语。我一定要把摄魂之不动身色地传于张无忌，只有这样，方能保证师兄的本元真气不失。』
　　良久之后，楚楚动人的龙姿问道：“师兄！为何你不把本门的摄魂之术传于帮主？这样，他学习起来也会快的多！既然终于帮主，为何还守着门规不放？”
　　龙霸笑了，笑的很灿烂，“师妹！你也知道，进行自我摄魂会更消耗本元真气。虽然帮主的武功高不见底，作为他的属下，我还是不能这样做。”
　　龙姿无奈，忽然，她想到了什么，“师兄！你有没有发现，帮主第一次被我们摄魂，竟然没有一丝的不良反应。你说，他会不会是……”
　　“通了意穴？！不可能！摄魂心法的第一篇就说了，意穴之说或许只是一个传说而已。若真的是那样，帮主便是天下最适合练习本门摄魂心法之人。我们刚占领这个小弟城的时候，我曾经怀疑过帮主意穴通了，于是，我便借机问他。他告诉我说，他曾经服食过两颗万年灵芝，又习得多种绝学。所以他全身都笼罩着浓厚的真气，他只是用丹田凝集内力，然后把内力定于几个点发出剑气而已。”龙霸摇头道。
　　龙姿道：“师兄！这摄魂之术，我才练到第一层就练不动了，师兄也仅仅只能练到第三层。真不知道练到最高层第二十层会是什么样子！”
　　“据我所知，这套心法自我先祖获得以来，没有一人练过第五层的。第二十层，我们想都不要去想了！师妹！回去休息吧！”见龙姿转身，龙霸接着又道：“师妹！漠兄让我转告于你，他想娶你，行不行，你给个话。”
　　龙姿转身，盯着龙霸，幽幽地回道：“入龙门的时候，龙姿就起誓，对龙门的师尊惟命是从。师尊要是急着把龙姿嫁给漠浩天，龙姿遵命就是！”
　　龙霸尴尬一笑，“姿妹！龙门已是兄弟帮的龙堂，以后，这师尊之说，还是不提的好。师兄我是对帮主起过誓的，你千万不要为难我才好。至于想不想嫁给漠兄，那是你自己的事。虽然你不是我的亲妹妹，可自爹收养你的时候，我已经把你当成亲妹妹了！”
　　龙姿身体微微一震，“哥！小妹的事，自己会处理。小妹……小妹好高兴！活了三十多年，今天，小妹第一回有亲人的感觉。谢谢你！哥！”说着，她面上滴下几滴晶莹的泪珠。『一直以来，我都认为自己只是师傅和师兄野心的工具。没想到……』等她再抬起头来的时候，眼前已没有龙霸的身影。
　　……
　　龙霸与龙姿离开我学习的房间后，我来到另一个房间。打开电脑，开始静心复习他们传与我的东西。通过电脑一次次的反复播放，我方才对龙霸他们的教人方式有了一个大概的了解。『原来，龙霸是通过用这种震人心神的内功心法来教我的。从他的气色上看，这种方法似乎非常消耗内力呢！嗯！明晚，我得给他输一些本元真气。嗯！还是有电脑好，这样，岂不是为龙霸省了好多真气！没想到龙霸竟然没有借此机会让我孝忠于他！嗯……是个真汉子！』
　　到中午十一点的时候，龙霸他们传于我的东西，我已经完全掌握了。我刚收好东西，龙霸等人已经敲门进屋了。
　　“帮主！那几个酿酒师非吵着要见你！”漠胜男报道。
　　我笑道：“那就让他们进来吧！”
　　见过酿酒师以后，我才发现自己的失误。『靠！这个时代很多东西都找不到。凡事不能着急，还是一步一步来吧！』
　　我唤过龙霸与漠浩天，“龙堂主，漠堂主，你们随李副帮主一起，去把城中的闲一点的人全都招到练兵场。那些长年受蒙古人欺压的兄弟姐妹们也一起招过来吧！”
　　“无忌哥哥！这大午的，外面的太阳火辣辣地照着人。你把人都招到空旷的练兵场做什么？晒太阳么？”杨紫霞上前，搂着我的胳膊娇嗔道。
　　望着可爱的杨紫霞，我心里一颤。『妈的！太勾引人了！她是我亲妹妹！不能乱想！不能乱想……』“是啊！就是晒太阳！你想不想去？”
　　杨紫霞摇头道：“我才不去呢！西域的太阳最讨厌了！你看，紫霞的胳膊都被灼伤了。还好有你送的化妆品，否则，回到家里，我家人定会以为紫霞是你说的那个什么非洲难民呢！无忌哥哥！你最好了！以后，你一定要多给我一些化妆品。我想给姐姐，给……”她忘我地没完没了说个不停。





    江湖风云篇 第七十六章 意外之灾（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:33 本章字数:5538

　　这时，龙霸与漠浩天已经跟在李耀祖身后去集合闲散人手。
　　我无视杨紫霞的喋喋不休，向漠胜男与李明等人说道：“胜男！李明！扬威！刀拉！给你们四人两个光荣而伟大的任务。一是在这些天疏通城中所有人的经脉，然后与漠堂主还有铁家两兄弟传于这些人《无忌诀》与《阳光诀》；二是务必让所有人学会简体字，学会用汉语字典。现在是农忙季节，你们做这些事情的时候，不能耽误众人手头的工作。最好，能够在晚上进行。而且，这两个任务，限你们在一个月之内完成。”杨紫霞见我忽然很严肃，忙不开心地停了口，不再说话。
　　洪扬威做作地一屁股坐到地上，“太师傅！晚上进行？即便是这些人被疏通了经脉，没有太师傅输入的本元真气，他们根本不可能在一个月内练成两部武学不说，而且，他们白天做活，晚上也没有那个能力不睡觉。”
　　我一脚踢到洪扬威屁股上，“臭小子！要你说，太师傅当然知道怎么做！”
　　洪扬威起身，惊讶道：“不会吧！太师傅！这里有一万多人，太师傅有那么多本元真气吗？”
　　我诡秘地笑道：“所以要让大家去练兵场啊！有太阳的地方，就会有取之不尽的本元真气。”
　　“只有月亮呢？”杨紫霞忘记先前的不快，又上前搂住我的胳膊。
　　“一样！”我笑道。
　　“没有太阳，没有月亮，而只有需星星呢？”杨紫霞顽皮道。
　　我敲了杨紫霞一个响头，“没有太阳和月亮，能有人类么？想要本元真气，就跟着我到练兵场！你晒一个时辰的太阳，我就给你输入一年的本元真气。”
　　杨紫霞半怒半喜，也不说话，跟在我的身后，赶向练兵场。『小气鬼！才一年的！……不过，也不错！我就一下子晒上十二个时辰。要不了几天，我就天下无敌了！从小，就没有赢过姐姐！嘻嘻！到时，姐姐一定会大吃一惊！……』
　　来到练兵场，我丹田处的两个金色球体开始急速运转起来，太阳中的能量被很快转化为体内的本元真气。『丹田再大，也在我的体内。老子若是天天在如此毒辣的太阳底下练功，加以时日，不知道会不会修炼成仙？算了吧！老子还没有逍遥够呢，千万不要练出什么元婴来！』
　　这边，大太阳底下，漠胜男与李明，洪扬威还有刀拉四人开始为展翅飞，李耀祖等人疏通经脉。我唤过龙霸，传音道：“龙堂主，你的摄魂之术不错。待会儿，你试试每个人，反骨太重之人，你不用告诉我，直接找机会除去。顺便，你再用摄魂术让每个人意识深处印上一句话：太阳最红！张无忌最亲！张无忌的光辉四射，永远照我心！”
　　见龙霸满脸的为难之色，我心里一动。『对了！施展摄魂之术会很消耗内力。难怪龙霸为难！』用内识仔细观察龙霸体内的经脉。“龙堂主！你曾经练功走火入魔过？”我传音问道。
　　龙霸点点头，用漏洞百出的传音术回道：“是！帮主！”『好厉害！帮主是如何得知的？希望他莫要再提起摄魂术才好。这上万人，就是一千个龙霸过来，对他们用摄魂术，这内力也是不够用的。真是搞不明白，帮主是如何得知我会摄魂之术？一定是昨晚教帮主蒙语的时候！还好当时没有动歪念，否则，吾命休已！』想着，龙霸身上暗冒一阵冷汗。
　　我走到龙霸面前，从体内发出几股金针般的剑气，缓缓刺入龙霸体内。龙霸一怔，随即明白我的企图。几分钟后，龙霸最难练通的几处经脉被我疏通；因练功走火入魔震断的经脉也被我用内力接了起来。接着，在龙霸的震惊中，大量的本元真气被我输入他的体内。直到他体内开始自行抵抗，我方停下手来。龙霸激动万分，刚想下跪，却被我用内力罩住无法移动。于是，他对我低头传音道：“多谢帮主！多的话，龙霸也不会说。请帮主看龙霸的表现！”
　　我笑着传音道：“不用那么客气！龙大哥！我们有着共同的目标，共同的理想。日后，我们兄弟携手共进！”
　　龙霸点头，目光坚定，并不言语。
　　在龙霸的再次震惊中，我把传音入密的要诀传于他。默默地练了片刻，龙霸传音于我道：“帮主！这么重要的武功，帮主竟然毫不设防，完全传于属下。属下……”他话还没有说完，我便传音于他，“龙大哥！记住，我们做的一切都是为了我们的目标和理想。武功这东西，一是可以强身健体；二是可以用来保护自己和家人；三是可以实现我们的目标和理想。历来，江湖中的各大门派故步自封，这才有了我汉人百年被欺压的历史。而我们要做的，正是改变这个让人愤怒的局面。我最恨江湖上只有几个什么狗屁武林世家，几个什么大门派！我要让我华夏民族人人习武，人人武功高强。”
　　龙霸再次点头，目光依然坚定，只是，多了一些其他的东西。紧接着，他以检查每个人的身体为名。为原看守城的汉人同胞们一一做了摄魂之术，把我要求的那句话印在了他们的意识深处。中间，他找过我十回。每一次回到我身边，他身上的本元真都已经消耗的所剩无几。被我再次输入大量的本元真后，他接着去为众人做摄魂之术。
　　这边，在漠胜男，刀拉，李明和洪扬威四人的合力下，两个时辰内，已有五十多人的经脉被疏通。闲他们四人速度太慢，又别无他法，我开始指点漠胜男他们疏通经脉的技巧和捷径方法。同时，除了龙姿以外，我把龙霸，漠浩天，铁家兄弟，还有龙堂，漠堂的几十个香主都叫到一旁，为他们细细解说疏通经脉的具体方法和步骤。他们都是练武之人，加上我传授方法极佳，所以，学起来比普通人要快的多。没有被疏通过经脉的，我为剩下的人一一疏通；没有被我输入过本元真气的，根据身体素质，我在为他们疏通经脉后也一一输入了数量不一的本元真气。到了夜里九点左右的时候，天开始黑了下来。龙霸等人已经完全掌握为人打通经脉的方法。这时，已有两千多人被打通了经脉。同时，根据每人身体素质的不同，我为他们输入了量度不一的本元真气。
　　之后，我回头盯了一眼身姿卓越的龙姿，“龙香主，我看你的气色非常不好，似乎是心火太旺。这一定跟你练习的武功有关系。若不借意，你可以把你练的武功心法拿给我看看。想我医神胡青牛，毒仙王难姑的唯一嫡传弟子。你身上的病根，要不了几天，本帮主便能祛除。”龙霸仔细盯着着龙姿，心里嘀咕道：『不会啊！师妹的武功不出我龙门藏经房，那里面的武功我都有读过。论医术，我龙霸确是不如帮主。不过，在江湖上来说，也算得上是高手。会不会是帮主看错了？』
　　龙姿感觉到我发自内心的关心，又见到龙霸关怀的眼神，美丽的双牟中一现神奇的光彩，接着，上面边覆盖了层七彩迷雾。“多谢帮主！其实也没什么，属下只是偶染风寒。过一两天便没事了！”内心深处却涌出隐隐的恐惧：『自练习媚功已有二十多年，十五年前不顾练功禁忌，如今真的出了问题。帮主真的能医好我的病？……』
　　……
　　等到众人均疲惫不堪地要回去一天唯一的一顿饭时，我们却被杨紫霞的举动怔住。『好家伙！竟然从中午一直打坐到晚上！』
　　我拉起在打坐中的杨紫霞，“小丫头！你发什么神经？谁惹你生气了？告诉无忌哥哥！待会儿，哥哥帮你报仇！”
　　肚子饿的叽里咕噜的杨紫霞懒洋洋地爬在我怀里，“哼！好意思说！不就是一点本元真气么？还要人家晒太阳才肯输给人家！不管！以后紫霞天天都晒五个时辰的太阳。到时，我们总结算。”众人哈哈大笑。
　　我大笑，“好！就这么办！无忌哥哥绝对说话算数！”『好！小丫头终于不用总来烦我了！』
　　果然，在接下来的日子里，杨紫霞在每天太阳升起的时候，一直到太阳落下，她不吃不喝地在练兵场打坐。
　　二十多天以后，在漠胜男等人的高压政策与龙霸摄魂术的帮助下，看守城中，不管男女老少，已是人人会武，并且武功达到了少林等大帮派的中上等水准；人人识字，多数人已经能识记得与现代初中生相当的简体字。更有甚者，已经到了高中生的水平。其中，那两千多被蒙古糟蹋过的汉人少女们，还有龙霸帮我精心挑选的与女子相同数量的男子，在我的授权下，成立神医堂在西域的一个分支。他们依然归神医堂堂主小昭的直接管辖，我只是挑选了精明强干的男女各一名，作为这个分支的副堂主，龙霸则是兼职了西域神医堂的堂主之位。教这四千多人医术的麻烦事，自是被我甩给了李明与漠胜男他们四人。
　　就在看守城风风火火的时候，库仑城的天空上方已是臭气熏天。城里的几十万人，无一幸免。不论男女老少，在大街小巷中，在正在做爱的床上，在驴背上，在饭桌上，人人都开始忽然拉起肚子。有不少人，已经拉的路都走不动。此刻，天上飞的，地上跑的，只要是喝了凤凰河与塔里木河里的水的生命，便都开始了他们的拉稀生涯。从库仑城往西几个县城也好不到哪里去，情况均与库仑城的一样。好在我放于水库中的灯心草粉中有一些大补的成份，以为，这样让这些县城中身体素质极差的汉人同胞遭殃了。然而，让我无法想象的是，即便如此，整个天山之南，依旧有五千多中医和十万贫民直接或者间接地死于这次拉稀之难。在得知这件事后，我私下里埋怨了自己很长一段时间。
　　更出乎我意料之外，在库仑城以及往西的几个县城中，有不少酿酒以及做副食品加工的作坊。被加工出来的东西，被商贩们卖到了天山之北的昌平摩尔城，这可苦坏了像哈萨克族别克亲王这样喜欢喝酒与好吃副食品的人，无辜的他们竟然莫名其妙地拉了好几天的稀。还好，在听说了库仑等县城的悲惨后，他们开始拒绝天山之南的任何酒水与食品。就在别克亲王府开始点兵准备占领库仑城的时候，一早接到我密报的洪峰，发现别克亲王的异动后，开始领导着上万丐帮弟子行动起来。一天到晚，别克亲王的亲戚中，有人家中被不名蒙面人杀害，或者府邸被烧，或者神秘失踪，就在别克亲王暴跳如雷时，他接到一封神秘的恐吓信。如此，他方才打消了占领库仑城的想法。
　　在中原，部分好吃西域副食品与好酒之人，也没有逃过此次劫难。好喝酒的朱元璋及其兄弟们，无缘无故地拉了好几天的稀。期间，杨紫霞那貌美如花的姐姐杨紫涵也没有逃过，被朱元璋的兄弟徐达劝了一杯酒后，又吃了西域商贩卖给他们的副食品。之后，她便偷偷地拉了好多天。有很多次，她还没有来得及脱裤子，内裤里面已经被染上了淡淡的黄色。知道了原因后，她在背地里不知骂了徐达多少回。由于一直提倡吃牛羊肉，朱元璋的军中也有大部分的人遭了殃。
　　在大都的皇宫里，赵敏与她那白发苍苍的神秘师傅，也没有幸免。自喝了井壁派人用快马送过去的所谓的美酒，又吃了一些天山之南特产的副食品，之后，赵敏与她的师傅，还有她的亲信们无一幸免，均大拉特拉了好些天。特别是赵敏与她师傅，由于之前在众人的劝说下，不但喝的多，吃的也不少。因此，她们师徒俩拉稀拉的脱肛二十多天。在白色的内裤里画淡黄色的地图，那也是常有的事情。在知道事情的真相后，气急败坏的赵敏把井壁一家十八代问候了个遍。想派兵过去震灾，却因为内部不稳，军中不少吃了西域牛羊肉的士兵病倒，以及路途遥远等原因搁浅了这个计划。
　　最为戏剧性的是，兄弟帮也有不少人受到了影响。王冠金与吴雪娘两位管家，两位管家虽然武功高强，内力精纯，可依旧没有逃脱筋疲力尽，脱肛半月的悲惨命运。我那七位老婆中，也只有吴小菊与白妞两人没有受到影响。因为，她们一直是深山中做她们伟大的事情。在军中，刘伯温与马芝兰等人一直遵守我给他们定的每人每天三两牛羊肉的规矩，这可苦坏了军中吃到西域牛羊肉的人们。刚好，杜冷月，马芝兰，周芷若还有纪晓芙母女俩，她们刚好也吃到了西域过来的牛羊肉。可想而知，她们的结局有多悲惨。在神医堂的郭师师与小昭，她们俩人是受害最深之人。有不少西域的汉人跑去神医堂疏通经脉，见面和临走之时，均会送上西域的特产。结果，就在多人寻找神医堂的人医治拉稀之奇症时，毫无一点办法的小昭与郭师师，则是领着神医堂所有的人躲回了兄弟帮总部。
　　几天前，就在兄弟帮总部。郭师师，马芝兰，杜冷月，周芷若，小昭还有两位管家，七人均夹着屁眼开了个简单的会。根据不吃药有人好的快，有人好的慢的一些现象分析，七人开始怀疑，或许是我在西域做了手脚。因为，我是医神与毒仙的唯一传人。就在此时，在深山老林里偶获一本医典的吴小菊与白妞正好回到了兄弟帮总部。并且，她们化验小昭手里的从西域客户得来的酒水与食品之后，得出结论：“这是灯心草与其他一些中草药配合而成的拉稀之药，其中还有一些大补的成份。而且，服了这种东西，少说也要拉上三两天。若是多了，拉的时间就更长了。这么高明的配药方法，这么阴损的事情，除了我们的老公张无忌之外！没有第二个人能做的出！”
　　四川溶洞张府里，就在我的五位老婆大骂：“张无忌！王八蛋！你走着瞧！”的时候，吴小菊忽然笑道：“姐妹们！我们又可以发财了！”此时，在遥远的西域，正在为展翅飞等人传播种植粮食及酿酒技术的我，忽然连打了两个喷嚏。『靠！谁在骂老子？老子可是大大的好人！』
　　“怎么讲？”
　　“我和白妞姐姐会配制解药！本人保证药到病除，不但有收肛之效，且毫无脱力之感。听说，蒙古女皇赵敏与她师傅也拉的不行，还有朱元璋的人也有不少遭了殃。你们说，我们要是做了解药来卖，有赵敏与朱元璋这样的冤大头在，那我们会赚……啊……你们为何掐我？”
　　“掐死你！小妮子！不赶快给我们制解药，却想着赚取银子！哎哟……又拉到裤子里……”话没落，人已不见踪影。
　　“咯咯咯咯！……哎呀！我也要去……”





    江湖风云篇 第七十七章 夜外偷情（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:34 本章字数:3201

　　时光飞逝，在看守城苦苦等了近一个月，龙霸安插在井壁府上的奸细依旧没有送来消息。一天夜晚，龙霸与龙姿在考察完我的蒙古语水平后，两人足足盯着我看了五分钟。
　　“帮……帮主！你确定以前一点都没有学过蒙语么？”龙姿满面不信。
　　“对啊！从没有学过！”我点头回道。
　　深喘一口气，龙霸叹道：“师妹！其实，在几天前，帮主的蒙语水平已经就比现在低不了多少。此刻便是蒙古人与帮主对话，也会误以为帮主是蒙古族。帮主当真是奇才，我龙霸确确实实佩服的五体投地！”
　　我笑道：“龙堂主言重了！若不是你的摄魂之术，我也学不了这么快！不知你门的摄魂之术能否让我学来玩玩？”『哼！你们哪知道，你们每天教给我的东西，我都在夜里用电脑反反复复地放了无数次。在白天，我又与展翅飞等人处练习口语。就是上厕所，放个屁，老子都是用蒙语翻译成了汉语。老子从不相信这个世界上有真正的天才！』
　　龙霸结巴道：“这个……这个……”
　　我忙道：“龙堂主，如果是碍于门规，那就算了！我也只是想学着玩！”『靠！不就是个破摄魂之术么？』
　　龙霸忙说道：“不！不是帮主想的那样！这摄魂之术不能乱用，每施展一次，都会消耗大量的本元真气。而且，龙门中，没有人能够练过第五层的。属下是怕帮主沉醉其中，而耽误了正事。”
　　我忙拍着龙霸的肩膀道：“兄弟我在你眼里就那么不堪一击么？从小到大，我不知道练了多少门武功。本人对武功的热衷程度，也就是三两分钟。”
　　“帮主！属下可以教你！”龙姿冷冰冰道。我点头道：“好！顺便，我也可以研究一下你的病隐。我就不信医不好你！”『难道，她为了让我给她医治，却又不好意思开口？』
　　龙霸深邃的双眼轻轻地瞟了一眼龙姿，心里念道：『按照师妹的性格，绝不会主动提出教帮主。她是真的有病，还是想把帮主引向痴迷武功之路？』
　　龙姿那双勾魂大眼，水汪汪地，闭月羞花的脸上泛起片片讨人喜欢的红晕，“帮主！属下身体并无大碍，否则，哪里会有精力传你龙门摄魂术呢？”『我……我这是怎么了？明明答应了漠浩天，在我汉人统治天下那天，便是我嫁给他的日子。可是……可是，为何我不好意思求帮主为我医治身上的隐忌呢？』
　　我一怔，心里一荡。『这双妩媚的秋水中竟散发着丝丝缠绵的情意，如此绝世妖娆，从见到我那一刻起，就隐隐表现出对我的不满。怎么一下子就转性了？就为了让我主动提出为她医治？』
　　“那我先在这里谢谢龙香主了！”
　　这时，龙霸借机从怀里掏了两部兽皮包裹的武功秘笈类书籍，递到我手上。“帮主！这里有我龙门传下来的最为神秘的两部武学：《龙氏脉剑》与《龙氏摄心术》。有师妹帮你，再加上您自己的揣摩。相信要不了多久，帮主便能在武学上有新的成就。摄心术也是属下最近总用的摄魂之术，这种武学，相信帮主不会轻易外传。而这部《脉剑》，属下敢夸下海口，这世上没有任何一部武学能与其相媲美。那日，在练兵场，听了帮主一番话后，龙霸独自思索多日，决定让这部矿世绝学发扬光大。只是……”
　　“师兄！你……”龙姿心跳加速，柔软的语气竟噎住了。正好，龙霸阻止道：“师妹！不用多说！下面就是我要说的。”转头扭向我，“帮主！这门功夫威力巨大，龙霸有四个要求：一，此武功只能传于军人使用；二，必须要练习此功的人知道，他们所练的是天山龙门祖师爷龙剑天所创的绝世武学；三，帮主可以自行修改其中的部分内容，但，最终版的《龙氏脉剑》，帮主必须给龙门一份；四，龙门若是开馆授徒，有自主传授门人《龙氏脉剑》的权力。”
　　说到此处，龙霸见我依然十分平静，忙解释道：“帮主！这样要求，其实……”我打断他的话，“你不用多说，我明白，此武学高深莫测。你一怕失传，另一方面，他是以点攻面的武功，练到最高层，便是厚铁板也能被穿透。所以，你也怕祖上传下的绝学为害武林。”龙霸点点头，并不言语。
　　我转移话题，问出我最担心的事情。“龙堂主！你与漠堂主安插在井壁库仑城的人，怎么一个都没有回来报信？会不会我配置的药没有起作用？还是说，他们连同那些信鸽一起，全都拉稀拉得没有力气了？这样吧！不管这个药有没有起到作用，我们依旧按照原计划执行！”
　　龙霸疑惑，“帮主！此刻，我龙堂，漠堂，加上看守城的一万人，也不过三万人。如何与库仑城的十几万蒙古大军抗衡？再者，九九重阳，便是帮主能否一统江湖的大日子。赵敏的下一步棋，便是在昆仑方圆百里伏下重兵，然后一举消灭我中原武林与西域武林。而朱元璋的人，似乎已经看清了赵敏的计划。此刻，他们杀手锏是什么，我们还不清楚。所以，我们应该再等两天。相信很快，我们便能等到消息。”
　　说曹操，曹操就到了。门外，李耀祖报道：“帮主！库仑城有人来。”
　　一会儿，进来两个虚弱无力的弟子，一个龙堂下属，一个漠堂下属。两人均夹紧屁股，一动也不敢多动一下。你一言，我一语，他们总算向我汇报了库仑城的以及其他县城的详细情况。甚至把他们收到的有关于大都赵敏，重庆朱元璋，四川兄弟帮，以及中原其他一些帮派受到拉稀之灾的情报也详尽地做了汇报。在汇报期间，两人连续上了十几趟厕所。我让李耀祖带走他们下去休息，顺便让走找漠胜男要解药。
　　送走两个把信的弟子，我一屁股坐到椅子上。“这个代价也太大了！无缘无故地死了那么多人！这药也太可怕了！在严重的地方，空气都会传播。这是我根本就没有想到的。”
　　忽然，我抬头道：“龙霸！快！命人收起水库中所有的拉稀药。然后，你们把我们准备好的纯灯心草药粉包放进水库。否则，不知道还有多少人会死亡。”
　　龙霸安慰道：“帮主！从情报上看，拉稀灾难来临的时候，也是中原与西域最平和的时期。这期间，没有大的战争。如此说来，帮主也算是做了一件善事。按照以往，至少有二十万人死与战争当中。”
　　我苦笑道：“你倒是很会安慰人！快去吧！”直到龙霸从我视线当中消失，我的面上方恢复到自责的表情中去。
　　“哧！”地一声，在一旁的龙姿笑出声来。那声音犹如黄莺歌唱，犹如泉水叮咚。我被这天籁之音一荡，所有的烦恼顿时全消。
　　“龙香主！死了这么多人，你似乎非常高兴呢！”我一脸不悦，心里却并没有生气。
　　龙姿急忙解释道：“啊！不是！属下是看帮主刚才的模样十分……十分可爱，所以，就忍不住笑了。”她平日冷峻与不可靠近的姿态，此时全无。相反，倒像是一只温顺的小绵羊，等着别人来宰割。
　　我的心思顿时又是一荡，情不自禁地，上前抱着的这个艳绝人寰的尤物。龙姿没有挣扎，只是吃惊地瞪大眼睛望着我。任由她起伏诱人的丰腴肉体与我紧贴，豪硕坚挺的玉乳柔软地顶在我的胸脯，绵绵的平坦小腹与我的腹胯相贴。
　　半响后，龙姿方才挣扎道：“帮……帮主！我们……我们的岁数相差太大。你……你可不要勾引我，我会吃人的！”挣扎几下，她又不动了。『天那！为何被他抱着的感觉如此消魂！我这……这是怎么了？明明答应了漠浩天，现在却又这样！』
　　我一只手环抱着她仿若无骨的腰际，另一只手掀起她的衣裙，蛇一般地在她滑腻动人的臀部与后背粗爆地摩擦起来。她‘嘤！’地扭了几下，便紧紧地搂着我的腰。生怕我下一步的举动会激发她绵绵不绝的性欲。透过她急促的喘息声，一股股醉人的幽香传入我的鼻中，熏的我心中是荡了又荡。
　　忽然，我怀里的龙姿剧烈地颤栗起来，一只葱根般的玉手紧紧捂住自己性感的小嘴，另一只手猛地一把推开我，整个人倒在地上打起滚来。





    江湖风云篇 第七十七章野外偷情（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:34 本章字数:4757

　　“龙姿！你怎么了？为何喜欢驴打滚？你……”话没说完，龙姿幽怨的瞪了我一眼，看到她额头上渗透出黄豆般大小的汗滴，我连忙住嘴。发出内识，龙姿体内的每一个角落均在我的‘视线’之中。越是细致地检查，我越是吃惊。『身上的经脉，十处有五处受过伤。丹田处还有一个乒乓球大小的透明结晶体。这是什么症状？……』不一会儿，龙姿安静了下来。倒是我，额头上开始流汗了。
　　“咯咯！如何？神医与毒仙的唯一嫡传，看出我身上的隐忌了么？”混身湿透的龙姿缓缓从地上爬起来。玉指在我前额上轻轻一点，“江湖中传说的没错，你这人就是坏！人家痛不欲生，你却打趣人家是‘驴打滚！’哼！”
　　我尴尬道：“龙香主！夜已很深！你先回去休息，让我好好地考虑一会儿！明天晚上十二点，我们去后山顶。我一定能治好你的病！”
　　“小坏蛋！又打姐姐的主意，不去，也不用你帮我医。姐姐的病，天下无人能医！”龙姿娇嗔道。
　　我笑道：“你的思想太不健康了！我是怕给你治病的时候，你会忍不住狼嚎！没有听说过女人三十如狼，四十如虎么？若你惊的声音举动了别人，你不怕别人误解么？！”
　　“哼！什么跟什么啊？你这个大色狼！姐姐要回去运功疗伤，明晚子时，后山顶见。希望你能想到医治的办法！”说着，牵扯一下把凹凸有致玉体紧紧包裹住的，已经湿透了的衣裙，轻风拂柳般离开我的房间。只留下我，站在哪里，小小地脑淫了一会儿。
　　盘腿在床上打坐，我开始分析龙姿的病情。想了一会儿，也没有想出个所以然来。不觉中，我的脑海里已没有了任何杂念，逐渐地，我到了入定状态。不知何时，脑海里突然冒出一个念头：『西域地域博大，为何不建立一个武术之城？若建立起几个可容纳一百万人的武者之城，以后遇到任何的战争，我汉人也愁无人。那么，如何来束缚这些练武者呢？……对！让他们信教！什么教好呢？佛教！？基督教！？伊斯兰教！？……嗯！都不太适合！还是老子来自创一个积极向上的，一个以全球汉人化，汉字化，汉语化为总目标的教派。其中，引进三大教派所有的有助于人类发展的东西。……就叫《和平教》……这个工程似乎太博大，老子可完成不了。……对！回溶洞张府，虽然不能把异时空的才子请过来，我却可以用文字的方式和他们交流，给他们点黄金和珠宝，他们肯定会把这件事情做好……』
　　叽叽喳喳的鸟叫声，吵醒正在打坐的我。回想起脑海里那些乱七八糟的想法，我全身舒坦至极。心血来潮，我唤来展翅飞与他的几个亲信，从衣袖里掏出准备了很久的一打书籍《物之源及制造方法》，以及几套《汉语词典》。
　　“展部长，这十二套书全是一样的。上面记录了包括农业，畜牧业，服务业，冶金工业等多种行业基础设施的从零为开始的制造方法。另外，这里有几套简体字的《汉语词典》。等到兄弟帮控制了天山以南的所有县城后，你们便开始招集所有曾给蒙古人做过奴隶的汉人同胞。一定要把简体字传播下去，要把西域的各个行业发展起来。具体细节，你们找龙堂主，漠堂主还有李副帮主商量。我交给你们的物种以及这些书籍，一定要做好保密工作。”这部长之职，是我随便起的一个职位，主要是负责兼管各个生产部门。
　　展翅飞等人欣喜若狂，“是！帮主！”说完，便急忙告退。为何这么急？自是急着去研究我给他们的书籍。
　　详尽地写了一上午西域发展办法的策划书后，草草吃过午饭，我留下漠胜男与李耀祖。
　　“胜男！我命你自行组建一个部门，要求所有成员必须头脑灵活，做事不拘一格，熟知西域详细地理。人数要求最少一百人，最多两百人。”
　　漠胜男大喜，『终于也给我安排重要任务了！』轻柔地理了理耷过耳边的秀发，一双美目盯着我，问道：“帮主！这个部门主要是做什么？才一百到两百人，能做什么？”
　　我取出上午写好的策划书，让她大概地看了一遍。“我写的这部策划书只是一个大的框架。命你建立一个策划部，来完成具体的最基础的策划。然后，把策划好的内容交给各个部门去完成。你感觉自己能做好么？这可是一个统观西域全局的大事情。”
　　漠胜男忽然感觉泰山压顶，似乎都要喘不过气来。『这个任务，说重，能重于泰山，说轻，做起来也十分简单。无忌哥哥！你真是为难我！好再你先给了我一个大概的框架。』
　　“帮主！这个工作就决心地交给胜男吧！”说完，漠胜男的脸上布满了坚毅。一直站在她旁边的李耀祖忍不住问道：“帮主！我该做些什么？”
　　我笑道：“你应该做的事情就是想方设法让我什么都不用操心！直到有一天，你能够独自管理兄弟帮。明白了吗？”李耀祖沉默片刻，忽然抬头回道：“属下明白了！”
　　“那！你们两人都下去吧！”我点头道。
　　送走漠胜男与李耀祖，我关上房门，独自研究起龙霸给我的《龙门脉剑》与《龙门摄心术》。夜里，漠胜男来唤我吃晚饭，我都没有出去。细细地把这两部武学研读了几遍，果然如龙霸说的那样，我对武学又有了一个新的认识。『原来，每个人的体内都能同时容纳阴阳两股真气。从体内发出的一滴剑气，若能做到使纯阳之气包裹纯阴之气，在经过急速地与空气摩擦后，会发生爆炸。那岂不是能和现在的枪支相媲美？！这《龙门摄心术》也是厉害，用上本元真气，竟然能够与后现代的催眠术相媲美！那样，等到我一统中原与西域江湖以后，我就可以一心一意地从事军队的建设。三两年以后，老子就可以建立起一个无人能敌的类似于现在化的军队。现在，朱元璋一定建立了一股持有简单枪支的军队。不知顿时能否则与之一战？……』等我回过神的时候，一看手表，“靠！十二点半了，山顶之约！”人影一闪，我向后山奔去。
　　一缕轻柔的月光洒满西域的万里河山，整个后山宛若镀了一层银。远处的高山上松柏树梢上顶着几颗闪闪烁烁的星星,更给这月夜增添了几分诗意。沿着通往后山顶的小路高空，我无拘无束地泄意飞行。整个世界仿佛沉浸在银色的光海中,烘托着充满温馨静谧的夜。
　　到达山顶，我缓缓落下。轻轻地走到龙姿身后，见她衣裙飘洒地立在那里，宛若一个白衣仙女。让人遐想，让人回味。此刻，她正举目眺望，月光下的绿树红花都勾起她无尽的回忆。
　　“不好意思！让你久等了！”
　　“啊！”
　　龙姿受了惊吓，一见是我，忙扑到了我的怀里。用手毫无作用地轻轻敲打着我的胸脯，“你想吓死姐姐！？说好十二点过来，你怎么迟到了这么久？”她嗔怪道。语气中却充满千丝万缕的柔情。
　　就是她这绵绵细语，勾起我熊熊的欲火。我猛地抱紧她，胯间巨大火热的分身忽地直起，顶在怀中美人柔软迷人的两腿间私处。
　　“嘤！”
　　怀中的龙姿惊觉后并没有大呼，只是低唤一声，但里面的羞意却浓得化也化之不开。她的娇躯也速地热起。发觉到我骤急的喘息后，刚要出言，却被我的嘴唇满满地盖住了樱桃小嘴。
　　龙姿拼命地扭动，却发现我的嘴已将她的小嘴全都咬住，火热的舌头霸道地冲破她的小嘴，叩向玉齿。她心中嗔怪道：“要冲过牙齿可没那么容易。”
　　然而，她却发现自己的小香舌迷糊间迫不及待迎出，瞬间便与我的舌头纠缠在一起。龙姿虽然从没有接过吻，在我感觉，却是那么自然，那舌底涌起的津液竟比蜜还要甜。舌戏间，龙姿发现自己的神志已经有些不清了。
　　忽然，龙姿感到阴间也已被我胯间巨大火热顶得心头大乱。淡淡的处子幽香在她鼻端飘飘荡荡，晕迷中，她越来越清晰地感觉到：我胯间高高耸起，正在向她展示着里面的粗长巨硕。
　　紧吸我的舌头，龙姿目中一迷，将我的下身往自己的下腹一按，用身体挡住那根巨物。 
　　“啊！”龙姿玉腿一颤，芳心又麻又酥，只觉一股异样的感觉泛起，从我那根火热与自己小腹的接触点向上扩散，随即蔓延向全身。
　　“冤家！你……你是来给我治病的，不是来……来偷情的！”她柔美的声音激起我内心的再次酥痒。
　　龙姿虽未嫁人，但对男女之事却是熟透，媚术房中术更是造诣颇深。也正是因为练习媚功犯了禁忌，否则，她也不会做了三十多年的老处女。此刻，在我的热吻与胯下硕大的刺激下，她原始的渴望中，已荡起阵阵涟漪，心动下，反应竟比我见过的所有女子都要强烈，都要销魂。 
　　正陶醉在这深吻中的美人，忽然心神一左，原来，我的一支手已经粗爆地撕开她胸前衣裙，随即狠狠地对着她的一对豪乳揉捏起来。她鼻中娇声一哼，也由得我，象征性地扭动了几下，她又沉醉在我的拥吻中。 
　　又是“啊！”一声轻呼，她感觉胸前的那只手半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得她娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。那只手抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从我手中挤出似的，娇嫩的红晕被我轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了……
　　她小嘴再也含不住我的嘴唇，一串我听不明白的低哼从她喉底传出，不时夹杂着蚀骨的呻吟。待我另一只手伸进她下身，探入薄薄的亵裤抓住娇嫩的肥臀时，她连哼出一声的力气都没有了。任由我那只手抓掐自己圆滚巨大的雪臀。她清楚地感觉到我在她下身肆虐的手要厉害得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。她虽是未经人事，但是身子的销魂韧度丝毫不亚于成熟妇人，就那身浮凸起伏的肉体比任何妇人都显得成熟惹火，也不似寻常未经人事的女子那般娇嫩。
　　我一手搂着她，顺势与之倒在了石地上，继续我的探索之旅。拼命地挣脱我的嘴唇，她气喘吁吁地娇媚道：“冤家！我说过，不要挑逗我。我会吃人的！”言语间，她开始主动地祛除我的衣衫。
　　三两下，后山的山顶平地上，便多了两个赤身裸体的男女。我双眼冒火，借着淡淡的月色，紧紧盯着石地上的美人。只见她桃眸如水，粉颊如玉，瑶鼻樱唇，不但天生国色，更加难得的是那天生从骨子中透出的慵懒和妖娆。
　　跪在地上，正对龙姿，我猛地抗起她的一双玉腿，放在我的肩上。双手端起她柔若无骨的柳腰，胯间的硕大，经验十足地对着她的大门。在川流不息的春水中，我的硕大上下左右不停地摩擦，以望她的门户能够开的再大一些。哪知，很久过去，门户与硕大依旧很不成比例。我双眼睁圆，稳稳地端起她的臀部，对准目标，猛地一推进。
　　“啊！”一声刺耳的尖叫从龙姿的口中传出。紧接着，就变成了让人消魂的，诱人的呻吟……
　　在给了龙姿第十几个高潮的时候，我的心结也解了。『原来，她丹田深处透明的结晶体，正是她长期苦练媚功，却又无法化解开的纯阴的本元真气。靠！这一下子，不但她内力大增，就是全身的经脉完全自通了！』
　　“张无忌！你这个混蛋！我们五姐妹被你的拉稀之毒整的死去活来，可你却在这里与狐狸精偷情！”我还没有穿好衣衫，杜冷月的怒斥之声已震的我身体一颤。『不会吧！她们也遭了殃？还好老子已经结束了战斗，否则，肯定会被吓的阳痿……』
　　★◇
　　★★★★★
　　◇◇◇◇◇◇◇
　　狂痛苦好几天！我的双系统都中了病毒，全部瘫痪。装了诺盾，竟然全部死机。好不容易，我重新装了系统。却又上不了网！该死的XP系统，非要让我绑定什么IP协议！否则，就不让我上网。我笨！整了六七个小时，也没有搞定！吐血！没办法，早上五点就来单位赶小说。





    江湖风云篇 第七十八章 伪王上阵（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:35 本章字数:4616

　　慌乱中，我快速整理好衣衫。顺便，把地上一片带着处子幽香的布拾起，盖在晕厥过去的龙姿身上。透过月光，那片破布上有龙姿初被开苞后留下的血迹。原本，血是凶象，是恐怖的表现。然而，那块白色锦锻上的血迹却是如此完美，如此给男人以成就感。
　　立起身来，我的七位桃花般的老婆已风姿飒爽地把我与龙姿围在了中央。在她们怒目圆睁，虎视眈眈的表情之下，涌现出无尽的情意和连绵不绝的思念之情。此时，我若稍稍用一点手段，她们七人便会毫不犹豫地扑到我的怀中。
　　“这个……这个……我是在为属下治病！不是偷情！老婆们！”我结巴道。『她们几个是怎么找上来的？』
　　“治病？你当我们不懂医术啊？”说着，白妞上前为昏迷中的龙姿把脉。『咦！果然有需要这种方法医治的怪病！此女定是练习媚功时犯了禁忌！』见白妞神色有异，吴小菊也上前探查龙姿的身体。良久，白妞与吴小菊对视一眼，同时点点头。之后，两人同时起身，白妞神色诡秘，盯着郭师师等五人道：“姐妹们！这件事，我们先不追究。你们是不是该报仇雪恨了？”
　　就在我发愣中，郭师师，马芝兰，周芷若，杜冷月还有小昭五人，已经铺天盖地般地向我掐抓挠打过来。
　　“混蛋！你害得我拉了十几天的稀！这么大的事情，你也不提前通知我们一声，也好让我们姐妹有个准备。”
　　“死坏蛋，你知道一个女子脱肛有多丑陋吗？你害得我们姐妹躲在兄弟帮不敢出门。长这么大，我们还是第一次这样狼狈。”
　　“冤家！你真是害死人……”
　　她们五人均动了真怒，手下一点都不留情。看着她们五人发怒的模样，我心里有说不出的喜欢，一边暗暗用内力为她们抓伤的地方疗伤，一边咧着呵呵傻笑，『靠！不会吧！我的老婆们中都有人遭了殃！』
　　由于是近身战，我的双手也没有老实。离我最近的人，总会被我捏到坚挺厚实的乳胸，或者是浑圆上翘的臀部。偶尔，还会有人被我的嘴巴偷袭到。
　　“哎呀！姐姐！他耍流氓！我要掐死他……”
　　“臭嘴！亲了别的女人，你就别想亲我们……”
　　“……”
　　另一边，白妞与吴小菊两人笑的花枝招展，东摇西摆，前抚后仰。“白妞姐！你说，我们怎么找了这样一个老公！接受惩罚的时候，他也没有忘记那回事。白妞姐！他是你教的么？”吴小菊话刚落，白妞已经扑上前去挠她的痒。不一会儿，这后山顶上便乱成一片。
　　“帮……帮主！她们是什么人？”微弱的龙姿被吵声惊醒，看到我们八人乱成一片，她忍不住开口问道。
　　就是她这虚弱的一声制止了我们之间的战争，七女均停下手来，用极不友好的眼神盯着地上几乎全裸的龙姿。
　　周芷若走上前，俏皮地冷笑道：“你是什么人？为什么要占我们老公的便宜？你们两人在这里干苟且之事。害得我们半天都不敢出声。知道吗？你刚才的叫声难听极了，吓得半夜里老鼠都不敢出洞。哼！还好意思问我们是什么人！”说着，扭着细柳腰肢又走回到郭师师等人的身边。
　　地上的龙姿一惊，心里念道：『人人都说帮主的七位夫人貌若天仙，今夜一见，果然不同凡响。哼！老娘也差不到哪里去！敢说我的叫声难听？』想着，她便回道：“几位妹妹！我与帮主并未做苟且之事。姐姐我有几十年的隐忌在身，所以，帮主是在为我治病。”
　　“哼！治病？有这样治病的？如果多几个男中医，你岂不是要让很多男人为你治病了？还治病呢？亏你想的出来！”杜冷月冷嘲热讽道。
　　“就算是治病，姐姐你也不用叫的那么难听吧！？”周芷若又打趣了一句。郭师师与马芝兰等人听了，全都抿嘴偷笑。『看来，芷若是坚决反对有新人加入到我们姐妹当中呢！』
　　地上的龙姿，心里气的是波涛汹涌，轻轻一扯腹上的那块布，盖住胸前挺拔的两座硕大豪乳，胯间的毛草地露在外面了都不知道。
　　“谁叫的难听还不知道呢？只怕你们叫都不会叫呢！看你们几个小妹妹还没有发育完全，有本事你们也在这山顶之上演练一番！你们叫的不合拍的地方，姐姐我还可以指导！”说完，龙姿勾人的眼神里闪出一丝诡秘。
　　龙姿此言一处，立刻成了我七位老婆的公敌。我在一旁干着急，也不知道该帮谁。
　　周芷若气急败坏，吃了哑巴亏，不知道如何应答，只好扯着郭师师的手道：“师师！她竟然说我们都没有发育完全。师师，你上，你和老公演练给她看看。姐姐你的叫声是最好听的，芷若听了都心动。”
　　郭师师气的脸色红晕，扭着周芷若的小脸道：“傻妹妹！你平日里精明，今天怎么着了这位姐姐的道？”
　　我一把扯过离我最近的吴小菊，搂在怀里，笑道：“龙姿姑娘说的没有错！我们是应该表演给她看的。先前，她已经表演过了。你们也已经免费观看。俗话说，做人要厚道。我们不能欠别人的。”
　　话一落，我便抱起怀里的吴小菊深吻起来。先是强烈的反抗，听到白妞给她的传音，“小菊！演给这个女人看，好让她知道，我们比她强！”这时，吴小菊才开始配合起我来。一只雪白小手微微颤动地伸到我的胯下，不停地把摸起来。刚开始，她还有些拘束。毕竟，平时也只有我们八个人在一起嬉戏。如今，旁边忽然多了龙姿这个陌生人，她自是放不开。在我的刺激下，她逐渐地忽略了一旁的龙姿，我们开始熟练地祛除对方的衣服。三下五去二，我们两人便脱的精光。见到这一幕，六女的下身，均已是春水泛滥。就连呼吸，也变的紧促起来。生过孩子的她们，对这方面的需要早就超过了一般的女子。一年多没有行房事，她们如何能不着急。
　　见我招手，郭师师与马芝兰上前扶住快要跌倒的吴小菊。我则是转到吴小菊的身后，“啊！”地一声，吴小菊已经感觉到我的硕大满满地进入到她的身体。『怎么感觉又大了许多！？虽然有种快要把我撑爆了的感觉，但是还是满消魂的！……』不觉中，白妞，周芷若还有小昭已缠绕在我的周围，索取我的深吻，还有我的大手对她们的玉乳与肥臀粗爆有力的揉捏。如此，在后山顶的这块平地上，在龙姿微带醋意的眼神中，上演了一初一男七女的肉搏大战……
　　不知是何原因，久经沙场的七女均在我的大力冲刺下，一一晕厥了过去。而我，似乎还有使不完的力气。看着地上早已春水泛滥数次的龙姿，我情不自禁地走了过去，再次扛起她的两条玉腿放在我的肩膀上，正待进入。龙姿哀求道：“冤家！姐姐那里已经被你弄的又疼又肿，实在是不行了。啊！好痛！太大了！姐姐受不了！……”她话没说完，我的分身已进入到她狭窄中。
　　一阵快速地反复冲刺后，我气喘吁吁地问道：“宝贝！还疼吗？”
　　“不……不疼了！就是感觉自己快要被你的那东西撑爆了！不……过，……啊！……好舒服！冤家！你快点！快点！求求你！爽死姐姐吧！……”
　　……把龙姿送上最后一个高潮后，她再次晕厥，我也达到自己的目的。这时，天已经蒙蒙亮。穿好衣衫，我环视地上晕厥过去的八位美女，愣住了！『不会啊！老子以前没有这么厉害啊？自从师师她们生过孩子以后，我还从来没有再把她们爽晕过去。难道是因为吸收了龙姿体内的那个透明的球体？惨了！老子可不希望成为一个名副其实的淫棍！』
　　忽然，我感到百米之外的山下有几百高手在暗动。忙用内力抓起几件衣裙为八女盖上。脚下一闪，向山下那几百高手闪电般冲去。到达山下时，我却发现，这里至少有五千名黑衣人。一部分人潜在树林里，另外有几百个头领模样的黑衣人，此时，正走出山林，准备往山顶进发。见到他们衣袖上的标记，我从空中缓缓落到他们面前。“你们是兄弟帮哪一堂的？”
　　我的忽然落下，惊得他们不由自主往后一退，其中一个见过我的弟子提前跪道：“五号见过帮主！属下是猎豹堂的。我们一起跟着郭堂主来到此处。”听到此话，林中的黑衣人均走了出来，与其他人一起跪行拜礼。
　　我向一个头领问道：“你叫什么名字？”
　　黑衣男子回道：“禀帮主！我猎豹堂的弟子都没有名字，只有编号！”
　　我一愣，『师师还弄的满像一回事的！』“你是几号？”
　　“属下一号！”
　　我又是一愣，『透视他的身体，他体内的真气和其他人差不多，为何是领头的一号呢？』“刚才！你们都听到什么了？”
　　一号一怔，随后回道：“禀帮主！我们什么都没有听见！只是知道帮主也下山，所以提前上来迎接。”
　　我心里狂怒！『TMD！声音都被他们听干净了！』可我脸上的表情却是十分自然，冷冷地命令道：“好！现在也见过我了！你们接着隐藏于树林中吧！”
　　一号冷汗直冒，『我们也直是隐隐约约听到一点动静，见声音停止，才准备上去看看的！好险！』“是！”，一溜烟的功夫，一号带着所有人隐蔽到树林之中。
　　我回到山顶，八女依旧在晕厥中。先抱起几乎裸体的龙姿，把轻功运用到极限，几秒的功夫便回到看守城龙姿临时的闺房。一个在大街上巡逻的看守揉揉眼睛，纳闷道：“奇怪！按说我现在的武功不比七大门派的人差，明明感觉到有人从身边过，为何什么都看不见呢？难道是看花眼了？”摇摇头，他接着巡逻。在龙姿的玉乳上狠狠地捏了一把，为她盖好被子，我才赶往山顶。接着，我用同样的方法把七位老婆偷偷地一一抱回到我的住房。
　　打坐了一个时辰，天已大亮。从床上下来，伸伸懒腰，我感觉混身前所未有的舒坦。『NND！龙姿到底练的是什么媚功？太厉害了！』
　　正在刷牙，小昭从身后悄悄地走过来，轻轻地蒙上我的眼睛，变声用白妞的声音说道：“亲爱的老公！你在干什么？先猜猜我是谁，猜错了要挨罚哦！”她身后，六女均神采奕奕，两眼放光。『老公又练什么武功了？为何大战一夜，也没有一丝累的感觉呢？』
　　我咬住牙刷，反手在小昭的屁股上狠狠地捏了一把，然后取下牙刷，头也不回地说道：“小昭！别装了！白妞说话的声音可没有你那么温柔！你变声后，应该注意白妞说话的语速！”
　　话一落，白妞的一只玉手已经揪住我的一只耳朵，“是……吗……？白妞……的……声音真的……真的不温柔吗？”她故意学着小昭的声音，把字说的非常慢。六女乐的前扶后仰，整个院子里荡起一阵黄莺般的娇笑声。我连忙转身求饶。
　　看到我手里的牙刷与泡沫，周芷若好奇地抢过我的牙刷，吃惊道：“老公！这是什么东西？好别致哦！芷若还从来没有见过呢！”
　　我嗽口，吐掉口里的牙膏。“这是牙刷！挤上牙膏，可以清除口中异味！比用盐水嗽口强百倍！”
　　七女忙请教我怎么用……
　　看着一只牙刷被她们七人一起用，我琢磨道：『等到方便的时候，老子再从如意袋里取。相信芝兰不会告诉她们如意袋的事情！』
　　“无忌哥哥！胜男姐姐让我来喊你吃饭！咦！师师姐！芝兰姐！……你们什么时候来的？紫霞一点都不知道呢？……”接着，她便与七女叽叽喳喳地说个没完。私下里，七女均狠狠地瞪了我一眼，『这个风流浪子！连小姑娘也不放过呢！回头再收拾你！』





    江湖风云篇 第七十八章 伪王上阵（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:35 本章字数:4922

　　我无奈地传音一一对她们解释道：“老婆！别乱想！她还只是个小姑娘！老公哪能饥不择食？我有你们七位善解人意，温柔体贴的老婆，已经很知足了！否则，这小丫头都跟着我一年多了，我也没……”等等一些哄她们开心的话。
　　在饭桌上，所有人都不怎么吃饭，均情不自禁地盯着七女看个没完。『帮主好福气，竟然娶到这样七位貌似天仙般的美女！什么时候，我也能娶到一位这么漂亮娴熟的美女？……』
　　“刀拉！你这头笨鸟！不吃饭乱看什么？平日里，你看本姑娘还没有看够么？”杨紫霞不知从哪里来的醋意，于是便拿刀拉开刀。
　　现在的刀拉已今非昔比，“嘿嘿！几位帮主妇人是仙女下凡，当然要多看几眼。这样，也能沾点仙气。你一个小丫头，有什么好看的？刀拉早就看腻了！”杨紫霞气急败坏，指着刀拉道：“臭刀拉！你！……”
　　若不是我阻止，这两人怕是又要动手。
　　这时，早就与七女打的火热的漠胜男开始向七女偷偷介绍刀拉的事迹。说到最后，不是刀拉使劲盯着七女看，而是七女一直盯着刀拉看。不得以，刀拉不得不提前完成早饭。匆匆带着我命他训练的几千人出去跑四十公里的早操了。聪明的李明与洪扬威找个机会便跪拜了七女，李明倒没有提什么要求。洪扬威则像是受了委屈的模样，“几位尊贵的太师母！初次与徒孙见面，难道就没有什么礼物可以送吗？”
　　小昭笑道：“既然你的武功是你太师傅教的，那么，要是你能在我手里过一招，我们七位做太师母的，就有礼物送给你！”
　　龙霸惊道：『怎么可能？一招！就是我亲自出马，没有几百招，也无法制服扬威！我倒要看看，这位帮主夫人如何在一招之内制服扬威？』龙霸身后的漠浩天，铁家两兄弟，还有龙堂与漠堂的几十个主干人物均露出一副不相信的表情。
　　洪扬威脸色铁青，『这位太师母也太瞧不起人了吧！在这里，除了太师傅，还没有人敢说在一招之内制服我的！』
　　“怎么？怕了？若是怕了，你便好好再向你太师傅学几年！”小昭神色诡秘地笑道。
　　洪扬威来了脾气，朗声道：“若是扬威真的在太师母手下过不了一招，那么扬威也负重百斤，天天跟着刀拉他们一起跑早操。”他这个话是专门说给我听的。因为，他是最懒的一个。平日里别人都在跑早操的时候，他却一个人躲在屋子里睡大觉。为此，我不知道骂了他多少回。
　　为了体现自己的男子汉气概，洪扬威笑道：“太师母！您是长辈。所以，您先发招吧！”我顿时在心里骂道：『愚蠢！小昭意穴早在一年前就通了。此时，她用意识运用内力的技巧不知道有多熟练。让小昭先出招，你小子连招都不要想发出来了！』
　　果然，小昭一动不动，只是意识一动，几股别人看不见的白色真气柱已经把两米开外的洪扬威完全罩住，同时，小昭又发出一滴剑气，轻轻地点了洪扬威的麻穴。
　　“来！徒孙！让太师母看看你太师傅教了什么武功给你？快发招啊！”小昭脸上露出淡淡的笑意。在洪扬威看来，这却是莫大的污辱。感觉到不对之后，顿时急的汗如雨下。此时，龙霸等人方才看出了一点点问题，『她莫非是乘扬威不注意的时候发剑气点了他的穴道？对了！她是帮主夫人，自是会帮主的功夫！厉害！厉害！我等不及！』
　　我连忙用食指弹出一滴剑气，巧妙地解开了洪扬威的穴道，向他怒斥道：“扬威！平日里，太师傅就告诉你，你们的本元真气得到的太容易了，所以让你们每天负重晨跑。可你偏偏就是不听，今天知道厉害了！？”
　　洪扬威双腿一麻，跪在地上，“太师傅教训的及是！”说着，连滚带爬地向练兵场跑去。他哪里知道，漠胜男怕他总指望我给他输入本元真气，一早就给小昭她们七人打好了招呼。
　　听到我的训斥，龙霸等人也连忙到练兵场跑早操去了。
　　这时，杜冷月走到我身边，问道：“老公！在军队里，都是在吃早饭前跑早操。你怎么让他们早饭后跑？不怕胃下垂啊？”
　　我很自然地牵起她葱根般的玉指，笑道：“他们早饭前一跑，早饭后一跑。剩下的时候，都有正事要他们做。至于早饭后的一跑，他们要在练兵场上做半个小时的准备活动，然后再跑。”
　　郭师师此时接口道：“老公！你还说呢？你给王管家和吴管家的那个什么手表，师师说破了嘴皮，他们都舍不得送给我。甚至，摸都舍不得给我们摸。不管！你也要给我们七人每人一块。那个东西简直是太好！”听到我说出现代词‘半个小时’后，郭师师与六女都想到了王冠金与吴雪娘平日里爱不释手的万能全自动手表。
　　“就是！”六女异口同声道。
　　“无忌哥哥！紫霞也要！”杨紫霞不甘寂寞，根本就不懂得男女之间忌讳，上前热情地搂着我的胳膊，任由自己坚挺的乳房与我的胳膊摩擦。
　　七女的脸上立刻铁青，一点都没有掩饰地体现了出来。『她可是杨过的重孙女！』这一点，在一旁的李耀祖与漠胜男看的一清二楚。『紫霞怎么这么不懂事？七位夫人不吃醋才怪！』
　　我忙笑道：“紫霞！你先找刀拉他们比武去。无忌哥哥明天送你一样更好的东西！”
　　杨紫霞松开我的胳膊，娇滴滴道：“那！你说的！不可以骗人！”说着，又热情地跑到七女面前，“几位姐姐！紫霞要去收拾刀拉那个大笨鸟了！呆会儿，紫霞再来陪你们玩啊！你们不会生气吧！”
　　聪明智慧的七女立刻看透了杨紫霞的本性，顿时，心里的怒气全消，均柔声回道：“快去吧！姐姐还有点事情要办。晚上，我们再……”话没说完，杨紫霞已经施展轻功，蹦蹦跳跳地用自己独特的轻功方法离开。
　　“老婆们！你们看见了吧！这个小女孩就这样！没心没肺的。”我笑道。
　　“我看你才没心没肺的！手表拿来！”七女向往得到一块万能全自动手表已经很久了。
　　我从衣袖里掏出九块万能全自动手表，递给七女每人一块，漠胜男一块，李耀祖一块。“这种手表是我兄弟帮日后唯一信物，谁也模仿不了。你们可千万不要弄丢了！若是丢了，记得立刻上报与我。”接着，我便教给他们基本的用法。
　　“哇！太神奇了！竟然能测出两天后的天气情况……”九人很快地凑到一起，议论起来……
　　中午，漠胜男与李耀祖安排了郭师师带来的五千猎豹堂精英——顶级杀手；小昭带领的五千新调教出来的神医堂弟子；周芷若带来的一万精英女兵，据说，在以前的几次军演中，这些女兵以绝对的优势压倒了徐彪带领的一万男兵。
　　事后，我问道：“老婆们！你们是怎么找到这里的？又怎么知道老公这里需要人手？你们简直出现的太及时了！”
　　吴小菊笑道：“还不是你配制的拉稀毒药给了我们答案！我和白妞姐姐在一个原始森林中无意间得到一部《医典》，从那上面，我们猜出拉稀之灾是你的手笔。这么大的灾难，肯定要从水源上着手。于是，我们就找到了这里。至于为何要带这么多的人来，那就更简单了！九九重阳是个大日子，如今，中原三大势力，均想借助这天来重创对方的势力。所以，我们就毫不犹豫地带人来了。”
　　“老公！你知道吗？你这次的拉稀之灾搞的太急时了，这样便给了我们先机！”马芝兰一改端庄形象，旁若无人地上前从背后搂着我的脖子。即便是特别想和我们夫妻八人一起讨论，李耀祖与漠胜男也不好意思。乘着我们不留神的时候，两人偷偷地退了出去。
　　“哦？来！给老公解释一下！”这时，我心里已经有了答案。
　　马芝兰起身，简练地解释道：“一，此刻，中原神医堂的弟子还没有开始卖拉稀之毒的解药，无人敢上西域这个病毒传播的地方。二，我们兄弟帮便可以捷足先登，占领昆仑方圆百里的有利地势。以免我们到时被伏击。”
　　我惊道：“卖解药？是谁想出这么馊的点子？”『NND！比老子都会赚钱！太阴损了！』
　　白妞笑道：“还不是你心爱的小菊！！她们五姐妹拉的站都站不住了，小菊还想着赚取赵敏与朱元璋他们的银子呢！”说着，她便忍不住大笑起来。气得受过拉稀之毒迫害过的五女上前挠痒！六人嘻嘻哈哈地抱成一团。
　　我拉过吴小菊坐到我腿上，深情地盯着她，“老婆！你为何这么阴损！？不过，老公喜欢！哈哈！你不知道老公快爱死你了么？”说着，便一口啃了上去。哪知，六女使坏，拼命地分开了我与吴小菊。
　　“两个大骚包！留着劲晚上再战！”
　　我哈哈大笑，并不在意。吴小菊则指着六人道：“你们说话也太难听了？什么骚包啊！难听死了！”七人又娇笑成一团。
　　忽然，我想到：『糟了！水库里已经丢下了解药！』
　　“老婆们！晚上怕是战不了了！”
　　“为什么？”七女失望至极。
　　等到我告诉她们原因的时候，七女忙道：“那我们还等什么？这么好的机会！我们的人手足已轻松地控制天山以南的所有县城。若是等到几天后，这些蒙古兵所中的拉稀之毒完全解除，我们再想占领控制这些县城就难了！”
　　夜里，我们开了一个简单的会议。分析了库仑，吾尔地县城的具体情况。最后决定，由龙霸与漠浩天带领龙堂与漠堂的两万人逐一占领和控制库仑以西的四个县城。我与李明，洪扬威还有七女以及她们带领的两万人占领控制库仑城。看守城中仅留下以李耀祖与漠胜男为首的九千多人。准备就绪，龙霸与漠浩天带人先离开。我在离开之前，把李耀祖偷偷地叫到一边，给他五十个对讲机和一个接收器，在里面，都有核能电池，一二十年里，电肯定是用不完的。教了他具体用法后，我说道：
　　“耀祖！看守城的地理位置有多重要，你比我还要清楚。我早对你说过，兄弟帮的任何位置都不是轻松的，你别让我失望。”
　　李耀祖拍胸脯道：“帮主！您放心吧！有了这东西，没有任何人能进得了看守城，即便有人进得来，他也出不去。”这一点，我倒是放心。看守城里的九千多人，均已练到《阳光诀》与《灿烂诀》的最高层。就是龙霸这样的高手来了，也无法从他们的手中逃脱。
　　最后，我吩咐漠胜男照顾初被开苞的龙姿。“龙香主练武犯了禁忌，我昨天才给她医治好。这些天你要好好照顾！”
　　……
　　这个夜，普通人伸手不见五指。月亮被厚厚的乌云遮掩住。李明与洪扬威在前面带路，我们一行两万余人磕磕碰碰地赶往库仑城。
　　忽然，周芷若上前，踮起脚，搂着我的肩膀道：“老公！你这个伪王准备上阵了！是不是很激动？”
　　我惊讶道：“这有什么好激动的？”
　　“当然要激动了！别告诉我你不知道那个井壁亲王有多少女人！”小昭也上前，踮起脚，搂了我的另一个肩膀。她们俩这副男人的模样，惹得身后五女嘤嘤笑出声来。就是正在与刀拉吵架的杨紫霞也笑的一塌糊涂。
　　“芷若姐姐与小昭姐姐好可爱哦！大笨鸟！你过来！我也要搂着你的肩膀！”
　　刀拉闪到一边，咧着大嘴笑道：“开什么国际玩笑！就你这小个，再长几年吧！”聪明的刀拉经常从我的口里学到一些现代化的词语。
　　“哈哈哈哈！！！”我与七女笑成一片。杨紫霞又和刀拉闹上了……
　　由于我与七女带领的两万余人均是好手，所以，我们的速度非常快！五个小时后，我们已经到达库仑城下。一名龙霸留给我的龙堂弟子，在我的示意下，发一个信号往城中。很快，在城里的龙堂弟子跟着发出了一个特别的信号。在那听龙堂弟子的带领下，我们这群人从防守最为稀松的北门进了城。进了城，我才发现。我配制的拉稀之毒不是一盘的霸道。看守北门的一万多蒙古士兵，早在一溜烟的时间内便被五百龙堂弟子点了穴道。此时，这些人，正一滩烂泥般地躺在地上。有不少人，还正往裤裆里拉着稀。
　　“伪王该上阵了！发什么呆呢？”郭师师过来拍了一把我的肩膀，另一只手却捂着鼻子。





    江湖风云篇 第七十九章 库仑换血（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:36 本章字数:4799

　　我扭头笑道：“老婆们！别老是捂住鼻子！你们用嘴巴呼吸这里的臭味，结果不是一样全都吸到自己的肚子里。再者，库仑城里的臭气，没有个把月，肯定好不起来。”七女瞪了我一眼，“看你办的好事？”
　　就在这时，周芷若带来的一万女兵中，已经有人开始呕吐起来。周芷若怒斥道：“都不许吐！亏你们还是练武之人！”就在这时，她的眼睛无意中瞟见了一些女兵吐出的脏物，『天那！这些女兵到底吃过什么东西，怎么吐出来的比别人拉出来的东西还要恶心！我深信，她们吃的肯定不是饭！……』想着，‘哇！’地一口，她本人也跟着大吐起来。她的模样引起众人一阵偷笑。她用玉巾擦拭过嘴巴，两眼冒火，“有那么好笑么？谁再笑，就让他把地上的东西吃了！”众人忙闭嘴不语，大气也不敢喘一下。可是，吐的人反而越来越多。『这位帮主夫人当真好笑！你这样讲，我们岂不是吐的更厉害！』
　　马芝兰皱眉，凝聚内力，轻声道：“都不要再吐了！赶快抱元守一，气沉丹田。亏你们还是练武之人！”
　　那些女兵，包括一些心里素质差一些的男兵忙强行止住呕吐。
　　这时，我拍拍快要呕吐的，把脸埋在我怀里的杨紫霞，正色对七女道：“师师！你们七姐妹分组带人与这些龙堂，漠堂的弟子先行制服城中的蒙古兵。我，刀拉，紫霞，李明还有扬威五人直接去王府。展翅飞，你带人去招集汉人同胞，另外，再派一部人马去控制蒙古人的家属。记住，这些人里面肯定有朱元璋与赵敏的人。在给他们解药的时候，一但发现有武功的，不管你认不认识他们，一定要先行点了他们的穴道。在天亮前，我们在点兵场集合。”
　　七女也无心吃杨紫霞的醋，只是白了我一眼。接着，我们分头行事。
　　在李明的指引下，我们施展轻功，一路上几乎没有遇见什么阻挡。很快，我们便到了井壁的府上。这是一个占地广，且豪华程度不亚于大都皇宫的地方。与其说这是王府，倒不如说是王宫。在东，西，和北面都是又高又厚的围墙；仅在南面留有一座高大厚实的铜门，在铜门的两侧各有一个仅容两人并进出的小门。由于全城的人都中了拉稀之毒，因此，宫门处并无人站岗。对于井壁王府的人来说，这拉稀之毒便是最好的保卫他们的武士。如今的库仑城，井壁王爷便是想让人进来，也没有人敢进来。
　　考察清楚王府的地形后，我们制服了府中三千侍卫。所谓制服，也只是仅仅点了他们的穴道而已。这些侍卫一个二个的都拉的不成人形了，即便是来三千没有武功的正常男子，也能够对付得了他们。杨紫霞去了西宫，刀拉去了东宫，洪扬威去了北宫，李明去了南宫，我自然是上中宫。让我感到奇怪的是，若大一个中宫，竟然只有五个蒙古女人。而且，全部都是练家子。一个雍容高贵的夫人，大概在三十岁左右，还有四个水灵标致的侍女，均是十八九岁的模样。还没有看清我的模样，就被我点了穴道。
　　之后，我最先来到客厅，等着他们四人带井壁王爷过来。
　　半小时以后，杨紫霞最先赶到客厅。她手里提着一个皮肤黝黑的中年汉子，‘扑通！’一声，这名汉子被丢到了我的面前。
　　“无忌哥哥！这就是井壁！真是没想到，他都拉成那样了，还在和几个妃子干那见不得人的事情。你不知道，就是他的那张大床上，也被他们拉的东一块，西一块的。真是恶心死了！”说着，她雪白的小脸上便泛起阵阵的红晕。
　　我看的心里一颤，一把拉过杨紫霞，让她坐到我腿上。“紫霞不一样了啊！这么脏的活，换了以前，你是不会做的。为何会这样帮无忌哥哥？”
　　杨紫霞邹着鼻子，噘嘴道：“还用说嘛？无忌哥哥什么好东西的都肯给紫霞，没有一点保留。俗话说的好，吃人嘴软，拿人手短。再说，紫霞知道无忌哥哥还有很多更好的东西没有拿出来。那！先说好啊！紫霞这样帮你，到时有了好东西，你一定要先给紫霞一份！”言语中，更显出她的小巧与可爱。
　　我从衣袖里掏出事先准备的几包巧克力，递到杨紫霞手上。“这个东西非常好吃，拿着，这是无忌哥哥奖励给你的。”
　　杨紫霞高兴地把巧克力放回袖兜里，“现在我还吃不下东西，这个地方臭死了！不过，这个东西可以先放着，等我饿的时候，就到城外，找个空气清新的地方再吃。”
　　忽然，我想到刀拉，忙对杨紫霞吩咐道：“紫霞！你现在快去把刀拉找来。”『这小子会不会经不起色诱，现在已经干起那事了？』
　　杨紫霞起身，愣道：“为什么？井壁的老婆那么多，刀拉的轻功比起我差远了，现在应该没有解决完吧！”不经人事的她，一点都没有想到其他方面。
　　正在这时，李明，洪扬威和刀拉已经闪电般地进了客厅。看到地上的井壁，李明与洪扬威就要上来揍他。
　　我阻止道：“先别忙！等我用摄魂术问一些事情，然后，你们再想办法折磨他。”激动的李明与洪扬威强行克制住情绪，怒目圆睁，瞪着地上的井壁。
　　被封了穴道的井壁，听到我的话，惊慌中，一个劲地摇头，喉咙深处发出我们听不懂的腔调。我解开他的哑穴，“井壁王爷！你想不到会有今天吧！”
　　井壁艰难地从地上站起来，并不理会我，而是盯着李明，“李明！你这条汉狗！不要忘了，你的家人还在本王的手上。”见李明并不搭理他，而是盯着自己冷笑，井壁转过头来，瞪着我道：“你们这些汉狗！到底想干什么？还不快解了本王的穴！否则，只要本王一声令下，本王的十五万亲兵就能把你们剁成肉泥。”
　　洪扬威一脚踢在井壁的大腿处，‘喀嚓’一声，井壁的腿骨就被踢断了。“啊！”地一声，井壁痛苦在地上打起滚来。洪扬威冷笑道：“井壁王爷！你醒醒吧！都拉稀拉了近一个月了，你那十五万亲兵，在我们眼里，就像十五万只蚂蚁一样。”
　　李明看了洪扬威一眼，蹲下身子，以熟练的手法为井壁接好断骨，又给他服下拉稀之毒的解药，“扬威！不是师叔说你，你下手这么狠，你是不是想让这个蒙古狗快点死啊？”
　　洪扬威直挠头，“多谢师叔提醒，您不说，扬威都忘了！”
　　我点了井壁身上几处穴道，以便减轻他的疼痛。“你们四人先在王府转转，看看有没有漏网之鱼！我要问井壁一些事情。等你们回来的时候，我就已经易容成井壁的模样了。到时，你们可别让错了人！”
　　精明的李明知道我要问财宝的事情，忙拉着三人向门外赶去。
　　若大的客厅，只剩下我与井壁两人。
　　关上客厅的大门，我把井壁脱的精光，细细观察他体格的特点，另一面，我开始暗提易容心法，逐渐变成井壁的模样。井壁紧盯着我，两眼的瞳孔越来越大，逐渐，他张大了嘴巴，吃惊地忘记了说话。看着他露出的牙齿，我满意地笑了。“不错！看不出你这野蛮的家伙，一嘴牙齿还和老子的差不多。这个，不用模仿，别人也会相信老子就是真正的井壁王爷！”
　　井壁两眼冒火，半响后，方才说道：“你这汉狗！别做梦了！你会说蒙语吗？老子身上战伤无数不说，便是这黝黑的肌肤，性感的体毛，你也永远模仿不了。”
　　我用蒙语仿照井壁的声音说道：“谁敢说我不是井壁亲王？谁会不相信我是井壁亲王？至于你这身黝黑的皮肤，还有那些肮脏的体毛，老子现在就变给你看。”
　　说着，我便脱的精光，用内识崔发内力，增加体内的黑色素，不一会儿，我的肤色，体型，甚至是刀疤都和井壁的一模一样了。井壁再次狂惊，“你！你……你不是人！可……可是你无法变成我这许多体毛！”
　　我大笑，“这简单！老子今天就表演给你看看！”说着，我便加大体内雄性激素，模仿井壁那样，在相应的地方崔发出相同数量的体毛。
　　“如何？蒙古狗！知道爷爷我的厉害了吧！”
　　井壁的精神被摧毁，却依旧不死心，结巴道：“你……你……你这条……汉狗！你到底要做什么？即便你模仿的与本王一样，本王的属下也不会相信你。还有本王的老婆也不会相信。”
　　我笑道：“为什么？”
　　井壁狂摇头道：“本王不会告诉你！总之，你什么也不要想得到。”
　　我冷冷地说道：“你不说，老子也知道。首先，老子不知道你与你手下的秘密。第二，老子的家伙事比你的大多了，和你的老婆亲热时，你的老婆们会立刻发现。告诉你，不知道你的秘密无所谓。因为，马上老子就会对你使用摄魂术。那时，你会主动说出一切，包括你与你的老婆们的那些悄悄话。你想想，与你的老婆们行房事之前，老子会告诉她们，老子吃了一种增大丸。到时，她们爽的都找不到北了，还会有心思怀疑老子吗？”
　　井壁绝望了，正想咬舌自尽，却又被我点了穴道。紧接着，我对井壁做了摄魂术，详细地，井壁从小到大的秘密，被我一一得知，并被我详细地记在心里。
　　原来，井壁的两个儿子被赵敏夺去，因此，井壁不得不听命于赵敏。另外，在王府中宫的那五名女子也是赵敏的人。据井壁说，那位雍容华贵的夫人是赵敏的姨娘，与她的四个侍女都曾受过赵敏师傅的教导。几个月前，她们五人夺走井壁的两个儿子，并且，常年勤练中原各派武功的井壁被她们五人擒住，被封了武功。她们五人到库仑城，一是为了监视井壁，二是为了寻找井壁祖上从汉人那里强来的财宝，三是为了配合九九重阳赵敏对江湖武林中人的围剿。最后，我得到了最想得到的消息：“库房里的财宝，仅仅只是十分之一，其他的财宝全都在库房的地下，开启的方法是……”
　　收功，我解开井壁的穴道，“井壁！你最好是不要自杀，否则，老子会豪不留情地杀光你的家人。只要你配合的好，老子可以不杀你的家人。从你刚才对我说的那些事情来讲，你死一万回都不算多。”
　　井壁如梦初醒，先前他对我说的话，就像是放电影一样，此刻正一幕幕地在他脑海里重现。就是许多他做过的已经忘记了的坏事，也被他记了起来。“咚！！”地一声，井壁跪在地上，“这位好汉！请放过我的家人！他们是无辜的！所有的残害汉人百姓的事情，都是我井壁一个人做出来的。”
　　我一脚把他踢翻到地上。“你有什么资格跟老子讲条件？”
　　对着门外，我唤道：“你们四人进来吧！”
　　“啊！！”杨紫霞发出一声尖叫，慌忙中，捂住了双眼。我自责道：『妈的！就想着让他们看我的易容术，竟然忘记紫霞还是个小丫头！』李明他们三人则是吃惊地望着已经易容成井壁的我，此时，我和井壁竟然是一丝不挂。走到我身边，李明上上下下地打量着。
　　“师傅！如不是看到井壁腿上的伤，我们还真会把您当成我们的仇人。太像了！”
　　洪扬威走上前说道：“太师傅！简直是一模一样！只是，你的小鸟鸟要比这混蛋的两个还要大！难道说，这就是屠龙刀的秘密所在么？”『找机会！我也要用屠龙宝刀割包皮！』
　　刀拉也凑了过来，盯着我的下身道：“帮主！太大了！简直是神物！”听了这句话，脸庞发烫杨紫霞竟然偷偷地从指缝里窥视我的下身。『刚才抓井壁的时候没有看清楚，没想到男人和女人有这么大的不同。那里好难看哦！』
　　“紫霞！你过来！”我严肃道。『为了不让这个小丫头胡思乱想，还是让她看清楚的好。』
　　杨紫霞一怔，情不自禁地捂着眼睛走到我跟前，“无忌哥哥！干嘛？你快点把衣服穿上。羞死人了！”
　　“要看你就正大光明地看，其实，这没什么大不了的。像个贼一样，有什么意思啊？”我笑道。
　　杨紫霞松开双手，仔细地盯着我全身上下看起来。刀拉倒没什么，李明与洪扬威则不同了。『师傅（太师傅）要做什么？这样岂不是害了一个姑娘家？』





    江湖风云篇 第七十九章 库仑换血（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:37 本章字数:5912

　　拔拉了几下我下身的小鸟，杨紫霞噘嘴道：“真丑！没什么好看的！还有这么多毛，恶心！”说着，‘哼！’地一声，转身坐到了椅子上。
　　望着瞪大眼睛的李明与洪扬威，我笑道：“你们一定很奇怪我的做法。”他们俩点头，我解释道：“紫霞正是好奇心很强的岁数，若不让她看明白，不知道她会抓住谁研究呢！她的脾气，你们也不是不知道。”他们再次点头。『我们的武功不如她，她若是找着我们研究，那该如何是好！？』
　　“那么丑陋！我才没有那个雅兴呢！无聊！”杨紫涵噘嘴道。
　　让李明找来井壁的蒙服，我草草穿上。
　　“你们三人把井壁押到一个秘密的地方关起来！小心一点，他的武功不弱！你们多封他几处穴道。另外，千万不要让汉人同胞们知道他的藏身处，否则，他肯定当场被打死。之后，你们四人直接去练兵场与他们汇合，我稍后就过去。”
　　李明点头，『师傅定是去找财宝！』与杨紫霞，洪扬威还有刀拉三人押着井壁离开。
　　“啊！”地一声惨叫，“扬威！你干什么？”李明责备道。
　　“没什么？太师傅的易容术太高明，为了区分，我把他的耳朵割下来！嘿嘿！”
　　……
　　而我做的第一件事，便是找到了井壁装财宝的库房。果然，里面堆成山的宝物不计其数。从怀里取出帝王儒衫，摘下如意袋，运用口诀，一会儿时间，这些宝物便被我收到如意袋中。启开机关，我来到库房的下面。即便有了心理准备，我依旧大吃一惊。“我靠！比老子在海地的楼兰古国遗址得到的还要多，这些蒙古人到底残害了多少汉人百姓？”……
　　练兵场上，等我到时，七女他们已经等候多时。如不是李明等人提前做了解释，众人肯定会毫不犹豫地攻击我。
　　“你怎么才来？”七女看我的眼神都变了！
　　我惊道：“你们为何不叫我老公？”
　　“你变成这个鬼样，叫你老公才怪呢！再不变会来，你就别想和我们姐妹和你……说话！”郭师师艳美的娇面上多了几分平时找不到的冷峻。『明知道我们痛恨蒙古人，你却偏偏要变成蒙古人的模样！』
　　“老公！你快去变回自己的模样！知道我们痛恨蒙古人，你还这样！？”小昭偷偷传音于我。无奈，我只好要找个隐蔽处，泄了内力，变会自己的模样。
　　再次回到练兵场，杜冷月迎面凑了过来，摸摸我的脸，爬在我耳边道：“嗯！这才像个人样！笨蛋！你变成蒙古人的模样，姐妹们才不会与你亲热呢！”说着，便扭扭腰肢回到六女中间。『哼！杜冷月！叫你骚包！找机会我在狠狠地收拾你！』
　　我尴尬地一笑，盯着众人脸上严峻的表情，还有倒在地上黑丫丫的一片蒙古兵，我正色道：“老婆们！城里情况如何？是否与我们预算的一样？你们把详细情况都报于老公听听！”
　　与我预算的差不多，七女领着众人完全制服了城中所有的蒙古兵。并且，他们为城中的所有人与牲畜全都喂了加种份量的解药。其中，有一万多会武的蒙古兵被当场废了武功。此刻，库仑城完全在我兄弟帮的掌握之中。
　　二十天后，库仑城中的十五万蒙古兵，除了井壁的一万亲兵被我用摄魂之术收服，留在库仑，其他人均被穿上了汉人奴隶们穿过的破烂衣服，被展翅飞等一万身着蒙古兵服的兄弟帮弟子分成三次押往阿里玛县，蒙古兵的家属则被身着蒙古兵服的铁家兄弟领着五万已是自由身的汉人奴隶押送到了沙漠的中央塔中城，也就是塔里木河断流的地方。由于蒙汉两个民族之间的仇恨太深，在铁家兄弟押送期间，不时有蒙古人起来反抗，因此，有一万汉人，六万的蒙古家属丧生。若不是铁家兄弟的铁腕政策，还会有更多的蒙古家属被愤怒的汉人们杀死。
　　在这二十天中，龙霸与漠浩天从其他五个被控制的县城中挑选来的十五万汉人，他们被带到库仑城充当蒙古兵。这些汉人均是以前蒙古贵族府上的奴隶，他们精通蒙古语，熟知蒙古人的生活习惯，与蒙古人无异。同时，这些汉人的二十多万家属也被陆续带回库仑，用来充当蒙古兵的家属。除了肤色，这些汉人与蒙古人相差无几。在龙堂几千名弟子的易容下，三十多万汉人的肤色与蒙古人几乎一样。
　　占领库仑城四十天后，七女从库仑城中的曾是蒙古兵的军妓中，以及井壁的老婆中选出一万名精明汉族女子，充当周芷若带入库仑城中的一万女兵；选出一万五千名男子充当他们带来的五千神医堂弟子，五千兄弟帮高手，五千猎豹堂杀手。同时，她们放出消息。医好天山以南数个县城的人，她们从井壁王爷的手上得到了一千万两黄金。然而，她们带回兄弟帮的黄金却足足有三千万两黄金。另外，她们还得到井壁王爷的保证：让蒙汉一家，让蒙古人都学习汉语，提倡汉文化；释放所有的汉人奴隶，恢复他们的自由之身。之后，七女声势浩大地领着这两万人返回了兄弟帮。为了让这些新加人兄弟帮的两万人练好武功，花了我与七女很大功夫。由于时间紧迫，所以，我白天从日出到日落一直为他们一一输入本元真气。这时，我才体会到自己身上的本元真气有限。晚上，七女则是与神医堂的弟子一起为他们疏通经脉。最后，连传授武艺的事情，也都是由七女负责。当然，李明，洪扬威，刀拉，杨紫霞也帮了她们不少的忙。
　　得知七女传出的消息后，江湖中人开始议论纷纷。
　　在四川金佛山，朱府，朱元璋正与一帮兄弟讨论。朱元璋摸着几根少的可怜的胡须道：“如此看来，张无忌的七位夫人并没有借机占领库仑城，而是赚取了大把的银子。这几个女人，当真不是剩油的灯。”
　　徐达笑道：“她们几个女人，只带了两万人去，如何能控制那十五万的蒙古兵？就算是有机会占领库仑城，她们也没有那么多的人来守。毕竟，在天山以北，有一个对库仑城虎视眈眈的别克亲王。”
　　半响后，朱元璋缓缓道：“那么，这个张无忌又在什么地方呢？”
　　徐达回道：“有弟子说他在武当出现过，还有弟子说他在兄弟帮中，一直都没有出来过，甚至还传来消息说他在西域。”
　　杨紫涵道：“我猜他一定是在兄弟帮中！”
　　朱元璋问：“为何？”
　　杨紫涵回道：“你想！我们能造出火药与枪支，他们为何不能？所以，我猜他一定在兄弟帮中，根本就没有离开过。”
　　朱元璋一愣，良久方才点头道：“紫涵说的有道理！现在离九九重阳还有几个月，他那么早去西域，没有什么大的作用。并且，西域的疫情才解除没多久。他就更没有必要去。不过，张无忌到底是用什么方法让井壁提倡汉化的改革呢？这可是一个毁灭民族的改革。井壁凭什么要答应？”
　　朱元璋的一个兄弟道：“张无忌是医神与毒仙的唯一嫡传，他定是用毒药制住了井壁和他的家人。为了活命，井壁不得不这样做。再者，赵敏不也在她的管辖区提倡蒙汉通婚，汉蒙一家么？只是，井壁的改革更彻底了一些。”
　　朱元璋道：“张无忌可真够阴损的！不过，这也让我们汉人大大地争了一会脸面。”众人点头。
　　忽然，徐达说道：“我知道了！”
　　朱元璋愣道：“知道什么？”
　　徐达道：“张无忌太阴损了！一个多月前，他的几位夫人高价卖给我们只够两人服用拉稀之毒的解药。也就在几天前，神医堂的人方才把全部的解药卖给我们。他们就是怕我们好了以后会阻止他们赚取那三千万两黄金。说不定啊，这拉稀之毒便是张无忌在西域发布的。”
　　杨紫涵笑道：“何止我们？赵敏他们不也一样么？不过，你说拉稀之毒是张无忌发布的，那简直是乱说。一个多月前，我见了他的几位夫人，其中几位也拉的够呛。就是兄弟帮和他们的军中，也有一半以上的人中了此毒。就算是演苦肉计，也用不着这样。要知道，兄弟帮的损失可比我们大的多！”
　　朱元璋等人大笑不已……
　　在大都，皇宫里。赵敏正为才买到的拉稀之毒的解药气愤不已，“张无忌这个混蛋太可恶了！从西域赚取了三千万两黄金以后才把解药卖给我们，而且，价格竟然这么高。”
　　赵敏的师傅白发女笑道：“徒儿！别发怒！之前，我们师徒俩不是先买到了一份吗？”
　　“那可是一万两黄金，一个军队一年吃穿住行都够了！这个人简直太可恶了！千万不要落在我的手上，否则，我让他求生不得，求死不能！哼！”赵敏气的满脸通红。不觉中，她的脑海里出现初次与我见面的情景。
　　白发女安慰了一会儿，随后问道：“徒儿！彩英可有消息传来？”
　　赵敏回道：“还没有！也不知道姨娘怎么回事？井壁这么大的动静，她竟然一点消息都没有传过来。”
　　白发女道：“再等等！或许，她在等什么机会也不一定。”
　　“师傅！有井壁这个混蛋在中间挑拨，你说姨娘她们五人会不会被张无忌的七位夫人给谋害了？”赵敏忽然问道。
　　白发女笑道：“徒儿！你平日里精明，此刻一生气，却问出这等愚昧的问题来。井壁的两个儿子不是还在你手上嘛？”
　　赵敏猛地一屁股坐到椅子上，斜眼看着桌子上拉稀之毒的解药，苦笑不已……
　　中原武林，某个客栈中。
　　甲一道：“如此看来，井壁这个混蛋的家中真的是有数不尽的财宝！一百年前，他的爷爷抢了我爷爷家的所有家当。不行！老子现在已经学会了张无忌大侠的《阳光诀》与《灿烂诀》，此时不去要回来，更待何时？”
　　甲二笑道：“你以为就你家祖上的财物被井壁的爷爷抢了，我家也一样。不过，我看你还是放弃吧！”
　　甲一问道：“为何？”
　　甲二回道：“你想，江湖传闻，张无忌的七位夫人从西域回来，带了最少三千万两黄金。虽然神医堂的人说是收到了一千万量，你用屁股想想，另外的两千万量是如何得来？”
　　甲一瞪大眼珠，“你不会是说，神医堂的人也传给这帮蒙古人《阳光诀》与《灿烂诀》了？怎么可能？张大侠可是汉人，他怎么可能做出这么糊涂的事情？”
　　甲二再次打击道：“你再用屁股想想，张大侠既然敢教这帮蒙古人武功，自然就有办法收拾他们。否则，井壁这个混蛋怎么会答应蒙汉一家，还实行了提倡说汉语，习汉字的改革。这些可都是灭族的事情。”
　　甲一沉思片刻，不再言语……
　　乙一道：“兄弟！听说西域的井壁王府有大宝藏，我们何不去一探虚实呢！”
　　乙二道：“真的！？那还等什么？如今我们这帮兄弟的武功之高，有什么地方去不得？”
　　乙一道：“那还等什么？招集兄弟去啊！”……
　　占领库仑城的第五十天的夜里，恢复了井壁模样的我，第二次踏入井壁的府上。
　　来到中宫，赵敏的姨娘彩英瞪着我道：“王爷终于肯出现了！我们在宫里呆了足足有两个月，到底给我们吃了什么药？为何我们一直是四肢无力？你不要忘记了，你的两个儿子还在皇上手中。”
　　早已熟知井壁脾气的我，用蒙语大声吼道：“你这个大奶子女人，吼什么？为了医治这拉稀之毒，老子花掉了一千万两黄金。你以为就你们四肢无力啊？为了医好你们，本王必须听从神医堂的。他们说要把我们全部隔开医治，本王自然要顺从他们的意思。难道你这个大奶子女人有更好的办法？”
　　一个穿着五彩衣裙的侍女出身喝斥道：“混蛋！你可知道你是在与钦差大臣说话？别以为你的毒解了，便可以为所欲为了！”之前，从井壁的口中，我已经知道这个标致可爱的蒙古女孩名叫巧儿。
　　见好就收，我忙低头道：“钦差大人！对不起！本王失礼了！只是，张无忌的人一下子从我这里拿走了三千万两黄金，本王的心里实在是痛苦难当！”
　　“什么？三千万两？王爷刚才不是说一千万两么？”彩英惊呼道。『若把这些黄金给皇上，我们蒙古人岂不是又可以多出几个十万人的军队？！』
　　我深深地叹气道：“开始说好是一千万两！可是后来，张无忌的夫人就变卦了。他们硬是让本王答应把看守城送给她们不说，还要本王实行改革，什么提倡蒙汉一家，蒙汉通婚。”
　　彩英道：“那不是很好么？皇上一直在大都实行这个政策。”
　　我怒道：“好个屁！”
　　侍女香儿出来指责道：“王爷！请你注意，你是在与钦差大人说话！”
　　我又低头认错，随后解释道：“她们说是提倡蒙汉一家，提倡蒙汉通婚。实际上，她们是强迫我们蒙古人说汉话，习汉字。而且，你们没有发现，现在伺候你们的人全是蒙古人么？本王已经被迫答应释放了所有的汉人奴隶。”
　　彩英怒道：“这么苛刻的条件，你如何能够答应？亏你还是个王爷！”
　　我再次狂怒，“混账！本王能不答应吗？若是本王不依，她们就不为我们治病。难道你们没有闻到库仑城中的空气吗？到处都是充满拉稀之毒的屎臭味。这样下去，我们不是拉稀而死，就是被臭死。再者，她们向本王巧取豪夺了看守城，目的就是想要挟本王。你们想，她们既然能解得拉稀之毒得到解药，就能治出拉稀之毒药来。如今，整个水库都在她们的掌握之中，本王除了答应她们，还能做什么？本王可不希望库仑城再来一次拉稀之灾！哼！为了医治你们五人，本王也是给她们算了黄金的。”说着，我一屁股坐到地上，哭丧着脸，嚎道：“哎呀！可惜我祖上传下来的黄金！”
　　见着我一个堂堂汉子，竟然为了黄金嚎嚎大哭，五女有点哭笑不得。软弱无力的彩英上前扶起我道：“王爷！来！坐在椅子上！”
　　等我坐到椅子上，彩英又问道：“王爷！看你的身子骨，似乎拉稀之毒已解。为何我们五人还时而有拉？”
　　我正色道：“钦差大人！这种毒，一旦中了，女人比男人要好的慢！再过三两天，你们就应该全好了！这一点，你们还请放心！”『嘿嘿！大奶子女人！等着吧！等你好了，老子再来收拾你！还有这四个小美人儿！』
　　离开中宫，我在东南西北四宫一一转了一遍，分别安慰了井壁王爷的五百多位如花似玉的蒙古老婆们，我才满意的离开。原本，井壁的老婆有五千多人。其中四千多人，以汉女为主，还有一些其他的少数民族。我本打算都留下的，结果七女强烈反对，没有办法，我只好将她们都恢复了自由之身。结果，这些汉女，大多被周芷若选到了军中带回兄弟帮。





    江湖风云篇 第八十章 和平圣典
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:37 本章字数:11951

　　从井壁王府出来，我回到自己临时的府邸。这是一个较为偏僻的原始森林区，离城中闹市区大概有二十公里。统观整个库仑城的地貌，这个孤岛恰恰是城市的中心。由于占地面积大概有方圆十公里，此岛也被称作是‘城中城’。这里曾经是井壁与妃子们避暑作乐的地方。自从拉稀之灾繁衍之后，这里便成了无人问津的地方。我之所以选择这里作为我的落脚处，是因为这里是一座孤岛，地势较高，能环视整个库仑城里的所有地方。孤岛把迎面而来的凤凰河分成两股，两股湍流而下的河水在孤岛的背面再次汇合。由于流水湍急，河面较宽，加上河水较深，若没有从岛上放下的千米吊桥，通常的武林高手根本不要想上的孤岛。
　　几天前，我从一个井壁的亲信那里得知，此岛上还有百名绝色妃子，千名蒙古亲兵没有救。我便派神医堂的人赶去救援。哪知，神医堂的弟子跑回来报告说，他们费了九牛二虎之力才上了岛，却发现上面的人全部死光光。不过，岛上面却是风景秀丽，空气清新。井壁的避暑山庄也盖的美妙绝伦，无与伦比。听说是避暑山庄，又是井壁与妃子寻欢作乐的地方，我毫不犹豫，便把暂时的住所定在了这座孤岛。
　　刚进山庄的大门，杨紫霞就迎面扑来，“无忌哥哥！为何回来的这么晚？”
　　此时，我还是井壁的模样。“小丫头！你不怕我是真井壁么？”
　　“怕什么？这些天，洪扬威这小子每天对他是一颗小还丹，一顿毒打，他都像鬼一样了。就是化成灰，紫霞也认得他。所以，现在，看到无忌哥哥这个假井壁这么精神，定然错不了！”杨紫霞得意道。她秀美清纯的脸上光滑细腻，找不到一点的瑕疵，宛若一块没有斑点的白玉。让人看了，会在心底泛起一种想冲上去亲一口的冲动。美丽空洞的双牟中，没有一丝男女之间的杂念。此刻，她仿佛是一个不食人间烟火的圣人，把这片孤岛衬托的优美神圣。
　　我摇头道：“你是不是也没有少折磨井壁？”『难道是她勤练武功的原因，与她相处的时间越长，我就越不把她当女人看。』
　　“没有啊？我一个小姑娘，才不会像洪扬威他们那么变态呢！我只是让他吃点苍蝇啊，蟑螂啊，蚊子啊，四脚蛇之类的东西。其他方面，紫霞没有动过他一个指头，没有让他吃过一次像牛粪之类的脏东西。不信，你可以问问洪扬威那小子。”杨紫霞一副救世主的模样，好像帮了井壁很大的忙一般。
　　我苦笑道：“那紫霞也真够照顾井壁的！”『世道就是这样，是美女还是禽兽，并不是全写在脸上的。』
　　“我给你说啊！井壁也是人，也是生命，……”一边陪走我回卧室，杨紫霞一边唠叨个没完没了。
　　“这么完了，你不睡觉，跟着到我卧室干什么？难不成你想和我睡一起啊？”我打趣道。
　　“嘘！”杨紫霞轻轻地吹着食指嘘声道：“无忌哥哥！你不知道吗？这里死过好多人。紫霞一个人不敢睡，所以就等着你回来呢。要不，你把你的那个什么电灯也给紫霞屋里安一个。这样，紫霞就不会害怕了！”她的声音很低，饶是我胆子大，由于条件反射，身上也起了一身鸡皮疙瘩。
　　我心里念道：『反正核能电池也不少，给她一个带核能电池的台灯，够她用到老了。这个东西，朱元璋也仿造不了。』告诉杨紫霞注意事项与使用方法后，她才兴高采烈地拿着一展台灯返回自己的屋里。
　　盘腿坐在床上，我拿起对讲机，按下对话钮。“刀拉！南城情况如何？”
　　“禀帮主！南城一切正常，刀拉正领着兄弟们负重练习轻功。李副帮主此刻正在领着另一波兄弟执勤，这里十分安全，请帮主放心。”对讲话机中传来刀拉气喘吁吁的声响。
　　“帮主！刀拉他们看守的城们靠近南面天上绝壁，自是十分安全。属下看守的北门麻烦就多了，一口气，我们挡回了近一千多个想往城外送消息的探子。”龙霸传来消息。
　　“禀帮主！东门也是一样。”漠浩天兴奋道。
　　“帮主！西门也不少。”龙姿报道。
　　我沉默片刻，『看来！我们这么大的动静，想不让天下人知道，根本就不可能。所谓纸终究包不住火，眼下，只有包一天是一天了。』随即，我吩咐道：“龙霸！龙姿！你们听好了！本帮主限你们在三天之内，摸清所有探子的真实身份。实在不行，你们就调动猎豹堂五千暗影，总之，就是想方设法推移库仑的真实消息走漏。”
　　“帮主！抓住这些人之后，我们该如何做？”对讲机中传来龙姿柔美但铿锵的声响。
　　深叹一口气，我正色道：“这些人都杀不得，其中，定然有些是七大门派的人，你就与你师兄为他们一一做摄魂之术好了！若本元真气不继，你们可以来避暑山庄找我。即便是传消息，本帮主也希望传出去的消息是假消息。另外，没有什么大用的人，你们也可以直接关押起来！”
　　“是！”龙姿与龙霸同时回道。
　　放下对讲机，我做了一个划时代的决定，这个决定对于此时的兄弟帮来说，只是跨了一小步，但对于整个人类来讲，却是迈出了一大步。『现在就回兄弟帮，和平教必须要在短期内组建起来。』
　　恢复自己的容貌后，没有惊动任何人，我不动声响地走出山庄，暗提内力，升到千米高空，利用川流不息的，暗自涌动的空气，向兄弟帮的方向极速飞去。
　　千里路程，我不过用了两个小时。进得溶洞张府，大门处两个标致丫环正在站岗。若隐若现地，她们体内有精纯的内力外露。
　　“帮主！”
　　我点头，“夫人们都睡了么？”
　　黄衣丫环道：“还没有！刚才还听见她们打闹呢！”
　　“谁在外面说话？”杜冷月冰冷的声音从遥远的内屋传出。其内力之深，可见一斑。
　　打发走两个丫环，我进了大厅，转向内屋。见我进来，七女先是一愣，随即一起扑向我。“老公！”……俗语说，一日不见如隔三秋，何况我们夫妻不止一日没见。接下来的事情，自然是龙蛇飞舞，炮火连天……
　　一小时以后，七女再次心满意足地深度晕厥。『这该如何是好？我们七人都满足不了老公！』……
　　来到最里屋，走到如意神镜前，我念道：“让我看见我以前生存的空间，我的那个时代，2056年的某所名牌大学，我要看到其中最不得志的博士生。”
　　五彩亮光一闪，神镜犹如一面巨大的屏幕。在屏幕上面处，出现一个呆头呆脑的书呆子博士生来。此刻，他正对着窗户外发呆。“老子学富五车，正直善良，从没有害人之心。为何没有公司愿意聘用老子呢？”
　　“没有人聘用你！我聘用你！”我突发奇想，试着用传音入密与屏幕里的书呆子交谈。
　　书呆子惊的一屁股坐到地上，“什么人？出来！出来！”听得出，他的声音中充满了恐惧。
　　“亏你还是博士生。不用惊慌，我在异时空与你对话。”我传音道。
　　书呆子从地上爬起来，东看看，西瞧瞧，“你……你……你在哪里？我为何看不到你？”
　　我笑道：“我能看见你就可以了！我给你大把的黄金，你能够变成钱吗？”心急的我，迅速转移了话题。
　　书呆子两眼一瞪，对着空中自信道：“哼！难道老子是书呆子啊？有了黄金再不能变成钱，那老子也该吐口痰，然后跳进去淹死。黄金在哪里？你拿出来给我看看啊？”
　　“咚！”地一声，透过屏幕，我扔了一块黄金到他的屋子里。书呆子拾起黄金，用牙咬了两口，“嗯！是真的！难道说玄幻小说里说的都是真的？！还真有异时空的存在？”
　　“当然存在了，……”接着，我胡乱编辑了自己的故事，总之，就是让他相信，我与他是一个时代的人，却不知道自己怎么来到了异时空。最后，我告诉了他我的真正意图。
　　半响后，书呆子道：“好！这个没有问题，我有十来个兄弟，他们都是找不到工作的博士生。加上他们的兄弟，还有他们兄弟的兄弟，以及他们兄弟的兄弟的兄弟，组建成一个五千人的团队还是比较容易的。只是，我怕动静太大了，会引起国家的注意。你要的东西，内容太可怕，若是被国家发现了，我们这些人会被立刻抓去做牢。要让其他国家知道这件事，我中国还不被彻底孤立起来？”
　　我笑道：“这个没有关系！我给你们十年的时间。再给你们足够的黄金。你们可以把造纸厂，印刷厂建在偏远的塔克拉马干大沙漠。你可以想一想，十年以后，你们全都是亿万富翁了，那么，还有什么事情是你们做不到的？”『这人当真有点呆！什么兄弟的兄弟的兄弟！真是废话超过了文化！』
　　“那么你还有什么具体要求吗？”书呆子问道。
　　“有！就是你们必须熟读道德经，儒家经典著作，三大教的经书，还了马列主义，毛氏思想，邓氏思想，这部《和平圣典》必须具备那些书里积极的东西。你们要在圣典里创造出一个神，一个让人们完全相信却又永不敢背叛的神。这个神，就由我们的祖先黄帝来做吧！另外，无论如何，全球汉人化的总奋斗目标不能改变。”
　　“兄弟你在这个时空的时候是什么学历？”半响后，书呆子问道。
　　“大学！怎么了？”我回道。
　　书呆子骂道：“你他妈的简直就是个疯子！不过，为了你的黄金，老子决定帮你！不知道十年后，我们这五千人会不会被编辑成的这部《和平圣典》洗脑！”
　　半小时后，我与书呆子搭成协议。往他的小屋里扔进足够多的黄金和古玩后，我的心思方从神镜的屏幕中出来。
　　我对着神镜念道：“让我看到十年以后的他们。”
　　出现在我眼睛里的是一个巨大的仓库，书呆子与另外的五千多人正在等着我来取东西。十年辛苦的工作，书呆子成熟多了。在他的头顶，还有一股白色的气体笼罩。我大惊，『他们怎么忽然有了内功？奇怪！』
　　“怎么？等我很久了？呆子！”
　　听到我的声音，书呆子兴奋至极。“兄弟！我们还以为你不会来取了呢！这十年，你过的怎么样？”
　　我笑道：“你们工作了十年，我这里才过了十秒钟。我只是用一面神镜先找到十年前的你，与你们达成协议后，本人再通过神镜找到现在的你们。你以为本人和你一样呆啊？等十年，笑话！”
　　呆子一屁股做到地上，“太不公平了！我们辛辛苦苦在这干了十年，你利用神物，仅仅过了十秒钟。”
　　我正色道：“如何？东西都弄好了吗？”
　　书呆子起身，先是诡秘一笑，接着兴奋道：“全弄好了！我们完全是按照你的要求来编辑的。完成编辑工作，我们用了七年的时间。查找错别字，用了一年时间。圣典的内容绝对是一部百科全书。而且，还不影响人们信教。订制圣典，我们用了一年半的时间。另外，《和平圣典》用了最好的打印技术，最好的可以与钞票相媲美的纸张，上面的字也是凹凸的立体字。在你那个落后的时代，这些技术根本无法仿造。反正东西准备的多，我们一下子订制了一百亿本。”
　　我摘下如意袋，默念口诀，把屏幕里仓库中的一百亿部《和平圣典》连同那些造纸机，打印机，装书机全部收了进来。随后，对着神镜中的书呆子道：“兄弟！辛苦了！说吧！你们准备要多少价值的黄金和古玩？”
　　书呆子笑道：“不用了！这几年，研读那部《道德经》后，我们这五千多人个个内力深厚，神采奕奕。有了好的身体，我们想做什么做不到啊？！另外，研读过其他的巨著后，我们已经完全明白了生存之道。所以，我们要感谢你才对！没有你的出现，就没有我们这些书呆子的觉悟。至于黄金么，自在我们心中。现在，我们可以离开这个鬼地方了。兄弟，有空的时候，记得多读读《和平圣典》，少打飞机，少打水泥，少来烦老子……”
　　再次从如意神镜中回过神来，我纳闷道：“难道他们真的呆了？有钱都不要！”
　　回到卧室，七女睡的正香。
　　掀开她们的被子，在每人坚挺硕大的玉乳上轻轻一一含过，然后在桌上留了字条儿。在另一个房间留下一百万部《和平圣典》后，我方悄悄地离开。
　　……
　　回到库仑城，已是中午十点。刚进得避暑山庄，就见龙姿与龙霸两人四肢无力地坐在外屋的椅子上。从他们虚弱的眼神中，我看出，他们体内的本元真气已经所剩无几。为他们输入足够他们身体承受的本元真气后，我笑道：
　　“怎么？那些探子都被你们收服了？”
　　龙姿与龙霸两人此时已神采奕奕，精神爽朗。
　　“帮主！看来我们的武功还是不够高深。你一个人可以一次为两万多人输入本元真气，而属下仅仅是为三千多探子做摄魂术，整个下来，我们俩人连路都要走不动了。”龙霸点头微笑，并没有正面回答我的问题。
　　我正色道：“我只是有一些奇遇而已，若真的算起来。我练武的决心和毅力还没有龙堂主的一半深，你们没有必要妄自菲薄。”
　　龙霸点头不语。『帮主不但武功高不可测，而且，人也越来越谦虚谨慎了！』
　　从隐蔽处，我掏出一百万部《和平圣典》，拿出两部回到客厅，递于龙霸与龙姿各一部。“这就是前些天我对你们说的《和平圣典》，先大概看看，然后再说说你们的感想。”
　　龙霸与龙姿仔细地翻阅着手中的圣典，两个小时过去，他们依旧没有回神。我‘嗯！’地一声，把他们从教义中震醒。
　　“帮主！这书是如何得到的？”龙霸摸着圣典的手已经开始激烈地颤抖起来。
　　龙姿神色恍惚道：“帮主！此乃神物！单从做工与包装来讲，也不是人间能够造的出来的。本书包含了做人的道理，人生的追求，武学的原理，等等，完全包括我们人间生活的方方面面。真是一部宝典啊！”
　　我提内力朗声道：“这是和平之神黄帝在睡梦中托付于本人的，他还让我做圣教的教皇。全力在人间传播圣典，尽快使全球汉人化。”
　　龙霸与龙姿完全清醒过来，『帮主有从后世取物的能力，这东西该不会也是从后世取来的吧！？不会，这部巨著绝不是几个后世的人在几天时间便能够完成的。单看帮主给我等播放的那几部电影，从里面所表现的故事情节中就可以看出后世根本就有这样的圣典产生。那么，只有一种可能，帮主的话是真的！』两人相视，轻微点头。
　　我接着说道：“我想建立一个凌驾于万物之上的和平教，而我兄弟帮的所有弟子，必须全部加入到教中来。
　　另外，我想完全改组我兄弟帮各堂，并且，还要加入几个新的堂会进来。
　　和平堂，将是一个专门传播文化的堂会。其中，包括语文，数学，化学，物理，历史，政治，地理等所有涉及到人类文化的学科。等到我中原平定之时，和平堂就改名为学校。学校又包括小学，中学，大学。
　　龙堂，将是一个完全传播武功的堂会。我中华一切武学，要尽在其中。那么，到时，龙堂就不在是龙门所独有。他将属于全人类。相信你们也知道，龙的另一个意思代表着我们都是龙的传人。日后，所有新加入到兄弟帮的弟子均由龙堂负责传授武功。
　　漠堂，是专门传播各个行业的技术。比如说：木匠，铁匠，厨师等一切人间的职业。而且，我们要把全国各个行业技术最顶尖的人请过来授课。建国后，漠堂也会有一个新的名称“技校”。
　　空手堂，将是一个专门研究和传播人类最新信息的堂会。以后，我将给他另外一个称呼，那就是报社。
　　神医堂，专门是为天下人看病，打通全身经脉的堂会。建国后，改称医院。
　　猎人堂，这个堂会的成立，将是培训负责侦破各类案件，为民伸张正义的人才。他的另外一个任务，便是为国家挑选各类有用的人才，以使他们能把才学用在最适当的地方。建国后，改称警察局。
　　最后，还有一个猎豹堂。这个堂会的人，在全球未汉化之前，主要负责暗杀活动。等到百年后，全球汉化了，这个堂会自动解体。”
　　龙霸与龙姿均沉默不语，陷入到对未来的憧憬中。良久后，龙霸方才抬头道：“是不是这些堂会日后都属于朝廷所有？”
　　我点头道：“不是朝廷，是国家。建国后，皇帝还是皇帝，只是，他的权力小了。我这里有一部关于建国后的国家组建计划，你们可以看一下。然后，你们再考虑刚才我说的。”说着，我前不久写好的计划书递到龙霸手上。
　　“这……这……太完美了！这样以来，历朝历代的难题就这样轻易地解决了。只是，这个皇帝当的似乎有点可怜了！”看完计划书后，龙霸忍不住说道。在一旁的龙姿也跟着点头。
　　“不是可怜了，而是享福了！”我神色诡秘道。
　　龙霸与龙姿意会，“对！是享福了！”『帮主果然是一个爱国爱民之人，否则，如何能在此刻就把将要得到的权力分发了？！』
　　“只是！帮主！你有没有想过？常年沉淫与儒家思想中的人们，能否接受这样的组建呢？”龙姿忽然抬头问道。
　　我点头道：“问的好！所以，我们才要让所有的人都信教。一个没有信仰的民族是一个没有前途的民族。信仰的力量，要比我们想象中的要强大的多。”
　　“那我们现在该怎么做呢？”龙霸神色急切，恨不得立刻就达到我们的目标。
　　我低声道“我们这样……”
　　……
　　一个月后，江湖中传出几个爆炸性新闻：一，为了迎合蒙古皇帝赵敏的蒙汉一家政策，西域曾经恶贯满盈的井壁亲王加入了信奉全天下汉人化的和平教。二，天山以南，凡是不信奉和平教的，均被视为井壁的敌人。无论是什么民族，均被驱赶到天山以北。所有反抗者，一律剿灭。统共下来，共有二十多万人被井壁残杀。其中，以阿里玛县以南的吾尔县最为典型。这个县城中，所有张主西域为东土耳其的维畏尔族，不论男女老少，共计十一万人，全部被屠，然后做了花肥。如今的维畏尔族，无人敢提及‘东土耳其’四个字。三，井壁有一句最为流传的话，通过学习的人，不会说汉语，杀！不会写汉字，杀！不入和平教，杀！四，和平教教皇张无忌出面，当众把井壁亲王与其几个亲信驱逐出教。说他的作为违背了和平教教义，与《和平圣典》要求不符。
　　武当山，紫霄殿中。
　　第二代掌门人俞代岩手中紧紧抱住小昭一个月前送上来的《和平圣典》，在他旁边的桌子上还放有一封密书，是不久前派中弟子从山下发回来的西域要事。
　　“四弟！你怎么看这两件事？”
　　张松溪捻着胡须道：“掌门师兄！很简单，无忌此举，尽在《和平圣典》的总纲中。我猜，井壁定是着了无忌的道儿。而井壁做的事情，正是无忌想做，却又不敢正大光明地去做的事情。”
　　俞莲舟一脸严肃，意味深长道：“无忌的身上，我看不见一丝五弟的影子。不知道这是好事还是坏事！他先是建立了天下人数最多的大帮派，兄弟帮。接着是为天下练武之人疏通全身经脉，就是师傅，也是在五十岁以后方才练通全身的经脉。然后是卖出能与少林《易筋经》与《洗髓经》相媲美的《阳光诀》与《灿烂诀》两部绝世武学，现在又创出一个以全天下汉人化为奋斗目标的和平教。无忌的野心不小啊！或许，他还不知道，此举，就把我万万汉人推向了没有退路的战场。”
　　俞代岩举着手中的《和平圣典》道：“无忌已经不是我们认识的那个无忌了。单看这一部孔圣人的巨著都无法比拟的圣典，无忌也不在我们的理解范围之内。”
　　一直沉默不语的老好人宋远桥忽然抬头道：“梨亭，声谷，你们怎么看这两件事？”
　　殷梨亭道：“几位师兄！梨亭认为这是好事。无忌所做的，正是我们意识里想做的，却又无法做到的事情。古人云，欲成大事者，凡事不拘小节。梨亭认为无忌做的没有什么错的。”
　　“对！六哥说的对！就连师傅都说无忌这部《和平圣典》乃是一部前无古人，后无来者的旷世奇书。他老人家还让我带话给你们，要我们兄弟六人好好研读这部圣典。说这部圣典里包含了世间万物的发展规律，完全可以与《道德经》相提并论。而且，无忌此举，也正好弥补了《道德经》中的不足。”漠声谷神情激动道。
　　“什么？师傅也看了这部圣典？我以为他老人家一心追求武道的境界，没有时间看呢。”俞代岩惊道。
　　漠声谷道：“前些天，我去给师傅送饭，刚准备离开，屋里便传来师傅的声音。问我们有没有研读无忌送来的圣典。我说还没有。师傅就说，这部圣典从另一个角度解开了他心中对武道的疑惑。”
　　宋远桥道：“既然师傅都这样说了，看来是我们兄弟几人误解了无忌的深意。以为他的心意只是染指天下。没有想到，这圣典里还有教化天下万民的作用。”
　　俞代岩正色道：“既然师傅都吩咐了，你们五人便去藏经阁一人拿一部吧！另外，让我派所有弟子均仔细研读这部圣典。反正，我们的侄儿媳妇送来的圣典有多余的。”
　　宋远桥等人忙道：“是！掌门（师弟）（师兄）！”
　　……
　　少林寺藏经阁，掌门空闻在里面转了一圈，当他瞟见书架上兄弟帮送来的《和平圣典》时，不由地苦笑一声。『若不是念在你神医堂免费为我少林众弟子疏通全身经脉的份上，你派的书，是绝对不允许放入我少林藏经阁的。』正准备离开，一个扫地的老和尚却无声无息地出现在他面前。
　　“掌门师侄！如今上我少林学武的弟子越来越少，你道是为何？”
　　空闻一惊，『我虽在藏经阁经常看见这位‘无’字辈的师叔，却从没有想到他的武功已远在我之上。』回过神来，忙道：“是因为张无忌，他属下的神医堂到处为人打通经脉，又卖出或者送出《阳光诀》与《灿烂诀》两部绝世武学。所以，我少林才会越来越萧条。”
　　老和尚哈哈大笑，“师侄！你错了！错的很厉害！”
　　身居掌门的空闻并未发怒，而是虚心问道：“师叔，此话何解？”
　　老和尚取出一部《和平圣典》，缓缓道：“张无忌如此大肆宣扬和平教，就是为了把我汉人的推向一个战场。这场战争，不知道要延续多少年。此典一出，我中原少数民族必定极力敌视我汉人。西域井壁的做法，定是着了张无忌的道儿。他做的只是张无忌想做，却又不敢做的事情。如今，天下人只会骂井壁灭绝人性，背叛祖宗，却不会指责张无忌。”
　　“明眼之人均知道井壁着了张无忌的道儿，却为何不指责他？”空闻疑惑道。
　　老和尚翻开《和平圣典》道：“在繁体字与他新创的简体字的教义上写的很清楚，我们不会强迫任何民族信仰我和平教，因为，我们推崇民族之间的完全平等。我们要用先进的技术，开明的文化让其他民族自愿地溶入到我汉民族中。众人如何指责张无忌？”
　　空闻道：“师叔，这与我少林的萧条有何关系？”
　　老和尚并不直接解释，而是悠悠道：“张无忌或许是我汉人的恶魔，或许是我汉人的救世主。我们汉人若有能力推翻他，那么，众少数民族自是不会与我汉人为敌。相反，他们会非常感谢我们。若我们没有能力制服他呢？你说我们该怎么办？”
　　“支持他！毫不犹豫地支持他！”空闻道。
　　“你我都是汉民子弟！在意识深处，是否也愿意看到这部圣典中所描绘的？”老和尚问道。
　　“是！”空闻道。
　　“你明白就好！喏！在圣典中有这么一句：你若想强大，最简单的方法，是应该与强者站在一起。张无忌做的事情是正义的，是光宗耀祖的，身为汉人，我们少林自是应该与之站在一起。若是我少林能够帮助张无忌传播《和平圣典》，那么，我少林的未来定是一片光明。”老和尚道。
　　空闻不解道：“难道我少林也跟着入了和平教？这样做，根本就是欺师灭祖！”
　　老和尚手捧《和平圣典》，笑道：“喏！看这句：一个事物之所以能够存在，必定有他存在的原因。我们只是代为传播，并不是要判教。凡入我少林的弟子，可以任意选择信仰佛祖还是信仰祖仙黄帝，我佛有云，‘有容乃大’。我们这样做，不正是体现了佛祖的宽阔与博大么？喏，看这里，有个一国两制的例子。我佛自是容得下一寺两种信念。只要这种信念是向上的，积极的。”
　　空闻心念道：『此时的老和尚已被《和平圣典》上的教义洗脑了，由此，他的话语中才会时时带有圣典上的内容。这部圣典当真有这么厉害么？老纳不信！』
　　“这样吧！我让派中弟子一起研读这部圣典，然后找出其中的错误。如此，派中弟子自是知道佛法无边了！”
　　老和尚神色中闪出一丝呆滞，随后点头道：“如此甚好！如此甚好！”
　　等空闻离去后，老和尚收回内力，摘去头上佛帽，一头乌黑亮丽的头发如瀑布般飘下，露出一张娇艳绝伦面孔。原来她是小昭。从藏经阁内屋提出一个与空闻对话的老和尚，小昭笑道：“大师！小女子先前说的可对？”
　　老和尚无奈地点头道：“对！对！我佛有云：错就是对！对即是错！”
　　“屁话！按照佛的意思是，也就是说，吃饭就是拉屎，拉屎就是吃饭了？！搞不懂你们这些老和尚，恶人杀好人，明明是错的，你们却说是好事，因为被杀的好人又可以转世了！做人要有原则，有追求。”小昭霸道地回了一句。
　　老和尚简直吐血，摇头道：“施主！你兄弟帮有恩与我少林！从今天开始，老纳定然仔细研读《和平圣典》，如若找不到分毫相互抵制的地方。老纳自会劝说方丈在少林代传《和平圣典》。”
　　小昭笑道：“这还差不多！大师！再见！”等老和尚抬起头，小昭人已飞到院外高空，一眨眼，便消失在他的视线里……
　　……
　　重庆金佛山，朱府。
　　杨过手捧《和平圣典》，“元璋！这部圣典当真是旷世奇书啊！因为他，为师方才在几天前纠正了你那部高深武学上最后一层的错误。如今，为师与你师娘的意穴已通。你说，这部书真的是张无忌写的吗？”
　　朱元璋摇头道：“不可能！就是找一百个博士生来，也无法在短短的时间里写出这样一部巨著。”『张无忌这个混蛋，到底是从哪里得来的？这个纸张比人民币的质量只好不差，而且，这凹凸的立体字，这个时代根本就造不出。到底是谁呢？郭师师有这个能力么？……』
　　忽然，朱元璋感觉肩膀被拍，忙回神道：“师傅！何事？”
　　杨过重复刚才的问题道：“为师问你，什么是博士生？”
　　朱元璋忙敷衍道：“哦！是南洋人对博学多才之人的尊称。”
　　杨过点点头，随后道：“元璋！无论如何，这部圣典是张无忌派人送过来的。找机会，你也应该去谢谢他。”
　　朱元璋点头道：“是！”
　　“只是！张无忌的这部圣典上也说我们居住在一个圆形的球体上。看来这是真的了！？”杨过疑惑片刻，紧接道：“这孩子也太大胆了！竟然公开宣扬全球汉人化，这不是摆明了把我汉人推向战场么？有机会，老夫一定要去找君宝谈谈。否则，日后定然天下大乱。”
　　朱元璋心里一喜，『张无忌这招太厉害了，一下子就得到了民心。希望师傅此举能延缓他的下一步行动！否则，我朱元璋如何能登上皇帝的宝座？嘿嘿！张无忌！等老子意穴通了，才有你好看。』嘴上却回道：“张无忌此举也是为了给我汉人光宗耀祖，弟子看，师傅还是等一段时日再说。”
　　哪知，杨过却点头道：“你说的也对！毕竟，紫霞从传信回来说，张无忌并不是江湖以前传闻的那么坏，他现在做的均是有血有肉的大事。那为师在等等看吧！”
　　朱元璋心中怒火中烧，『靠！不多这句嘴就好了！谁知道紫霞那个臭丫头竟然会和张无忌在一起，而且还送了信回来呢！只是，这个死丫头为何不说他们在什么地方呢？难道，她决定帮助张无忌？……』却不得不微笑着点头称‘是！’……
　　……
　　此时的大都，皇宫深处，赵敏一掌击石身边的玉石大桌。“都三天了，你怎么还没有研究出解药？亏江湖中还称你为医癫呢！”
　　一个披头散发的中年男子低头道：“皇上！张无忌是医神胡青牛与毒仙王难姑的唯一嫡传。他的这个药丸，里面的成分复杂。不过，请皇上多给我几天时间，属下一定能制出解药来。还请皇上不要以属下的家人来要挟本人。”
　　赵敏又要发怒，白发女阻止道：“徒儿！发怒有用么？再说，井壁不是回信说了么，他暂时还不会有生命危险。那张无忌不过是威逼井壁杀了一些不入这和平教的反对者。而我们的管辖区，却没有一个人加入和平教。以为师看，这是好事！”
　　赵敏不解道：“师傅！井壁的所作所为就要把西域的蒙古族都毁灭了，怎么能说是好事呢？”
　　白发女笑道：“张无忌如此做法，只能加深人们对《和平圣典》的抵制心里。所以，为师说是好事。他这是在自掘坟墓。”
　　赵敏拾起地上的《和平圣典》道：“可是，这部圣典的确是博大精深！人们开始的时候，有抵制心里，可时间长了，就不好说了！”
　　白发女与赵敏陷入沉思中，披头散发的中年男子悄悄退下……





    江湖风云篇 第八十一、八十二章（合）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:38 本章字数:6126

　　清晨，西域的东方印出一片火红，金灿灿的太阳刚刚爬过山头。库仑城，一片郁郁葱葱，长青的万年松，依旧纹丝不动地傲然站立与乱石之中；一年一绿的白杨，丝毫没有在意生命的短暂，依旧以其茂盛的枝叶迎接朝阳；盖满地表的小草，其枝叶上的七彩珍珠虽然停留短暂，却也给人无尽的遐想与永不熄灭的斗志。城中，除了被隔绝开的井壁王宫，其他地方均热火朝天，到处一片欣欣向荣。
　　点兵场，身着蒙古兵服的龙霸，带领着千名易容成蒙古军官的龙堂弟子们，已经陪同几万假蒙古兵们负重跑完每天的晨练任务。此时，他正在纠正某些武者《阳光诀》与《灿烂诀》中的错误。
　　“这两套武学，要求练武之人必须心灵健康，热爱生活，在任何环境中，均要做到胸中阳光四射。如此，在对敌之时，你方有无穷无尽战胜敌人的力量。然而，内功心法是死的，可招势却是活的。比如说这一招‘半真半假’，秘笈里的招式只有三势。可在对敌之时，根据敌人招势与位置不同，这一招式的运气方式不变，招中的变化却不仅仅只有三个变势，而是可以千变万化。最快的进攻，便是最好的防守……”易容后的龙霸满脸黝黑，在为这万名武者解说时，面上不苟言笑，完全是一副蒙古军官的模样。
　　东城的某所豪宅中，一个现代用的百人大型圆桌上，展翅飞默默不语，一脸严肃，此刻，正在倾听下属的报告。
　　“漠南平原水利网的修建，还有半个月就接近尾声。由于供应部的水泥供应不足，漠南以北大沙漠的水利网的修建计划，只好搁浅。所以，我们水利部只好准备把这些蒙古俘虏转交给交通部。”
　　“我们供应部已经尽力了，可是煤矿部供应不上我们需要的煤，所以，水泥就供不应求了。现在，建筑队，交通部，冶金部，农业部，林业部等部门均需要水泥。我们供应部的两波人几乎每天只打坐两个时辰，可水泥还是远远供应不上。还请展部长重新调派人手。”
　　“我们后勤部已经安排好进入漠南平原的三十万贫民，问题是建筑队修建房屋的速度远远跟不上。虽然现在是夏天，可西域的气候是早穿棉袄，午穿纱。在后半夜，地气太重。那些还没有被神医堂打通经脉的人，有不少都病倒了。若到了冬天，要房屋依旧没有建完，这些贫民该怎么办？”
　　……
　　听完汇报，展翅飞正色道：“帮主给我们的任务，不管有多少困难，我们都必须完成！大沙漠水利网的修建计划不能变，这样，……至于，漠南平原贫民房屋的修建，其实很简单，你们不要把所有的压力都交给建筑对。后勤部可以安排人手，说服贫民，让他们自己有组织地上山开采矿石，然后在我们规定的地方给自己修建房屋，他们定然会积极性十足。帮主常教导我们说，‘人是活的，逑是甩的。’希望你们做事要有主见，只要是不影响大局的进展，什么办法，你们都可以想。最后，《和平圣典》，《阳光诀》还有《灿烂诀》要按时发放给贫民。对于那些不愿意信教的，不愿习武的，不管是什么民族，均送回到原来的县城。”
　　……
　　南城，身着蒙古服的刀拉以鬼影般的轻功在南城墙上穿梭，身材高大的他，像一只飞鸟，此刻，正以这种方式一边巡逻，一边修练轻功。在城墙下的某个石屋里，李耀祖正在练习我几天前传于他的《龙氏脉剑》，练到兴奋处，右手食指随意向石墙一指，一滴剑气闪出，在把厚厚的石墙洞穿。摇摇头，李耀祖默念道：『不应该啊！为何没有爆炸？看来，还是剑气的速度不够快！』
　　西城，漠胜男与手下两百多人正与看守城调来的五千学者一起研读《和平圣典》。顽皮捣蛋的杨紫霞见他们这么认真，也找了个座位有模有样地研读起来。
　　在北城，漠浩天与铁家兄弟正在策划技校的筹建。
　　在城中心的避暑山庄，李明与洪扬威两人正在等着我的接见。
　　“师叔，您说太师傅叫我们来能有什么事？从对讲机中听他的口气，好像很着急的样子！”洪扬威小心翼翼地问道。
　　敲了洪扬威几个响头，李明道：“不管是什么事，你小子别想偷懒就是了！”
　　“谁想偷懒？”从内屋出来，我笑问道。
　　洪扬威揉揉被敲疼的脑袋，笑道：“太师傅！是师叔要偷懒，他说想在这些天陪陪家人。”
　　“师傅！没有的事！”李明忙道。
　　我正色道：“今天叫你们来，是有两件大事让你们做。”
　　“什么大事？”两人同时问道。
　　我一脸严肃，正色道：“我将从空手堂各派出一百人配合你们。李明回到山北丐帮，在山北吸收和平教徒。至于如何吸收，你可以完全模仿我兄弟帮在库仑的模式。你也有建立七堂，还要做好七堂的分工。另外，你还要和洪峰准备一下，我决定在六月底消灭别克亲王的势力。在九九重阳之前，我们必须把整个西域变成一个练武者的发源地。
　　洪扬威则是化装成乞丐，与一十个空手堂弟子进入中原丐帮。如今，丐帮绝学，扬威已经学成十有八九。加上这些天我传于你的《龙氏脉剑》，想来，拿下丐帮帮主之位应该不是难事。”
　　“什么？让我一个十六岁不到的小孩去做丐帮帮主？太师傅！您是让师叔去，对吗？”洪扬威急了。
　　‘啪！’地一个巴掌扇道洪扬威的脑袋上，“小孩！城北妓院的蒙古女孩都被你搞翻了好几个，再看你胯下的蛋皮子，都泛黑色了，你还充当小孩！若是不完成太师傅交给你的任务，你就对不起你洪家的列祖列宗。再说，中原丐帮早有我们兄弟帮的人在里面。有什么好怕的？”我佯怒道。
　　洪扬威摸摸脑袋，仰头道：“太师傅！去就去，没什么好害怕。扬威不信在才能上比不过李耀祖。只是，太师傅不要说的那么危言耸听好不好！”『我的乖乖啊！听说中原丐帮找已是朱元璋的势力范围，我们这一去，定是九死一生！』
　　大笑过后，李明问道：“师傅！我们何时动身？”
　　“现在就动身吧！记住一点，我传于你们的易容心法与变声秘诀，不经我的同意，你们不可以传给任何人。否则，你们就是对不起我！”我吩咐道。
　　“是！师傅（太师傅）！”两人拱手道。
　　我一挥手，从内屋走出一百个空手堂好手。李明与洪扬威向我跪拜后，满腹心思地各领着一百人离开。
　　返回内屋卧室，掏出许久没有欣赏的EVD毛片放入EVD机中，放大音量，靠在老爷椅上，嘬着茅台，我独自色迷迷地欣赏起来。『嘿嘿！当个脱产干部就是好！』
　　忽然，龙姿幽雅的身影出现在我的内识里，仔细放出感觉，发现她就在我背后十米处。装作什么都没有发现，我依旧兴趣十足地观赏着毛片。
　　小心翼翼地走到我的身后，一脸通红的龙姿被眼前所见到情景惊呆了。『天那！男人和女人还能这样？……』不知何时，她的胯下的春水已泛滥成灾，顺着洁白细腻的大腿流向玉膝……
　　反手把龙姿一把抱到怀里，我笑道：“龙姐姐！别人都在忙，你怎么有空来我这里？”言语间，我的一双大手在她的豪乳上肆无忌惮地胡乱揉捏起来。
　　“啊！……冤……家……别这样！姐姐受不了！”说着，龙姿的一只玉手已经握住了我胯下的硕大。
　　见我又要撕她的衣裙，龙姿阻止道：“别……别撕！我们去密室！姐姐什么都给你！”
　　抱起龙姿，我急急忙忙地启开密石，关上门，我迫不及待地，粗爆地撕扯龙姿的衣裙，很遗憾，龙姿的衣裙再次被我扯成碎片。秀发凌乱，更衬托出龙姿的风骚，学着EVD里的情景，她一张玉口艰难地把起的硕大含住，我轻轻一挺，硕大入了她的深吼。半响后，龙姿轻轻地甩开我，喘气道：“冤家！姐姐想要你！快来！这些天，姐姐都茶饭不思了！”说着，她便自主地倒在大床上，玉腿猛地张开，胯下神秘的花园正对着我。
　　我呼吸紧张，走向前，硕大猛地一挺进。
　　“啊！好疼！冤……冤家！太……太大了！”龙姿尖叫一声后，缓缓道。
　　在我一次次猛烈的撞击中，龙姿找到了她的归属……
　　穿好衣服，刚找了一套以前蒙古王妃们穿过的衣裙放到晕厥的龙姿身边，就听见密室外传来杨紫霞的一声尖叫。慌忙中，我为龙姿盖好被子。脚下一闪，我跃到密室外。
　　只见，我的EVD已被杨紫霞摔的粉碎，此刻，她正呕吐不已。
　　我跑上前轻拍杨紫霞的背道：“紫霞！你干什么？为什么把无忌哥哥的宝贝摔碎了？”
　　由于吐的太急，杨紫霞被呛的眼泪汪汪，瞪着我道：“还……还宝贝呢！里面的男人和女人恶心死了！他们还添那个拉屎的地方！哇！……”话没说完，杨紫霞又是一口猛吐。我唤来新收的唯一一个丫环苏柔，吩咐她把地面打扫干净。
　　洗过脸，嗽过口，冲到我跟前，很习惯地坐到我腿上，杨紫霞皱眉道：“无忌哥哥！你那是什么鬼东西啊？太恶心了！看了一会儿，紫霞就感觉四肢无力，恨不得把苦胆都吐出来。”
　　我尴尬道：“哦！那个……那个嘛！无忌哥哥也不知道那是什么东西，是从井壁王府里搜出来的。摔碎了好！摔碎了好！”『NND！还好老子有多的，否则，还不被她气死？！』
　　“算了！不说也罢！无忌哥哥！你怎么没有做饭？”杨紫霞娇嗔道。
　　我笑道：“不是有苏柔做吗？怎么？你饿了？”
　　“不是嘛！紫霞就想吃无忌哥哥做的手抓饭，还有你炒的大盘鸡。都好好吃啊！那些苏柔做的东西就没有那么好吃了！”搂着我的脖子，杨紫霞撒娇道。
　　“你不是才吐过吗？怎么又想吃东西了？”我坏笑道。『老子偶尔露一手还行。要让老子经常做，那还是算了吧！』
　　“无忌哥哥坏死了！不想做就算了！干嘛说这么恶心的东西？人家都已经忘记刚才看到的东西了，你现在又说。哼！我去找胜男姐姐，她做的饭也好吃。”话一落，杨紫霞的人影已飘到大厅外。临走的时候，她不忘顺手牵羊，拿走半瓶我没有喝完的茅台酒。
　　从密室出来，龙姿身上的蒙古服别有一番滋味体现在她凹凸别致，玲珑剔透的身姿上。轻盈地坐在我对面，龙姿轻声问道：
　　“帮主！紫霞有没有发现什么？”
　　“没有！就算发现了也没什么！”我若无其事道。
　　“不行！我们以后不能再这样了！”龙姿的语气坚定。
　　我惊讶道：“为什么？我会娶你的！”
　　龙姿身子一颤，幽幽道：“帮主！属下已经答应漠堂主，建国之时，便是我下嫁与他之日。”
　　我‘腾’地站起来，惊道：“你什么时间答应他的？”
　　“在……在帮主第一次为属下治病之前！”龙姿回道。
　　我缓缓坐就，“我……我不知道，否则，就不会用那种方式给你治病了！这件事情，你自己拿主意吧！”『得罪了漠浩天，就得罪了漠堂上万弟子，色归色，老子不能色的没有理智！男人之间，金钱可以让，唯有女人让不得。』
　　龙姿面带失望之色，良久方才说道：“帮主！属下这次来，不是想要和帮主那个。”
　　我苦笑道：“那你是为了什么？”
　　龙姿道：“在王府中，一个被摄魂术收服的蒙古丫环报告说，钦差大臣彩英已经开始怀疑你这个假王爷的身份了。”
　　我惊道：“为何？她们的拉稀之毒不是才解吗？”
　　龙姿笑道：“这个彩英不是一般人！她精明的很呢！她派四个贴身侍女去一一问过井壁的妃子们，问你有没有同她们同过房。并且，她们问的还非常详细。”
　　“为什么会这样？这井壁王府我也只去过两次。”我皱眉道。
　　龙姿已忘记先前的不快，笑道：“帮主！您也不是不知道以前井壁是什么人！他可是一个不折不扣的大色棍，让他一天不碰女人，那还不跟要了他的命一般。您倒好，一弄就是两三个月不碰她们一下。换了谁，都会怀疑你的！”
　　我起身，狠狠道：“哼！这个大奶子女人，今晚我就去把她办了！”
　　龙姿白了我一眼，“帮主说话真下流！再说，那彩英……有……那么大么？”
　　我心里一酥，又要上前捏龙姿的豪乳，龙姿脚下一闪，轻轻避过，“帮主！我们不能再这样了，一是对不起漠堂主，二是不利于帮主日后的大业。”
　　我停住脚步，感激地忘着龙姿，“龙姐姐！若你没有那么早答应漠堂主就好了！我真的好舍不得你！”
　　龙姿心如刀割，狠心道：“舍不得也要舍得！帮主不是常说，好男儿，当志在四方，当创下一代丰功伟绩。你怎么能忘了呢！大不了，日后有机会，姐姐我就做一回荡妇，再出来与你偷……偷情！”
　　忍无可忍，无须再忍，我粗暴地一把抱起龙姿，“姿儿！让我再狠狠地要你一次！好么？”
　　龙姿四肢柔若无力，只是用力地点点头，我们再次冲向密室……
　　直到夜里，充满少妇底蕴的龙姿方才依依不舍地离开。
　　客厅里，只有我与丫环苏柔。
　　“苏柔！你今天看到什么了？”我意味深长地问道。
　　聪慧的苏柔缓缓抬起头，我眼睛一亮，『好一个标致的小姑娘！』被我看的不好意思，苏柔又低头回道：“帮主！奴婢的命是您救的！请帮主放心，奴婢知道什么该说，什么不该说。”
　　我满意地点点头，“我传于你的武功，你有没有勤加练习？”
　　苏柔点点头，并不言语。看得出，服食了我给她的三颗海底红果，本身又已经脉全通，加上我为她输入了够她身体承受的本元真气，此时，她的内功修为不亚于龙姿。
　　见我要离开，苏柔道：“帮主！”
　　我停住，扭头问道：“怎么？”
　　“奴婢希望伺候帮主一辈子，希望帮主不要把苏柔送人！”苏柔低声道。
　　心里一阵感动，我情不自禁地上前把苏柔搂在怀里，“放心吧！只要你好好做事，替我分忧，我也舍不得把你送人。另外，平时里，你不要称呼我帮主，若是见我是井壁的模样，你就称我为王爷！”
　　情不自禁地把头深埋于我怀里的苏柔一个劲地点头，幸福的流水早如涌泉般落下。苏柔本是库仑城北一家妓院的红牌名妓，两个月前，就在她要被开苞的那天夜里，我正好以井壁王爷的身份出去考察城北的各个妓院，碰巧救回了她。她本是江南一个大儒世家的大家闺秀，四年前，由于流连黄山美景，被一伙人抢了去，后来被卖到了西域库仑。四年中，她饱受折磨。在就要被开苞的那个夜里，她准备好了一把匕首。还好我出现的及时，否则，库仑城里有多了一个怨魂。
　　出了避暑山庄，我大摇大摆地走进井壁王府。『嘿嘿！想不到像我这样一个将被万人注目的和平教教皇，还要做淫乱王宫这样阴损的事情！大奶子女人！叫你探查老子！不把你们五个摆平，似乎对老子很不利呢！……』





    江湖风云篇 第八十三章 云雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:39 本章字数:5031

　　自我刚跨进井壁王府的那一刻起，整个王府的后宫热闹起来。
　　中宫，彩英盯着香儿，神色诡秘，“香儿！你确定井壁王爷回来了？”
　　“是的！主子！”香儿娇滴滴的声响像是密林里的一声鸟鸣，即干脆又动人。
　　彩英绝色的花容月貌上现出几丝得意之色，半响后，方才眨动美目道：“常与井壁亲近的那几个妃子都拉拢了么？如今正是皇上急需用银子的关键时刻，万万不能让井壁发现了我们的真实意图才好！”
　　巧儿这时抢口道：“主子！巧儿认为，与其拉拢原先与井壁亲近的妃子，倒不如从那些失宠的妃子里挑选几个来培养。”
　　彩英装作疑惑道：“这又是为何？”『这四个丫头越来越有头脑了！皇上没有看错她们！』
　　“主子！你想，以前井壁的妃子有上千人，而他又偏好汉女。如今，王宫的五百多妃子当中，有接近大半的蒙女还都是处子。现在，井壁着了张无忌的道儿，他肯定不敢再抢汉女来充当妃子。如此，他只有把注意力放回到王宫的妃子里面。主子！你说井壁回来后回先与谁同房呢？”
　　若有所思地点点头，彩英缓缓仰望上方，“奇怪了！井壁的这些蒙女妃子们，容貌一个赛过一个，最近，他怎么就不愿意碰她们呢？”『皇上交待，让我一定要好好培养她们四人。如今，正是考验她们的时刻。』
　　绿儿道：“我知道！”
　　“为什么？”香儿，水儿，巧儿与彩英同时问道。
　　绿儿得意道：“前不久，我听一个妃子告诉过我。井壁喜欢群英大战！他喜欢把成百的汉女聚到一起，然后，再把她们脱光了，谁最讨他欢心，他就和谁那……那个！而这些蒙女妃子们，大多数都是其他王爷，将军，县官家的大家闺秀，井壁不敢对她们玩的太过分，而且，蒙女远远没有汉女会讨人欢心。所以，井壁干脆就不动她们。这些蒙女，大多是大家闺秀，又受过教育，不似百年前的蒙妹子那般开放，自是不好意思去求井壁。再者，处子，在这方面，也没有婚后的女子那么强的需求。”
　　彩英桃腮泛红，瞟了一眼绿儿，啧啧道：“想不到你一个小丫头，知道的东西比我这个过来人还要多！难怪皇上会派你们四小鬼一起来！”『有些事情岂是你们这些黄毛丫头能够明白的？』
　　绿儿不以为然道：“我们四个都是皇上派人秘密培训过的，目的就是要配合主子一起套出井壁的宝藏。如果连井壁的生活习惯都不能掌握，那，我们成功的把握就不大了。那时，我们如何面对皇上啊？”
　　“对了！主子！你说怀疑井壁是假的？这是为何？说到易容术，我们四姐妹自认为江湖中无人能及！”一直默不作声的水儿忽然道。
　　彩英精明的眼神中闪出一丝明亮，“这是一种感觉！我也说不上来。原先，我初次见到井壁的时候，第一感觉就是恶心。可上回见到他，这种感觉忽然暗淡了许多。这是其一。其二呢，你们也知道张无忌帮中的弟子在库仑城出现过。你们可能不知道，当年，张无忌易容后化名为管江湖上了少林，结果，他在少林大肆宣扬左手功。先不说这左手功如何，可他的易容术却是我们不得不防的。其三，也是最重要的一点，不是你们这些小丫头能够理解的，一个花心惯了的男人，让他两三天不碰女人，在那方面的需求，就会像狼十几天没有吃肉一般。可井壁却足足有一两个月没有回王府一步。就算他再怎么喜欢玩变态，他也有生理需要吧！而且，监视他的人也没有说他找个其他女人。你们说，这里面有没有古怪？”
　　“所以，主子怀疑井壁是假的，很有可能，他就是张无忌易容成的。这……这……不可能！天下，一个人的易容术再好，也绝瞒不过香儿的眼睛。”香儿面色一变，激动道。『我不信有人的易容术能高过师傅！』其实，不管是彩英还是她的四个侍女，就是赵敏本人也是非常佩服她们共同的师傅——神秘的白发女。
　　彩英白了一眼香儿，“哼！我的易容术虽没有你们学的那么精，可也是一个师傅教出来的。我也认为不可能。只是，我就是感觉有点怪。所以，才让你们买通以前常与井壁亲近的那几个妃子。张无忌的易容术再高明，那井壁身上的体毛，痔，伤疤等等，这总做不了假吧！”
　　“可是！那些妃子又没有习过易容术，她们如何能辨的出真假？张无忌的神医堂那么厉害，井壁被封的穴道肯定早都解开了。而且，据说，现在，井壁的十五万亲兵，全都被神医堂的人打通了经脉，每天，还有一帮提前学成《阳光诀》与《灿烂诀》的蒙古军官传授士兵们武功。此刻，还不知道井壁在不在我们的控制范围之内。”水儿道。
　　绿儿道：“笨！他的两个儿子还在皇上手上。再说，论武功，天下还有人能高出师傅与皇上的么？张无忌传的满天飞的两部武功，比起师傅传于我们的《一根筋》还要差许多。就井壁那个莽夫样，能有什么大作为？再说，师傅不也早为我们打通经脉了么？还吃了许多练武补药呢！”
　　水儿刚要反驳，巧儿道：“你们别讨论这些没有轻重的事情了，过一会儿，井壁可能就要找妃子干那个事情了。现在，还是先听听主子怎么安排吧！”
　　彩英赞赏地看了巧儿一眼，“不亏是四女之首！”然后接着道：“我猜，井壁若是真的，呆会儿，他肯定会想着先开那些没有被开过苞的妃子。毕竟，憋了这么久。有一点，你们可以放心，这些失宠的没有被开过苞的绝色妃子们，这些天，我也已经秘密地训练过了。……”
　　“啊！”四女同时吃惊道。『我们怎么一点都不知道呢？』
　　彩英微怒道：“别打岔，听我吩咐！时间快来不及了！呆会儿，香儿马上拿着皇上的令牌去南宫找井壁的偏妃桑柔，她会告诉你怎么做。绿儿，水儿，巧儿，我们四人今晚全面地考察库仑城，看看井壁这些日子都在搞什么鬼。”
　　四女见彩英发怒了，忙低声回道：“是主子！”『难怪皇上让我们一切听从主子的安排，原来，她做了那么多我们都不知道的事情。』四女哪里知道，在她们四人睡着的时候，彩英常常易容成府里丫环的模样去见井壁的妃子们。并且，背地里，她们还达成了很多的协议。若不是龙姿机警，还不会这么快知道她们的小动作。
　　香儿把牌子放到怀里，匆匆往南宫赶去。而彩英，则是领着另外三个侍女闪入黑暗中……
　　易容成井壁模样的我，则是进了井壁最长去的东宫。物是人非，以前受宠的千名汉女妃子已远在千里之外。如今的东宫，主要住着井壁的几个正妃。媚瑾是井壁的大妃子，也就是正一妃。见我进到客厅，忙领着其他几个正妃起身拜道：“贫妃见过王爷！”
　　我装作一脸严肃，挥挥手道：“都起来吧！”
　　正一妃媚瑾瞪了一眼易容成蒙古丫环的龙姿的女弟子龙秀，道：“还不快去给王爷准备晚膳？”
　　龙秀装出一副下贱的奴婢样，垂首用标准的蒙语回道：“是！王妃！”说着，对我使了个眼色，另外几个丫环就跟着出去了。
　　我见机使出了井壁平时的模样，一双大手在几个妃子身上有一下没有下地胡乱揉捏起来。蒙古女人天生就比汉女开放一些，结过婚的女子就更不一般了。井壁的这几位正妃均是三十出头，一个二个都是典型的丰乳肥臀。比起那些被七女带回兄弟的汉女妃子们，她们几个倒是别有一番风味。在过去的几年中，井壁根本就没有碰过她们一下，平时里，她们也只能用手指头解决一下身体里强烈燃烧的欲火。我进来的时候，手还没有碰她们，她们的眼睛里已经冒出阵阵绿光。此刻，我一动，那便是捅了麻峰窝了。几人像蛇一般地向我缠绕了过来，若不是我有意阻挡，几只颤抖不已的手怕是要捏住我的分身了。
　　正在我考虑是否要把她们就地阵法的时候，龙秀领着十几个丫环端了大盘大盘的肉类食品上来。这安妃子们都知道，井壁天性喜欢吃牛羊肉。而且，每回吃完肉后，总会拖着几百汉女，然后拔了裤子猛干。
　　见龙秀她们进来，正妃们爆跳入雷，却又找不到发泄的理由。强忍怒火后，她们装的淑女一般，在我的示意下，纷纷坐到桌子边。你一下，我一下，一一为我撕肉。站在一旁的龙秀，则是乘着这个机会，小嘴微张出几乎看不出的缝隙，用从我传给龙姿的传音入密法向我逐一汇报了彩英她们最近的详细动作。
　　我乘机传音问道：“龙香主知道彩英她们四人的行踪么？”
　　龙秀回道：“帮主放心！龙香主与龙堂主他们都安排好了！”
　　大桌上有酒有肉，不一会儿，这些正妃们便以为把我灌的性欲大起了。“王爷！呵呵呵呵！我们……我们回内宫吧！你都……你都喝醉了！”正十三妃与十四妃装醉道。
　　“来人啊！把十三妃与十四妃带下去休息！快点！”我的模样让妃子们一怔，『王爷什么时候这么能喝了？』
　　十三妃与十四妃极不情愿地被几个丫环强行带了下去。我对龙秀传音道：“等一下把刀拉叫过来，这两个妃子已经憋的不行了！我们兄弟帮中，除了我，也就刀拉能满足她们了！待会见了刀拉，就说这是我的命令。告诉他，就说我说的，让他以后不许再用左手功了。”『靠！这个妃子长得倒是满吸引人的，就是不够矜持。老子还是喜欢剩下的这几个。』
　　龙秀装作若无其事，心跳却越发‘嘭！嘭！’加速起来，传音回道：“是……是！帮……帮主！”『帮主怎么说话这么直接？好像我跟他很熟一样！难道这就是亲和力？……』随即消失在我的视线里。
　　又喝了一会儿，我开始逐渐地装醉，从怀里掏出一个白色的药丸，笑道：“爱妃们！你们知道这……这是什么……什么……好……东西吗？”
　　正妃们问道：“什么？”
　　我故意压低声音，“告诉……告诉……你们！这是本王我花了一万两白银，从……从兄弟帮的神医堂那里买的增大……金枪不倒……丸。本王我提前就服……了……三颗，所以，本王才……才……能喝这么多……的……酒。因为，这种药，必须要借着酒劲，才会药效大增，而且，这种药吃的多了，本王大鸟，会比以前还很多……很多！再告诉你们，本王最近还练了一门奇功，你们……想不想知道？”
　　“想！”正妃们异口同声。『再大！不也就是那点东西吗？难道还有驴的那么大？』
　　“告诉你们啊！本王花了两万两白银，从神医堂那里买了一套强增大鸟内功心法。加上本王手上的这种药丸，嘿嘿……本王的大鸟会和以前的三个那么大。这段日子，本王就躲在避暑山庄练功，……嘿嘿……马上你们就会知道 ，本王这段时日的功没有白练了。哈哈哈哈……”我继续故做神秘。
　　“啊！……”正妃们一半惊喜，一半恐惧。『太好了！今晚，我一定要狠狠地要。……只是，那么大，我能受的了吗？……』
　　不大一会儿功夫，正妃们开始扶着我走向东宫的深处。忽然，我发酒疯，推开她们。“不行！本王今天要让所以的妃子都飞上天。”
　　手指正媚瑾，我严肃道：“你！快去！把所有的人都招到东宫来！”
　　“可是！……”媚瑾的话还没有落，我便发怒道：“怎么？忘了库仑城谁说了算吗？本王不管那些妃子是那个王爷的千金，也不管她们是那个大官的宝贝。今天，你要是不把所有人都叫来，本王就把你们全都卖到妓院去。”
　　媚瑾吓得面色通红，结巴道：“是！王爷！贫妃这就……这就去！”
　　不大一会儿光景，井壁的五百多蒙女妃子全被招到了东宫大厅。其中，包括了彩英的侍女香儿，她已易容成为一个相貌平平的妃子模样，还有彩英最近才收服的偏妃桑柔。如此，整个大厅便乌丫丫的一片。还好这是个可以容纳千人的大厅，否则，便要人挤人了。
　　我东摇西晃地从大厅外叫来早已用摄魂术收服的一个井壁以前的亲信，“你！去给本王招集五千护卫过来，要把这东宫给我围的一个苍蝇都飞不进来。”
　　护卫头领道：“是！”
　　众妃子怔住了，『这个疯子要干什么？难不成要杀了我们？』
　　见众人疑惑，我色迷迷地笑道：“爱妃们！从……从今天开始，本王要……要让你们知道……什么才是真正的男人！”说着，我的手便伸向一个十八九岁的妃子胯下……
　　『◆
　　★【★★
　　★★★★
　　最近演出较多，阳光尽量加快更新速度！





    江湖风云篇 第八十四章 紫霞争位
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:39 本章字数:5078

　　啊！你走开！臭东西！”一声尖叫后，这个妃子怒声骂道。其他妃子均在心里一惊：『她该遭殃了！』
　　就在这时，护卫头领已吩咐手下五千人把整个东宫围的水泄不通。“报告！王爷！任务完全。还有其他吩咐么？”
　　我怒火顿消，指着那名斥骂我的妃子道：“这个妃子不太懂事，现在，本王把她奖赏给你们兄弟几个了。记着，不要玩死她了。等她能动了，你再把她卖到妓院。”『NND！这样子，才算是井壁本色吧！？好一个绝色的处子，实在可惜！咋一看她的模样，还以为是现代的某位名星呢！』
　　护卫头领迟疑了一下，随即道：“谢王爷恩赐，属下一定不会让兄弟们玩死她。”说着，在井壁的众妃子的惊恐中，这名骂人的妃子被就要被护卫们带走。
　　媚瑾冲上前跪求道：“王爷！姗洁是现皇上最信任的大将军乌拉脱脱之女。还求王爷三思而后行。”毕竟是井壁的第一个结发妻子，见到此景，她不得不为整个库仑城的几十万蒙古百姓着想。然而，她哪里有知道，如今的库仑城已经是物是人非了呢！
　　姗洁此时已经吓得全身发抖，一脸青紫，性感的嘴唇不住地上下哆嗦。标致迷人的双牟中现出一种要把我碾碎的仇恨。这时，回过头来的护卫把肩上的姗洁放到地上，双眼紧盯着我，等着我的吩咐。
　　我没有理会护卫，而是盯着姗洁道：“如何？你是否依旧想违背本王的意图？”
　　“恶贼！就是死，我也不愿意让你碰到我纯洁的身体。”姗洁恶狠狠道。
　　走上前，不用内力，我狠狠地扇了姗洁一个耳光，“贱人！”另一面，我挥手让护卫们都离开。关上大门，我大步上前，封了地安姗洁的穴道，把她扔到一面比膝盖高出一些的大桌上。
　　“你们这些贱人听着，原本，本王只喜欢汉女。如今，因为着了张无忌的道儿。不得已，本王只好来疼爱你们这些原本就属于本王的妃子了。本王不管你们是谁的女儿，也不管你们有什么背景。今天，只要是违了本王的意的人，明天，一律送到军中，充当军妓。这位大将军的女儿，就是你们的榜样。明天的这个时候，她就是军妓的身份了。那个时候，没有人知道她是大将军的女儿。除非，明天她跪着来求本王。”我醉酒的模样全无，而是一副求爱却不得后的愤怒。
　　用手一指这些妃子们，“你们！现在，全部都把衣服脱了。快！”我发出一声怒吼。
　　一阵哆嗦后，大部分妃子开始自脱身上的衣裙。
　　角落里，香儿扯着桑柔的胳膊道：“我们该怎么办？让我在这个丑八怪面前脱衣服，香儿是死也不干！”『五千多武功顶尖的亲卫兵守着，以我的武功，定然是逃脱不了厄运。主子与姐妹们都不在，我该如何是好啊？』
　　桑柔同样面色难看，皱眉道：“我同样不想那个色棍碰我。现在，权宜之计。我们应该先把衣服脱了，等到井壁与其他妃子交欢的时候，我们一举把他擒住。”
　　香儿惊道：“怎么？桑柔姐姐也会武功？为何香儿一点都没有感觉到！”
　　桑柔脸红道：“桑柔不会，可是，香儿会啊？”
　　香儿冷笑一声，“姐姐！你也太高看香儿了。现在的井壁王爷已是今非昔比了。就刚刚他点姗洁穴道的这一手，就说明他的武功与香儿是在一个档次上的。”
　　桑柔狠下心，红着脸说道：“主子说了，男人在与女子交欢的时候，注意力和抵抗力是最弱的。既然他现在的武功与你在一个档次上，你就更不用怕了。大不了，待会儿桑柔牺牲色相去勾引他。”
　　如此，这两个绝色的女子也在颤抖中，脱光了身上的累赘。
　　见众女均脱光了衣服，我色咪咪道：“好！好！好！不错！不比本王以前的那些汉女妃子们差。现在，你们挨个儿围绕这张大桌，然后都爬在上面。不听命令的，哼哼！……”
　　我的话一落，五百多妃子毫不迟疑地一一挨着爬在了桌子上。
　　虽然异常清醒，可我的心跳依旧忍不住加速。『老天！当个王爷就这样了！要是当了皇帝，那会是什么情景？难怪中国的古代，昏君有那么多。试问，哪一个正常的男人能忍受得今天这一幕而不起色心呢？』
　　围绕着大桌，我一边尽情地用手拍打妃子们性感坚挺的臀部，一边寻找里面的处子。『我靠！为井壁做摄魂术的时候，还不太相信他的话。现在看来，全是真的了。』
　　我所到之处，不是传来动人的呻吟声，便是极不情愿的尖叫声。等我转到桑柔与香儿处的时候，我已雷霆之势点了她们的穴道。『哼哼！想乘老子交欢的时候制服老子，想的美！嘿嘿！赵敏是赔了夫人又折兵啊！』
　　把姗洁抱到香儿身边挨着，接着，我拔光了她的衣服。中间，姗洁口中“恶贼！丑猪！杀了你！”等等的骂人的话不断。
　　我掏出怀里早已准备好的三件宝贝后，开始脱自己身上的蒙服。说起这三件宝贝，古今中外，没有几个人用过。回到古代，我才有机会观赏古版的《金瓶梅》。上面讲到，西门庆与女子交欢时候，常会用到提性的鞭子与刷子，还有耙得女子到高潮的耙子。我对这三样东西都十分的好奇。所以，无事的时候，便仿造了一套。
　　唤了六个胆小一点的妃子，这些妃子均是被井壁开过苞，所以，对男女之事已经十分了解。我吩咐道：“你们六人来添她们三人，若是她们都起了性。而且，下身春水如涌泉般喷出。本王就给你们自由，并且给你们找个好的人家嫁了。否则，……”我一脸恶笑，指了指香儿，桑柔还有姗洁。
　　六个妃子一脸惊喜，随后便如娇蛇一般向姗洁三人缠绕了过去。三人先是咒骂声不断，不一会儿，就便成了荡漾的叫春之声。
　　我唤过井壁的几个正妃，让她们一一趟在桌面上。手拿三件宝，开始学起西门庆的不传绝活儿。不大一会儿功夫，这几个正妃便丢了N次。最后，在我硕大的强烈冲击下，她们一一晕死过去。『井壁这个王八蛋，不知糟蹋了多少汉人的良家夫妇，今天，老子为这些妇女报仇了……』
　　接着，没有调情，没有一句废话，从姗洁的左边一个处子开始，我实行了最为野蛮的破身之法：一一端起她们性感的臀部，使我硕大的分身对准她们还没有起性的，干涩的下身幽幽神秘处，然后利剑一般地猛扎进去……
　　等到快要天明之时，我已经转桑柔处。未经人事的她们，已经被六女激发的丢了数次。解决完六女后，我开始色心十足地欣赏起桑柔，香儿与姗洁三女。在她们疲惫的眼中，我看到了一种发自潜意识的期待。此时，正等着我来为她们耕耘……
　　一个小时之后，我唯一的一次精华留在了烂泥般的姗洁腹中。此刻，这些井壁原有的妃子，无一人清醒，全部都处于深度的晕厥当中……
　　我整理好衣衫，一种前所未有过的征服感在心中油然而生。『有了深厚的内力就是爽，干这事，竟然能够把时间控制的这么长！日后，若是每个男人都勤练内功，便不会有女人偷汉子的事情发生……』
　　忽然，门外传来阵阵打斗之声。我推开门一看，原来，彩英与她的三个侍女正在与井壁的护卫们搏斗。
　　“住手！”我晃晃悠悠地走到彩英面前，色咪咪地盯着她硕大坚挺的豪乳，“大奶子……哦！……不，钦差大人。你虽是皇上排来的人，但也不应该影响本王的私人生活。你们这样做，是不是有点太……”
　　“井壁！你少废话，快把我的侍女香儿交出来。”彩英斥怒道。
　　我面色阴沉，怒道：“笑话！找丫头怎么找到本王这里来了？本王可没有见过你的什么侍女。不过，本王刚刚伺候过的妃子都在里面。钦差大人若不信，可以进去搜一搜。别以为本王的儿子在你们手上，你们便可以为所欲为！哼！”
　　彩英脸色一变，忙领着三个侍女冲进客厅。“啊！”里面传来四声尖叫。
　　我对护卫吩咐道：“待会儿吩咐主管派丫环好手照料王妃们。有事，你直接向主管报告便可。”说完，也不等彩英出来骂人，我脚下一闪，走人……
　　回到避暑山庄，龙霸等人早已等候多时。见我进得客厅，所有人看我的眼神都不一样。我下意识地摸摸脸面，愣道：“你们干什么？不认识我了么？”
　　漠浩天起身道：“帮主！属下等佩服！”
　　“佩服什么？”我明知故问。
　　龙霸笑道：“帮主，从昨天夜里，一直到刚才，那王府里的叫春声就没有断过。属下以为，这世间除了成吉思汗以外，再也没有人的身体能有帮主那么强壮的。”
　　我打个哈哈，“我这也是为那些被蒙古军蹂躏过的汉女们报仇！过些日子，等到真正的井壁被砍头的那一天，我便把他的妃子们全发到我汉人军中充当军妓。”
　　走过刀拉身边时，我忽然想起什么，“咦！刀拉！你怎么回来的这么早？昨晚有没有累着？”众人哈哈大笑。
　　刀拉脸红道：“帮主！昨天半夜里，刀拉就回来了。她们两个都……都晕死过去了。嘿嘿……”
　　坐到正座上，我盯着展翅飞问道：“展部长，我交给你的机器，这些天玩转了么？”
　　“都搞定了！帮主让我们印的东西，我们也都在这几天赶出来了。帮主！您交给我们的东西真叫绝啊？那些东西实在是太好了，翅飞就是天天不吃不喝，也愿意守着那些东西。”展翅飞开心的忘乎所以。
　　“什么东西？什么东西？”经过大厅的杨紫霞连忙跑进来问道。
　　我笑道：“紫霞！我们正在开会，你先出去玩一会儿，呆会儿再进来。好么？”
　　杨紫霞噘嘴道：“有什么大不了的？！紫霞都决定与他们竞争和平堂的堂主之位了，有什么事情不能让我听见么？”
　　“啊？”我与其他人同时惊呼一声。
　　“啊什么？那部《和平圣典》本姑娘我都倒背如流了。说说，你们谁有能力与本姑娘争？这个堂主，我当定了！哼！”杨紫霞得意道。
　　我不以为然道：“这有什么？我们这里，有不少人都会背呢！”
　　“不可能！都是谁？让本姑娘我好好地考察她一番。”杨紫霞有点心虚了。
　　众人却并无人应答，因为，还没有人能够真的倒背如流。
　　“苏柔也能倒背如流！”一个文弱的声音在角落响起。漠胜男与李耀祖道心道：『本以为我们的记忆力已是无人能及，没有想到强中更有强中手！』我却在心里暗暗地感谢苏柔，『关键时刻就知道帮我，留她在身边，老子还真是办了一件好事！』
　　杨紫霞气轰轰地脚下一点，几乎是飘到苏柔对面，“好你个苏柔！亏我的无忌平日里对你那么好！难道，你也想做这和平堂的堂主？你可要想明白了，当了堂主，就照顾不了无忌哥哥了哦！”语气中，颇有威胁的味道。
　　“啊！？苏柔是说笑的，这部《和平圣典》，让苏柔照着念，还都念不全呢！苏柔是说笑的，说笑……”到最后，她的声音，可能她自己都听不见。
　　昂首阔步地走到我的面前，杨紫霞道：“看！无忌哥哥！他们都同意让我做和平堂的堂主了！就让我留下来一起听你们开会好不好？好不好嘛……！”习惯性地，她又爬到我腿上坐下。
　　我轻轻地推开她，正色道：“你以为和平堂主那么好当啊？当了和平堂主的第一件事情，就是要在全国的各个地方传播《和平圣典》。这可是一个很辛苦的事情！”『当然了！让你去朱元璋的地盘传教，他也不能把你怎么着，到时，还不被气死才怪！』
　　杨紫霞满脸的委屈，盯着我认真地说道：“无忌哥哥！这是紫霞长这么大以来第一件想自己做好的事情。没想到你会这样对我？”说着，就要哭出来的模样。
　　我忙阻止道：“好！好！好！别哭！别哭！这和平堂的堂主就让你当了！不过，要是做不好，我可要换人的。”
　　喜出望外，兴奋的杨紫霞走的我跟前，踮起脚尖，狠狠地在我脸上亲了一口，大笑道：“放心吧！只要无忌哥哥给紫霞发一万个像猎豹堂暗影们那样身手的手下，紫霞保证在三年之内，让和平教布满我大江南北。”
　　我无奈道：“现在军中有十五万假蒙古兵，你可以随便挑。至于能不能培训成暗影那样是身手，就要看你会不会哄你的龙霸大哥开心了。”『小丫头，平时里好像什么都不懂。做起事情来，她比谁都精明呢！』
　　杨紫霞先是一皱眉，随后，笑道：“好！到时紫霞和龙霸大哥一起培训他们。”





    江湖风云篇 第八十五章 武者西进（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:40 本章字数:5312

　　“现在我宣布，从即刻起，杨紫霞正式成为我兄弟帮的一份子！由于，和平堂才成立不久，所以，你们要尽力帮助杨堂主。”我神色诡秘，一脸严肃。
　　“是！”众人回道。杨紫霞有了一种前所未有的成就感，细腻柔滑的玉面上竟泛起几丝羞涩的红晕。
　　忽然想到什么，我意味深长地环视过众人。“你们知道我为何不把暗影的交给杨堂主么？”
　　李耀祖回道：“他们有自己的任务！”
　　我点头道：“不错！他们是有自己的任务。只是，他们的任务不仅仅是暗杀敌人，也要暗杀藏于我兄弟帮中的敌人。”目光转向展翅飞，我继续道：“展部长！前些天，我接到密报，说你的部下有些管事的竟然想方设法地贪污我交于你们的银子。你说……是我派暗影的人把他们解决了，还是你亲自解决呢？”逐渐，我面色越发黑乌起来。
　　等到我缓缓地把话说完，展翅飞已是满头大汗，一边在颤抖中擦汗，一边结巴地回道：“帮……帮主！这件……件……事！还是让属下亲自去处理！属下自愿减免一年的工资！”
　　不理会展翅飞，我盯着李耀祖，直看到他心里发毛了，我才若无其事地问道：“李副帮主！这些天，武功练的如何？”
　　李耀祖混身一松，回道：“禀帮主！属下每天有十八个小时都在练功。此刻，就是漠堂主，也无法在属下手上走过三百招。”
　　我面无表情，木木地点头道：“嗯！不错！在这个乱世，只要有武功，别人便会尊重你！……是这样吗？耀祖……！”
　　李耀祖一阵惊慌，点头道：“是……！帮主！……哦！不……不是！至少，在我兄弟帮不是这样的。”
　　我叹气道：“或许你们已经忘记了蒙古权贵欺压我们汉人的日子！今天，你们都可以勤练武功。明地里，你们都是为了我兄弟帮，为了汉人全球化。只是，你们似乎忘了什么事情是最应该做的。在漠南平原，经常有少数民族的贫民造反。我们给他们修建房屋，给他们银子，给他们粮食的种子。可是，他们依旧起来反抗。谁能告诉我，这是为什么？”
　　“是因为我们没有具体实行帮主的阳光政策与黑暗政策。”龙霸道。
　　咬咬牙，我狠声道：“我恨不得在几天之内就把这些蛮夷变成我汉人的一份子！的确，我们兄弟帮很强大，你们这些顶梁柱也很强。可是，还没有打下江山，就已经有人开始贪污了！我……最……恨人……贪污！我也讨厌少数民族的造反！”
　　众人沉默，均不做声，只是在心里涌起阵阵莫名的心慌。
　　见众人在沉思，我返回内屋，恢复了自己的模样，从如意袋里取出两百多颗海底红果。走到大厅，众人已开始在一起小声地议论。见我进来，众人纷纷止语。见我端着几盘红色的果子，除了杨紫霞，漠胜男与刀拉三人眼里冒红光，其他人均是一脸好奇。
　　我笑道：“来！你们每人一颗，现在就吃！”
　　杨紫霞飞一般地从盘子取了一个红果，在她身后，刀拉与漠胜男紧跟其后。
　　龙霸道：“帮主！这是什么水果？”
　　我回道：“就是养颜美容的水果，我可不希望我的下属一个二个都老气横秋的。”
　　“那还是算了吧！属下对水果没有兴趣！再说，男人要那么漂亮有何用？”龙霸笑道。两百多人中，有不少男子都说不愿意吃水果。在与我相处的一段时间里，他们都知道我讨厌虚伪，讨厌阿谀奉承。所以，他们才会毫不犹豫地说出自己的习惯。
　　杨紫霞道：“你们不要，那就全部让给小妹吃好了！”说着，又把手伸向盘中，见到我严厉的神色，她吐吐舌头，手又宿了回去。
　　“你们当中还有谁不喜欢吃的？举手！”我笑道。
　　仔细一数，有一半以上的人都举了手。我摇头道：“唉！一百个人，一百个红果。加起来，有六千年的内功修为，却被你们这样放弃了！可惜！实在是可惜！既然你们都这么不愿意吃，本帮主也不勉强你们。本想让你们全心全意地为国为民做事，结果，你们反倒是愿意边练武，边做事。”说着，我就要收回剩下的红果。
　　龙霸破天荒地拉下脸，讪讪笑道：“帮主！这个……这个，属下们都想一心一心地为国为民，只是，这练武，实在是太费时间。所以，这红果虽然难吃，但是，为了早日实现汉人全球化的目标，我们也都勉为其难，愿意吃！”
　　“只要能提高武功，就算是屎！我们也要吃！”众人哈哈大笑。
　　在客厅的两百多人，都曾被我输入了足量的本元真气，所以，不大一会儿工夫，红果产生的六十年的功力就完全被他们吸收。
　　等他们再次坐好，我正色道：“现在说正事！展翅飞！你的任务是，必须在两个月之内，把你们部门的人数翻三倍。至于工资，你不用担心。如今，井壁的财宝尽在我手中。还有，那些初次贪污的人，你就杀一两个算了。但是，一定要在新出的报纸上夸大其词。不但要让外人知道兄弟帮的帮规不可侵犯，就是自己人，也一样不能侵犯。另外，你还要在报纸印上猎豹堂的使命。一，是杀敌；二，是杀我兄弟帮中违反帮规的人；三，是和平教的利益维护者。好让所有人都知道暗影的厉害。
　　龙霸！从今天开始，龙堂的堂主之位由龙姿担当。而你，则是一名真正的军人。你的任务是，一，帮助杨堂主培训一万和平教传播者；二，筹建一支军队，名字就叫‘悍卫军’；这悍卫军的使命，就是保家卫国。你的职称，是司令。你的下属，依次是军长，师长，团长，营长，连长。我这里有本这方面的书籍，待会儿，你回去仔细地看看。
　　李耀祖，从今天开始，你要组建自己的班底。至于模式，便是有一个副帮主，七个堂主。建国后，你将完全统领兄弟帮。那时，你的任务，便是对异族区做战前的渗透工作。这主要包括经济与文化的渗透。当然，那个时候，军队则是你们背后强大的后盾。现在，就有一个大事要你去做。山北的别克政权，就是你猎取的对象。因为，这本就是我汉人的江山。对你来说，应该没有什么问题。建国之前，也不需要把军队和江湖划分的那么清楚。在六月底之前，你与龙霸务必完全拿下山北。
　　漠胜男，在八月之前，我想把中原武林的各大门派引进到西域。你策划一下，为中原的各大门派在漠南平原各设计一座豪华的别院。那种让任何人看到就不想离开的别院。不过，这些别院要建筑在武者之城内，在和平总教之外十公里的地址。
　　刀拉，今后，你负责管理所有在押的造反的少数民族。建筑武林各派的别院，做苦力的活儿，关键就靠这些犯人了。我相信，刀拉已经成为真正的文明人了。
　　漠堂主，铁汉，铁飞，你们师徒三人也组建一支军队，名字就叫做‘绿林军’。至于漠堂，就交给王香主吧！绿林军的成员，全部都有江湖中的绿林人物组成。绿林军除了打仗以外，便是吸收江湖中一些懒散的绿林人物。想把这支军队建好，说难也难，说易也易。
　　另外，……”
　　等到我话说完的时候，众人均热情高涨。其中，有不少人已是热泪汪汪了。全球汉人化的共同目标把我们紧紧地捆绑了在一起。由此，对于我的安排，他们无一人反对或者是在心里不满的。
　　十天之后，龙霸与李耀祖率领十万假蒙古兵，五千展翅飞培训出来的各行人才，五千神医堂弟子，五百暗影一起北上。同时，他们还带上了准备充分的物资与质量先进的冷兵器。六月二十日，以龙霸为首的‘蒙古兵’共屠杀哈萨克军民十八万，抓获俘虏二十万。俘虏被运往天山之南的漠南平原。大获全胜后，李耀祖留在昌吉摩尔，主管那里的所有事务。龙霸则是率军返回库仑城。与之一起，李明也按照我的吩咐回到库仑。
　　中原再次震惊！
　　大都，赵敏盯着彩英送回的几份情报，气的双手颤抖不已。
　　“若不是现在我大都刚刚稳定，各地百废待兴。我定要亲自率兵杀了井壁这个混蛋！”
　　白发女轻拍赵敏的肩膀道：“你是为香儿的事情生气，还是为井壁没有向你汇报攻占山北生气？”
　　赵敏冷静下来，坐在龙椅上，轻抿一口从兄弟帮手中买的龙井茶，缓缓道：“其实，也没有什么好生气的。西域的蒙古兵，在多年前便已不被朝廷所控制。井壁有那个财力与兵力在半个月攻打下山北，对于我们蒙古人来说，也是一件好事。
　　只是，井壁花一亿两白银招收汉民进入西域；又为了张无忌的那部什么《龙根增长增粗神功》和用屠龙刀割什么什么皮，他竟然把漠南平原与库仑以西的十多个县城都送给张无忌；这两件事，当真让我有点痛恨井壁。眼下，中原朱元璋与张无忌兄弟帮的势力，可以说与我们蒙古政权是三分天下。可井壁这个蒙古人的败类，他不但不避开张无忌，反而和他走的那么近。九九重阳眼看就要到了，我们从朱元璋那里偷来的枪支与火药的技术也刚有点进步。眼下，国库渐渐见底。井壁不但不帮我们，反倒把银子花在一些没有用的地方。
　　至于香儿的事情，倒是在我的意料之外。本以为，凭她们五人的任何一人，收拾一个井壁，倒是轻松。没有想到，彩英姨妈与另外三个丫头去探查库仑的实情时，香儿反被井壁点了穴道。看来，为了从井壁身上得到好处，张无忌也传了井壁真功夫。否则，以香儿的武功，井壁根本连边都沾不到。”
　　赵敏深叹一口气，接着说道：
　　“对了，师傅，您也精通医术。张无忌的那个什么功夫，是真的么？徒儿虽不懂得男女之事，可是一个男子在一夜之间与五百多个女子那样，而且还把她们都……都弄晕过去。徒儿怎么都不相信。”
　　看不见白发女面纱下的任何表情，只见她摇头道：“世界上根本就没有那样的功夫。除非，张无忌是让井壁服了什么药。”
　　赵敏点头道：“对！彩英的密报上说，井壁是在张无忌手上买了什么……金枪丸。说是要用那个什么神功与药丸一起作用，才会有神效。”说着，她光滑嫩白的玉面上便泛起几丝羞涩的红光。
　　白发女笑道：“井壁这个笨蛋！这样的话，他也相信……”忽然，她脸色一变，摇头道：“不对！若师傅没有猜错。是张无忌着了井壁的道儿。”
　　赵敏惊道：“怎么讲？师傅！”
　　“你想！张无忌哪里有那个财力来养活进入漠南平原的二十多万俘虏？还有从中原各地涌往西域的一百多万灾民。这么多人，一亿两百银可做不了什么事。若是那样，兄弟帮的财力岂不是很快便会被掏空！早就听从库仑东迁回来的蒙古贵族说，井壁有称帝的野心。现在看来，他也不是没有一点心机。
　　据师傅所知，库仑以南，便是大部分蛮荒之地。依靠塔里木河生存的十几个县城，此时对于井壁来说，便是鸡肋。如今，他占领了土地肥沃的山北，才是他真正的意图所在。做为蒙古人，他没有理由真心诚意地为汉人着想。即便是给了张无忌不少银两，那他也让神医堂的弟子疏通了他军中十几万人的穴道。并且，还习得了《阳光诀》与《灿烂诀》两部武学。为师的武功再高，医术再精，也没有张无忌的神医堂厉害。毕竟，井壁的这十几万精兵个个都受到了张无忌的好处。”白发女双眼深邃，没有人知道她心里到底在想些什么。
　　赵敏若有所思，半天后，方才点头道：“嗯！很有这个可能！是徒儿小看了他！只是，张无忌一个汉人，为何却要为蒙古人办事？这有点说不通呢！难道说，他就是图井壁的银子？似乎这些年兄弟帮没有少赚银子！”
　　白发女道：“不管是井壁，还是张无忌，或者是朱元璋，他们都是有野心的人。以师傅看，他们之间就算有合作，也只是表面上的。他们真正的目的无非都是为了这大好河山。”
　　赵敏机警的美牟一动，“师傅！现在，我方军中有精锐军五十万。朱元璋有二十万，张无忌有十万，其他各地的反贼占了十万，远在西域的井壁则有最少二十万兵马。若能联合井壁，九九重阳，我们定能一举消灭江湖武林的绝对势力。明天，我就派人给井壁送一杆枪过去。”
　　“你是想学张无忌，也赚取井壁一笔？”白发女笑道。
　　赵敏明亮有神的眼珠转动几下，笑道：“这个井壁，软硬不吃，就只好用这一招对付他了。”
　　白发女问道：“那你准备收他多少？”
　　“五千万两黄金！我只是把制造枪支与火药的方法教给他。其他，我们就不管了！”赵敏美目放光道。
　　白发女没有应答，而是从桌上拿起一张探子送回来的兄弟帮出的报纸。“徒儿！你准备如何应对中原武林西进这件事？”
　　赵敏先是甜甜一笑，随即阴冷道：“这样最好！有井壁在，再加上我带去的五万精兵，看这些汉人往哪里逃？！相信井壁答应把漠南平原送给张无忌，就是为了把整个兄弟帮的人引到西域。没有想到张无忌又想赚取各大门派的银子，竟然连这样的怪招都使没来了！”
　　……
　　★★◆
　　◆◆◆◆◆
　　各位书友！本人尽量加快步伐！还请各位继续支持！谢谢！





    江湖风云篇 第八十五章 武林西进（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:40 本章字数:5035

　　在重庆朱府客厅，每个人手上都拿着一份兄弟帮送来的报纸。
　　放下报纸，朱元璋摇头道：“这个张无忌！始终都不是个做皇帝的料！相反，他只会给我们汉人制造麻烦！经他这么一搞，九九重阳之时，不正是蒙古人剿灭各大门派的时候么？他以为井壁把那库仑之南的仅仅有一个塔里木河的蛮荒之地给他，他就有能力与赵敏抗衡了么？被井壁玩弄于掌中，他还认为自己办了什么了不起的大事！”
　　“大哥！不然！小弟却以为张无忌替我们兴华办了一件好事！”朱元璋的铁杆兄弟花云道。此人文武双全，头脑灵活，做事别具一格。有一点，他和朱元璋相同，就是喜欢出奇制胜。
　　“怎么讲？”朱元璋淡淡地问道。
　　花云清清嗓子道：“张无忌愿意在那个鸟不拉屎的漠南平原为各大门派盖别院，这可是一件费力不讨好的事情。他神医堂也在江湖上赚足了银子，叫我说，就是中原首富沈万三也没有张无忌有钱。既然他愿意费这个时间，精力，人力和物力，这对于我兴华的发展，本身就没有冲突。可以说，只有好处，没有坏处。
　　再者，我们兴华本身就想借此机会一统江湖武林。既然张无忌有意把武林的各大门派都聚集到山南的漠南平原，我们兴华应该推波助澜，促成这件事情的发展。那个时候，我们才有机会做武林中的救人英雄。而且，若各大门派都答应了张无忌的邀请，那么，张无忌就要花费更大的精力和财力来建筑别院。从上述两方面讲，对我兴华都是好事。”
　　徐达摇头道：“我看这件事情，没有那么简单。我山北的一百影子密探，如今，只活着回来了一个。并且，还只剩下了半条命。这一百人，哪一个不是大哥辛辛苦苦培训出来的？可就是因为探到井壁的大军头领与别克亲王决战的秘密，便一眨眼的功夫被井壁的亲兵围剿。据回来的影子说，这些蒙古兵个个强悍残忍，且武功奇高。他们的头领，功夫更是厉害，随意地伸指一弹，一滴剑气便能在敌人的体内爆炸。你们想，各大门派就算有意要让自己的门派进驻漠南，那也要有能力与井壁的近二十万亲兵对抗才行。九九重阳，我们一要防着赵敏的大军。二要去光明顶扮演英雄的角色。所以，我们带去西域的人，根本就不足以与井壁的蒙古亲兵想对抗。”
　　朱元璋疑惑道：“天德！你说，这个蒙古兵的头领会不会是张无忌的人？”
　　徐达摇头道：“不可能！影子回来说，这个蒙古人精通哈萨克语。他与手下交谈时用的也都地道纯正蒙语，我汉人怎么学，也不会到那个程度。张无忌再厉害，也不可能把蒙古人都变成他的人。就他的那部奇书《和平圣典》，除了我汉人自愿去看，走信。没有外力，少数民族根本不可能去信。井壁也只是着了张无忌的道儿，才会做出以前那些看似维护和平教的事情。如今，他不也没有提和平教了么？有一种可能，就是此人是张无忌收了井壁的银子后教出来的。张无忌此人之所以比沈万三还有钱，就是因为他放个屁都想把它变成钱。”
　　众人一阵大笑！
　　汤和一脸扭曲道：“说起这个张无忌！有时候，小弟我也在心里暗暗佩服他。十一二岁的时候，在武当，他就当众掏出的大鸟，这么小的岁数，人还没有出名，他的大鸟就已经闻名与江湖和井市之中。师傅以前的兵器送给郭靖夫妇后，被改成了屠龙刀和倚天剑，结果，屠龙刀硬是被他说成了割包皮的圣刀。刚拜在师傅门下几天后，小弟便问师傅真伪，却被师傅一顿恶训。之后，小弟这才知道屠龙刀与倚天剑的真正秘密。
　　等到张无忌这小子岁数大一点吧，他又易容成管江湖的模样，不但让少林都开了荤，还大肆传播左手功。其实，师傅之所以讨厌张无忌，不是因为他乱说了屠龙刀的秘密，而是因为他害的所有少林和尚都犯了荤戒。苦于师傅与少林的关系，也一直没有把这件事捅破。哪知，张无忌这小子做人不知深浅，到现在为止，他兄弟帮一直向少林免费提供带肉与鞭类食物的蘑菇粉和其他一些杂粮粉。如此，师傅也拿他没有办法，只好睁一只眼，闭一只眼。
　　一年前，他又出其不意地成立了一个神医堂。结果，武林的格局全被他搅乱了。并且，他还成了中原最大的首富。
　　现在，这张无忌也算是成人了，应该懂事了吧！结果呢，他竟然在自出的报纸上刊登井壁一夜对抗五百多妃子的事迹，以此让江湖中人知道他的那个什么增长增大神功。这不算，他还声称把师傅以前的兵器变成了几百把专门割包皮用的手术刀。说是为了优化我汉人的品种。依小弟看，他这也是赚取银子的一种缺德的办法。听说，如今兄弟帮的门口，天天都有大量的地主与生意人排满了长队。等着从神医堂的人为他们割包皮，还想从他们手中买那个什么神功。结果倒好，神医堂的人是一个不接。就连常常进出兄弟帮的张无忌的七位夫人也躲了起来。估计，这又是张无忌的一个烟雾弹。他想以此来提及这些富翁的兴趣，然后再向他们收高价……哈哈哈……”说着，汤和又忍不住大笑起来。
　　华云龙道笑道：“徐达兄说的没错，他就是一个想把屁都变成钱的人。搞不明白，这样一个人，怎么会武功那么高？！”
　　大笑过后，朱元璋念道：“张无忌的武功到底有多高？若是这名蒙军的将领真如影子回了报的那么厉害，只怕我们当中，无一人能敌得过他。更何况是张无忌！”
　　花云道：“大哥！武功再高，又能敌得过我们的火充么？
　　摆摆手，朱元璋道：“如今，不是我们兴华才有火充，他兄弟帮也有。”
　　徐达道：“可是据探子从兄弟帮的基地发来密报说，张无忌一直没有主张他们使用火充。还是兄弟帮的两位管家自作主张派密探到我兴华，方才从我们这里偷去的火药与枪支的制造术，由于各方面都没有人指导。所以，他们的技术进步的很慢。后来，不知什么原因，张无忌让兄弟帮停止枪支的生产，只让他们造一些火药，用来开矿用。所以，在这方面，兄弟帮的人占不到我们兴华一点便宜。只是我不明白，明知枪支的威力却不用，张无忌的王牌是什么呢？”
　　众人一起疑惑起来，忽然，同时道：“用毒！”
　　半响后，朱元璋方道：“张无忌若是想用毒攻得天下，他就大错特错了！他这样做的后果，不但得不到天下，便是兄弟帮也将会由此而解散。花云，你去回复兄弟帮的使者，并写一封书信与张无忌，说我兴华原意派一个千的个帮派长驻西域漠南，并在漠南开馆授徒。在信上，你要说明，就说我朱元璋愿意极力促成中原各帮派进驻西域。”
　　花云走后，徐达问道：“大哥！张无忌让井壁掏一亿两百银招收难民入住库仑以西数县，我们是不是应该乘机安排大量的探子加入其中？”
　　朱元璋轻拍徐达肩膀，道：“天德！兴华刺探敌人机密是事都是由你负责，你看着安排
　　吧！大哥知道你担心此举会有很大的开销，若银子不够，就从我的工资里扣吧！大哥要去练武，还有两个月，便是比武之时。这兴华的琐事，就要靠你了！”
　　徐达两眼湿润，坚定道：“请大哥放心练功，天德定会把兴华上下经营的有条不紊。”
　　朱元璋点点头，消失在徐达的视线中……
　　……
　　兄弟帮总部张府中，七女一边想着怎么办理我交待的事情，一边在讨论着如何惩治我。体态柔美多姿的郭师师娇嗔道：“这个张无忌！他这个假王爷也当的太吸逍遥了。不仅如此，他不事先和我们打招呼，竟然说神医堂有什么增长增大神功，还有几百把屠龙刀与倚天剑变成的割包皮的手术刀。这下倒好，我们七姐妹出个门，还要易了容方才出的去。他太过分了！”
　　杜冷月也埋怨道：“老公想赚钱都想疯了！现在江湖人称，‘兄弟帮帮主张无忌，就是放个屁，就想把它变成银子！’你说，我们几个做夫人的，脸往哪里搁啊？”
　　“唉！各门各派的拜贴，小昭是发完了！老公这次做的真的有点过分呢！不过，他要是不过分，我们也不会这么爱他噢……！”小昭性感的小嘴保持一个圆型，一双聪慧的眼珠滴溜溜地在众女脸上转着，以此来打消这几姐妹的怨气。
　　“死小昭！就知道向着老公说话！姐妹们！挠她痒，我们姐妹中不需要叛徒！”郭师师第一个娇笑着冲向小昭，其他五女峰涌而上……
　　七月三日，兄弟帮总堂收到了各大门派的答复：愿意在漠南平原开馆授徒，并愿各付五十万两白银购买兄弟帮在漠南建筑的别院。这些门派当中，有正派武林，也有邪道教派。除了少林与武当是自愿与兄弟帮站在一边，其他门派之所以能心甘情愿地进驻西域，一是为正邪两派在西域光明顶一战做充分的准备。二是因为中原大量难民涌往西域，这些门派也想在其中发展自己的势力。另一方面，也在于朱元璋的在中间作用。
　　七月四日凌晨，我在库仑避暑山庄收到兄弟帮特派员的密报，方才得知自己的武者西进计划成功了。另外，七女还特派五十个绝色的女子暗影为我送来了屠龙刀与倚天剑。回到密室，我用体内的太阳真火，很快地把屠龙刀与倚天剑变成了几百把手术刀。至于里面的什么武功秘笈与兵法，自是被我变成了灰烬。因为，对于兄弟帮来说，这些东西根本就形同虚设。从密室出来，我把一部近些天才编辑好的《龙根增长增大神功》与一半的手术刀交到暗影手中。
　　“回去告诉几位夫人，每个男子的身体构造不同，也就是身体的机器码不同。至于什么是机器码，就是男子生殖器在勃起时的长度加上离根部一厘米处的圆周长，加上头部前额正中至后脑稍的圆周长，加上他中指的长度与第二指节中间的圆周长，就是一个机器码。所以，练这部神功的时候，一些个别的运功路线也不一样。我对这部神功图中的每个穴道都注明了阿拉伯数字的编码。生殖器的长度对应的数字是12，圆周长是21，脑袋圆周长对应的是34，……那！总之，这些对应的阿拉伯数字就叫做序列号。你们要让夫人吩咐神医堂的弟子一定要做好每个男子的机器码与序列号。一个机器码只有一个对应的序列号。让神医堂的人千万不要搞错了。否则，练此功的男子定会断子绝孙。”我霹雳啪啦地说了一大堆。
　　可以看得出暗影头领已是面色通红，因为，此时，她智慧的前额都已红成一片。“帮……帮……帮主！您一下子说了那么多，属下记不住！什么长度，什么圆周长，什么机器码等等，属下一点都听不懂！您能不能再说一遍？”她身后的四十多暗影也均心跳加速起来。『天那！什么生殖器，什么长度，首领为何要求帮主再说一遍？羞死人了！』
　　我装作很急，却有耐性道：“你……！知道……！什么男子的生殖器是什么吗？”
　　暗影头领害羞地点头道：“知道！帮主！”
　　“见过吗？”我问道。
　　头领咬咬牙道：“没有见过！啊……！不见过！”
　　我佯怒道：“到底有没有见过？”
　　“见过！见过两岁小男孩的生殖器！”绝色头领的身体开始微微颤抖起来。『天啊！我都说了什么？』再是经过郭师师的严厉训练，这些暗影中，已经有人忍不住偷笑出来。
　　我正色道：“那么！你摸过吗？吃过吗？好吃吗？味道如何？是甜的还是咸的？麻的还是辣的？苦的还是酸的？”
　　头领被我问郁闷了，结巴道：“回帮主！不好吃！啊……！属下没有吃过，也没有摸过，更不知道那是什么味道。”『我今天这是怎么了？』她身后的众女子均大笑出声，她一回头，身后众女忙强行用玉手捂住黑色面巾下的小嘴。
　　我深叹一口气，“其实，我刚才说的，在给几位夫人们的书信中写得都很清楚。现在没事了，你们可以走了！”
　　绝色头领忍无可忍地白了我一眼，『帮主真会戏弄人！太可恨了！回去，我一定告诉夫人！……不行！我不能让他们夫妻吵架！……』头也不回，转身便拿着我交给她们的东西走了。其他四十多个暗影，紧跟其后。
　　这时，苏柔从外屋进来，笑道：“帮主！你真坏！苏柔见到先前那个领头的姐姐都哭了！”
　　我哈哈大笑几声，“我看见她们一个二个都死气沉沉，所以就想让她们开心一下，哪知这个小队长的心理素质竟然这么差！”
　　笑够了，我便向苏柔问道：“你找我有事吗？”
　　“展部长求见！”苏柔回道。
　　“快让他进来！”我催促道。『定是各大门派的别院都建好了！』





    江湖风云篇 第八十六章 决战前夕（1上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:41 本章字数:3979

　　“帮主！展翅飞给您报喜来了！”展翅飞匆匆进入客厅，一边走，一边喊叫着。见到我平静的神态，他方才发现自己失态了。
　　“快坐！有什么喜事？说来听听！”我笑道。
　　展翅飞尽量平静自己激动的心情，缓过劲儿来，方才朗声道：“帮主！由于漠部长策划部的参与，武者之城在昨天已经完工。这比我们预算的要提前了四个月。”
　　我吃惊道：“怎么可能？为何会提前这么久？我以为最早也要明年才会完工！快给我说说，到底是什么回事？！”
　　展翅飞回道：“这要归功于漠胜男姑娘，她的策划部给属下出了个主意。就是在贫民与灾民中招工。一个半月前，我们的工地上就有六十万多民工了。由于我们是按劳发放银两，所以，这些人的工作积极性非常高。他们这些人均被神医堂疏通了经脉，又明白练武的意义。所以，经常是做通宵，说这是在练习武功。这些民工，再加上俘虏五十多万。因此，武城，和平教堂，各大门派的别院的建设就大大地提前了。只是……”说到这里，他反倒说不下去了。
　　我笑道：“原本，我的计划里没有聘用民工这一项。不过，你们活学活用，也是好事。完成这次的工程，统计下来，开销应该最少超出了三十倍吧？”
　　展翅飞脸红道：“不是三十倍，而是六十倍。属下……属下也没有想到会开销这么多！不过，属下保证，中间没有一个人贪污。”
　　狠拍一把展翅飞的肩膀，我笑道：“不错！终于知道我的那句格言‘人是活的，逑是甩的。’的含义了。除了给你们一些书，一些黄金和白银，我是什么也帮不了你们。至于多花点银子倒是小事情，你没有必要担心什么。但是，你的脑子还是没有转过弯啊！”
　　展翅飞呆木道：“帮主！属下什么地方做的不好？还请直言！”
　　并不答话，我唤过苏柔，“苏柔！你去厨房把炸花生米端来，顺便从我的密室拿十瓶茅台酒出来。我要和展部长好好聊聊。”
　　说到茅台酒，展翅飞便来劲了，在满怀期待中，苏柔端来了油炸花生与茅台酒。与展翅飞对吹了一瓶后。他往口里丢了几颗花生，“帮主！我们自己在漠南种植的花生，十月就有收获了。并且，经过多次努力，我们自己的琼浆玉液也要酿造成功了。味道，肯定不会比我们现在喝的茅台酒差多少。……”
　　“来！展大哥！干！酒桌上，我们不分彼此，就是兄弟！别再帮主，帮主个没完了。”打断展翅飞的话，我举瓶道。展翅飞受宠若惊，慌忙中，与我碰了一下瓶子。
　　“展大哥！这些日子，您都瘦了！小弟知道，在这些人当中，您是最辛苦的！等到建国后，小弟一定给您建筑一处最好的住所，给您娶无数个美女做老婆，那时……”我的话没说完，展翅飞已是热泪盈眶，“帮主！属下的命都是您救的！如今，为帮主做点事情，也是应该的。再说，属下也没有什么功劳。建设武城，银子是帮主出的，所有的技术也是帮主给我们的。所以，帮主！您千万别这样客气！否则，属下真的无地自容了。”
　　我感动道：“来！展大哥！都不客气了！我们都是为国为民，为了全球早日汉人化。废话不说，干！一切都在酒中！”
　　展翅飞点头道：“干！一切都在酒中！”
　　小小地嘬了一口，展翅飞忽然问道：“帮主！建设武城之事，您还没有说我哪里有失误呢？
　　我正色道：“失误肯定是没有的！只是，在你的眼睛里，似乎没有认识到时间就是金钱。四个月的时间，我们能赚取多少呢？恐怕不会比花出去的少吧？”
　　展翅飞憋的脸红脖子粗，只是傻笑，并不言语。
　　正在这时，主管王府安全的龙姿派人回来报信，“报！蒙古女皇赵敏派人送来神秘武器，说让井壁出五千万两黄金购买。”
　　与展翅飞相视一笑，我乐道：“有什么武器能让赵敏这么自信？好了！展部长，你先下去，过十天，我去验收武城。”
　　“帮主！还有其他的要求吗？”展翅飞问道。
　　我笑道：“其他的就没有了！给你十天时间，十天以后，我去验收各大门派的别院。希望你不要让我失望才好。”
　　展翅飞拍胸脯道：“帮主放心！年底，看守城的水电站就要竣工，那时，不光是武城，便是整个山南，也都会是一片光明。”
　　我震惊道：“水电站？！这个东西你们都从书上学会了？”
　　展翅飞笑道：“帮主！看来你没有仔细看给我们的那些书啊！那上面，介绍了生活中的方方面面。等您十天后去验收武城的时候，你就会知道属下手中的人才有多厉害！呵呵！”
　　“好！你先下去忙吧！十天后，你过来叫我！”抑制住内心的狂喜，我淡淡道。
　　展翅飞点点头，“是！请帮主静心策划建国后的大事，其他的事情，属下一定会尽力办好！回去后，属下一定要好好地体会帮主的那句哲言‘人是活的，逑是甩的！’的含义。”
　　我惊呆，『一句大俗话，竟然被他当成了哲言！』
　　忽然，展翅飞回过头来，皱眉道：“帮主！属下一直想问您一个问题，可是一直都不好意思问。”
　　“没关系！我们之间有什么放不开的？”我回道。
　　“帮主！您哲言里的这个‘逑’到底是什么意思？我把汉语字典都翻了不下一百遍，可就是不明白‘逑’是什么意思！QIU音的字，属下都查了个遍，可没有一个字的释义与帮主的这句哲言相稳合的。”展翅飞一脸求知欲望。『希望帮主不要骂我笨，可我的那些手下，没有一个不问我这个字的意思。如今，只好拉下老脸了！』
　　我抑制面上的表情，正色道：“这个……这个嘛……，展部长，你回去后，聚集几百下属。然后找一女子，让她端一面镜子，再让她蹲下。你勒紧工作时穿的裤子，使所有的布料都贴在你的肉体上，让镜子对着你的肚脐眼下方二十二厘米处，当你从镜子里面看见的凸出来的那个东西时，你便对着镜子，把小鼓包周围的布割下来扔了，看见的甩动的东西，便是‘逑’了。”
　　展翅飞一心想着在属下面前立威，显露学识。听我这么一说，忙开心道：“谢谢帮主！属下这就去告诉那帮手下。他们天天问我这个问题，弄的属下都不好意思了！”说着，脚下一闪，便运用轻功向漠南飞驰而去。
　　笑看展翅飞在眼前消失，我摇摇脑袋，念道：『这人是真傻，还是假傻？怎么有点像书呆子的味道？』
　　走出客厅，发现苏柔正抱腹蹲在地上，雪白的玉面上挂着几滴珍珠般的泪花。我愣道：“苏柔！你怎么了？”
　　苏柔不哭反笑，“帮……帮主！您真坏！展部长这么老实的人，你也戏弄他！”
　　我愣道：“怎么，你知道那个字的意思啊？不应该啊？你知道，他们也应该知道。却为何反过来问我呢？”『这丫头的听力是越来越好了！』
　　苏柔娇嗔道：“这是西域骂人的俗话，展部长他们怎么能想到帮主教训人的时候会用这个字呢！哎哟！我笑的肚子都疼了！……”话没说完，又接着大笑起来。与我相处的时间长了，温柔却压抑的苏柔渐渐恢复了少女本有的习性。
　　『这很好笑吗？奇怪！』摇头晃脑地，井壁模样的我施展轻功向王府闪去，这是我第三次进井壁王府。
　　我的到来，王府的五宫再次热闹起来。东南西北的四宫妃子中，有人在期待着什么。还有人在心里感到阵阵莫名其妙的恐惧，下意识里，她们用手护住自己的下体。『我的天可汗啊！不要再让那个恶魔再捅我的那里。长这么大，最疼痛的感觉莫过于那一次了……』
　　中宫，彩英盯着香儿，姗洁还有商柔三人，“你们三人都记住我交待的话了么？为了我蒙古族的明天，你们一定要想方设法套出井壁宝藏的下落。不管他如何变态，你们都要忍住！”
　　“奴婢们都记住了，只是，主子，他的那个东西实在是太大了。当他进入奴婢身体的时候，奴婢都感觉自己的血管都要爆裂一般，似乎，满脑袋都塞满了他的那个坏东西。稍微动一下，整个人就会被撑爆一般。那感觉实在是太可怕了！”香儿的脸上却没有恐怖的表情。『奇怪！为何有些时候，我反而会怀念身体快被撑爆的感觉呢？难道女人都有受虐倾向？』
　　姗洁倔强的脸上现出一种屈服后的无力，口里却坚定道：“彩英姨妈，您放心！我姗洁一定要让井壁这个混蛋精尽人亡的时候说出宝藏的下落。为了我蒙古族的明天，再疼，姗洁也忍的住。”
　　彩英点点头，盯着商柔道：“你呢？商柔！准备好了吗？”
　　商柔面带苦色道：“主子！他玩命地捅我那里，我还能勉强忍受。可是他连我的嘴巴都不放过，到现在，我的嗓子还有此疼痛呢！”
　　彩英耐心地解释道：“头一回，女人的感觉都是如此，多来几回，你们就会是另一种感觉了！”
　　巧儿插口道：“我感觉也是！听说女人生孩子的时候更疼呢！我们那里，连孩子都生的下来，还怕井壁的那个丑家伙？”
　　香儿瞪着巧儿道：“你光会说，有本事你来啊！别光说不练！”
　　巧儿瞥嘴道：“若是你们三人不能得到井壁的宠信，套出宝藏的所在。那也只好让我们三人上阵了。若是我们三人也不行，最后才由主子上阵。”
　　彩英怒斥道：“死丫头！让拉瑞王爷知道你的这番话，还不要了你的脑袋！”『井壁的那根东西真的有那么厉害吗？自生了孩子以来，拉瑞就再也没有满足过我。我还真的想尝试一下那是什么味道！……天啊！我什么时候变得这么淫荡了……』
　　巧儿吐吐柔软的小舌，不再敢说话。绿儿与水儿则是在一旁偷笑。
　　正巧这时，我径直进了中宫大厅。





    江湖风云篇 第八十六章 决战前夕（1下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:41 本章字数:5464

　　“哟！什么事情？让你们这么开心！？”说着，我走到彩英面前，“大奶子……啊……不！井壁见过钦差大人！听说皇上派人送了好东西过来。”
　　彩英本想发怒，一听到我说正事，便改色道：“是一样好东西，一样可以让王爷从此强大起来的东西。”说着，从桌上的一个盒子里取出一把做工说的过去的步枪，然后径直地描向我的脑袋。
　　“井壁！你这个混蛋！香儿可是皇上最最疼爱的丫头，没想到你却糟蹋了她！说！你准备怎么对待她？”彩英装作非常生气的模样。
　　我笑道：“咦！这是什么东西啊？大奶子美女！是皇上派人送过来的么？”说着，就要上去摸步枪。『哼！这么一把破东西，老子还以为是什么呢！』
　　彩英一抬枪，扣动班机，“呛”地一声，我身后的上空，一只飞鸟被打了下来。
　　轻视地瞟了我一眼，彩英道：“你若再敢叫我大奶子女人，我就把你的头打爆！”
　　我嬉皮笑脸地走上前，装作见了宝贝一般地摸着彩英手里的步枪，“这可是好东西啊！没有想到皇上如此惦记着我。”摸着摸着，我的大手便摸到彩英葱根般的玉指上。
　　彩英一把甩开我的手道：“好东西也不是白给的！你若想要得到这种武器库的秘方，皇上让你付一亿两黄金。同时，还把香儿赐给你做妃子。”
　　我‘咚’地一屁股坐到地上，“什么？一亿两？皇上这是在抢。本王可没有那么多黄金了！”
　　彩英冷笑道：“井壁！难道你不喜欢香儿丫头与这种暗器了么？据我所知，你家可是有宝藏的。这点黄金都舍不得，你不怕到时，你不但得不到暗器的秘方和香儿丫头，就是你的两个儿子都会消失不见了呢！”
　　我一副死猪不怕开水烫的模样。“老子现在的大鸟是天下第一大，有了这样一根好鸟，还怕没有儿子。只是，这暗器的秘方是否能少要一点黄金？至于香儿，就让皇上把她随秘方一起送给本王！”
　　“你做梦！你若再讨价还价，我们这就回大都。看你什么时候能再造两个儿子出来！”彩英怒道。
　　“别！别！别！钦差大人！这一亿两黄金，井壁出还不成吗？本王再加五千两！”我起身乘机抓住了彩英细腻柔嫩的玉手。
　　“你说的是真的？”彩英忘记我握住她玉手的大手，吃惊地望着我。『皇上本打算只要五千万两黄金的。没有想到，我一下子就多为皇上要了一亿两。回到大都，皇上一定会同意我成为一名战前将军……』
　　见彩英并没有反抗我，我乘机上前一步，若有若无地一手搂住了她的后腰。『好舒服的感觉，当真是软若无骨。』四个侍女见我如此大胆，均张大了小嘴，一副完全不相信的表情。『这个混蛋死定了！主子不拔了他的皮才怪！』
　　姗洁与商柔则是一副幸灾乐祸的表情，『色棍！这回看你怎么死！』
　　哪知，半天彩英都沉迷于幻想当中，我的手已经捏到她性感挺翘的玉臀了。被我捏疼，彩英扶着我的胳膊道：“井壁！你说的话可是当真！”沉醉于理想中的她，并没有阻止捏在她玉臀上的大手。
　　我点点头，“当真！不过……”
　　“不过什么？”彩英发现我的恶行，啪地一把推开我。『天那！我怎么与他这么近？』
　　我得意道：“如果呆会儿，你们七人都一同与本王交欢，本王才会答应你们。”
　　“你做梦！”绿儿，巧儿，水儿还有彩英同时喝道。
　　我扭头就走，“做梦就做梦吧！别以为本王不知道，皇上想一举剿灭中原武林。九九重阳眼看就要到了，到时，整个武林在我西域光明顶对垒。没有本王的帮助，皇上她休想得逞。”
　　彩英唤道：“井壁你回来！”
　　我并不后退，而是盯着彩英道：“同意！本王就不走了，若不同意，本王就去找那些漂亮迷人的妃子去了。”
　　“你把黄金搬到我中宫来！然后……然后，我们七人就陪你。否则，你就等着为你儿子收尸吧！”彩英咬牙道。『拉瑞！为了皇上的大业，为了我蒙古族的明天。彩英必须要背叛你了！』
　　我得意地笑了。『反正老子是娶定赵敏了！现在给她黄金，也好让她先把我未来的江山搭理的好一些。』
　　两个小时以后，在中宫的大厅里，摆满了彩英梦寐以求的一亿五千两黄金。同时，中宫被一万名井壁的亲信围的水泄不通。
　　彩英盯着金光灿灿的黄金，心里后悔道：『早知道，我就多要一点了！嗯！没关系！等我们七人取得这个色狼的信任后，我一定要套出他的宝藏！……』
　　就在彩英满腹心思的时候，我的大手已经向她的豪乳使劲捏去。彩英脸色一变，刚想发怒，随即变脸，一副风骚的模样，“王爷！看你急的！等用过晚饭，我们八人再做也不迟啊！”
　　我立刻变脸，大手从彩英的豪乳上放下，喝道：“护卫！进来！把黄金搬走！”
　　“唰！”几百的护卫拿着棒子，准备把黄金一一抬走。
　　“等一下！井壁！你怎么说变脸就变脸。答应好的事情，你怎么能反悔？”彩英怒道。
　　我笑道：“本王没有反悔！是你这个大奶子女人反悔了！说好黄金一到，你们便陪本王亲热。可黄金到了，你却推三阻四。这库仑城，谁人不知，本王最讨厌等。特别是男女之事！”
　　彩英气的一脸铁青，对护卫们说道：“你们都出去吧！……怎么？难道你们想观看我们与井壁王爷寻欢么？”
　　我使个眼色，护卫们都走了出去。哈哈大笑两声，我搂着身体僵硬的七女向她们的闺房行去。
　　“快！全把裙子脱了！”我吩咐道。『有钱人就是好！这个时候，什么都体现出来了。再高贵的女人，只要她有所图的时候，最容易出卖的，便是她们的肉体。』得意中，我也开始祛除自己身上的衣服。
　　彩英怒道：“井壁！你也是过来人。先不说我们四个过来人，就绿儿，巧儿和水儿这三个丫头来说，她们也还是处子。我们下面连水都没有流，如何做那事？难道你一点都不知道怜香惜玉么？没有见过你这样的，脱了裤子就想干！”
　　我装作马大哈一般地笑道：“本王……本王喜欢脱光了调情！嘿嘿……”
　　无奈之中，在彩英的示意下，她们几个在害羞中脱的一丝不挂。粗暴地，我的大手使劲地揉捏起彩英紧挺硕大的豪乳。
　　“啊！”地一声呻吟，彩英与我倒在了大床上，商柔对五女点点头，也生疏地向我们缠绕过来。调情调到一半，彩英的神秘处已是春水一片。放下彩英，我扑向倔强的姗洁。身体冰冷的她，胯下只有一星半点的春水。强行搬开她的玉腿，对准那让男人向往的神秘处，我猛地一推进。
　　“啊！好疼！”听到她痛苦的尖叫声，我满意了。同时放慢了速度，动作变得温柔起来，只让胯下的硕大的四分之一缓缓地在她的幽幽处耕耘，两手同时在她不大不小的玉乳上使劲揉捏。不大一会儿，姗洁已接近高潮的边缘。下意识里，她用一双玉手使劲地抱我的臀部，希望得到的更多。
　　“小贱人！舒服么？”我色咪咪地盯着她娇美的玉面。
　　倔强的姗洁并不回答，只是使劲地把我的臀部往她胯下搂。
　　我停住不动，“不回答！那就是不舒服了！本王就不碰你了！”说着，一副要离开她身体的样子。
　　姗洁紧张道：“王爷！快！你再快一点，再进去的深一点，奴家很……很舒服……啊！……”她还没有说完，我已经使劲地一顶，她到的同时，也晕死过去。
　　旁边的六女，此时已是春心荡漾，细滑的玉手，竟在自慰。见我与姗洁完事，不约而同地向我缠绕过来。盯着豪乳女人彩英，我心里坏笑道：『老子今天要让你这个过来人知道，什么才叫真正的粗暴。不给你一回初夜的感觉，似乎对不起你的蒙古老公呢！』
　　侧过彩英的身子，一手使劲捏她的豪乳，另一手玩命地拍打她性感的臀。下身的硕大猛地一挺，彩英面色痛苦地尖叫道：“天可汗啊！好疼！”『太大了！这一下，比我的初夜还要疼！拉瑞从来没有进入我的身体这么深过……』
　　仅仅三下，彩英便晕了过去……
　　望着下身已经泛滥成灾的剩下五女，我仅仅挑了智慧又端庄的巧儿，我那粗暴的一挺，巧儿便从一个处女变成了大嫂。就这么粗暴的一挺，让巧儿终身记住了这个疼痛而又快乐的下午……
　　从巧儿身上心满意足地起来，已是她晕厥过去一小时以后。我望着另外四女，“你们想要本王么？”
　　香儿与商柔在恐惧与向往中点头，『一定还会很痛，但是，我又似乎很想念那种感觉……』
　　绿儿与水儿则是盯着我的胯下，眼神中充满了渴望，却并不言语。『这个东西放进我的身体，会是什么感觉？好渴望她们说的身体快被撑爆的感觉……』
　　我坏笑道：“本王今天累了！改天吧！”『下回！老子还让你们四个人干着急！』
　　在四女心如猫抓的时刻，我穿好衣服，消失在她们的视线里……
　　回到避暑山庄，我收回内力，变回自己的模样。想到十天后要去漠南，我连忙让苏柔唤来在库仑中一万女兵的首领郑玉帆。
　　“这段日子，你们工夫练的如何？观你的内息，体内似乎已经有了两个金色的球体。不知道你的其他姐妹怎么样？”
　　郑玉帆身材高挑，模样虽是中等，却在额间隐隐显出阵阵巾帼英雄之气。听到我的问话，她面无表情地回道：“禀帮主！由于帮主为我们等输入了足够的本元真气。姐妹们只练了一个月，便练到《太阳神功》与《太阴神功》的最高境界。现在，不管是白天，还是黑夜，我们已经完全可以自行吸收天地之灵气，然后转化为本元真气。”
　　《太阳神功》是我在昆仑天然居所得，而《太阴神功》则是我根据《九阴真经》与《道德经》改编而成。这两门神功的共同点，便是可以随时随地吸收大自然中的能量，然后转化为体内的本元真气。不同之处，便是一个为纯阳，另一个为纯阴。两门神功的最高境界，便是以丹田深处产生两个金色球体为标志。我之所以敢把这样高深莫测的武功传于这一万女兵，是因为，我用《龙氏摄心术》为她们洗了脑，让她们完全忘记以前的痛苦，让她们愿意以死报答和平教的再造之恩。这些女子，在参军前，均生活在社会的最底层。若没有周芷若等人的帮助，只怕此时她们早已成了一堆白骨。
　　“十天之后，你们这一万人将以一个新的身份出现。现在，你们是否做好了充分的准备？”我满意地笑道。
　　郑玉帆脸上显出难得一见的笑容，“帮主放心！我们这一万人，便是来了百万大军，姐妹们的眼睛都不会眨一下。”『不是说明年么？怎么又成了十天后了？难道有战事？』
　　“来！坐下说话！不用那么客气！”我笑道。
　　郑玉帆摇头道：“在帮主面前，属下不好坐着。”
　　我不介意，接着问道：“脉剑与轻功练的如何了？”
　　郑玉帆笑了，笑的像花儿一般灿烂，“帮主！轻功，属下肯定远不及您！若论到脉剑，怕是帮主也在属下手中讨不到便宜呢！”
　　“哦！？那你现在攻我几滴剑气试试？”我笑道。『靠！让你们超过了老子，老子的脸往哪里搁？』
　　郑玉帆的面色立刻变了，好像是面临大战一般，十个纤纤玉指一弹，十滴强劲的剑气已碰到我的帝王儒衫上。我意识早已暗动，把身体罩的滴水不漏。即便如此，这十滴剑气在我的身上留下十下强烈的阵痛之后，被我的身体吸收。
　　郑玉帆脸色铁青，“奇怪！为何没有听到爆炸声？属下算定了剑气会在帮主体表爆炸的。”说着，玉手随意一甩，一滴剑气末入我身后的墙壁中，同时，表面被炸出一个葡萄大小的坑来。
　　“好！别奇怪了！若是你们的功夫能超过本帮主。我这个帮主也就不要做了！不要忘记，你们的功夫是本帮主创造的。”我笑道。
　　见郑玉帆没有反应，我接着问道：“还有十天你们便入住武城，《和平圣典》都背熟了吗？”
　　“啊！不是明年才让我们去维护武城的治安么？怎么又改在十天后了？难道武城已经建成？太快了！”意识到自己失态，郑玉帆马上改口道：“圣典中的内容，我们姐妹随时都已倒背如流。请帮主放心！”『好失望！没有仗让我们打！』
　　……
　　七月十五日，就在我准备验收漠南武城的时候，中原江湖各大门派的人已经不约而同来到武城之外。这是我始料不及的。因为，他们的到来整整比预约的提前了半个月。看着这两万多江湖人士，我不得不改变了验收武的计划。
　　作为井壁最得意的大军首领铁头（龙霸扮的），被我请到了武城东门剪彩的地方。见着中原武林黑丫丫的一片，再看着威严高耸的武城东门，着实让龙霸大大地吃了一惊。『天那！为何有这许多武林人士？……不是说先盖各大门派的别院么？怎么一个多月的时间，展翅飞的就把这里变得比大都还要壮观？张无忌啊！张无忌！能在您的手下做事，我龙霸绝对心服口服！』想着，他便开始仔细地观赏起豪华庄严的曾听我口中叙说过的“武者之城”。
　　不止是龙霸心服，在场之人，无一不在心里为眼前见到的武城感叹。与龙霸一起，几乎所有的人均把目光转向武城。其中，包括我在内，也忍不住举目仰望。





    江湖风云篇 第八十七章 决战前夕（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:41 本章字数:5921

　　只见，整个武城的东面布局严整，庄严肃穆，高四十多米，宽一百米的城墙上，每隔一公里，便有一座供看守休息居住的岗哨。如此，一直向南北两方笔直延伸而去，一直消失在人们的视线里。岗哨顶端仅供两人站立的岗亭周围，用的是展翅飞等人新研究出来的透明玻璃。更为耀眼的是上面定定站立的两名女兵，分别面朝东西背对而立，身上黑色紧身衣把她们玲珑凹凸的身材体现的淋漓尽致。她们身上并发出战无不胜的气势，让在初到武城的武者均在心里一阵震惊。『她们的武功会有多高？……』
　　人们逐渐把视线再次转移到城墙以东的平原上，只见宽广的石板道路两旁是一望无际的麦田与一种不用浇水的水稻田。忽然，人们看见了无法理解的一幕，在田地里工作的农民们不但个个兴高采烈，而且，不时地，还会有一些顽皮的小孩施展轻功在田埂上来回追逐嬉戏，打闹玩耍。不时地，便会有《阳光诀》与《灿烂记》中的招势在他们手上灵活地用出。农民汉子发现了，狂怒，放下手里的活儿，脚下一点，几个空翻，便把玩耍的小孩擒到手里，
　　“混账东西！要知盘中餐，粒粒皆辛苦。你们几个臭小子，不好好干活，万一弄坏了庄稼，老子就罚你们抄写《和平圣典》一千遍。”说着，便把小孩们扔到空地上。机警的小孩们忙使出‘千斤坠’稳住身子。
　　“爹爹！您想摔死孩儿们啊？教皇命我们习武可是为了强身健体，光大我汉人的江山。可不是让您欺负小孩子的！再说，孩儿们对招，也是为了日后在江湖上行侠丈义，为了在江湖上做一名真正的侠者。”
　　农民汉子不怒反笑，“说的好！教皇命我们习武难道是为了让我们在田间玩耍的么？难道你们都忘记我们一家人忍饥挨饿的日子么？行侠江湖？若干年后，我汉人均有一身武功，哪里还需要你们去行侠江湖？如今天下大乱，人民流离失所，我们应该做的，便是多种庄稼，以便能让天下更多的穷人吃上粮食。孩子们，记住，万万不要学现今武林中的一些门派中人，他们只知道练武，然后又想从像我们以前一样的弱者身上找到平衡，找到自尊。以前，你们也见过不少所谓的侠者，他们能带给天下人什么？在爹爹眼里，他们连狗屎都不如！”
　　机警的小孩无言以对，对农民汉子拱手拜道：“爹爹以德服人，孩儿们都记下了！”说着便对另外几个小孩道：“弟弟，妹妹们！咱们干活去！谁的速度慢了，就罚抄圣典十遍，否则，……”他的声音逐渐无法被众人捕捉到……
　　在石道上站着的武林各大门派的人几乎都看到了这一幕，他们当中，几乎全部都是由神医堂疏通了全身的经脉。并且，他们也都练过了《阳光诀》与《灿烂诀》。可看到那几个孩子使的招势，又听到农民汉子的话，有不少人均在心里感到阵阵失意。『武林变了！难道，我们真的是想在弱者身上找到平衡么？我们能给天下人什么？……』
　　回过神，众人继续把目光放在田间。几条宽大碧绿的清河把田地分成了大小若干个板块，在板块的中间，是排列整齐的小树林。一株株小树枝尖上冒出稀蔬的幼小绿芽说，正在向人们证明这些小树林是今年才种植的。仅仅看到东城外的田地，众人已经在心里叹道：『难怪大量的灾民涌进漠南！这里并非是鸟不拉屎的地方。田地里有我见过最大的麦穗和稻穗，还有很的我们没有见过的粮食。换作是我，我都想在这里居住，更何况是这些难民！』
　　见众人已经感慨的差不多了，在他们一副绝不相信的眼神中，我脚不点地，膝不弯，从平地上翻身缓缓飞到百米高的门楼上，凝集内力朗声说道：“很荣幸！在这被认为是蛮荒之地的漠南与各位相遇！在下很惊慌，深怕待慢了各位。因为各位要比预约的时间早到了半个月。不过，没有关系！中原以及西域各大门派的别院早已提前完工，并且，维护着各大别院的安全武城外城也已提前四个月完工了。
　　今天，是我武城正式剪彩，开门入住的时刻。既然各个门派的人均到齐了，那么，现在就有请各个门派的带头人来与在下剪彩。同时，在下郑重邀请井壁亲王的亲卫军首领铁头将军与我等一起剪彩。”说着，也不理会众多武林人士对蒙古人的指责与唾骂，我便从楼上缓缓落下。
　　“各位！这位铁头将军是蒙古军中唯一一个没有杀过一个汉人的蒙古人。并且，各位在通过库仑城境界的时候，各位的安全都是由铁头将军负责的。所以，还请各位给在下一个面子。”
　　众派的掌门以及领头人商量了一阵，随后便不再与龙霸计较。
　　紧接着，少林掌门空闻被请到了我的右边。“很高兴少林能看得上在下为少林寺修盖的别院！”
　　“张帮主！客气了！出家人不打诳语，我等提前到来，一是本派来完了没有别院可分；二是怕井壁的军队会带给我们麻烦；三是为早日亲自向张帮主表达本派弟子被疏通经脉的感激之情。今日看来，我等的前两条担心都是多余了！”空闻内力雄厚，声音传到了每个人的耳朵里。有不少门派的人在心里骂空闻，『该死！前两个理由说出来，也不怕天下人笑话！你怎么不说第四个理由：消灭邪教！』
　　我大笑道：“方丈当真是得道高僧，放眼天下，又有几人能与方丈一样表里如一！？晚辈佩服！”说着，我拱手对空闻拱手一拜。
　　空闻忙客气了一番，“贫僧佩服张帮主才是真的！仅仅十年的时间，张帮主不但创建了武林中最大的帮派——兄弟帮，还建了一个让我汉人扬眉吐气的和平教。当真是前无古人，后无来者啊！”
　　…… 
　　接着，武当代表张松溪从人群中被请了上来。早已见到我的他，一直没有机会与我招呼。此刻见到我，他再也抑止不住激动的情绪，上前一把搂住我，“无忌！四师伯想死你了！你太师傅也常常会提及你。你的各位师叔，师伯们也都十分的想念你。”说着，他的眼睛便湿润了。没有子女的他，一直把我当成亲生儿子一般看待。平日，他就是有机会见到我的七位老婆中的一位，也会禁不住多聊几句，以从她们身上得知更多我的消息。
　　扶着张松溪的肩膀，我神情激动道：“四师伯！是无忌孩儿不对，这么年，都没有上山上看你们。还请四师伯原谅！”
　　与我又盘旋了几句，张松溪后退几步，对我拱手拜道：“武当代表张松溪见过张帮主！”
　　我还礼道：“晚辈张无忌见过张四侠！”说着，张松溪便被请到了空闻的右边站着。
　　这时，峨嵋代表李山杏被请上前来，若隐若现地对我抛了一个媚眼后，她拜道：“峨嵋代表李山杏见过张帮主！家师让我带她老人家感谢兄弟帮为我派弟子疏通经脉之情，再谢过张帮主为我派赐别院之情。”她的声音若天籁之音，媚得我心里一荡。『这个骚娘们！都做了妮姑了，还这么骚！看来身上的穴道早解了！』
　　对李山杏还过礼后，她被请到张松溪右边站着。接着，青城掌门唐越礼，华山掌门刘鹏飞，崆峒代表五老之一的宗维侠，昆仑掌门何太冲，青海灵剑门掌门李朝阳，……他们一一往右边排开。
　　忽然，刀拉的母亲李赛花亲自领着一位彪悍两者走的我面前，这个老者的混身上下都透着一股帝王般的气势，看到我以后，他身上的那股气势被我缓缓压了下去。“帮主！这位在属下的爹爹李海霸，现在是龙海帮帮主，多年来，他老人家一直在海外中华岛经营，如今得知属下在兄弟帮就职，又知道帮主为江湖各大门派修盖别院，所以一定要帮主给龙海帮一座别院。属下劝都劝不住，这不，属下只要带爹爹过来了。还请帮主原谅属下善自离帮之罪！”
　　她话一落，江湖一些资深人士均震惊了。『天那！他就是三十年前被绿林江湖自杀的李海霸么？没想到在南洋大力救济我汉人的龙海帮竟是他组建的。』
　　我还没有回答，在城墙上观赏武城的刀拉听了李赛花的声音后，脚下一点，整个人如鹞子般，几个翻身，便轻飘飘地落在了李赛花的身边，抽噎道：“娘！娘！是您么？刀拉好想念您老人家！”
　　在我右边的各派掌门与代表们均被刀拉的轻功折服，『他的轻功虽比不上张无忌，比起我们却不知道强了多少！他是怎么练出来的？』
　　站在明教队武中的明教教主杨霄盯着‘青翼蝠王’韦一笑道：“蝠王！现在看来，你的轻功不仅仅是不如我杨霄！就那个大块头，都要比你强上三分。更不用说兄弟帮的张无忌了！”
　　韦一笑一副猴样，两眼一翻，瞪着杨霄道：“好你个杨霄，亏我小老儿拼死扶你坐上了教主之位。哼！若不是兄弟帮的神医堂为你打通了经脉，你的轻功何时好过我了？说起来也怪，我教弟子均受了神医堂的好处，唯独我韦一笑，一身破病，他们就是治不了。最让老子生气的是，他们竟然只让我喝长畜牲的血，还在老子身上下了禁。若不是念到他兄弟帮有恩于我明教，老子早就翻脸了。看来，我青翼蝠王在江湖中就要找不到自己的位置了。”
　　杨霄笑道：“他兄弟帮的弟子，哪一个轻功不比我们强！？就算你翻脸，又能如何？”
　　韦一笑气得一句话都说不出来，直瞪着杨霄翻白眼。
　　这边，李赛花大惊，盯着刀拉看了半天，“天那！这……这……是我的儿……刀拉么？短短一段时间不见，竟然变帅了。还会讲人话了！太好了！太好了！唔唔唔……”说着，便忍不住搂着刀拉痛哭起来。她身边彪悍的老者，先是一皱眉，随即在心里念道：『这就是我的野人外孙么？怎么一点都看不出来！？这么大的块头，竟有如此高的轻功。就是赛花的武功已足以笑傲三十年前的江湖，没想到她的儿子比她厉害了更多！这定是兄弟帮帮主张无忌的功劳。难得！难得！』
　　就在刀拉他们一家人叙旧的时候，张松溪偷偷地告诉我李海霸的事迹。三十年前，因为被仇家自杀，李海霸一家人消失的无影无踪。后来，中原江湖中人逐渐知道了远在南洋的海外，有一个叫做中华岛的地方，这里有一个属于汉人的三万人组成的大帮派——龙海帮。由此，经常都有一些在中原混不下去的武林人士，还有一些被蒙古朝廷追杀的人都冒死投奔中华岛。久而久之，中华岛变成为一个小国了。李海霸自这个小国的土皇帝。
　　片刻后，李海霸对我跪拜道：“龙海帮帮主李海霸见过张帮主！从今天开始，我龙海帮正式消失，在海外的中华岛上只有兄弟帮的龙海堂。还请帮主收留！”
　　李赛花一怔，『爹爹不是说也要在武城建立一个自己的门派么？怎么又要效忠兄弟帮了？难道是见了刀拉的缘故？』
　　我心头一动，『老子的海上势力相对来说还毕竟薄弱，有了李海霸的人，还愁日后的海上霸权不在老子的手上么？』
　　有意显露武功，我意识一动，从体内涌出两个金黄色的真气组成的大手，轻轻地扶起李海霸，我身上的帝王气势再次发出，“哈哈！欢迎李前辈返回中土。希望有朝一日，李前辈能与晚辈一起把海上所有的地方都变成我汉人的天下。”
　　李海霸深受我的气势感染，豪气博发，一脸义气道：“我龙海帮终于找到了真正能领导我们的主子了！请帮主放心，在有生之年，属下定然会为了天下汉人化鞠躬尽瘁。”
　　看到意气风发的我与李海霸，在不远处的龙霸混身涌出一股永不消灭的激情。『为了让全球都成为我汉人的天下，我龙霸定会用尽毕生的最后一丝力量，来为这个理想献上一份力量……』而在场的各门派中人，已经有人起了加入兄弟帮的想法。以汤和为代表的兴华帮，见到此情此景，均开始从新衡量他们对我的认识。最后，汤和心里一阵莫名其妙的失落：『我们兴华一直在路上周旋于明争暗斗的碰到一起的正邪两派，想方设法地化解他们一次比一次厉害的冲突。现在看来，似乎全是为张无忌服务了！……见到今天的这个场面，不知大哥会做何感想？』
　　……
　　一一见过正派掌门与代表后，我开始接见邪教中人。我最先接见了邪派明教的杨霄，依次是让我最为意想不到的天鹰教教主殷天正我的外公。就在我感觉到亲切的时候，这个彪悍，霸气十足的白发老人很飘逸地站到我的面前，拱手道：
　　“老夫天鹰教教主殷天正见过张帮主！”
　　众人大惊！『为何做外公的与外孙会这么疏远？难道他们有很深的误会？』
　　我还礼道：“晚辈见过殷教主！”说着，我便走到殷天正前面跪下，磕了三个响头，“这些天，由于帮中事务繁忙，孙儿一直未能去天鹰教拜会外公与外婆两位老人家。还请外公原谅！”
　　殷天正并不答话，两眼赤红，静静地盯着跪在地上的我。一旁的杨霄推了殷天正一把，“殷老哥！跪在你面前的不仅仅是兄弟帮的帮主，而且还是和平教的教皇，你可别太过分了！”
　　殷天正瞪了杨霄一眼，然后上前扶起我，狠狠地在我肩膀上拍了几个巴掌，道：“好啊！好啊！素素给老夫生了个好外孙！”随后发怒道：“你这孩子，回中原这么多年，竟然从来不想着去探望一下外公与外婆。你外婆天天盼星星，盼月亮，就想着能够见你一面，若不是殷离对我说起你，我还真不敢相信这兄弟帮竟是你创下的。”说着，便紧紧地搂住我的肩膀……
　　最后，所有正派人士的掌门人与代表们均站在了我的右边，而以杨霄为首的所谓邪中人，均被安排到我的左边。在我的一声令下，我与正派的三十多个帮派，邪派的三十多个帮派，铁头将军‘铁头’一起，在众人的欢呼声中，剪开了手中的红彩带。
　　紧接着，在我的带领下，身后跟着两万余江湖人士进了全新的武城。进得城来，众人被漠胜男带人分成每一百人一个团队。而我则是与众掌门与代表在一起。一路行来，印入人们眼中的是干净清爽的，规划整齐的一幢幢高大辉煌的古式大楼。每幢大楼均雄伟高大，金黄色的琉璃瓦在阳光的照耀下显得格外辉煌。斗角飞檐，雕梁画栋，使楼前大殿更显气势非凡。众人心里同起一个疑问：『一个帮派只给他五十万两白银，任何一个别院，最少也要两百万两白银。加上里面的装饰，还有每个别院里带的百亩麦田，稻田，什么冬天还能种菜的大篷，果园等等。兄弟帮的开销就更大了！张无忌到底要做什么呢？』
　　在众人的疑惑中，我们来到了武城的中央，印入我们眼中是城中最大的一幢建筑，威严，豪气十足，给人一种道不出的伟岸与神圣。只见一排台阶一直延伸到四米左右的建筑物大门口，在大门的最顶端，装有一个很大的钟表。众人大惊！『这不是《和平圣典》中画的那个能精确表示时辰的东西么，没有想到会在这里见到！』在钟表的下方，是用黄金写成的‘和平教’三个大字，在大门的两旁，是一副对联：
　　天当棋盘星作子，和平教敢下
　　地作琵琶路当丝，兄弟帮能弹





    江湖风云篇 第八十八章 决战前夕（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:42 本章字数:6960

　　接着，漠胜男安排人员带领各个门派的人回自派的新别院。而我，则是亲自带天鹰教等门派的掌门浏览武城的街道。
　　“好霸道的对联！好霸道的气势！”看到和平教堂大门两旁的对联，众门派的掌门与代表同时喝出声来！『普通之下，也只有张无忌领导的兄弟帮与和平教方能搏发出如此惊天地，泣鬼神的气势！』
　　先是看到用黄金做的“和平教”匾额，我便在心里骂道：『好家伙！漠胜男与展翅飞他们也太奢侈了吧！？竟然用黄金做匾额！』再看到和平教堂大门两旁的对联时，我再次惊呆！『狂！绝对够狂！不是以狂妄的气势压倒众人，就是以狂妄的气势被众人唾弃！胜男还不是一般的了解我！』
　　一直跟在我身后的龙霸，已找不到可以激励自己的语言。『与帮主在一起，若没有强悍稳定的心理素质，定然受不了他别出心裁的创意……』
　　在一旁为众人解说的漠胜男见到我感激的眼神，会意地回我一个甜美的微笑。然后，接着为众人做解说。
　　跟着引导漠胜男，人们一路走走停停。忽然，眼前的一个宽广别致的街道让人们停止了议论。漠胜男理会，解说道：“这是武城的四大步行街之一，各位可以随我一同观赏。”说着，便领着众人往街道行去。
　　“漠姑娘！为何整个武城到处都贴着‘随地吐痰’，‘随地大小便’，‘扰乱治安’等字样？这样下去，这武城还不臭气熏天？！”韦一笑的声音偏高，咋一听，不知情的人还以为他是太监呢！
　　漠胜男笑道：“这位是‘青翼蝠王’韦大侠吧！您应该看清楚，在这些字样的上面都盖有一个红色的圈，在圈里还有一条红杠。这个标志便是禁止的意思。在整个武城当中，共有上万个公共厕所。在那里，才是人们方便的地方。”
　　“若要有人偷偷地违背呢？”韦一笑仍不甘心。
　　诡秘一笑，漠胜男道：“我武城有自己独特的法规，凡是入住武城的人，必须遵守我武城法规。否则，结果定会让韦大侠尴尬不已！你现在可以当我和张帮主根本不存在，你可以试一下自己的想法能否成功！”
　　“哦！这也太没有自由了！本人偏偏就是不信呢！”说着，‘哇喝！’一声，一口浓痰从韦一笑的口中落入光滑亮泽的石板上。
　　无声无息，一个右手臂围着‘卫生监督员’模样的女子闪电般地出现在众人面前。她神态严肃地盯着韦一笑道：“这位大侠，请你把地上的痰擦干净。”说着，从她手上径直飞出一片超薄柔软的卫生纸，一丝不差地落到韦一笑手中。摸着柔软的卫生纸，韦一笑忍不住揣在怀中，笑道：“这可是出恭用的好东西呢！擦痰太可惜了！姑娘！便是玉皇大帝，他也管着人们拉屎放屁。更何况是在这武城当中呢？”
　　见到我与漠胜男的眼神，卫生监察员知道我们想看看她能否做好自己的工作。打起十二分精神，她又以纯熟的内力发出一片卫生纸到韦一笑手中，“还请这位大侠配合我们的工作。只要你拉屎放屁在公共厕所，本人肯定不会管你。但是，你在大街上随地吐痰，本人还管定了。再说一次，把地上的痰擦干净。我不会再对你说第三次！请你记住！”说着，她的身上并发出一种压倒一切的气势。让人无法拒绝，无法违背。众人在偷笑的同时，均感觉一阵无名的压力。『这个韦一笑，别人说他吐痰便跟随地大小便一样，他愣是没有听出来呢！……观这个女子，根本感觉不到她身上的气势，与先前在城墙的岗哨上见到的女子一样。武城有多少这样的女子？她们的武功到底有多高呢？……』
　　强提内力抵抗女监察员的气势，韦一笑道：“本人也告诉你第三次，今天，老子还就不擦地上的痰。看你能把我如何？别忘了，我们大家可都是你们帮主请到武城的客人。”
　　女监察员并不回答，在韦一笑还没有反应过来的时候，她已经动了，动的很快。无影神功步法在她的脚上体现的如电如风，韦一笑的身子如小鸡般被她提起，‘嚓！蹿！’几声，韦一笑的身子被当成是抹布般，地上的痰被擦的一干二净。“莫说是大侠，便是我们帮主本人犯禁，也一样逃不了。”说着，韦一笑就被轻松地放到了地上，她的人也闪到了一边。
　　有不少明教的人均看到此幕，纷纷摩拳擦掌，就要上前帮助韦一笑教训这名女监察员。韦一笑一脸铁青，一抬手，道：“你们都停在那里，老子不信，她一个小小的什么监察员能有什么厉害，先前不过是乘老子没有留意，才着了她的道儿。”说着，寒冰绵掌就已向女子攻到。
　　此女子是一万女兵中的一员，不但习得太阳，太阴两功，便是医术也已登峰造极。韦一笑的掌风一到，她便清楚地感觉到韦一笑身上的隐忌。在缓慢地吸取韦一笑的玄阴内力的同时，她发出一股纯阳的内力，霸道地强行逼进韦一笑的体内，片刻间，韦一笑身上的隐忌被治好。同时，韦一笑被一股霸道的内力震开，弹落到十几米的地上，一屁股坐在地上，半天都无法起来。感觉到身体的不对后，韦一笑也不言语，忙盘腿打坐，默默地检查身上的脉络。
　　众人具感觉震惊不已，『一个身份低下的下人，武功就如此之高，这武城的能人异士也太多了！』
　　杨霄毕竟是明教教主，看到韦一笑吃亏，而且还如此丢脸。他的脸上挂不住了，“张帮主！对不起了！本教主必须要为韦一笑讨会面子。失礼之处，还请张帮主见谅！”说完，便对我拱了拱手。
　　我笑道：“真抱歉！杨教主！武城的规矩是大家一起定的，晚辈也不好改动。既然前辈有兴趣指导晚辈的属下武功，晚辈感激还来不及，还怎么会责怪前辈呢？”说着，我做了一个请的手势。
　　朱元璋的兄弟汤和怔住了，『观眼前的这名女子，她混身透露着一种军人才有的气质。为何仅仅只做了一名张无忌手下的小人物呢！没有身经百战，她是如何培养出这等气势的？……』
　　不少与明教又着深仇大恨的正派中人，均等着看杨霄的笑话。
　　杨霄身上的气势顿时改变，仿若大敌当前，一副势在必得的模样。由于身上经脉全通，无意中，他的《乾坤大挪移》已到了第三层。所以，在几招已过又不见效果后。他把大挪移的功夫运用到了极限。他发出的每一招都是指脚打头，指头打脚。遗憾的是，每一掌深厚的内力推出，好像都进入了无边无际的大海，而对手却没有丝毫的变色，甚至是越战越勇。
　　其实，这名女子也感觉到了阵阵压力。『奇怪，他这是什么功夫，明明是攻我的下盘，为何我的脸部却感觉到阵阵雄厚的内力？还好我的身体能吸收纯阴与纯阳的内力，否则，在这个人的手上，定然过不了五十招。』想着，她的招式逐渐慢了下来。不是一般的慢，慢的让人们误以为她混身都是破绽。张松溪排我的肩膀道：“无忌！这似乎是太极，却又似乎是超越了太极招式。这是你创的武功么？”
　　我摇头，传音于张松溪道：“不是！就门武功叫做《极柔克刚真经》，是一位道教高人成仙前所创。这门武功起源于《道德经》，心法不仅仅注重一个‘玄’字，且注重‘玄之又玄’。由此，在心境上超越了太极一个层次。”张松溪默默地点点头，接着观望杨霄与那么女子的比试。
　　这边，杨霄已感觉到了压力，两掌一封，退了两步，对女子拱手道：“这位女侠好功夫！在下不及！敢问女侠师从何处？”言语中，露出道不尽的无奈之色。
　　女子笑道：“武城中，武功比小女子高的人比比皆是。这位大侠不必难过！在教堂里有一个藏经阁。里面有天下各门各派所谓的绝学。有很多武功，在你们的门派已经失传。现在，这些武功均被我们帮主做了详尽的修改与纠正。日后，只要各位在武城三年没有离开，且没有犯过任何过错，便均可以无条件进入教堂观看。”
　　众人陷入深深的沉思当中……
　　教与武当的人去了他们的新别院。与殷天正叙旧了一会儿，我便到了武当的别院。一向不进厨房的张松溪，此时正与一大帮弟子豪华超大的厨房里四处探索。见我见来，张松溪忙道：“无忌！你来的正好！为何厨房没有一根柴？弟子们想要吃饭，现在却不知如何下手。”
　　正在此时，一个女子奔了进来。“抱歉，先前城里有事，没有来得及赶过来。”见到我，忙行礼道：“帮主！属下是专门负责教少林与武当新别院中的新鲜事务的。”
　　我点头道：“你开始吧！”
　　女子忙耐心地为众人解释起来，
　　“这是火柴！……这是沼气炉……这是食用植物油……这是我们自产的食用加典盐……”在她不厌其烦的解释中，众人明白了怎么做饭。同时，在不得不为眼前的一切新鲜事物感觉到震惊。我亦同样感觉到震惊：『厉害，练沼气池都建立起来了！』
　　最后，女子带领武当众人到了别院后的大片田地中，一一地做起详尽的解释。武当有不少弟子均是农民出身，近距离见到眼前此景，他们再次震惊，之后的问题便如洪水般地涌向女子。我与张松溪摇了摇头，偷偷地退了出来。
　　来到大厅，张松溪仔细地打量我，半天后，方才说道：“无忌！你到底是什么人？”我愣道：“四师伯！无忌不明白您在说什么？孩儿自是张五侠的儿子——张无忌了！有什么不对么？”
　　张松溪摇了摇头，笑道：“没什么不对！若不是看到武城上上下下的一切，我定然认为你的和平教是一个邪教。如今，却不得不佩服你领导的和平教。现在，我是称呼你张帮主好呢，还是应该像某些人那样，称呼你为张教皇？”
　　我回道：“四师伯！在没有一统江湖之前，孩儿便是张帮主！在统一江湖之后，孩儿便是教皇。一统天下之后，孩儿便是皇帝，至高无上的皇帝。”
　　张松溪震惊，两眼瞪的老大，片刻后，方才说道：“当年，你在武当便说过此话。没有想到，这十来年中，你所做的一切，均是为了这个目标。”顿了一下，他接着说道：“你想一统江湖，以你现在的实力，怕是远远不够。江湖的水有多深，或许没有你想像中的那么简单。”
　　我脸色一沉，坚决道：“收服不了江湖中人，难不成还杀不完江湖中人么？”
　　张松溪色变，盯着我道：“若是武当也拒绝你一统江湖呢？”
　　“四师伯是聪明人，您知道孩儿的答案！孩儿所做的一切，均是为了光大我汉人。相信太师傅不会拒绝孩儿的安排。”我正色道。
　　张松溪点点头，正色道：“只是，以你兄弟帮现在的实力，根本就不足以一统纷乱的江湖。即便是你把江湖各派中人都聚集到武城，可你也只是聚积了他们当中的五分之一。再者，如今朱元璋与赵敏均对江湖虎视眈眈。以你兄弟帮仅仅十来万人的势力，如何与他们抗衡？另外，此刻井壁的军队均被你的人疏通了经脉，又传了武功。他们的作用，更是不可少视。有很多的事情，并不是以你个人的意志所能控制的。这一点，你还要考虑清楚。否则，只怕会一发不可收拾。”
　　我用内力把我们谈话的空间罩住，然后说道：“四师伯，您说的很对！现在无忌告诉你，真正的井壁找已经被我监禁了起来，而他的那么军队之人也早就被兄弟帮的人控制住，此刻的库仑城中，全部都是我兄弟帮的人易容而成。您信吗？”
　　张松溪嘴巴张的老大，紧盯着我，“那么！井壁是谁易容而成的？还有，那个铁头将军是谁？还有，你们如何能让天下众人相信你便是井壁？那个赵敏根本就是一个聪明绝顶之人，光是她那一关，你就无法过。这一切，你都是如何做到的？”
　　除了一些不该说的，我缓缓把在西域的一切都告诉张松溪。半天，张松溪都没有缓过劲来。
　　“无忌！你这样一说，有很多的事情，四师伯便能够理解了。只是，办大事者，万万不可过分纵欲过度，更不可杀戮过重。不过，总体说来，四师伯由衷佩服你。如此之大的瞒天过海之策，竟然被你一个人单枪匹马搞定。……唉！不与你聊天，四师伯便不知道什么是如在云里雾里。一直以来，四师伯便对自己的机智感到自豪。现在与你一比，那简直是小屋见大屋了。”
　　又聊了半天，张松溪忽然道：“无忌！你要小心那个就汤和率领的兴华帮，一路行来，他们一直是担当和事佬的角色，现在，不管是正派人士，还是邪派中人，均对其有很深厚的好感。”
　　又胡乱聊了一会儿，漠胜男派人来报：“报！漠部长请张四侠与帮主去和平饭店用晚饭。”
　　我一看手表，“四师伯，当真是时光飞梭啊！一晃都是夜里了。走！我们去和平饭店。”
　　……
　　来到和平饭店，各派的掌门已久重要人物均被请到了。一身淡绿锦衣裙的漠胜男上上下下地张罗着。一身纯白的杨紫霞已安静了许多，跟随在漠胜男背后，很自觉地做着漠胜男的帮手。
　　很快，整个二楼会客厅挤的满满当当的。待到众人均已就坐，一天都没有出现的展翅飞也容光满面地出现了。虽不认识新来的众人，可他依旧礼貌十足地一一打招呼，顺便做自我介绍。
　　不一会儿，每个桌子上都摆满了多人都没有见过的菜肴，还有香浓四溢，晶莹剔透的琼浆玉液美酒。
　　我坐在殷天正与张松溪的中间，此时，我举杯道：“各位，在下再次欢迎各位入住武城。各位面前摆着的是兄弟帮特酿的‘琼浆玉液’，在几位女侠面前则摆放的是武城酿造的葡萄酒。现在，就请各位端起你们面前的酒杯。一是庆祝各位有了第二故乡，二是预祝各位心想事成，好梦成真。来！干！”
　　众人纷纷起身，与我干杯。与汤和一桌的杨紫霞找到了易了容的姐姐杨紫涵，此时偷偷传音道：“姐姐！若不是看到你脖子上的痣，紫霞还认不出你呢！快点，我们帮主敬酒了。”
　　杨紫涵瞪了杨紫霞一眼，小声道：“小加伙！一跑就是一年多，也不回家看看。爹娘都想死你了，还有祖爷爷与祖奶奶，他们都无时无刻不在想你。没想到你竟然跑到张无忌这里来了。还我们帮主，你说，你是不是加入兄弟帮了？”说着，端起了桌上的葡萄酒。
　　杨紫霞吐吐舌头，也不回话，而是从汤和手上抢了白酒，把自己手上的葡萄递到他手上，“汤大哥！你的身子像女人一般，还是喝葡萄酒的好！”说着，便对着杨紫涵举了举酒杯，一口干了里面的白酒。“哇噻！好酒！果真不比无忌哥哥的茅台酒差！啊……”
　　深吸了一口气。
　　汤和气的吐血，早已被酒香惹的酒瘾上头的他，也不好多说什么，翻翻白眼，一口把葡萄酒干了。惹的杨紫涵大笑不已。『死丫头！竟然学会喝白酒了！』
　　见整个大厅热闹不已，杨紫涵偷偷爬在杨紫霞耳边道：“妹妹！你刚刚用的什么方法给姐姐说话的？难道是传音入密？”
　　杨紫霞得意了，接着传音道：“姐姐！紫霞现在会很多武功呢！想不到吧！小妹我终于可以在武学上胜过姐姐了。而且，现在紫霞还是兄弟帮和平堂第一任堂主呢！”杨紫涵脸色一变，『这该如何是好？难道我们姐妹就这样成了敌人？不行，我一定要劝说她离开兄弟帮……』想着，姐妹俩便逐渐聊到了一起……
　　这边，殷天正连喝了好几杯，此刻拍着我的肩膀道：“你这个不孝子，不为别的，就你兄弟帮有此等好酒，你也应该派人送一些上我天鹰教。”
　　杨霄笑道：“殷老哥！如今天鹰教都已经搬到武城了，你还怕以后没有美酒么？”
　　“那可不行！天鹰教的总部还是在中原，这武里，也只能是一个分舵。”殷天正正色道。
　　韦一笑道：“这武城可是真正的天上人间，就殷老哥的天鹰教总部，如何能与武城的天鹰教别院相比？再者，你天鹰教可没有这样的美酒。就这里的照明，这里的面粉，这里的大米，这里的食用油，等等等等，也不是天鹰能够产出来的！反正，我韦一笑是不准备离开了！”
　　殷天正笑道：“这武城的主人可是我的外孙，这里的一切，老夫当然都能搬到天鹰教去。”
　　展翅飞这时走过来说道：“那可不行啊！老前辈！就是帮主本人，他也不能把这里的东西拿出武城一步。”
　　殷天正脸色一变，瞪着我道：“无忌！他是什么人？为何如此没有礼貌？”
　　我笑道：“他是整个武城建筑的总调度，这漠南平原的所有水利网均出自他之手。每个门派别院的粮食与日用品，也都是他安排的。他叫展翅飞，是武城的城主。”
　　众人无不惊变！『原来张无忌并不是武城的城主！没有想到一个不到四十岁的人，竟然完成了如此大个工程！……』
　　殷天正回过神来，盯着展翅飞道：“不知展城主是张帮主的属下么？”
　　展翅飞回道：“禀前辈，是！”
　　“那为何老夫这个帮主的外公不能拿走属于我外孙的东西呢？”殷天正得理不让。
　　展翅飞正色道：“这个……这个……是帮主亲自制定的武城规矩，就是帮主本人也不得随意更改。否则，晚辈是怕帮主在日后难以服众啊！”
　　殷天正脸色再变，哈哈大笑道：“来展城主！坐在老夫身边，我们爷俩好好喝几杯。无忌有你这样的能人想助，何愁兄弟帮不会发扬光大！何愁和平教不会满天下！”
　　我与一旁的漠胜男同时松了一口气……





    江湖风云篇 第八十九章 决战前夕（4上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:42 本章字数:3609

　　夜里，人们喝的醉醺醺地，有不少人贪杯，导致美酒从哪里进去，又从哪里出来。若大的和平饭店上空，漂着浓厚的酒臭味。在杨紫霞的引诱下，杨紫涵也忍不住喝上了白酒。姐妹俩很久不见，这一见到，两人均无法抵挡心中的喜悦。你一杯，我一杯，饶是两人均内力深厚，最后，也都醉了。逐一送回各门派的人，漠胜男缓缓走到我身边，盯着爬在桌子上的杨紫涵姐妹，汤和，偷偷传音于我，“帮主！你可发现，先前与紫霞对酒之人是易过容的？”
　　我传音道：“你何时发现的？可知他是什么人？”
　　漠胜男美牟一闪，眼珠一转，传音道：“若没有猜错，此人应该是个女子！至于是什么人？属下就不知道了。”
　　我思索片刻，小声道：“这样！你派人把他们两人都送到我府上吧！”『希望是杨紫霞的姐姐！若是这样，老子就可以再次打击朱元璋这小子！』
　　漠胜男玉脸微红，打趣道：“帮主！你该不会是想……”
　　斜眼瞟着漠胜男，我笑道：“想什么？你……该不会是发春了吧？与你相处这么久，今天可是第一次发现你如此放松！”
　　混身上下，难得一见女子的温柔，漠胜男通红着脸娇嗔道：“无忌哥哥！你太过分了？什么发……了？”
　　受不了初次对我撒娇的漠胜男，她柔美的娇甜之音使我心里一颤，忍不住便抓起她的玉手，把她往怀里一拖，紧紧地抱在怀里。很自然地，漠胜男紧抱住我的腰，生怕我忽然不见了。闻着她秀发的阵阵清香，我心里一酥，随即，在她柔软的耳朵边上轻轻地摩擦起来。如火山爆发，漠胜男娇柔的身体随着我的频率一起蠕动起来。突然，我的视线里出现了一闪而过的苏柔的身影。停下蠢蠢欲动的伸向漠胜男玉臀的大手，我轻声唤道：“苏柔！出来吧！偷窥很有意思吗？”
　　漠胜男如梦初醒，忙整理纷乱的秀发，强行压制即将爆发的情欲，调整呼吸，随即，一双美牟四下搜索起来。
　　就在这时，苏柔婀娜多姿的身影出现在我们面前，微笑的面上现出少有的尴尬。“帮主！苏柔看您这么晚都没有回府，不放心，所以过来看看。没有……没有打扰你们吧？！”饶是她久在风花雪月的场所待管了，她的言语中依旧流露出几丝掩盖不住的醋意。这也怪不得她，这世人，哪有一个女子愿意看见自己仰慕之人与别的女子在一起呢？
　　还没等我回话，漠胜男嗔怪苏柔道：“死丫头！说什么呢？你才和帮主认识几天啊？就像个管家婆一般了！”
　　苏柔一怔，暗骂道：『天那！我怎么这样说？不知帮主会怎么看我？』
　　见二女均尴尬，我笑道：“苏柔！你来的正好，你与胜男一人背一个，把紫霞与她左边的女子背回我府上。”
　　“那他怎么办？”漠胜男指指醉死过去的汤和。
　　“交给这里的店长处理好了！和平饭店的客房有的是！”我回道。
　　……
　　回到我的新府上，杨紫涵姐妹已吐了好几回。漠胜男与苏柔虽没有沾上脏物，却也惹上了一身酒臭。
　　“你们两人扶她们俩去洗个澡吧！”我吩咐道。
　　漠胜男笑道：“帮主！要不要一起过来？你府上可是有武城唯一的一个流动温泉哦！”她的话一落，苏柔色变，『胜男姐姐今天有点反常，难道她也喝多了？』漠胜男今晚喝得何止是多，简直是太多了。各门派的高手，不知有多少被她给灌爬下了。
　　知道漠胜男是开玩笑，我并没有在意，却问道：“温泉？这里从何而来的温泉？”
　　漠胜男回道：“展部长在建筑武城的时候，发现了这个温泉，于是就把这里建成你的府邸了。原先只是很小的一个清泉，经展部长安排大量人手深挖与修整后，如今能容得下百人在里面游泳呢！论起帮主的府邸，应该比皇宫都要豪华呢。就说这温泉游泳池，还是千年难得一见的。”
　　我狂喜道：“那好！呆会儿，你们洗你们的，我在离你们很远的对面洗如何？”见到漠胜男与苏柔为难的模样，我接着道：“难道你们怕待会儿会克制不住，会强暴我不成？”
　　“无忌哥哥！你又来了！洗就洗，有什么好怕的？哦……？苏柔！”漠胜男瞟了一眼羞的满脸通红的苏柔。见苏柔不答，漠胜男道：“原来苏柔真的怕会克制不住自己，那还是算了吧！”
　　“苏柔没有！胜男姐姐你真坏！”苏柔翻动美目白了一眼漠胜男，却始终都不敢正眼瞧我一瞧。
　　……
　　脱的一丝一挂，我自言自语道：“我的老天！老子还是第一回见到如此之大的室内温泉游泳池！这个展翅飞也太奢侈了！”
　　‘扑通！’一声，我跳进若大的温泉。混身毛孔顿开，体内的金色小球疯狂运转起来。『别人都说温泉可以治病，想来水中的能量不少，否则，丹田怎么会如此强烈地工作？』
　　此游泳池是一个长约三百米，宽约两百米的椭圆形。四周均是用大理石与水泥砌成。从池边往里进两米之内的泉水，只有一米深。再往里走两米，便有一米五水深。第三个台阶的水深有两米。再往下，便一直是四米的深度了。泉水的源头在东面，另外三面均是泉水流走的方向。由于泉水流势相对较快，所以里面的泉水一直清澈无比。泉水的水温六十度左右，因为是夏天，所以，我只能看见淡淡的蒸气。
　　在清澈的泉水中，手拿这个时代根本见不到的香皂盒与瓶装洗头膏，我尽情地畅游。不时地，我沉到池底，感受水流按压浑身穴道的快感。忽然，我的内视里‘看见了’自己的心脏。一个灼热的，黄豆大小的白色球体正在心中形成。顿时，我感觉混身一阵燥热。用内力调整了一会儿，白色球体不再增大，却依旧从丹田的两个球体中吸收从温泉中吸收的能量。我直感觉自己的心脏都要被燃烧了一般，脑海中，两世为人的所有快乐如放电影一般，逐一在脑海里一一闪过。良久，我感觉到生命的可贵，亲情的可贵，……我忘记了对面漠胜男她们四人的存在。在池底，我心里念道：『是不是老子太冷血了？所以上天给了老子一颗‘热心丸’。竟然让老子有种快要开心死的冲动，又有一种莫名其妙的失落感。到底是什么原因……』
　　等我再次抬起头的时候，苏柔的惊呼声却吓的我一怔。用内力稳住身形，只让头部露在外面，只见杨紫霞姐妹均昏昏沉沉地裸体坐在第一个台阶上，两人背靠池边，雪白的玉脖毫无遮掩地露在外面。由于易了容，此时，我并没有认出那个易了容的女子是杨紫涵。
　　惊叫的苏柔，看见我时，正与漠胜男在最深的台阶上面畅游。我一抬头，正好看见她们的头部。泉水微微地荡漾，在一晃一晃的波动中，她们的湿发紧贴在后雪白的肩膀上，我能隐隐观赏到她们乳头以上的酥胸。那胸前鼓起的酥胸仿若是雪白的甜膏，让我有一种想上去猛咬一口的冲动。
　　“无忌哥哥！你……可是越过雷池了！”经受不住我色咪咪的眼神，漠胜男忍不住先开口说道。
　　“没事！君子坦荡荡！就算我们三人均裸着身子，只要不胡思乱想，也没有什么大不了的！”我笑道。『这个时刻！老子只能是伪君子！』
　　“才怪！我们都让你看了，以后，你让我们怎么嫁人？”苏柔娇嗔道。『即便是在妓院中的几年，人家都没有让男人看过！』
　　我一用力，整个人游到她们身边。在她们的震惊中，我双脚轻轻地踩水，两个胳膊露着她们的脖子，一手拿香皂盒，另一手拿洗头液。“反正都看了！以后若是不想嫁于别人，嫁给我就是了！”此时，心神不定的感觉淡化了不少。
　　苏柔只是身子微微一颤，漠胜男则是身子猛地一抖，整个人都软在了我的怀里。一只玉手已经忍不住在我身上有意无意地探索起来。瞟见肌肤雪白的杨紫霞，我搂着漠胜男与苏柔向杨紫霞姐妹游去。游到岸边的时候，我胯下的分身早已雄纠纠，气昂昂。漠胜男与苏柔猫着腰，头脑晕沉地挨着杨紫霞姐妹坐着，生怕我看见她们的私处。我则是一副无所谓的样子，定定地站在她们对面，胯下的硕大正对着她们四人。径直走到杨紫涵面前，我端详她的面部，念道：“真是奇怪！她到底用的是什么易容术？究竟是不是紫霞的姐姐呢？看身材倒是满像的！”说着，我在她脸上探索起来。
　　“无忌哥哥！你干吗？都不知道认不认识人家，也不管人家长的美与丑，品性是好是坏，你就这样对人家。等她醒了，该如何是好？”脸泛红霞的漠胜男嗔怪道。
　　苏柔笑道：“看这个女子的身材，定然是个美人。只是，帮主这样做，不知人家知道后会不会寻死觅活呢！”
　　压制住体内冲向大头与小头的性欲，我暗骂道：『仇恨真是容易让人失去理智，为了折磨朱元璋，老子怎么对一个还不知道身份的女子这样？』想着，我对漠胜男与苏柔正色道：“你们应该知道本人的另一个身份，那就是中医。我这是在为她检查身体，嘿嘿……检查身体！”





    江湖风云篇 第八十九章 决战前夕（4下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:43 本章字数:4651

　　压制住体内冲向大头与小头的性欲，我暗骂道：『仇恨真是容易让人失去理智，为了折磨朱元璋，老子怎么对一个还不知道身份的女子这样？』想着，我对漠胜男与苏柔正色道：“你们应该知道本人的另一个身份，那就是中医。我这是在为她检查身体，嘿嘿……检查身体！”
　　“无忌……哥哥……你在干嘛？为何要摸姐姐的脸？”靠在岸边的杨紫霞忽然醒来，这时，我的手正在杨紫涵的脸上找易容的痕迹。
　　下意识地，我用手捂住胯下，“啊……？无忌哥哥是想看看你……你姐姐有没有生病！”『靠！有什么好捂的？她又不是没有见过！』
　　杨紫霞此时已酒醒了大半，看到我的动作，她竟然忘记杨紫涵的事情。“咯咯！无忌哥哥的丑东西，紫霞又不是没有见过。……咦！胜男姐姐，苏柔姐姐，你们都在这里啊？这是什么地方？这个水泡着身子，好舒服啊！”
　　先是瞟了我一眼，『你也太好色了！紫霞连你的那里都看见了！』听到杨紫霞后面的话，也来不及责怪我，羞愧中漠胜男与苏柔狠不得找个洞钻进去。
　　“是啊！我们大家都在。都是苏柔，她非要让我们五个人一起来这里洗……集体浴。正好，我们五人都是一身臭酒味，所以就来了。”漠胜男语无伦次，在书籍上看到的东西，也都用上了。这可苦坏了苏柔，任她有百口也辩解不了。还好杨紫霞并没有再追问，否则，她真不知该如何是好了！『这个漠胜男！平日里都是一本正经的。喝了点酒，竟然如此胡说八道！』
　　听得漠胜男如此说，我忙猫着腰靠着杨紫涵一米处的一个水座坐了下来。『果然是杨紫涵！朱元璋，不得不再次抢有可能成为是你老婆的人了！先是马芝兰，再是杨紫涵，嘿嘿！以后你有一个，老子就夺一个。不气得你吐血身亡，就对不起被你无辜害死之人。眼下，要想着怎么离开，否则，杨紫涵醒来，对老子肯定会更没有好感。』我一边往身上抹香皂，一边在心里衡量轻重缓急。
　　杨紫霞回过神来，皱眉道：“还有集体浴之说呢？真恶心！也不知道苏柔姐姐是怎么想出来的？还好是无忌哥哥，换了别的男人，若敢与紫霞一起洗澡，紫霞非杀了他不可。”
　　苏柔再也忍不住了，抢口道：“苏柔都说不让帮主与我们一起洗了，可是胜男姐姐非要把帮主拉下水。我就怕紫霞不开心，原来紫霞并不责怪胜男姐姐啊！太好了！”
　　漠胜男还没来得及生气，杨紫霞就嗔怪道：“你们真是的，我姐姐与无忌哥哥也不熟悉。谁知道她愿不愿意与无忌哥哥一起洗什么集体浴呢！”说话中，她无意瞟见我上身和头上的泡沫，“咦！无忌哥哥！又是什么好东西？紫霞也要！”说着，不顾自己凹凸浮图的裸体，往我身边走来。速度太快，激得她胸前的两个小白兔一阵轻微的抖动。饶是我刻意要求自己正经一点，却依旧没有成功。一双不听话的眼睛从杨紫霞的玉腿开始往上，扫过她大腿上部的毛草地，再是她平坦光滑的小腹，再接着便是她坚挺的恰到好处的玉乳。
　　虽不懂男女之事，对我也没有丝毫设防，杨紫霞也感觉到有点不好意，忙挨着我旁边的水座坐下，尽量让身子都埋在水中。“无忌哥哥！问你呢！你用的什么好东西啊？紫霞也要！”
　　回过神来，我对杨紫霞解释了香皂与洗头水的用法。见到羡慕不已的漠胜男与苏柔，我笑道：“你们也一起过来啊！”
　　漠胜男与苏柔直摇头。『若只有我们三人，还可以考虑，现在多了一个小丫头紫霞。叫我们怎么好意思啊？』
　　“你们两人真是奇怪！我好不容易答应和你们一起洗集体浴了吧！你们却又不好意思了！”我坏笑道。
　　相互对望一眼，漠胜男与苏柔猫着腰靠着杨紫霞的边上坐下，学着杨紫霞的模样，也用起香皂与洗头水来。
　　“你们慢慢洗！我去那头了！”我见机道。『紫霞这个小丫头对男女之事是一知半解，想占胜男与苏柔的便宜，又不方便。另外，一旁还呆着一个不知何时会醒来的绝色美女杨紫涵。在这里呆，即尴尬又无聊，简直就是在坐牢！』
　　“不嘛！无忌哥哥！你还没有教紫霞游泳呢！”杨紫霞撒娇道。
　　“紫霞！待会苏柔教你，姐姐我可是南方出生的。”苏柔道。
　　杨紫霞开心道：“好啊！好啊！紫霞要在这里面泡上三天三夜。在这里面太舒服了！”抬头看我之时，我早一头扎进水底，向另一头游去。在我的背后，有一双吃惊的眼神静静地盯着我消失的方向。她就是刚醒不久，发现不对之处后却又装睡的杨紫涵。
　　……
　　一脑子混混沌沌，我回到新卧室。“这个漠胜男，点燃我的欲火，却不想着来灭火。”
　　“谁敢点燃我们帮主的欲火？”龙姿站在我卧室门口，一身夜行衣，把本就迷人的身材勾勒的更加让人馋涎欲滴。
　　一屁股坐到椅子上，我正色道：“进来！龙香主！这么晚来找我，定是有大事吧？”
　　体态婀娜多姿的龙姿，有意无意地展露出迷人的身材，缓缓在我旁边的椅子上坐下。“帮主！有大事！”
　　“什么大事！”我问道。
　　龙姿细细道来。原来，仅仅昨天一天时间，朱元璋的军队已经与赵敏的军队对抗上了。双方都在地理交接的军事要口驻扎了重兵。并且，还都向对方宣战。奇怪的是，双方都是只有雷声，没有雨点。另外，一天之内，在兄弟帮的多处地盘，包括军中，同时有几起大的爆炸事件发生。死伤人数过万。如今，郭师师，马芝兰，杜冷月，白妞，吴小菊，周芷若还有小昭已经去了事发地点。由于对方是有备而来，因此，兄弟帮一点防范都没有。身在库仑王府的龙姿收到消息后，立刻就赶来给我送信。
　　我整个人顿时清醒，『难怪先前在浴池里，老子整个人总感觉到哪里不对劲呢！原来发生了这么大的事情！CTM！都快赶上现代美国的九一一事情了！』
　　“帮主！属下猜，定是朱元璋派人做的。如今武林中人有五分之一都被帮主请到了武城，一直与兄弟帮明争暗斗的朱元璋，当然不会善罢甘休！不过，还好，七位夫人似乎已经控制了局势。”龙姿见我气色不对，忙安慰道。
　　我摇摇头，两眼放光，道：“这件事，不一定只是朱元璋做的，其中，肯定也有赵敏的份儿！仅仅一个朱元璋，不可能在兄弟帮那么庞大的信息网中干出这么大的事情来。”
　　“那我们该怎么办？”龙姿问道。
　　我思索片刻，坚定道：“你派人送信给七位夫人，先让她们再次扩大爆炸事件，然后大张旗鼓地招兵买马。最后，新招的人，全部都偷偷送到海崖岛。”龙姿先是一惊，随后笑道：“帮主果然不同凡响，这一招太绝了！”
　　轮到我吃惊，盯着龙姿，“你知道我怎么想的？说说你是怎么理解的？”
　　“扩大爆炸事件，这会让朱元璋与赵敏同时紧张。他们的势力均不稳定，管辖区的经济又没有发展上去。弱兄弟帮消失，他们均少了一个压制对方的人。到时，他们肯定会不约而同地停止对兄弟帮地盘的攻击。
　　招兵买马，他们会误以为兄弟帮受创伤严重。而在西域的各门派的别院，自然会因为兄弟帮受到重创而成了空壳。如此，他们的注意力就完全转移到了西域。这样以来，他们会主动地钻进帮主设下的套。
　　把新招的人送到海崖道，帮主是为了日后的海上霸权做准备。如此，朱元璋与赵敏又慢了一步。”说完，龙姿紧盯着我，笑道：“帮主！属下说的可对？”
　　我点点头，然后叹道：“这也是没有办法的办法！这件事情，还是要怪空手堂的失误。原本，我兄弟帮是不应该有这些失误的。”『可惜老子的人才和设施！这些都是老子处心积虑才创下的一点点家当啊！……』
　　又与龙姿草草交谈了一会儿。龙姿转身就要离开。
　　“姿！不要走！留下来陪我好么？”我轻声唤道。
　　龙姿身形一颤，转过身来，双牟湿润，“帮主！好男儿当志在四方，希望帮主还是以大局为重。更何况属下早已经答应过漠大哥了！”
　　“如果你爱我！你就留下！其他的事情，就交给男人们自己去解决。如果你爱的人不是我，你就可以离开。我绝对不愿意看到你如此伤心，如此难过。”我正色道。心里却念道：『上次还说有机就会与我偷情呢！怎么到现在就变挂了？女人心如天上的浮云，天下有几个男人能真正的琢磨明白呢？……』
　　就在我胡思乱想的时候，龙姿不顾一切地扑到我的怀里，主动地迎上性感柔软的嘴唇，软舌如一条灵动的小蛇，肆无忌惮地在我口里蠕动起来。关好门，我猛地抱起龙姿，大步走向豪华的大床。紧接着，就听见龙姿身上的紧身衣被撕成碎片的声音……
　　后半夜，穿了一身苏柔的衣服，龙姿偷偷离开。对武城的守门员出示了左手腕上的万能全自动手表，守卫肃然起敬，目送龙姿离开。眼看就要到库仑城了，龙姿忽然停了下来。对着身后道：“出来吧！漠大哥！”
　　美牟紧盯面无表情的漠浩天，龙姿缓缓道：“你跟踪我？为什么？你想知道什么？小妹告诉你！”
　　漠浩天盯着龙姿，“不用你告诉我什么！从你平时看帮主的眼神，我就知道你深爱帮主。今天，我只是想证实一下而已。”
　　龙姿微怒，“那又怎么样？答应你的事情，小妹自然能办到！”
　　漠浩天并不生气，摇头道：“我漠浩天一生只爱过两个女人，一个是胜男的母亲，另外一个就是你。记得第一次在龙门客栈见到你时，你还只是一个小姑娘。那时，胜男的母亲已经过世很久。若不是在龙门遇见你，我根本就不相信自己还会碰到一见钟情的女子。我……”
　　龙姿摇头道：“漠大哥！你别说了！”
　　“小妹！你让我说完。你跟帮主在一起，大哥没有一丝怨言。只要帮主好好爱你！疼你！大哥就比什么都高兴。大哥明白，你之所以答应我，是因为你敬重我漠浩天。只是，你……你不应该先答应我的？”漠浩天说到最后，脸都扭曲了。
　　龙姿的眼睛湿润了，满腹委屈地把事情的前因后果细细向漠浩天道来。
　　“……小妹没有想到自己会那么爱帮主！大哥！小妹对不起你！”
　　漠浩天挥手道：“小妹！千万别这样说。在你答应我之前，你也没有料想到自己的病情会那么严重，更不会知道治病的方法会那么特殊。这一切都是命！再说，你们也是两情相愿。大哥没有一丝责怪帮主的意思。没有帮主！只怕我漠浩天早成一堆白骨了！”
　　龙姿一脸的感激之色，泪水挂了满面。不知何时，她感觉眼前的漠浩天越发高大起来。
　　“小妹！有一事，大哥想求你！”漠浩天道。
　　龙姿喜道：“大哥！你说！小妹一定办到！”
　　“大哥想请你代我照顾好胜男！”漠浩天正色道。
　　龙姿面色一变，“大哥！你想做什么？你……你还在埋怨小妹是吗？”说着，又忍不住哭了。
　　漠浩天急忙道：“小妹！别误会！胜男一直暗恋着帮主，我想帮主也应该喜欢胜男。所以，大哥想让小妹多多照顾胜男。大哥就胜男这么一个闺女，真怕她的性格不合群啊！！”
　　龙姿止哭反笑，“就这事啊！就是大哥不说，小妹也会这样做。再说，以后，不知是胜男照顾小妹，还是小妹照顾胜男呢！”
　　漠浩天大笑，龙姿跟着娇笑……





    江湖风云篇 第九十章 决战前夕（5上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:43 本章字数:3394

　　“姐姐！来武城都已经五天了，为何你一直都不说话？是不是还没有酒醒啊？还是紫霞惹你生气了？”杨紫霞雪白的小手轻探杨紫涵的前额。此时，杨紫涵已经恢复自己的容貌。
　　杨紫涵往日智慧贤淑的面上，此刻只留下一片冰冷，比天山深处埋了几千年的积雪还要寒冷。猛地一抬头，翻动美牟，盯着杨紫霞，“张无忌在什么地方？叫他来见我！”
　　“不行啊！姐姐！无忌哥哥即是兄弟帮的帮主，又是和平教的教皇。最近几天，他忙的不可开交。还是紫霞带姐姐去找无忌哥哥吧！他府上的温泉浴真舒服，紫霞还想再洗一次。”杨紫霞皱眉道。
　　想发火，见到杨紫霞一张可爱纯真的脸蛋，杨紫涵忍住了。“好！你带我去！”她的声音若天籁之音，底蕴中却饱含冰霜。吓的杨紫霞身子一颤，“姐姐！无忌哥哥有惹你生气么？”『难不成，姐姐知道了无忌哥哥与我们一起洗集体浴的事？』
　　“没有！”杨紫涵的人已出了屋子。杨紫霞玉足轻点，很轻松地与杨紫涵并肩。这让杨紫涵有点受不了，『怎么可能？这一年，我无时无刻不在苦苦练习轻功，紫霞怎么能这么轻松就跟上我！』想着，她加快了步法。然而，无论她怎么加速，杨紫霞始终都与其并肩。看着杨紫霞步若闲停的模样，杨紫涵心中莫名的怒火更胜了。『张无忌！竟然敢与我们姐妹同浴，我饶不了你！……』
　　盯着杨紫涵姐妹离去的方向，汤和回头问一个随从，“帮主这几天都没有出过房，怎么出了门话都不说一声就跑了？”原来，当朱元璋决定派一千人以兴华帮的名义入住武城的时候，经商定，让杨紫涵做实质性的帮主，平时易容藏身于帮中，以便有机会从杨紫霞口里获取兄弟帮机密；汤和为副帮主，作为平日里抛头露面的代表。
　　“属下不知！”
　　汤和无奈，“让你们探查武城，结果如何？”
　　“这几天夜里，我们五百多人逐一行动，结果，没有一个人能出得了兴华别院五百米。”随从回道。
　　汤和奇道：“这么大的武城，张无忌到底派了多少人监视我们？”
　　随从回道：“整个兴华别院，就只有八位穿军服的女子看守。”
　　“什么？就八个女子？就是在别院外五百米处四个角与四面八个塔楼上的八个女子？你们分几个方向走，这么多人，她们八人怎么能拦得了你们？”汤和怒道。
　　“禀副帮主，千万不要小看了这八名女子！任何一个女子拉出来，属下都无法在她手上过一招。就是朱首领出来，也不是这些女子的对手。”随从直言道。
　　汤和惊道：“你看得出她们的武功路数么？”
　　“看不出！似乎，这些女子的武功都与那天与韦一笑比武的女子同出一辙。这八名女子有一个共同点：轻功高的出奇，她们动的时候，属下根本可不见人影；出招对敌均是一招制胜；每人都能随意弹出可以爆炸的剑气，其威力与准度不差于我们的火充。”随从的脸上显出身临其境的恐惧。
　　震惊中，汤和问道：“兄弟中有人伤亡么？”
　　“没有！她们并无意伤到我们。”随从道。
　　汤和摸着太阳穴，“剑气！……难道……那个蒙古人铁头将军真的是张无忌的人！这样说来，张无忌早就下了一个套让大哥来钻……”想着，便对随从道：“快取飞鸽与纸笔来！”
　　……等到汤和的飞鸽一飞出武城的上空，便被双鹰才训练成功的飞鸟们擒了去。如今的整个中原乃至西域上空的制空权，已经完全被兄弟帮掌握在手里。如此，在武城与库仑城中，兄弟帮中不但有大量监视各派人手被空出来发展生产，所有人也都在心里松了一口气。接着，飞鸽与消息被一起送到吴小菊统领的空手门。经过笔迹模仿高手的修改，一份新的消息被送到朱元璋的手里……
　　七月二十日清晨，我刚在院里练了一套太极。张松溪就进院了，“无忌！陪四师伯过两招，十年不见，不知道你武功到底有多高！”说着，他左手太极，右手‘三心两意神功’便齐向我攻到。我模仿张松溪的招式，后发先到。张松溪不得不连忙换招。他换，我跟着换。二十几招过后，张松溪停了下来。
　　“臭小子！你没有自己的招式么？”
　　我不言语，意识一动，从体内发出两股有色真气，形成五只红色的大手掌，闪电般地攻向张松溪。任由张松溪如何抵挡，五只手掌始终在他前而左右上五个方向攻击。要命的是，每只手掌的招式各不相同，有的手掌是剑招，有的是拳法，有的是刀式，有的是棍法，有的是鞭法。张松溪苦苦抵挡，三十多招过去，张松溪已经满头大汗。
　　“无忌！快停！”
　　张松溪的话一落，只见五个由有色真气组成的手掌被我一丝不差地吸回体内。
　　“无忌！你这是什么法术？”张松溪一边擦拭前额的汗水，一边用好奇的眼神盯着我。
　　……听完我的解释，张松溪叹道：“武学之道，真是没有尽头。无忌！你不仅改变了武林的格局，更拓展了武学的境界。即使你太师傅，此刻也还没有练通意穴。”
　　“四师傅！我们练武的目的一是强身健体，二是保家卫国。至于练武的境界，是有心练功，无心成功的事情。是强求不来的。走！无忌请四师伯去品尝一些新奇的早餐。”说着，张松溪便随我来到客厅。
　　饭桌上，苏柔已经准备好早餐。豆浆，紫米粥等这个时代没有见过的早餐食品较为丰富。盯着其中一碗羊奶，张松溪皱眉道：“无忌！这个奶的腥味太重了！四师傅可喝不了！想你武城如此富足，怎么喝这种东西？”
　　我笑道：“四师傅！这东西，女人喝了养颜，男人喝了补脑。等到我兄弟帮在西域的羊群多了，……”
　　正在这时，杨紫霞从外面窜进屋，“无忌哥哥！又有什么好东西？还养颜呢！……哇！好丰盛的早餐啊！姐姐快进来！在无忌哥哥这里，你用不着拘束的。无忌哥哥最讨厌装腔作势之人了！”说着，她人已坐到了我腿上，一只玉手搂着我的脖子，另一只手端起我前面的一碗羊奶，一口气喝了个精光。巴嗒几下嘴巴，“这是什么东西啊？好恶心的气味！”
　　一脸冰冷的杨紫涵见到此景，忍住怒气，温柔道：“张帮主！真是抱歉！小妹太不懂事了！”『小妹不是很讨厌张无忌么？现在怎么和他如此亲近？』
　　把杨紫霞推到我身边的一个椅子上，我起身对杨紫涵笑道：“来！杨大小姐！先坐下一起吃早饭吧！至于紫霞，我从来就把她当自己的亲妹妹一样。你不用放在心上的，等你习惯了，就见怪不怪了。”听得我如此说，杨紫霞忙把呆木中的杨紫涵推到一个椅子上坐下，并给她递筷子，端饭。忽然想起张松溪在桌上，我忙道：“紫霞！先别吃，过来拜见我四师伯！”
　　杨紫霞忙放下手中的筷子，起身对张松溪拜道：“紫霞见过师伯，早就听无忌哥哥对紫霞说起四师伯了。”说着，便上前搂着张松溪的胳膊。见识了杨紫霞的性格，张松溪心中的不快很快消除。
　　我笑道：“紫霞！我什么时候对你说过四师伯了？”
　　杨紫涵冲到我面前，拍一把我的肩膀道：“哎呀！无忌哥哥！对长辈怎么如此没有礼貌？紫霞这是哄四师伯开心！……四师伯！无忌哥哥整日操劳，以至于不懂礼节，还请四师伯原谅！”说着，一双娇柔美目盯向张松溪。
　　张松溪目瞪口呆，苦笑着对杨紫霞点点头。『好可爱的丫头，不知是谁家的孩子？』
　　一旁的杨紫涵尴尬地摆出笑脸，『看来爹娘还有祖爷爷他们把紫霞宠坏了！』想着，也忙起身给张松溪打招呼，行拜礼。
　　张松溪暗自揣摩：『这两个女子是什么人？为何其中一个与无忌如此亲近？无忌这孩子，什么都好？就是太过花心！找个机会，我一定要好好劝劝他才好！……不过，这两个女子均貌若天仙，无忌能听得见去我的话么？……』
　　由于早餐丰富，味道又好。杨紫霞的胃透支了不少。即便是满怀心事好几天的杨紫涵，也被味美的早餐吸引，超长发挥，竟然吃了有生以来最多的一顿早饭……
　　……
　　四川攀枝花溶洞张府，郭师师，马芝兰，白妞，杜冷月，吴小菊，周芷若还有小昭七女，此时，正围在一个圆桌前。桌上摆放了三十五颗海底红果，还有我的一封缠绵的，让人心里发酥的情书。





    江湖风云篇 第九十章 决战前夕（5下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:44 本章字数:3766

　　四川攀枝花溶洞张府，郭师师，马芝兰，白妞，杜冷月，吴小菊，周芷若还有小昭七女，此时，正围在一个圆桌前。桌上摆放了三十五颗海底红果，还有我的一封缠绵的，让人心里发酥的情书。
　　“姐妹们！都快吃吧！等一会儿，我们都该各自赶路了！”说着，流泪满面的郭师师首先服食了五颗红果。其余六女同样泪流满面，逐一服就红果。『……无论何时，无论何地，你们七人都是我的最爱！……』七女的脑海里一直回荡着情书里的那句刻骨铭心的话。
　　良久过后，白妞方才起身道：“姐妹们！都只振作起来！办大事要紧。老公担心赵敏双管齐下，一方面派人去西域，另一方面派人毁了各派的老窝。为了给老公造势，我建议我们用《伸缩诀》与老公传与我们的易容术变成老公的样子，然后再去救七大门派。”
　　“只是！用《伸缩诀》的时间长了，我们的身材与体型会不会变丑啊？”六女同时问道。
　　白妞笑道：“这部《伸缩诀》的理论完全是按照医学与武学的实践得来，内功越是深厚，身材与体型便会把持的越好。如果愿意，你们可以把自己的身高与体型一直控制在一个量，永远不再改变。老公不是喜欢高挑的，丰满的，胸坚挺的，臀部翘圆的女子么？以后，你们想怎么样就怎么样。”
　　六女上前与白妞闹成一团。
　　“这样好吗？老公会不会不再喜欢我们了？”小昭问道。
　　周芷若诡秘道：“我们可以稍微改变一点，就是让该大的地方大，该小的地方小，老公又看不出所以然来，这样就好了。”
　　马芝兰正色道：“我不同意这样！老公不是说了么，无论何时，无论何地，他都会永远爱我们的？芝兰总感觉这样有点对不起老公！”
　　六女沉默……
　　郭师师道：“叫我说，芷若说的没错！我们只是稍稍地改变一下，也不是要变化太大。男人，永远都希望自己的老婆漂亮。只要我们不让老公有陌生感，做一下变化也是应该的。再说，现在，我们七人已经跟不上老公的节奏了。每回那个，我们都是没几下子就晕了……”
　　“就是！人家还没有享受几下呢！就晕了！每回醒来，人家都要用回忆的方式来感受那种感觉。一点都没有往日那种美妙的感觉！特别是芝兰！她每回晕的最快！几乎是一下就晕！”吴小菊娇媚的面上泛起一阵红晕。
　　马芝兰尴尬，指着吴小菊，“小菊！你的意思是说，我们连那里的深度都要变么？”
　　“是啊！难道你不想与老公亲热么？”周芷若跳出来笑道。
　　杜冷月笑岔了气，“你们……你们……太……太……恶心了！简直比老公还要骚包！咯咯！”
　　小昭作怪道：“你们几个！大姐不要说二姐！都是一丘之貉。”
　　七女再次闹成一团……
　　最后，七人举手表决。五比一，小昭中立，马芝兰无奈，只好与小昭一起顺从主流。
　　“首次运用《伸缩诀》，一定要把自己的体型提前定好模样。再往后，无论怎么使用，末了，体型还会恢复到首次变过的模样。……”白妞孜孜不倦地解说着。这套《伸缩诀》是白妞无意中在山中得到，自己仔细研究了一番后，方才拿出来与六女共享。
　　不一会儿，七女脱的精光，你一言，我一语，对着几张我曾经拿给她们看过的现代名模的画报，每人选了一个与自己体型相差悬殊不大的美女，开始用《伸缩诀》修改自己的体型，弥补其他六女口中的‘缺陷’。
　　半响过后，白妞道：“姐妹们！都检查好了么？没有问题，我们就定功了！从此，我们大家的体型就永远不会再改变了。”
　　当白妞的眼睛往向马芝兰时，直皱眉，道：“哎呀！芝兰！你除了把那里变深了，其他地方的变化都不合比例啊！你看，你的胸也太小了，我们七人当中，就属你最小。另外，你身高变高了，为何臀部没有变化？还有，你把那里变深也没有什么不对，只是，你变的也太深了！以后与老公亲热，你肯定是最无法满足的一个。还好没有定功，否则，你就真的如狼似虎了！”
　　“哎呀！死白妞！最坏了！我本身就不同意变化的。我……”说着，她就说不下去了。因为，六女已经笑得眼泪都流了出来。
　　在六女的帮助下，马芝兰得到了一个不改变本色的标准体型。定功后，七女的身高从一米七零到一米七五不等。……
　　七女易了容，均穿了一身纯白儒衫，头戴白色方巾。从张府出来，若不是见到七人手上的全自动手表，王冠金与吴雪娘肯定让人围攻之。
　　“七位夫人！这也太像了！模样一样，倒说的过去，便是身高，也都与帮主一模一样。这让属下有点接受不了！好像帮主没有传过我们这样的工夫！”说着，王冠金老奸巨猾的面上，起了一丝羡慕之色。
　　张无忌模样的白妞笑道：“王管家！你死了这条心吧！这门功夫，帮主都不会。这世上，除了我们七人，再无人会了。秘笈，已被我们烧了。还有，我们会这门功夫这件事，你一定要保密，否则，哼……”
　　王冠金忙笑道：“请夫人放心！属下记下了。”『好让人羡慕的神功啊！竟然能随意伸缩自己的身长。加上帮主的易容术，简直是没有什么做不了的事情。不告诉帮主才怪，等到帮主称帝后，若想获得整个地球，这门功夫不知道会立多大的功劳！……』
　　“看你的神眼神！就知道你没有说真心话。你若不想影响帮主与我们七人的夫妻关系，你就可以告诉帮主！”张无忌模样的小昭紧盯王冠金。
　　张无忌模样的周芷若道：“这件事情！还希望两位管家带到棺材中去。为了帮助帮主，我们七人的体型在以后都会发生轻微的改变。我们不希望帮主知道这件事！王管家，吴管家，你们懂么？”
　　“是啊！两位管家！”恢复自己容貌的白妞，一副杀人灭口的模样。
　　两位管家吓得往后一退。
　　收了内力，马芝兰的容貌也变了回来，庄重道：“两位管家！别害怕，白妞夫人与你们开玩笑的！”七女咯咯大笑。
　　王冠金回过神来，正色道：“为了帮主！七位夫人做了如此大的牺牲，属下敬佩还来不及。怎么会违背夫人的意呢！请夫人放心！”吴雪娘在一旁面色正气，同时点头，并不言语。两位管家开始越发敬佩七位夫人！
　　之后，七位蒙了面的张无忌分别带领两千好手，兵分七路。郭师师赶往武当，马芝兰赶往丐帮，白妞赶往华山，杜冷月赶往青城，吴小菊赶往昆仑，周芷若赶往峨嵋，小昭赶往少林。在每一路队伍中，均跟着白妞让双鹰训练出来的猛兽。有老虎，有豹子，有草原狼。
　　七女一走，两位管家也跟着忙起来。他们所要做的，便是去制造像模像样的爆炸事件。
　　……
　　这边，在武城，我与杨紫霞姐妹，还有张松溪吃好早饭后。苏柔正准备带张松溪去观看武城的格局，顺便介绍西域的水土人情。贪玩的杨紫霞自是经不起诱惑，“姐姐！我们一起去好不好？”
　　“不了！你自己去吧！姐姐有事与张帮主商讨！”杨紫涵面色冷淡。
　　杨紫霞皱眉，“哦！好吧！”说着，跟着苏柔与张松溪而去。
　　“杨大小姐！不知找在下有何要事商谈？还请直说！”我正色道。
　　杨紫涵瞪着我，久久不语。
　　“怎么？大小姐想与在下神交？”我笑道。
　　狠狠地瞪我一眼，杨紫涵怒道：“若不是念在紫霞的份儿上，首先要做的，就是杀了你！”
　　我一惊，俏皮道：“这是为何？难道本公子欺骗了你的感情，还是说你想追求本公子？”
　　“你！……”颤抖的手指指着我，半天后，杨紫涵方才缓和道：“你……你……准备如何对待我与紫霞？”
　　我一愣，『难道她知道那天在游泳池里的事情了？』嘴里却回道：“不知道紫涵姑娘是什么意思呢？”
　　“我让你说！”杨紫涵愤怒了！
　　我装傻道：“你让我说什么？你想听我说什么？”
　　再次缓和愤怒的心情，杨紫涵瞪着我道：“那天在游泳池里的事情，我都知道，你说我想让你说什么？”
　　“紫霞告诉你的？”我问道。
　　“不是！其实，我早就醒了！”杨紫涵面色铁青。『朱大哥对我一往情深，如今，我该如何是好？……』
　　“什么？你早醒了？！！你……你……你……”我故意指着杨紫涵。
　　“我什么？”杨紫涵似乎忘记了生气。
　　我委屈道：“你故意偷窥我的裸体！你叫本公子以后如何见人啊？”说着，我一屁股坐到地上耍在无赖。
　　杨紫涵哭笑不得，愤怒至极，一把抓住我的胳膊，想把我拖起来，哪知却被一股莫名的力一拉，反到扑到了我的怀里。顺势把她抱到怀里，紧抱住她，头一歪，向她的樱桃小口吻去。任她咬紧的牙关，我的舌头依旧伸入到她的口里，吸吮清甜的香津。最后，混沌的她，也忍不住把香舌伸进我的口里，与我交流起来。
　　正当我的大手在她的玉臀和乳胸上耕耘时，杨紫涵冷不丁‘啪！’地给了我一个巴掌。





    江湖风云篇 第九十一章 决战前夕（6上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:44 本章字数:3477

　　一把抓过杨紫涵的玉手，我接着自己的深吻。三摇两摆，杨紫涵脱离我的怀抱，冰清玉洁的面上晶莹的泪珠直下，“为什么要招惹我和妹妹？你的女人那么多！为什么要招惹我们？”
　　我呆了，“我没有要招惹你们啊？”
　　“没有招惹？没有招惹，你还与我们一起洗澡？身为万人之帮的帮主，难道不懂男女有别么？这样，你叫我们以后还怎么见人？”杨紫涵冰冷的面上深印浓厚的寒霜。
　　我正色道：“什么怎么见人？你们嫁给我不就得了？”『朱元璋知道后，结果会怎么样？』
　　“可是我不爱你！你……你这个无赖！”杨紫涵娇斥道。
　　我拽着杨紫涵的玉手道：“感情与爱，在婚后可以培养。你是怕与我在一起后，会爱的一发不可收拾，会爱的死去活来，会爱的找不北，对么？”
　　杨紫涵瞪大美目紧盯着我，想要把我看的更清楚一些。“张无忌！你到底是什么样的人？为何朱大哥一点都不像你呢？”
　　我愤怒异常，“别给我说朱元璋！他根本就不配和我比！以后，你只能爱我一个人！听见了吗？”
　　哭笑不得，杨紫涵道：“你以为你自己是谁？我为什么只爱你一人？凭什么？你的女人那么多！”
　　我笑了，“其实，你不爱我一个人也行，只要你心里有我就行了！”
　　杨紫涵知道上当，气的脸色铁青，娇面上挂了几滴珍珠般的泪花。她的脑海里逐渐回忆起与朱元璋谈天说地，指点江山，花前月下，言行默契的种种。越想，她的心里越是伤悲。心里越是悲伤，脑海里阵阵让人美满的回忆就越发使她气愤。忽然，头脑一晕，她一下子软在了我的怀里。同时，嘤嘤地痛哭起来。
　　女人最为脆弱的时候，就是男人乘虚而入的时候。
　　我嘴唇微张，粗喘的气息轻吹杨紫涵的玉耳处。她雪白的脖间，散发出浓厚的处子气息，熏得我血管中的血液加速运转，几乎要冲破血管而出。忽地，杨紫涵的混身起了一层鸡皮疙瘩，一种从没有过的兴奋涌上她的心头。渐渐，她怕了！怕我停下来。意识深处，涌出强烈的渴望。渴望我捏在她发硬的乳房上与坚挺的玉臀上的双手都能够再用力一点。此时，与朱元璋的什么花前月下，什么言行的默契等等，都被杨紫涵抛到了九霄云外……
　　不知何时，杨紫涵被我拔得活像一个待宰的雪白羔羊。在我颇有技巧的挑逗下，冰清玉洁的她，不仅无休止地索要我的舌头，雪白小巧的玉手也在我的身躯上有一下没一下地探索着。当她的玉手握住我的硕大时，身躯猛地一颤。接着，一双小手就再也没有离开。
　　忽然，一阵钻心的巨痛让杨紫涵清醒过来。“啊！……”
　　这时，什么都晚了！在我刻意的，温柔的，一上一下的冲刺下，杨紫涵再次迷失……在她晕厥前，她已经记不得有过几回从没有过的飞的感觉。那感觉好爽！爽得她想到了死。她的潜意识中，也只有死的感觉或者能与这种爽的感觉相媲美。然而，在冥冥中，她一点也不想死。因为，她还没有爽够……
　　正在我得意地欣赏杨紫涵美丽动人的侗体的时候，“苏柔姐姐！你快点！小妹我首先要洗个澡！”杨紫霞喜悦的声音传入我的耳朵。慌乱中，我忙收拾起地上的衣物，抱起裸露的杨紫涵，脚下一点，闪回我的卧室。顺便，把门别了起来。
　　“咦！苏柔姐姐！地上为何有一滩血迹？都凝固了，应该是两个小时前留下的。这里没有打斗的痕迹，血迹是从何而来的？嗯……？旁边还有乳白色的液体呢！”杨紫霞停步，吃惊地询问身后紧跟而来的苏柔。
　　虽未经过人事，苏柔自然是知道怎么回事。
　　“紫霞！管他是什么呢？我们先去洗澡好了！”说着，苏柔唤来一个丫环把血迹清洗干净。『紫涵姑娘不是那么随便的人，怎么这么快就与帮主……难道是帮主……嗯！不对！帮主的性格不是那样的，肯定是用什么方法引诱了紫涵姑娘……』
　　听见杨紫霞和苏柔离开，我缓口气，念道：“不知紫涵醒来会不会发狂？！越看她越像小龙女，换了任何一个男人，也是受不了的。朱元璋这小子怎么就荒芜了这片美好的花园呢！？真是奇怪！难道他是无能？”
　　想着，我再次欣赏起杨紫涵的裸体。渐渐，我便又心猿意马了，双手忍不住再次在她身上做起最贴切的‘专业’按摩。忽然，杨紫涵春心荡漾地呻吟起来，美牟微睁，“坏人！你还没有够么？”言语虽然冰冷，美牟中却包含着因为肉体接触而产生的经不起时间考验的柔情。
　　『想让一个女人永远记住你，想让她在骨子里，在灵魂深处印着你，就必须把最疼的感觉与最爽的感觉同时给她！』想着，我坏笑道：“面对自己仰慕已久的美女，就是这样一万年，我也不会觉得累！”
　　言语间，我的大手加大了揉捏的力度，嘴巴也不老实，轻轻地含在了杨紫涵的玉乳上。等到她两团玉乳上起了两个黄豆大小的乳头时，我知道，她又动了春心。温柔地轻轻搬开她的玉腿，让她那美丽迷人的花园正对着我的分身。
　　“不……不……不行！好疼！等我好了再说行么？坏人！”杨紫涵羞怯的声音小的可怜。
　　“没……没事！心肝儿！我会很温柔的！”我的声音急促起来。『不把你的心牢牢地拴住，老子可是不放心朱元璋那个混蛋。』
　　相反，我的分身并没有温柔，而是比先前更加粗暴，用力。
　　“啊！……”尖叫的同时，杨紫涵眼角渗出痛苦的泪水。『我要死了么？……』
　　就在杨紫涵快要到晕厥边缘的时候，我输入大量的本元真气到达她的体内。如此，疼痛的感觉更如猫抓心般地敲打着她。渐渐地，她明白了男人与女人为什么要交欢。疼尽甘来，就在杨紫涵尽心地享受的时候，我停了下来，“舒服么？老婆！”
　　慌乱中，杨紫涵下意识地点点头，并不回答。焦急的眼神中，似乎流露出‘你快点！’的寓意。
　　“你不回答，老公就不动了！”我坏笑。
　　柳眉紧皱，娇柔的美目瞪着我，杨紫涵小声嗔怪道：“坏人！你……你……可恨！人家……人家……”害羞的她什么实质性的话都说不出来。
　　“叫老公！老公就带你飞！”我色咪咪地笑道。
　　“老……老……老公！……啊！”就在杨紫涵声落的时候，我猛地一挺……
　　最后，在我的强迫下，杨紫涵喝尽了我留在她樱桃小口中的精华。紧接着，她的意穴通了。『天那！为何我这么轻松就通了意穴？祖爷爷与祖奶奶却苦练了那么久方才通。……原来这个坏蛋这么厉害！……』
　　……
　　且说郭师师的一路人马，他们本该两天就到达武当，没想到一路行来竟遇到赵敏的人下的陷阱。还好有双鹰训出的鼻子敏锐的小动物，否则，这两千人被知道要被炸药炸死多少。心知武当必定有大事发生，郭师师带了五个暗影两灵鼠，稍稍浪费了一些内力，她带领五人两灵鼠从空中极速飞行，两天半就赶到了武当。刚到半山，在郭师师衣袖里的两只灵鼠疯狂地乱叫起来。这种灵鼠，不但能闻到方圆百米的异味，还能听到异动。经过双鹰的培训，又加是吴小菊用丹药为它们滋补后，灵鼠不但目力，视力与听力大增，便是对杀气等危险，也有提前的预知感。
　　掏出灵鼠，郭师师问道：“小灵！可是闻到火药味了？”
　　名叫小灵的白鼠点点头，片刻后又摇摇头，口里吱吱没完。
　　“这里还有很大的杀气么？其实，我已经感觉到了！”郭师师淡淡地笑道。说着，从另外一个衣袖里掏出几粒炒黄豆扔到灵鼠们居住的衣袖里。灵鼠开心地跳到衣袖当中，不时地，从里面传出两只灵鼠吵闹的声音。显然，它们是在争抢黄豆。“再吵！就把你们拿去喂猫！”片刻间，灵鼠们不再争吵。
　　等到灵鼠吃够了，郭师师拿了一只出来递到一个暗影手中。“你们五人用最快的速度把武当几个大殿周围的炸药毁了！要注意安全！在隐蔽处，可能还有几千高手驻扎，你们千万不要惊动了他们。我在三清殿等你们！”也不等暗影们回答，郭师师人已经飞到高空，以最快的速度向三清殿飞驰而去。
　　忽然，郭师师发现前面有几个光头大袖的僧人正在狂奔。脚下轻功十分了得，一看便知是纯正的少林轻功。早就易容成张无忌模样的郭师师戴上蒙巾，对着衣袖里的灵鼠传音道：“呆会儿，若感觉到危险，你只可以动，但是不可发出声音响！明白了么？”说着，便在高空中远远跟随着几个和尚，察看他们的动静。





    江湖风云篇 第九十一章 决战前夕（6下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:44 本章字数:4041

　　等到灵鼠吃够了，郭师师拿了一只出来递到一个暗影手中。“你们五人用最快的速度把武当几个大殿周围的炸药毁了！要注意安全！在隐蔽处，可能还有几千高手驻扎，你们千万不要惊动了他们。我在三清殿等你们！”也不等暗影们回答，郭师师人已经飞到高空，以最快的速度向三清殿飞驰而去。
　　忽然，郭师师发现前面有几个光头大袖的僧人正在狂奔。脚下轻功十分了得，一看便知是纯正的少林轻功。早就易容成张无忌模样的郭师师戴上蒙巾，对着衣袖里的灵鼠传音道：“呆会儿，若感觉到危险，你只可以动，但是不可发出声音响！明白了么？”说着，便在高空中远远跟随着几个和尚，察看他们的动静。
　　这些僧人一路上山，将到山顶时，只听得一人喝道：“是哪一路的朋友，深夜光临武当？”紧接着，从山石后闪出四个人来，两道两俗，当是武当派的第三四代弟子。这四人面上均隐隐现出蓝白之色，郭师师内心着急道：『天那！他们都中了化功散，此刻都以内力强逼呢！如此，遇上强敌，定然片刻就没有招架之力。可惜白妞与小菊都没有来。一时半刻，我从哪里去制解药？！这该如何是好？』
　　只听一个带头的僧人合掌，道：“少林僧人空相，有急事求见武当掌门俞代岩大侠。”郭师师皱眉，微微一怔：『原来他是少林派‘空‘字辈的前辈大师，和空闻方丈、空智、空性三大神僧是师兄弟辈。他为何拼命奔上武当？难道少林已经遇难？”
　　武当派的一名道人说道：“大师远来辛苦，请移步敝观奉茶。”说着在前引路。空相等人除下腰间戒刀，交给了另一道人，以示不敢携带兵刃进观。郭师师见那道人将空相引入紫霄宫三清殿，便几个空翻落下，蹲在长窗之外。只听空相大声道：“请道长立即禀告俞掌门，事在紧急，片刻延缓不得！”
　　那道人道：“大师请稍等！”说着，飞速去请掌门俞代岩，哪知道人强提内力，无意中忘记了化功散还在体内未除，药力一化开，由此，他的速度越发慢了下来。空相与另外几个和尚看在眼里，只是使了个眼色，并不言语。
　　那空相与另外几个和尚在厅上踱来踱去，显得极是不耐，时时侧耳倾听，像是担心敌人攻上山来一般。过不多时，那道人气喘吁吁步出来，躬身说道：“掌门师叔有请。掌门师叔言道，由于帮中弟子多中了奇毒，请大师恕他不能出迎之罪。”这时那道人的神态举止比先前更加恭谨，想是俞岱岩听得‘空’字辈的少林僧驾临，已嘱咐他必须礼貌十分周到。
　　空相心中一喜，面色却是平静，点了点头，与几个和尚一起随着道人走向三清殿。过了约莫一盏茶时分，俞代岩方才急匆匆地从后殿出来。几人行个礼后，空相皱眉道：“俞掌门，如今少林已经在蒙古人的掌握之中。若不是兄弟帮在西域为少林修了别院，只怕我少林已经灭门了。本想请武当前去相救，哪知武当也遭受了如此大难。贫僧所料不差，蒙古人攻向武当的时日不久已。”
　　俞代岩‘哼！’地一声，“我武当宁为玉碎，不为瓦全。现在，就等着蒙古人来攻呢！”说着，随手一挥，身边的一个石桌被击成几块。空相面不改色，『要不了多久，他也功力全无。没有想到他的内力如此深厚！他的师傅张三丰会是什么结果？』
　　又与俞代岩聊了几句，空相道：“贫僧本想请武当前去迎救少林，此刻看来，已经不可能了！现在少林危机四伏，我等先行告退。”说着，匆忙带着几个和尚离开。
　　等到空相出了武当后，忙从怀里掏出一个竹筒，点燃引子，在空中发出一个信号。片刻间，从林中暗处闪出一个神采奕奕的白衣女子，身后跟着几个人高马大的手下。玄冥二老隐蔽其后。原来，这一行人便是赵敏和她的手下。
　　“如何！你们几个仔细观察了么？上面的人是否全部中毒？”赵敏缓缓闪动美目，冷冷问道。无形中，她身上并发出一股强悍的帝王之气。
　　空相报道：“禀皇上！听俞代岩的口气，不但整个武当的人，就是他师傅张三丰也中了化功散。只是，这些人均内力深厚。此刻，似乎还有很强的抵抗能力。”
　　“那……就再等等！不急！”赵敏缓缓道。似乎，武当已在她的掌握之中……
　　这边，郭师师摘下面上黑巾，闪身走到明处。正巧一道童碰见，“什么人？”
　　道童的声音举动了其他人，片刻间，俞代岩带着一帮人把郭师师围了起来。
　　“各位师叔，师伯，我是无忌！”郭师师想想，依旧决定以张无忌的身份出现。以鼓舞武当的斗志。
　　“爹爹！”“无忌！”只见张翠山夫妇，谢逊以及十六个孩子均从内厅出来。
　　郭师师木了，呆呆地望着张翠山夫妇他们，“爹！娘！义父！你们怎么来了武当？为何孩儿一点都不知道？”『看他们的气色，似乎他们都中了化功散。这该如何是好？』
　　这时，十六个孩子已经死死地把郭师师围在了中间。郭师师摸摸这个，捏捏那个，心中激动的无与伦比。『怎么都中毒这么深？』
　　殷素素这时从孩子们当中穿过，上前扶着郭师师道：“都怪娘！这几个孩子非吵着要坐船。娘看你外公送的那艘大船放着也是放着，所以就带孩子们一起来了。哪知，竟然赶上了这次巨变。”张翠山与谢逊的脸上也是一副愧疚之色。
　　“爹！娘！义父！孩儿没有责怪你们的意思！再说，这样以来，也可以给孩子们上一课。”郭师师受我的影响颇深，说话完全按照我的性格来。
　　这时，漠声谷上前一把搂抱着郭师师，拍着她的肩膀道：“无忌！好样的！十多年不见，竟然长的这么结实。如不是五哥与孩子们与你打招呼，七师叔还真认不出你来呢！”
　　被漠声谷这么一撞，郭师师羞得忘乎所以，还好早就做好了思想准备，否则，外人定会看出问题来。与漠声谷寒暄两句后，郭师师连忙对俞代岩等人行拜跪礼。这才避免众人与之的搂搂抱抱。『虽是长辈，但也很尴尬。六姐妹知道后，不笑死才怪！』
　　“大师伯！太师傅呢？”郭师师忽然问道。
　　宋远桥摇头道：“你太师傅在试图运功逼毒，似乎前景不妙。”
　　正在此时，五个暗影出暗处闪了出来。此时，五人面上的黑巾全无，每个人的脸上和衣服上均有血迹。仅管如此，却依旧没有影响众人观赏她们的秀美与苗条的身板。惊得众人连忙抱拳防范。“什么人？”俞代岩喝道。
　　郭师师忙解释道：“三师伯！她们是孩儿的手下！”接着，郭师师焦急地向暗影问道：“如何？”
　　暗影一号报道：“禀帮主！全部炸药均被我们销毁。另外，连同两百高手被我们解决掉。”
　　郭师师点点头，面色冰冷道：“好了！你们下去巡逻吧！记住，没我的命令，先不要惊动敌人。”
　　“是！帮主！”暗影闪末在黑暗中。
　　俞莲舟赞赏道：“啧！啧！不错！若是二师伯不中毒，也比这些女子强不了多少。无忌！你能有今天的作为，果然不是偶然。不知你是如何做到的？”
　　『老公最好的武功全都让这些暗影练了，武功自是不弱！』郭师师谦虚一笑，随后道：“孩儿以拯救天下万民为己任，所以，很多做不到的事情也都奇迹般地做到了。……”
　　“说的好！不亏是我张三丰的好徒孙！”张三丰从内厅走了出来，打断了郭师师的话。
　　“师傅！”“太师傅！”“太祖”众人向张三丰围了过去。
　　“师傅！毒逼出来了么？”宋远桥焦急地望着张三丰。
　　无奈地摇摇头，张三丰叹气道：“这种毒太过霸道，除了练武之人的内力抵达天境。否则，没有解药，根本就不要想解除。”
　　谢逊此时走出列，向郭师师问道：“无忌！这种毒你解得了么？”
　　郭师师摇摇头，道：“化功散有数万种制法，若不知道其配制方法，孩儿也无法解得此毒！”
　　殷素素皱眉道：“这该怎么办？我们总不能等着蒙古人杀上武当。无忌！你带了多少人上山？”
　　郭师师回道：“眼下，只有先前那五名女子。其他还有近两千人，大概要两天以后方能到达武当。”
　　“亏你还是一帮之主！怎么那个叫什么赵敏的女子如此大的动静，你们都没有察觉到？”殷素素责怪道。
　　郭师师汗颜，结巴道：“孩儿一直在为各大帮建立别院的事情忙，所以就忽略了赵敏其人。”
　　殷素素面色铁青道：“在你太师傅面前，本论不到娘教训你。可是，你为了一统武林，却给七大帮派带来灭门之灾。还有，你把各大帮派的别院建在库仑以南。这不是摆明了要把武林人士送到井壁的二十万大军手中么？你认为用毒便能控制井壁么？那个赵敏如此阴毒，难道她不会牺牲井壁来控制那二十万蒙古大军么？你啊！娘真不知该如何说你才好！现在天下三分，你的势力却是最小的。都不能做到知己知彼，你还谈什么一统武林，一统江山？现在好了，不但各位师叔，师伯们受难，便是你的孩子们也都没有逃过。”越说，殷素素越是怒火中烧。
　　郭师师委屈能耐，却也不敢回话，因为，她听出殷素素是真的怒了。
　　张三丰轻拍殷素素的肩膀，劝阻道：“素素！先消消气！师傅好不容易方才见着思念了十多年的乖徒孙，你可别把他骂跑了！”他的声音如柔和的春风，殷素素的怒气顿消。“是！师傅！素素失礼了！还请师傅原谅！”
　　张三丰摆摆手，并不答话，而是径直走到郭师师面前，仔细打量眼前这位‘张无忌’。“嗯！不错！竟然练通了意穴。想不到你不但改变了江湖，也加宽了武学的境界！”
　　“那又如何？不是依旧败在了本姑娘的手上么？”几声娇笑，身着白衣的赵敏从暗处走了出来。身后跟着一帮高手。
　　在众人大惊的时候，郭师师并没有吃惊，心里念道：『赵敏！就等你出来了！拿下你，还愁他们的毒不解么？』





    江湖风云篇 第九十二章 决战前夕（7上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:45 本章字数:3805

　　只见，赵敏面若桃花，让人痴迷；一双美牟中跳跃出永不服输的信号，让人不寒而栗；苗条的身材婀娜多姿，让人感慨万千。她身后的一排高手，无不散发出强悍的霸气。在一排高手后面，几百个蒙面黑衣人端枪而立，瞄准三清殿中的每个人。
　　当赵敏的眼睛瞟到郭师师身上时，神情一怔，『他还是那么潇洒飘逸！』随即道：“张无忌！没有想到你会有今天吧！”
　　郭师师心里念道：『如果是老公，他会怎么回答呢？他这个色狼，肯定不会有好话的。何况眼前还是一位美女呢！我现在就是张无忌，该怎么应付赵敏呢？』想着，郭师师装作一副无所谓的模样，潇洒地笑道：“是啊！没有想到你这么崇拜我。
　　赵敏瞟了郭师师一眼，『这个家伙，还和十年前一样皮厚！』并不言语，而是对着张三丰拜道：“小女子赵敏见过张真人！为了还江湖一个清静，让张真人受委屈了。得罪之处，还请真人原谅！”
　　“你把江湖中人全杀了，自然就清静了！又何必到武当来演这一初戏呢？”张三丰柔和地笑道。
　　赵敏身后的一个彪形大汉愤怒了，抢口道：“老东西，别不知道好歹，皇上能亲自上武当，是给了你天大的面子。”
　　张三丰的弟子们愤怒了，就在他们爆发的时候，张三丰阻止了他们。
　　这时，郭师师已经传音让五个暗影下来保护众人。看着五个暗影鬼一般地飘到张三丰等人的面前，赵敏笑了，“张无忌！不错啊！手下果然个个都是高手。”
　　“过奖！过奖！”说着，郭师师意识一动，一滴剑气正对先前那名无礼的彪形大汉发去。只听一声轻爆，大汉口吐落齿与碎舌。
　　“敢对我太师傅出言不逊，这就是你的下场！”郭师师冷笑道。常年训练暗影的她，身上立现震人心弦的霸气。张三丰等人均对郭师师露的这一手工夫感到震惊，『这是什么功夫？剑气竟然能爆炸！』
　　赵敏身后的高手不愿意了，“张无忌！ 有本事就光明正大与老子过招。暗箭伤人，算什么本事！”
　　“阿三！退下！”赵敏喝斥道。阿三低头退下。
　　“张无忌！从眼下的情景看来，你没有必要反抗。若没有本姑娘的解药，在场之人，三天后，便与常人一样。饶是你医术高明，也是束手无策！”赵敏冷笑道。『他的武功果然不是一般的高！我胜得了他么？』
　　郭师师双目爆睁，盯着赵敏道：“是吗？你认为你自己能逃得了么？”
　　就在这时，张雅姿从人群中走到郭师师的面前，拉着她的手道：“爹爹！雅姿好害怕！这个漂亮姐姐身后的人都是坏人！”
　　一把抱起张雅姿，郭师师笑道：“为什么？雅姿！难道这个漂亮姐姐就不是坏人么？”
　　“姐姐身后的人不但长的丑陋，还都用吃人的眼光瞪着我们！而姐姐不是！所以，姐姐就不是坏人！”张雅姿乳声道。说完，便用一双纯真的眼睛盯着赵敏看。赵敏高傲的面上露出难得一见的笑脸，“小妹妹！你说的很对！姐姐不是坏人！”
　　郭师师招来一号暗影，把张雅姿递到她手上，传音道：“把孩子都带到后厅，守好他们，千万不要让他们乱跑。”
　　张三丰这时上前几步，笑望赵敏，“小姑娘！你用卑鄙的手段封了我等武功，到底有何指教，还请直言。”
　　赵敏瞟了郭师师一眼，然后扭头对张三丰说道：“晚生有一句良言相劝，不知张真人肯俯听否？”
　　张三丰道：“请说。”
　　赵敏道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。我蒙古政权威加四海。张真人若能效顺，小女子作为皇帝，定然立颁殊封，武当派大蒙荣宠，确保这里的大人与小孩安然无恙，更是不在话下。”
　　张三丰抬头望着屋梁，冷冷的道：“若姑娘是汉人！你的这番话，老道根本就不会考虑，一定答应你！可惜……”
　　赵敏道：“自来识时务者为俊杰。少林派自空智等神僧以下，个个投效，尽忠朝廷。更何况，小女子的管辖区中，一直实施仁政，且蒙汉一家。张真人何必执迷不悟呢！”
　　张三丰双目如电，直视赵敏，说道：“元人残暴，多害百姓，方今天下群雄并起，正是为了驱逐胡虏，还我河山。凡我黄帝子孙，无不存着个驱除鞑子之心，这才是大势所趋。小姑娘口中所谓的的仁政，只怕也是短暂的愚弄汉人百姓的骗术吧！老道虽是方外出家人，却也知大义所在。空智乃当世神僧，岂能为势力所屈？你这位姑娘何以说话如此颠三倒四？”
　　赵敏身后突然闪出一条大汉，大声喝道：“老道，言语不知轻重！武当派转眼全灭。你不怕死，难道这山上百余名道人弟子，个个都不怕死么？还有那一堆小孩，你就忍心让他们白白的死去么？”这人说话中气充沛，身高膀阔，形相极是威武。
　　张三丰长声吟道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！至于老道的徒孙们，就更不能让他们做我汉人的叛徒了！”
　　赵敏白玉般的左手轻轻一挥，那大汉躬身退开。她微微一笑，说道：“张真人既如此固执，暂且不必说了。就请各位一起跟我走罢！”说着站起身来。『哼！哼！张无忌！你千算万算，没有想到本姑娘也会用毒吧！？』
　　这时，赵敏的身后十个人身形晃动，团团将张三丰与郭师师围住。这十人一个便是那魁梧大汉，一个鹑衣百结，一个是身形瘦削的和尚，另一个虬髯碧眼，乃西域胡人，另外六人均是黑衣蒙面，郭师师却能感觉到他们六人体内有《阳光诀》与《灿烂诀》的内息。同时，其他的几百个黑衣人都打开了枪拴，瞄准了屋里众人的脑袋。宋远桥等人早就听说过枪支的厉害，所以，均一动不动，等待反击的机会。
　　“赵敏！你看这是什么？”郭师师忽然朗声喊道。就在赵敏准备转身的时候，郭师师脚下一点，如鬼如魅，如风如电，倏忽欺身闪到赵敏的身后，意识跟着闪动，几股内力罩住了赵敏的几大要穴。接着，手臂一弯，勾住了赵敏细腰，另一只手抵住她的死穴。这一切都发生的太快，没有人会想到郭师师有如此变态的轻功。
　　就在这时，从内屋弹出两个人，‘扑通’地摔在地上，每个人的两掌上都洞穿了几个血窟窿。郭师师扭头一看，原来是玄冥二老。
　　“两位师兄！你们怎么能对小弟的孩子下手？”郭师师笑道。
　　鹿杖客起身，尴尬道：“师弟！你我道不同，我们也是……”
　　“张无忌！你这个色狼！你还不放开本姑娘！”赵敏这时怒斥道。
　　郭师师把赵敏的腰搂得更紧，笑道：“赵敏！你的确很有头脑。不过，现在到了本公子的手上，你说，本公子会怎么样？”
　　“张无忌！只要我一声令下，包括你在内，在场的人均要被火充爆头。我劝你还是赶快放了皇上！”只见说话的是个精干枯瘦的老者，手里端着一部做工较为精细的步枪，定定地瞄着郭师师的头。这人身材瘦长，满脸皱纹，愁眉苦脸，似乎刚才给人痛殴了一顿，要不然便是新死了妻子儿女，旁人只要瞧他脸上神情，几乎便要代他伤心落泪。
　　郭师师笑道：“老东西！你说是你的破枪快呢，还是我的掌快？就你这个破东西……”之着，她便用手一指老者的枪口，只听‘咚’的一声，老者手里的枪成了废品。不仅如此，他的眼睛也被剑气刺瞎。赵敏的人被这一幕吓呆了，『天！这不是暗器，而是能够自行爆炸的剑气。』
　　“赵敏！我兄弟帮的几万人当中，个个剑气都比你的子弹快！这么破的东西，你也好意思拿出来现眼！”一边紧搂赵敏的柳腰，郭师师一边把嘴对着她的耳朵轻吹一口气。
　　脸一红，气急败坏的赵敏忽然婉然一笑，“张无忌！你用不着吓唬本姑娘！你拿住本姑娘也没有用！你想，没有本姑娘的解药，三天后，这些人包括你的孩子在内，均终身都不能习武。而且，你的剑气再厉害，能同时杀光我所有的手下么？只怕那时，你的师叔与师伯们不知还有多少活着的！此时，他们内力全失，应该发不了剑气吧！”
　　郭师师笑了，笑的很坏！“赵敏！你有没有听说过一句话？”
　　“什么话？”赵敏不以为然。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！”郭师师一字一句道。
　　“你想干什么？”不仅赵敏，几乎是所有的人都惊叫道。
　　“快放了皇上，否则，我们就要大开杀戒了！”精壮结实的阿三怒吼道。他身后一群人也蠢蠢欲动。
　　‘嘶！’地一声，赵敏衣裙上的一片被撕了下来。郭师师若无其事地笑道：“是吗？本公子倒要看看，你们如何大开杀戒？”
　　愤怒的阿三与众人退下。
　　张翠山这时出列，指着郭师师，怒斥道：“无忌！不可！你怎么在太师傅与几位师叔师伯面前做出如此粗俗的动作？！”
　　郭师师笑道：“爹！孩儿若取了这位蒙古女皇，就等同减少了几百场战争。这可是间接地挽救数万条生命壮举。有何不可的？”
　　面色苍白的张翠山瞪着郭师师道：“你这不是正人君子所为！你……”殷素素这时走出来拦着张翠山道：“老公！我看无忌此举很对！赵敏用毒封了我们的武功，原本就不光明！再说，有这么一个能干的女子做我们的儿媳妇，也不见得是坏事。”
　　“胡闹！胡闹！……”张翠山怒道。





    江湖风云篇 第九十二章 决战前夕（7下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:45 本章字数:4712

　　“胡闹！胡闹！……”张翠山怒道。
　　这时，一直苦思良策的谢逊出列扶着张翠山的肩膀道：“五弟！年轻人的事情，我们不便干涉。再者，无忌此举若真的成功了。那可是挽救了数万条人的性命。如此有损声誉的事情，就让无忌去承担吧！你总不能为了声誉而耽误了数万百姓的生命。”
　　张翠山无言以对，无奈中，用求助的眼神望向张三丰。从围着自己的十个高手中从容地走到张翠山身边，轻拍他的肩膀，“翠山！为了好的目的，不择手段，那不是下贱，而是高尚。为了不好的目的，他的任何作为都是下贱的。明白了么？”
　　“是！”张翠山点头。
　　宋远桥等人忙上前与张三丰一起探讨下贱与高尚的实质。最后，就连俞莲舟这样古板的人也同意了郭师师的做法。
　　张三丰又笑望郭师师，“无忌！你想做个风流鬼，难道是为了什么崇高的目的？”
　　郭师师尴尬道：“孩儿的目的，一半是崇高，另一半是本能所需！”
　　“喂！你们几个！胡说什么呢？什么崇高，什么风流！问过本姑娘没有？谁同意嫁给张无忌这个混蛋了？”赵敏娇嗔道。一张秀面直红到脖子根处。
　　‘嘶’地一声，赵敏的衣裙又被撕下一块。“本公子的耐性不怎么好！赵敏！快让人拿解药来！”郭师师扔掉手上的一小块布条。
　　阿三等人愤怒了，有几个手下已经忍不住朝众人开枪，“住手！”郭师师一边发出剑气击落子弹，另一边撕下了赵敏的半截衣袖，顿时，她雪白的玉臂露了出来。
　　所有向性的男子都忍不住多瞟了几眼赵敏的胳膊，开枪的人也放下了手中的枪。这些人知道，赵敏饶不了自己。
　　“张无忌！你这个混蛋！流氓！色狼！唔唔……”赵敏大哭起来。
　　用手轻轻擦拭赵敏秀面上的泪水，郭师师装作温柔道：“本公子都说了，没有什么耐性！你的手下就是不相信。你把解药拿出来！只要武当众人都没有事了！本公子就放了你！”
　　抽泣中，赵敏委屈道：“可是！我并没有解药！”
　　郭师师不以为然，扭头望向殷素素，“娘！她说没有解药！您相信么？”
　　殷素素翻动美目道：“娘无法证明她话的真假！你自己想办法吧！”
　　郭师师意会，‘嘶！’地一声，撕下了赵敏的另一只衣袖。“一号！你去拿布出来，本公子要与这位蒙古女皇洞房！”
　　三个暗影闻声而出，迅速拿布把赵敏与郭师师围了起来。
　　“张无忌！你住手！我们给你解药！”阿三从怀里掏出几个很大的药瓶。
　　“本公子每隔半刻，就撕掉你们女皇的一件衣物，什么时候，她的衣物被脱光了，本公子就开始脱自己的，若我们俩都脱光了，本公子还没有看见武当众人的毒被解，你们知道，本公子会做什么。你们千万不要等到我们有了夫妻之实才把众人的毒解了哦！”郭师师冰冷道。接着，又是‘嘶！’地一声，从围布中扔出一片赵敏身上的衣物。
　　赵敏歇斯底里地哭喊道：“张无忌！你混蛋！你敢如此对朕！朕饶不了你！”
　　“快！快！快！架锅！臭老道，你们的锅呢？快把锅架出来……”阿三怒火道。接着，赵敏的一帮人在武当众人的帮助下开始架锅烧制解药。
　　围布中，郭师师轻佻地捏着赵敏的玉乳，“嗯！不错！皇上在大都吃的很不错嘛！发育竟然如此的好！不知是不是搜刮的民脂民膏？”赵敏怒目爆睁，瞪着郭师师，愤怒至极，反倒冷笑：“张无忌！你今天给本姑娘的，本姑娘一定十倍还……”她话还没有说完，郭师师心里作怪，俯身用玉唇包住了赵敏的小嘴，用玉舌飞快地一添赵敏的嘴唇，“再威胁本公子，你知道结果会怎么样！”『天啊！我竟然亲了一个女子！被姐妹们知道，还不被笑死！……还好没有被她咬到舌头，否则，脸就丢大了！不知赵敏日后见到老公，会是什么情景？！……没想到她一个没有结过婚的女子，乳房竟然会这么大！……』
　　“啊！张无忌！你这个臭嘴！你不得好死！”赵敏忍不住尖叫，并不停地斥骂。
　　在忙碌中的阿三对着围布大声喊道：“张无忌！你可不要乱来！很快，这些人就可以解毒了。”
　　几个牵着围布的暗影，均在心里偷笑，『郭堂主装的还真像帮主！帮主平时就这么坏！……』
　　听到赵敏的骂声，张翠山又受不了了，“素素！都怪你！听听，无忌都在里面做些什么？你快去制止啊！”
　　殷素素噘嘴道：“你是他爹！你去啊！”『无忌！真的有点太过分了！这么多的长辈都在这里，他怎么能这样做？』
　　看着尴尬的张翠山，谢逊笑道：“你们俩个别吵了！无忌不会对那个姑娘怎么样的！再者，他根本就不是我们无忌！”
　　张翠山夫妇惊道：“大哥什么意思？”
　　谢逊传音道：“没什么意思！我猜这个张无忌是假的，他应该是你们七位儿媳中的一个。只是，我实在猜不出，她是怎么把身高提到与无忌一样高的。”
　　张翠山与殷素素摇头，传音给谢逊道：“不可能！我自己的儿子，怎么可能会认不出真假？”
　　谢逊微笑，传音与他们俩人道：“你们没有留意他抚摸几个孩子时候的表情，那是一种母爱的表现。待会儿，你们就知道真假了！我谢逊观察人，还从没有走眼过。你们都猜一猜，她到底是儿媳中的哪一个！”
　　张翠山夫妇并不相信谢逊的话，所以，就没有跟着谢逊一起瞎猜。
　　等到阿三匆匆忙忙地把武当众人的化功散之毒解开的时候，天已经大亮，围布的周围，也扔满了撕成碎片的赵敏的衣服。
　　“唔唔……你这个大色狼，快把你的臭手拿开。我恨你！张无忌！”赵敏已哭的有气无力。
　　阿三走到围布边，对里面大喊道：“张无忌！你还是不是男人？你自己出来看看，他们的毒全都解了！”
　　“娘！把你最不喜欢的衣服拿一件过来，无忌给你未来的儿媳穿上。”郭师师并不理会阿三。
　　殷素素满腹牢骚，从屋里找了几件自己的衣裙，扔到围布中。“臭小子！你的老婆够多了！再找一个这么阴毒的老婆，看你以后怎么收场！”
　　暗影把围布拿开，只见赵敏的两眼像个大熊猫似的。她头发凌乱，咋一看，像个泼妇。在她娇嫩的脸蛋儿上，有郭师师留下的两排齿印。
　　张三丰等人看了，直摇头。『无忌这孩子！人家都解了我们身上的毒，你怎么能这样对一个女孩子呢？』
　　“混账！”见到赵敏狼狈的模样，阿三猛地一掌向郭师师击去。只听轰地一声，阿三被震飞。狂吐几口鲜血，阿三不相信自己连郭师师的衣服都没有碰着。『难道他是神吗？为何我与他之间的悬殊会如此之大？』
　　“你们不要冲动！别忘记了！你们的皇上，如今在本公子的手上！”郭师师冷冷地笑道。
　　这时，从赵敏的人当中走出一个文质彬彬的少年，盯着郭师师道：“张公子！现在，是否可以放了皇上？”
　　郭师师平静地回道：“现在不可能！两天后，如果武当的人没有一点问题了！我自己会放了你们皇上。”
　　少年怒斥道：“张公子乃是江湖中人人敬仰的大侠，总不能言而无信吧！”
　　郭师师瞪着少年，“不是在下言而无信，而是我实在不能相信这个丫头！”说着，对暗影一号道：“你把她带下去，看好了！”
　　赵敏的人无奈，只好退到山下。
　　两天后，阿三带着人上山。这时，郭师师的二千多人马已经上山。
　　赵敏依旧高傲无比，只是看郭师师的眼神，有了几丝复杂。这其中究竟包含着什么，没有人知道。
　　“张无忌！你记住，在武当，本姑娘受过的伤害，日后定会十倍，百倍地偿还给你！”说着，赵敏头都不回一下，就准备离开。
　　“慢着！”郭师师在后面喊道。
　　赵敏面色愤怒，回过头，“张无忌！你还想怎么样？你……”话没说完，她发现眼前的这个‘张无忌’逐渐变成了一个姑娘的脸。“赵敏！还记得本姑娘么？”
　　“你……你……你是郭师师，十年前，我们在大都见过的！”赵敏吃惊道。不光是赵敏吃惊，在场的所有人都吃惊了。
　　“看吧！我就说他不是无忌！”谢逊笑望张翠山夫妇。『无忌的这个媳妇可真是够调皮，其心智绝不在他娘素素之下！』
　　孩子们大声惊叫：“爹爹怎么忽然变成妈妈了！”
　　张三丰与他的几个徒弟也都瞪大了双眼，『好高明的易容术！竟然能够随意收缩自己的身高！……』
　　郭师师嘤嘤地笑出声来，“小丫头！亏你还记得姐姐！十年前，你还只是个小姑娘呢！”
　　赵敏愤怒过后，反而笑了，“姐姐也太不自信了！你怕我日后找你老公的麻烦对么？”
　　“只对了一半！关键，我是不希望自己的老公找一个像你这么霸道的老婆！”郭师师笑道。
　　赵敏摸摸脸上渐消的牙印，瞪着郭师师道：“哼！你就等着瞧好了！本姑娘定让张无忌成为我的第一个妃子！到时，张无忌只属于我一个人。这是对你最好的惩罚！”说着，头也不回地离开了。
　　……
　　“师师！你这个臭丫头！搞什么鬼！害得娘都认为你是无忌呢！”殷素素上前把郭师师搂在怀里，轻轻地拍打了她几下。
　　郭师师红着面，忙对众人道歉行礼。
　　张三丰上前拉着郭师师的手臂道：“孙儿媳妇，还好你变回自己的模样，否则，我那孙儿可就要名声大臭了！”
　　众人哈哈大笑，郭师师越发不好意思了。『怕赵敏会爱上老公！我才变回自己的模样，没想到反而事过其反了！……』
　　见武当无碍，六个暗影各揣几瓶化功散解药，向其他六个帮主夫人处急奔而去。
　　八月二日，我在武城收到郭师师的密信，得知了中原武林的消息。
　　“这个赵敏！稍不小心，老子的计划就差点前功尽弃。还好我的七位夫人化解了危机！”我靠在摇摆椅上，怀里搂着才哄骗到手的杨紫涵。此时，我丝毫不知道郭师师戏弄赵敏的事情。
　　一双雪白的玉手猛地推开我，杨紫涵瞪着我道：“你的七位夫人那么好，你还勾引我们姐妹做什么？”
　　我再次搂过杨紫涵，一只大手使劲捏着她的玉乳道：“看你！又来了！我从来就没有勾引过你们。再说，紫霞现在什么都不懂！我根本就没有把她当成年姑娘看待！”
　　“那你说！你到底是爱你的七位夫人多一些呢，还是爱我多一些？”杨紫涵往我身边靠了一靠，以便能让我更好地揉捏她的玉乳。
　　我的大手滑到了杨紫涵的神秘处，中指一勾，浅浅地进入她的花蕊中，“只要是我张无忌的老婆！我都一样的爱！”
　　虽不满意我的答案，下体的快感却让杨紫涵没有心思来反驳我。双手紧紧地反搂我的脖子，口吐芳兰，“老公！人家……人家……痒！”我俩顺势滚到了地上……
　　“姐姐你为何要坐在无忌哥哥的丑东西上面？在大厅就听见你的叫声。真让人受不了，你的叫声让人听了混身起鸡皮疙瘩。四师伯刚才来了一趟，听到姐姐的叫声，当时就吓跑了。我问苏柔怎么回事，她吓得当时就瘫倒在地上，连路都走不动了。……”
　　不知何时，杨紫霞进到了屋里。并且，嘴巴没有停过一下。





    江湖风云篇 第九十三章 决战前夕（8）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:46 本章字数:6241

　　见我穿好了衣服，在一旁被杨紫霞缠着不放的杨紫涵着急了，“紫霞！你快放手，先让姐姐穿好衣服！”
　　“不行！你先告诉我，为什么你的武功忽然间就突飞猛进了？你们刚才练的是什么工夫？”杨紫霞不依不饶，满脸的不爽，一直盯着杨紫涵的一对玉乳看。『无忌哥哥抓着这里，就能让姐姐的功夫猛增，为何他从不用这种方法帮我练功呢？』
　　就在杨紫霞胡思乱想的时候，心急如焚的杨紫涵意识一动，整个人衣衫不整地浮在了上空中。“紫霞！你太过分了！人家穿好的衣服，却被你给撕扯成这样！”
　　一脸惊呆，杨紫霞指着我道：“无忌哥哥！紫霞跟着你近两年了，你也没有把这种在空中飞行的轻功传给紫霞。不管！今天紫霞也要学会。”说着，整个人就扑到我怀里撒起娇来。
　　这时，杨紫涵从空中缓缓下来，落到我与杨紫霞的身边。“紫霞！不要瞎闹！这种功夫不是人人都练得！”
　　“什么不是人人都练得！姐姐练的成，紫霞也一定练得成。”杨紫霞嗤之以鼻。
　　我搂着杨紫霞，坏笑道：“紫霞！你真的想学？”杨紫涵听了，气得直掐我的胳膊。
　　“姐姐！你再使坏，紫霞就不理你了！”杨紫霞瞪了杨紫涵一眼。
　　杨紫涵无言以对，独自暗生闷气。『怎么办？我们杨家两姐妹总不能都没有成亲就成了老公口中的‘大嫂！’吧！以后怎么给家里交待？』
　　这边，杨紫霞已经开始主动脱自己的衣裙。
　　我传音与杨紫涵道：“反正紫霞以后也要做我的老婆，早一天与晚一天变成大嫂，还不是一样的。再说，刚才，我们还没有尽兴。待会儿，我们三人一起玩。”说着，我已经一丝不挂。
　　“无忌哥哥！快趟着，紫霞要练功了。”说着，杨紫霞就把我一把推到床上。“姐姐！你也过来，紫霞做的不对的地方，你还可以帮忙呢！”
　　“臭丫头！不疼死你才怪！你竟然选择在上面！”杨紫涵满面通红地走到我们旁边。
　　杨紫霞一屁股坐到我小腹上，抓起我的大手，放在她大小正好合适的，雪白滑腻的玉乳上。“这样就可以练功了！无忌哥哥！内功心法是什么？……哎呀！讨厌！你的这个丑东西怎么变得这么硬了？顶的我屁股好疼！”说着，一把拔开我的硕大。
　　我一边轻捏杨紫霞的玉乳，一边笑道：“内功心法太多，要是你让姐姐脱光衣服与我们一起练功，要不了一个小时，你就能大功告成了！”
　　“真的？！……那！……姐姐你快来啊！”杨紫霞扯着杨紫涵的玉臂焦急道。
　　杨紫涵羞的不知道如何解释，另一面，她也在心里感到一阵欣慰。『原来张无忌并没有对妹妹怎么样！否则，为何妹妹到了现在，还不懂得男女之事？』想着，她在颤抖中缓缓脱下自己的衣服。
　　再也经不起诱惑，我猛地一翻身，把杨紫霞按到床上，大嘴狠狠地朝着她那性感的樱桃小口吻了过去。想要反抗，杨紫霞忽然想起是在练功，便慢慢地迎合我。微张小口，任由我的舌头进入她的小口。『原来练功的感觉这么舒服！难怪姐姐不想让无忌哥哥教我呢！她真自私！』
　　……
　　“哎哟！无忌哥哥，你不要添我的乳头，好痒啊！……姐姐！为什么紫霞会忍不住尿尿啊？你快拿纸给紫霞擦了，好恶心！……怎么你自己也尿了？都流到膝盖了……”
　　……
　　正当我的硕大对准杨紫霞的花园中心时，还没来得及挺进，“不行！无忌哥哥！紫霞感觉像是被分尸了一般，太疼了！”
　　我停下，“怎么？你不想练功了么？想一想，在空中无拘无束地飞行，是一件多么快活的事情！”
　　“那……那……那你再试试吧！”杨紫霞下了天大的决心。『就是死！我也要忍住！不能总让姐姐胜过我……』
　　……“哎呀！疼！疼！疼！无忌哥哥！快停下来！快停下来！”杨紫霞使劲地推我。一张娇面上，不仅大汗淋漓，标志的美牟中，也渗出几滴痛苦的泪花。
　　此时，才是小荷才进尖尖头，我十分不快地停下来。“紫霞！不想练功了？……那！……就不练了！”『她的这个眼儿，真是太小了！碰到这么多女人，还从没有见过这么紧的！』
　　“不嘛！你想别的办法，反正紫霞要在空中无拘无束地飞翔！”杨紫霞轻拭娇面上的汗水与眼角的泪水。
　　从杨紫霞身上起来，我扑向杨紫涵，使劲地揉搓她的肥臀和玉乳，“紫涵！来！让老公狠狠地狂C你！”说着，我的分身便猛地刺进杨紫涵的温柔乡中。
　　“啊！”地一声尖叫声发向杨紫涵的口中。逐渐，她痛苦的叫声变成让人春心荡漾的呻吟声……
　　“姐姐！你很舒服么？”半爬在床上的杨紫霞羡慕地望着杨紫涵。害羞的杨紫涵轻微地点头称是。
　　“无忌哥哥！什么是C啊？”
　　“……嘿！……嘿！……啊！？……C就是R，R就是干，就是帮忙练功给某人的意思。”我一边努力地在杨紫涵的花园处耕耘，一边胡乱应付着杨紫霞。
　　杨紫霞总感觉哪里不对劲。『……对了！小时候曾见到爹爹就是这样压在娘的身上，他们也是一丝不挂，娘的叫声也和姐姐现在叫的一样。难道说，爹和娘也是在练功？……这一定只是夫妻才练个功！……那我和姐姐岂不是都要做无忌哥哥的老婆？……嗯！嫁给无忌哥哥也没有什么不好的！……可是！朱大哥该怎么办？紫霞一直都说要当他的老婆……』忽然，她想到在空中飞行的潇洒，便幽幽地地正在干好事的我说道：“无忌哥哥！等紫霞调整好，也让你这样狠狠地C我。好不好？”接着，她神情沮丧地自言自语道：“元璋哥哥！对不起了！紫霞以后只能嫁给无忌哥哥！”
　　我与杨紫涵均是一惊，『小丫头也不是什么都不懂！』怕杨紫涵伤心，我猛地加大冲刺的力度与速度。
　　“哦！……啊！……老公！快点！……紫涵又要飞了……”
　　就在杨紫霞瞪大眼睛望着我与杨紫涵的时候，我猛地拔出分身，起身，不由分说，在杨紫霞的震惊中，我的分身猛地刺入她微张的小口中……
　　呕吐一阵，也没有吐出什么东西，杨紫霞皱眉道：“无忌哥哥！你好恶心！你的丑家伙刚才还在姐姐尿尿的地方练功，最后却放到我的嘴巴里尿尿。……你的尿好腥！……啊呵……”说着，她又是一阵空吐。忽然，她意穴通了……
　　……
　　第二天，我与杨氏俩姐妹同时翱翔在武城的上空中。各大门派的人震惊，『天那！世上真有踏风而行的轻功？！』
　　“无忌哥哥！好多的人啊！……咦！那是展大哥！他训斥人的模样好威风哦！他这是在干什么？”在空中，杨紫霞看见了在监工中的展翅飞。
　　我笑道：“这些人是在修建外城，这样，就不会总有少数民族来抢我们的粮食了。”
　　杨紫涵愣道：“老公！这些搬石头的是奴隶么？为何你们的人要如此虐待他们？这情景太可怕了！”
　　我念道：『是该让杨紫涵知道真相的时候了！』想着，我正色道：“走！我们过去看看。”
　　在外城一个最高的城墙处落下，展翅飞已施展轻功闪到我们对面，“展翅飞见过帮主！”杨紫霞倒是没有什么惊奇，杨紫涵就不一样了，“没有想到展部长不但博学多才，就是轻功也是一流的好！紫涵佩服！”
　　展翅飞不卑不亢道：“杨姑娘客气了！在武城，在下的功夫根本就不如流。为了更好地孝忠于兄弟帮，孝忠于和平教，在空闲之余，在下也不得不勤练武功。否则，我们帮主就该让我下岗了。”
　　等杨紫涵与展翅飞聊的差不多了，我正色道：“展部长！这些蒙古俘虏还是不好好干活么？”
　　展翅飞一身冷汗，低头道：“是属下失职！如今，已经杀了近十万人，可他们依旧时有反抗。”
　　“给你二十分钟的时候，你速把这些蒙古俘虏招集到一起，我要训话！”我一脸铁青，心里骂道：『这么小的事情都办不好！真是脑袋锈木了！』
　　展翅飞走后，杨紫涵好奇道：“老公！这些蒙古俘虏都是从哪里抓来的？竟然有这么多！”我笑道：“整个天山以南的小县与大城中，所有的蒙古男人几乎都在这里，能不多么？”
　　“什么？那库仑城里呢？那里不是有二十多万蒙古兵么？”杨紫涵吃惊道。
　　杨紫霞得意地笑道：“库仑城里仅有一万蒙古兵，那还都被无忌哥哥收服了。其他的，全是我们汉人兄弟装扮的。”
　　“不可能！为何我们兴华没有一点消息？”杨紫涵一脸怀疑之色。
　　我不悦道：“你现在是我张无忌的老婆，以后，可不要再说‘我们兴华’四个字了！”
　　杨紫涵面色一红，搂着我的胳膊道：“对不起！老公！紫涵是习……习惯了！”
　　轻轻地把杨紫涵搂到怀中，“没关系！老公也没有那么小气！”
　　“无忌哥哥！紫霞也要抱！”说着，杨紫霞也钻进我的怀抱。
　　推开杨氏姐妹，我正色道：“我的属下都在这里，你们不要太露骨了！”
　　“讨厌！还怪你自己！”害羞中，杨紫涵嗔怪道。杨紫霞帮腔道：“就是！”
　　这时，展翅飞已经整理好蒙古俘虏。
　　我盯着这些虎视眈眈的蒙古俘虏，半天，我方才用蒙语厉声道：“你们是不是都很不服气？”立刻，这些蒙古兵们异口同声道：“是！汉狗！”
　　“现在谁是狗！？难道你们看不见么？”我冷笑道。
　　顿时，下面的蒙古兵们动乱起来，有不少人，开始与旁边的兄弟帮士兵冲突起来。我冷冷地用蒙语吼道：“你们想念自由么？你们想念自己的家人么？”
　　这时，一个蒙古兵的首领人物走出列，盯着我道：“那又怎么样？难道你们这些汉狗能够给我们么？”
　　“你叫什么名字？”我微笑地问道。
　　“你的笑容阴险！不过，我们不怕！”蒙古兵首领冷声道。接着，他再往前走了一步，“我叫巴特！是大家默认的首领。你要杀，就杀我一个人吧！不要再为难我的兄弟们！”
　　我正色道：“我可没有杀你们的意思！”
　　巴特愣道：“那你招集我们做什么？难道想要显示你的蒙语说的很正宗么？”
　　并不理会巴特的冷嘲热讽，我盯着众蒙古兵道：“你们蒙古人欺压我汉多年，应该没有想到会有今天。其实，我的部下都想杀了你们！但是，是我把你们保了下来。为什么！？因为你们也是人。因为我也深深地敬佩你们的第一代可汗成吉思汗。”
　　蒙古俘虏中，有人开始嚎嚎痛哭起来。
　　“但是！你们蒙古人没有把我汉人当成是一家人，反倒任意欺压和宰割我们。”我接着说道。
　　巴特不解道：“那你为何又要保我们呢？”
　　“很简单！在下为了实现你们的祖先成吉思汗完成不了的梦想。”我笑道。
　　“就凭你们这些汉狗！？”俘虏中已经有人开始高声大骂起来。
　　我不以为然，“要说到祖先，我们汉人与蒙人应该都是炎黄子孙。你们当中一些有学问的人，应该明白这一点。”
　　巴特怒道：“那又如何？现在，你们汉人不是一样反欺压我们蒙古人了么？你们的人可以随意地糟蹋我们的女人。可以随意剥夺我们的劳动果实！现在，你们还强迫我们说汉语，习汉字。……”
　　我挥手阻止巴特，冷声道：“你们蒙古人欺压我汉人近百年，我们才欺压你们不到两年，你们就受不了了？”越说，我心中的怒火越旺。
　　半响后，我平静道：“今天，我宣布一件大事。只要你们这些蒙古人都会说汉语，识汉字。而且又在我兄弟帮的管辖中劳动改造十年不反抗。那么，你连同你们的家人就都是自由人。日后，不管是汉人还是蒙人，都一律平等。”
　　“你想让我们灭族！那我们就是死也不会顺从你们的。即便是你们杀光我们的族人！”巴特狠声道。
　　我冷笑道：“我没有说不让你们说蒙语，习蒙字，更没有说要灭你们的族。只要你们都入了和平教，深通我汉人文化，又安心地劳动改造十年，我不但可以给你们自由，还允许你们加入到我们的军中，与我们一起去实现一代巨人成吉思汗的梦想。”
　　“可是！《和平圣典》中的首要纲领便是实现天下汉人化！这不是灭族又是什么？”巴特反驳道。
　　我笑道：“你最后好像没有学习圣典的内容。你们没有发现，就在几天前，圣典上首要纲领的内容变了么？回去，你们都好好看一看，现在，首要纲领的内容是：以毕生的精力实现全球一体化，并最终使全人类成为一个民族——中华民族。”原来，那五千多博士并没有按照我的要求去做。他们先用化学染料在每本圣典上印出我想要的纲领，等到几个月后，这些纲领上的内容便完全消失，变成了先前我对巴特说的内容。起先，我还暴跳如雷。结果，在漠胜男等人的解说下，我渐渐明白了那些博士们的苦心与智慧。而漠胜男等人则在心里疑惑道：『圣典不是帮主编辑的，哪又会是谁呢？竟然有如此深厚的智慧与人生阅历！……』
　　就在这时，俘虏中一个蒙古学者拿出一部《和平圣典》走到巴特面前，“首领！他说的没错，早上，在翻悦以前我们读诵过的内容时，我也发现了这个问题。”
　　半响后，巴特道：“张帮主！你说话可算数？”
　　“当然！否则，你们一声一个‘汉狗！’，我早就把你们全杀了！哼！”我怒声道。
　　巴特面色窘迫，接着，他下跪道：“教皇就是我们的天可汗！请帮主放心！我等一定好好接受劳动改造！十年后，希望教皇能带领我们一起冲杀战场，早日实现一代天骄成吉思汗的遗愿。”顿时，他身后的俘虏们跟着都跪了下来。这些蒙古俘虏虽然粗鲁，但在展翅飞等人的逼迫下，每天都要读诵《和平圣典》五个小时。久而久之，他们的潜意识已经接受到不少先进的东西。所以，现在，他们才会跪的这么心甘情愿。
　　这时，展翅飞等人感慨万千：『也只有帮主，才能让这些蛮夷如此心悦诚服！』站在我身边的杨紫涵已经从杨紫霞的口中知道了我在西域所做的一切，此刻，她对我的看法彻底变了。『这世上，也只有他，才能让我如此心悦诚服。能与这样的人在一起，我杨紫涵死都不会后悔！』
　　不知何时，武城中各大门派的人也都涌了出来。其中，有不少人懂得蒙语。很快，我与巴特的对话传遍了全场。我知道，纸已经包不住火了。果然，他们当中已经有人猜出了大概。不时地，就有人走列询问我实情。别无他法，我只好把实情告诉众人。『反正你们没有一个人能走得出武城，告诉你们也无妨。』
　　……
　　空闻走出列，举掌道了一声‘阿弥佗佛！’，随后朗声道：“张帮主！你当真是我汉人的骄傲！前些日子，我等一直在担心井壁的二十万大军。哪知，他们竟全是我汉人子弟。哈哈哈哈！我汉人再也不能受欺压了！”空闻露出一生中最为得意的几声狂笑。
　　殷天正与张松溪也一起走到我的身边，早已知道实情的张松溪依旧用佩服我眼光打量我。而殷天正，除了震惊之外，便是对我又搂又抱、问长问短……





    江湖风云篇 第九十四章 决战前夕（9）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:47 本章字数:7525

　　从这时开始，这些蒙古俘虏已经不需要再派人看守了。不仅如此，巴特还从亲信中派出人手来教导这些俘虏。其他一些犯过恶行的少数民族俘虏，也均被巴特的威猛与高压手段怔住。原本，巴特会武功。后来被展翅飞等人废去。哪知，其威信仍在。这是展翅飞他们始料不及的。经过再三考虑，我用灵丹妙药与医术恢复了巴特的工夫，并使他的武功更上几层楼。同时，我吩咐神医堂的五千多弟子专门为诚心改造的俘虏疏通经脉，让龙堂弟子传于这些人武功。至于那些顽固不化的俘虏，则是全部杀了。
　　如此以来，展翅飞与漠胜男领导的部门算是完全解放了。仅管这样，他们也没有停止努力工作。展翅飞领着一帮人天天琢磨如何修建铁路，如何完全把蒸气机的威力发挥出来。漠胜男的人则是天天跑东跑西，精心策划着西域未来的格局。
　　龙霸与漠浩天也从库仑城撤出来，各领着五百精英中的精英住到了武城。准备从武城的几十万人当中招兵。至于井壁的那些妃子们，除了姗洁与商柔两人，她们随彩英与她的四个侍女一起被送到武城，其余人，则被送到军中充当军妓。龙姿则成了库仑城名副其实的城主，主管城中的一切事务。
　　一天夜里，展翅飞赶到我府上。正巧张松溪与殷天正，龙霸与漠浩天四人也在。“殷前辈！张四侠！龙将军！漠将军！你们也在啊！看来，展某又有口福了！”
　　张松溪指着展翅飞笑道：“哈哈！你是无忌手中的强将，又支撑起发展西域生产的重任，什么时候能少得了你的？！”
　　殷天正用内力从桌上罩起一瓶武城自产的精品酒，轻轻甩到展翅飞胸前，“快来！翅飞！老夫来武城也快一个月了。今天，还是第三次与你碰面。老夫借花献佛，用你酿的酒来敬你这位高人。来！我们不醉不归。”
　　龙霸笑道：“几日不见！展部长越发显得年轻了！是不是有什么喜事啊？”
　　展翅飞挨着殷天正坐下，笑道：“眼看着一切都越来越好，离帮主一统江湖的日子越来越近，展某想不高兴都不行啊！只是，兄弟我羡慕龙兄啊！”
　　漠浩天豪爽地抢口道：“我们兄弟俩人都羡慕展部长呢！不知展兄羡慕龙兄什么呢？”
　　摇摇头，展翅飞道：“听说，井壁的几百妃子均在你们的府上住了几宿。而我展某人就没有这个口福了！”
　　殷天正哈哈大笑，而张松溪的面并无表情。『到底什么是正派，什么是邪派？在朋友面前，这些人都与无忌一样坦荡，女人这样的私事，他们也无所畏惧地拿出来摆龙门阵。在敌人面前，他们又狠的出奇。《和平圣典》上的教义全都是对的么？……』
　　龙霸苦笑道：“早知道展兄也好这口子，我们兄弟几个就请展兄上库仑军中玩耍几日。要不是帮主下了死命令，龙某人可没有那个雅兴！”
　　展翅飞笑道：“呵呵！就说嘛！否则，展某也不会羡慕两位兄弟了！”
　　我怕他们越说越露骨，忙举杯道：“喝酒！喝酒！此刻不是用下半身考虑问题的时候。”众人大笑，举杯一碰，一干为净。
　　酒喝的差不多了，我问道：“展部长！这么晚来有什么事？”
　　轻嘬一口美酒，展翅飞皱眉道：“现今，西域的开发太快，俘虏们开发的荒地就有近一亿亩。由于无人耕种，这些地里全都种上了苜蓿。而一些肥沃的土地，也与农民的人数不成比例。现在，我帮中，几乎是一个农民就管理两百亩沃土。即便这些农民个个内力与轻功高强，他们在一年当中，一人也只能管理五十亩土地上的物种。别无他法，他们几乎都是一家老小全部出动，吃在地里，住在地里，每天都工作二十多个小时。有不少人，现在都因为用内力过度而走火入魔。其中，大多是不满十岁的小孩儿与六十岁以上的老人！
　　另外，龙将军与漠将军的招兵广告一贴出后，农民就更少了。这样下去，西域就有更多的粮食被浪费到地里。而在中原，不知道有多少贫苦中的汉人兄弟还连一顿饱饭都吃不上。这让属下有点心寒。所以，属下再三思索，还是决定来找帮主解决。”
　　龙霸与漠浩天听到此说，都感觉面上无光。『完了！不知道帮主会不会大骂我们？他最恨不体贴农民的属下。』
　　果然，我的面色凝重。
　　半响后，我大叫道：“苏柔！过来！”
　　以为自己做错了事，苏柔战栗地从厨房出来。“帮主！您唤属下？！”
　　我冷声道：“不唤你！难道我唤我自己？”
　　殷天正阻止道：“无忌！莫要吓着苏柔了！她做的手抓饭，外公我可是没有吃够过！”
　　我微笑，并不答话，盯着苏柔道：“你去把安全部的郑部长叫来。给你限时两分钟！”话一落，苏柔已不见了人影。
　　龙霸惊道：“小妮子真是武学天才。才多久没见，轻功都能与我一较高下了。”
　　张松溪笑道：“在无忌这里，见到出奇的人和事，我已经没有什么好奇心。若要好奇，实在是好奇不过来。我怕自己的心脏会受不了！”
　　殷天正道：“以前，老夫自认为武功在江湖中是首屈一指。到了武城，老夫才知道，就是在田地里的农民也有不少人的功夫超出老夫许多。这些天，老夫郁闷坏了！”说着，便自我解嘲地哈哈大笑起来。
　　展翅飞笑道：“殷前辈！您可不要小看这些农民。他们当中，有不少的比晚辈习武还有晚。可他们几乎是天天在田间飞驰劳作。有几百分之九十的农民，他们的轻功都比晚辈强出许多。晚辈同样汗颜啊！”
　　漠浩天奇道：“怎么可能？比展兄的轻功还高！难道帮主派人传受给他们更高明的轻功不成？”
　　殷天正与龙霸也是一惊，均放下手中的酒杯，等着展翅飞解释。
　　展翅飞正色道：“这些农民虽被神医堂的人打通了经脉，可他们练的武功也仅仅是《阳光诀》与《灿烂诀》，至于轻功，也只是帮主亲自创的《轻身诀》。”
　　“那为何他们会如此厉害？”殷天正更好奇了。
　　“前辈！您想！这些农民几乎是一天都呆在地里。不管是犁地，除草，定苗，他们都会用上内力与轻功。两部武功与一部轻功的招式都被他们用到了种植业上。如此白天晚上的练习，他们的武功与轻功如何能不高呢？！”展翅飞幽幽地解释道。
　　这时，我们几人方才明白。
　　“帮主！郑部长带到！”苏柔面不改色，心跳不加速，一副轻松的模样。
　　我看看手表，笑道：“恩！不错！只用了一分三十秒。你先下去吧！”
　　招招手，我对郑玉帆笑道：“来！郑部长！坐下说话！”
　　“在帮主与几位前辈面前，玉帆不敢坐！”郑玉帆飘逸的流海下更现其英姿。在座的几位都看的心里一怔：『好强的军人气魄！一个女子，是如何练出来的？』
　　我没办法，话入正题，盯着郑玉帆道：“最近，武城的治安如何？”
　　“禀帮主！刚开始的时候，各派中人均不安分。现在，姐妹们除了练功，已经没有什么事情可做了。”郑玉帆回道。
　　点点头，我命令道：“明天开始，你们治安部派出九千人，配合神医堂的弟子一起，专门为农民输入本元真气。记住，不管老人还是小孩，只要是农民，你们就必须为他们输入他们身体所能承受的本元真气。而且，你们不能有丝毫的保留。”
　　郑玉帆点头称‘是！’。
　　殷天正与张松溪惊道：“本元真气也能随便拿出来，并且还能给外人么？从来，我们只知道一个人为另一人输入的只能是无根真气。似乎，为另一人输入本元真气只是一个传说。另外，武城的农民那么多，这些姑娘有多少本元真气可以给别人的？”
　　展翅飞，龙霸与漠浩天三人则是吃惊道：“什么！她们一万人都会以吸取天地能量来转换成本元真气的工夫？！”『为何帮主不传于我们这样的工夫呢？这样下来，我们岂不是有用之不尽的内力？』
　　我并不理会展翅飞他们三人，而是盯着郑玉帆笑道：“现在，我外公与四师伯都不相信你们能为别人输入本元真气。现在，你就表演给两位长辈看看。”
　　郑玉帆默然道：“是！帮主！”说着，她双掌一分，分别对准了殷天正与张松溪。片刻间，殷天正与张松溪每人受用了五十年的本元真气。
　　调整内息，殷天正与张松溪齐声惊道：“五十年！姑娘！你体内的本元真气到底有多少？”『就是一两年的本元真气，对练武之人来说，也是宝中之宝。她竟然一下子为我输入了五十年的。无忌的什么功夫？竟然如此厉害！』
　　“晚辈也不知道自己体内的本元真气有多少！自习了帮主传于我们的《太阳神功》与《太阴神功》后，不管是白天还是晚上，我们姐妹们均可以在把吸收到的能量转换成本元真气。”郑玉帆平静的脸上现出别人不易发觉的得意之色。
　　我挥手道：“郑部长！你先下去吧！记得把我交待的事情给你的属下解释清楚。”
　　郑玉帆点头，施展卓越的轻功飘逸地离开。
　　“帮主！这门功夫您可一定要传于属下！属下的军中，有很多人都需要本元真气。这样，我们称霸天下的目标就更近了！”龙霸开门见山道。
　　我笑道：“其实，《太阳神功》与《太阴神功》都是我从《道德经》中化来。如今，《和平圣典》中，阴阳，辩证，对立还有统一之要领均解释的一清二楚。你们只要通读《和平圣典》，到了一定的境界，身体内自会产生吸取天地精华的机构。”『太阳与太阴两门功夫绝对不能乱传于世，否则，也太可怕了！而通读圣典，他们吸取天地间能量的速度就要慢了很多。』
　　“这么神奇？！”桌上，五人同时吃惊道。
　　我正色道：“武功的事情，我怎么会骗你们呢？”
　　龙霸还不死心，“帮主！这样说来，练太阳与太阴两门神功要比通读圣典的威力来的更快。那你还不如直接传给我们这两部武功呢！”
　　我苦笑道：“我何尝不希望你们都练成这门神功！如此，我身上的压力就会小许多。然后，这两门功夫太过霸道。一但不小心留传于世，以后的天下就不好控制了！而通读圣典之人，他们不但能吸取天地量以转换成本元真气，他们更知道自己该做什么。这样说，你们能明白么？”
　　龙霸，漠浩天与展翅飞三人同时起身，对着我拱手道：“帮主时时考虑到天下之安危，顾及百姓之安危，属下不及！”
　　我挥手让他们坐下，“其实，你们三人不用妄自菲薄。你们想习这两门神功，也是为了更快夺得天下。我并没有怪你们的意思！”
　　殷天正见机举杯道：“来喝酒！今天，大家不醉不归。来到我外孙这里，有太多的惊奇。不喝酒，简直无法压惊！”
　　众人哈哈大笑，很快又喝到一起。
　　“两位将军！我建议招兵的事情，你们就先停一下。另外，明天开始，你们把库仑的兵撤出十万。”我笑望龙霸与漠浩天。
　　“这是为何？眼看，帮主与朱元璋的比武在望。另外，正派与邪派的决战也将展开。朱元璋与赵敏的人都虎视眈眈。这个时候撤兵，似乎有点不合常理。”龙霸吃惊道。
　　我从怀里取出两个密件，解释道：“这里有军师刘伯温发来的密报。这次大决战，赵敏只能调动五万人马。朱元璋能调动的也是五万人。而我们在库仑留守的十万人，防范他们，是绰绰有余了。”
　　龙霸等人忙传看密件。
　　“帮主！撤出来的十万人做什么呢？”事后，龙霸问道。
　　“务农！”我面色平静。
　　“什么？”不但龙霸他们三人吃惊，就是殷天正与张松溪也受惊不小。
　　漠浩天一副夸张的表情，“帮主！这些兵可都是我们辛辛苦苦练出来的。让他们打仗，肯定没得说。若让他们来务农，就太屈才了！”
　　龙霸与展翅飞也在一旁点头。就是殷天正与张松溪也极力赞同漠浩天的说法。
　　我摇头道：“你们知道打仗是为了什么？”
　　“土地！”
　　“财产！”
　　“实现全球一体化！”
　　……
　　五人的回答不一。
　　我正色道：“其实打仗最简单的也是最根本的目的，就是利益！其他的一切目的均是围绕着这个目的服务的。
　　土地是利益，财产更是利益，实现在全球一体化，那是为了我们子孙的利益。所有的所有，都是为了利益来转动的。
　　两位将军说军人就是打仗的，这没错。但是，你们要让他们知道打仗的最终目的是为了什么。没有在脚踏实地站在农田中，军人如何知道百姓的疾苦？如何知道土地的重要？如何知道他们也都是出身于农民呢？
　　再者，不到民间走一走，他们如何知道民间更有武学高手呢？！”
　　……
　　兴华帮别院，汤和双手紧捧脑袋，『张无忌真的太强了！先不说他在武学上的成就，就单单从西域之变来说，也不是大哥能够比拟的。我们应该顺从于张无忌，还是应该与他力争天下呢？这个张无忌，实在太可怕了！单是田间的几十万农民组织起来，也胜过我兴华的二十万军队。我该怎么办？……』
　　“副帮主！杨帮主一直都没有回过别院。而且，最后她一直都与张无忌在一起。您说，这中间会不会有什么问题？”一个亲信的声音惊醒胡思乱想中的汤和。
　　狂怒！汤和瞪着亲信，“以后，这种话万万不可乱说。让朱首领知道了，不扭断你的脖子才怪。”
　　“是！”亲信垂首道。
　　静！别院出奇的静！
　　亲信再次打破沉默，“副帮主！武城的消息还发出去么？杨帮主一直没有给我们明确的消息！”
　　想发怒，汤和已经没有底气。无力地挥挥手，“下去吧！如今，整个西域都是兄弟帮的地盘。而且又全民皆兵。我们已经没有了与张无忌斗的资本了！这个张无忌，我们来了武城近一个月了，却依旧琢磨不透他。几乎每天，我都能在这个地方看到让人大吃一惊的奇迹。此刻，我已经彻底崩溃了！眼下，我们与大哥唯一的机会，便是学汉时刘邦，委曲求全于张无忌的麾下。只是，以大哥的脾气，能同意么？”
　　沉默！两人均沉默！……
　　“为了朱首领着想，属下还是把这里的消息先发出去吧！”见汤和半天没有回答，亲信径直走入后院。
　　……
　　中原丐帮！
　　洪扬威拉着马芝兰的手臂道：“太师傅！扬威终于做上丐帮的帮主了！”说着，激动的他竟然忍不住爬在马芝兰肩上痛哭起来。忘了说明，此时的马芝兰完全是一副张无忌的模样。
　　温柔地抚摸着洪扬威的头，马芝兰轻声道：“扬威！你哭什么？男儿有泪不轻弹！不要哭了！让属下看见了不好！”
　　洪扬威止住泪水，“扬威舍不得死去的兄弟帮的兄弟们！为了帮我得到帮主之位，他们与朱元璋的人搏，与赵敏的人搏。最后，竟然把性命也搭上了。”
　　若不是想到自己是装扮张无忌的身份，马芝兰都快忍不住哭了。“扬威！记住！好好做事，一切以民为重。就是对死去的兄弟们最好的报答。”
　　洪扬威拼命地点头，含包了很久的热泪再次涌下……
　　……
　　峨嵋派的山下！
　　周芷若怒回兄弟帮总部，“这个灭绝！太不像话了！我们辛辛苦苦地与赵敏的人拼了那么久，好不容易救了峨嵋！哪知老家伙为了峨嵋名声，竟然怪老子多管闲事！”装扮成张无忌的周芷若很习惯地用上了自己老公说话时的口气。说完，自己都忍不住大笑出来。『老公平时的口气应该是这样的！』
　　她身后同样跟着一帮愤怒的手下，听了她的话，他们心中更有几股强行忍住的大笑声！『这个帮主夫人！事情都发展成这样了，她还有心思说笑！』
　　……
　　杜冷月，吴小菊，白妞三人在各自挽救的帮派中，都受到了最高的待遇。各帮中的漂亮女子，总是有意无意地在易容成张无忌模样的她们面前晃来晃去。这让三女痛苦不已！『我们可不是老公口里说的什么‘同性恋’！……』
　　……
　　少林！
　　辈分最高的渡劫，渡难，渡厄放弃了三十年的枯禅，三人亲自出马，渡劫手挽小昭的手臂走向练武场。
　　“张帮主！几年前，你化做管江湖，解了困扰我少林全体上下的心魔。如今，你有拼死挽救我少林于危难之间。老纳已经找不到可以感激帮主的言语了！为了略表谢意，老纳亲自安排了一个活动。还请张帮主一起参与指导！”
　　扮成张无忌模样的小昭，起了一身的鸡皮疙瘩。『老和尚是人是鬼？为何手上一点肉都没有？』
　　练武场！
　　“感谢张帮主！”的声音回荡在整个少林。
　　“脱裤子！”渡劫运用内力深吼道。
　　在小昭的震惊中，所有少林和尚祛除了身上的裤子，露出了胯下的不雅之物。渡劫笑望小昭，“张帮主！老纳三兄弟，已经完全达到了意淫的最高境界。只要用意识，不到半刻，我们就能祛除体内的淫毒。这左手功是张帮主在少林发扬光大的，现在，老纳代表整个少林邀请张帮主与我们一起施展左手功。如今，江湖新称为‘打飞机’。”说着，渡劫露出一副黄牙。
　　“预备！一，二，三！开始”渡难喝道。
　　内心羞愧到极点，狠不得找个洞钻进去，小昭忙捂着肚子，结巴道：“各位高僧，在下忽然肚子疼的厉害。等一下，在下再来与各位一起练左手功！”说着，人影已经消失在众和尚的视线里。
　　“张帮主！你快点啊！时间长了，我们就都结束了！”渡厄的声音传遍了少林。『这个张帮主！肚子疼，轻功都如此之好！要是不疼了，天下岂不是无人能追得上他！……』
　　小昭一边逃跑，一边在心里骂道：『该死的张无忌！你恶搞的事情，今天终于报应到我的头上了！你等着瞧！我饶不了你！……都怪白妞！竟然出了个让我们扮成老公模样的瘦注意！……』
　　此时，远在西域的我，忽然打了两个喷嚏。摇摇头，我自言自语道：“谁在骂老子！？老子可是好人！”
　　杨紫涵看似冰冷的面上忽然闪出几丝难得一见的，艳丽的笑容，娇嗔道：“你还好人！？世上就没好人了！”





    江湖风云篇 九十五章 决战前夕（10）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:47 本章字数:7564

　　一个艳阳天，日头高挂。
　　武当！
　　郭师师正在严厉地教孩子们读《和平圣典》，张三丰师徒与谢逊等人同来。
　　“孙儿媳妇！把孩子放一放吧！”炎热的季节，张三丰的话语仍然如春风扶面，给人以平和与安稳的感觉。
　　“祖爷爷！大爷爷！二爷爷！……奶奶！”打着招呼，孩子们依然不敢扔掉手上的圣典，均转动着一双精灵的眼珠子，等着张三丰等人还给他们自由。
　　张三丰还没有开口，郭师师便对孩子们笑道：“现在！你们几个乖乖到书房去学习，否则，九九重阳那天就不带你们去见爹爹。”
　　早就听说自己的爹爹那里有好东西，听得郭师师的话，几个孩子们也不做他想，忙捧着圣典自主地往书房跑去。
　　谢逊笑道：“师师！义父这几天都没有见着孩子，就这么一会儿时间，你都不让我们团聚么？”
　　“不行！义父！无忌最怕孩子们不学好！若不让这些孩子识字，懂些道理。无忌不气死才怪！”郭师师柔声道。
　　殷素素手里拿一张旧报纸，先是皱眉，听到郭师师的话，嗔笑道：“你老公什么时候学过好了？看看这张报纸，什么时候屠龙刀和倚天剑都变成手术刀了？还有，他为了赚取银子，竟然发明什么破烂神功。武当的脸面都让他给丢尽了！是这个井壁傻，还是他张无忌傻？”她身边的张翠山，脸色已随着殷素素的话变得铁青。
　　郭师师不敢言语，忙低下头。
　　张三丰等人也不说话，依照座位的主次一一坐下。
　　张翠山首先开口，“师师！无忌做了这许多惊天动地丢人的事情。你们七人为何不阻止？”
　　郭师师已经想好了理由，忙回道：“爹！无忌说，衡量一个人的标准，是看他能为百姓做多少好事。衡量一件事情的标准，也看这件事情能否为百姓某利。我们七姐妹也找不到更好的理由，所以……”她话只说一半。
　　张翠山被噎住，只是生气，不再说话。
　　宋远桥道：“四弟！莫要生气！无忌做事，都有他的道理。”做为老好人，他只能这样说。
　　俞代岩道：“如今，武林人士多把无忌的所作所为与我武当结合到一起，他日后做事，若总是如此不考虑后果，也是个麻烦啊！”众人为他的话思索……
　　“前些日子，我们兄弟几个还说呢，在无忌身上，我们看不到一点五弟的影子！”俞莲舟笑道。
　　殷梨亭道：“我感觉无忌也没做错什么！他只是把别人想做的事情摆在了明面上。”漠声谷忙随声道：“六哥说的对！小弟也这样认为！”
　　俞代岩对着殷梨亭与漠声谷翻了一下白眼，却并不开口责怪。
　　谢逊毕竟不是武当弟子，所以一直沉默不语。
　　这时，张翠山走到张三丰面前，跪了下来。“师傅！无忌给武当丢脸了。是弟子管教不严！还请师傅责罚！”
　　扶起张翠山，张三丰手把雪为的胡须，和声道：“翠山！你若能从无忌身上学到一点他的狂妄，他的霸道，他的灵活，他的世界观。或许，你就不会对他的做法有那么大的意见了！”
　　张翠山不解，虚心道：“师傅的话！弟子不解！”
　　“无忌现在做的事情，是一个帝王做的。一个帝王的心思，岂是一般人可以理解的？！这个时候，你能仅仅只把他当成你的儿子看待么？”张三丰反问道。
　　饱读诗书的张翠山忽然醒悟，对着张三丰拱手拜道：“多谢师傅指点！弟子已经明白了！”
　　张三丰微笑，扭头对着俞代岩等人问道：“你们明白了么？”
　　俞代岩等人含糊地点头称是。
　　张三丰叹气道：“为师知道你们都还没有明白！在你们的心中，有的是大义，是三纲五常。记得，无忌的师父曾经让无忌问过翠山：有两条路，一边是万人的性命，另一边是为师的声誉，只选一样，他会选择哪一条？结果，翠山毫不犹豫地选择了自杀的第三条路。
　　现在，为师也把无忌恩师的这个问题拿出来！你们六人再次给为师一个答案。”
　　半响后，张翠山首先回道：“师傅！弟子的答案没有变。”
　　接着，宋远桥等人同时回道：“我等与五弟的答案相同！”他们五人均是语气坚定。
　　张三丰面无表情，转向殷素素与谢逊，“素素！谢大侠，换做是你们，你们会选择哪一条道路？”
　　“第一条！”殷素素与谢逊同时回答。
　　“孙儿媳妇！你呢！”张三丰笑道。
　　郭师师笑了，柔和道：“太师傅知道师师的答案！”
　　点点头，片刻后，张三丰方才说道：“想我张三丰以光大汉人为己任，哪知，教出的弟子竟是如此愚蠢！”
　　张翠山等人刚想说话，却被张三丰制止。“为师不怪你们！怪就怪为师没有教好你们！在你们的眼睛里，万人的性命也比不上为师的荣誉。也难怪我汉人会沦落如此境地！”
　　宋远桥他们六人忙跪下！“师傅！弟子错了！”
　　“错在哪里了？”张三丰问道。
　　六人无语。『我们根本就没有错！』
　　张三丰摇头，朗声道：“为师罚你们几个抄写《和平圣典》三十遍。你们可服气！？”
　　“弟子服！”六人回道。『天那！抄三十遍，没有三年光景，抄得完么？』
　　“都起来吧！不管你们是否明白与理解，为师要告诉你们。在无忌今后的道路上，无论是谁阻挡他，都会被他消灭。看懂《和平圣典》的内容，你们就会明白。”张三丰接着道。
　　六人起身，均满腹心思。
　　“梨亭！为师问你，假若你与声谷同时喜欢一个女子，可这个女子却喜欢声谷，然而，此女子却又与你订了亲。这时，你该怎么办？”张三丰忽然想起我的密信。
　　张翠山夫妇心里一怔，『终于来了！』
　　殷梨亭一愣，随后回道：“师傅！这就要看声谷懂不懂礼节了！”『难道晓芙喜欢上七弟了？不可能！……难道是真的？否则，为何她这么多年一直没有现身？』想着，他便一身冷汗。
　　漠声谷道：“若那样！声谷会自动退出，绝对不会做这样有损道义的事情！”
　　张三丰严肃道：“声谷不懂得什么叫喜欢，这样回答，也是情理之中。然而，感情的事情，岂能用什么道义来玷污？！而梨亭就更不对了！倘若这个女子心里只有声谷，就算声谷退出，你愿意勉强与这个女子在一起么？”
　　殷梨亭似乎猜到什么，直言道：“师傅有话还请直说！弟子能受的住！”自深读了《和平圣典》后，虽没有从根本改变他，但他也学会了忍耐。
　　张三丰点点头，缓缓道：“现在！晓芙已经有自己深爱的人了！你还是放弃她吧！”
　　热泪盈眶，微微颤抖中，殷梨亭的嘴唇越发黑紫，半响后，“师傅！那……那……她为何不早一些告诉弟子！？”
　　张三丰并不回答，“恩！不错！梨亭的性格越发坚毅了！好了！你先下去休息吧！记住，日后见面，不要责怪晓芙，也不要找那个男人的麻烦。否则，你就不是男子汉！”
　　艰难地点点头，殷梨亭拖着大山一般重的脚缓缓退下。
　　……
　　“师师！重阳眼看就到。娘真的十分担心无忌！关于西域的事情，你总是吱吱唔唔。其他的不说，一想到井壁的那二十万大军，娘心里就堵的慌。到时，加上赵敏的人马。我们这些江湖人士，还不被他们包饺子了？！”殷素素皱眉望着郭师师。
　　张三丰接口道：“是啊！太师傅也很担心这件事情！无忌不会又想以控制井壁的办法——用毒来对付这些蒙古兵吧？”
　　郭师师忙道：“其实，无忌并没有用过几回毒。也就是在西域制造了一个拉稀之毒，至于……”
　　“什么？造成几十万人死亡的拉稀之毒是无忌制造的？”众人大惊！包括谢逊在内，均是不寒而栗。
　　『糟了！说露了！』郭师师自责。
　　“这个孽障！简直是个杀星！”张翠山忍不住怒声吼道。
　　宋远桥等人苦于面子，都没有直言，只是在心里责怪我。
　　殷素素面色铁青，颤动着性感柔软的嘴唇道：“无……无忌……也太……太狠毒了！”
　　谢逊只是摇头叹气，并没有开口。
　　张三丰面色暗淡，幽幽道：“师师！这件事情，有多少人知道？”『无忌！太师傅一直认为你聪明能干，却为何做出如此糊涂的事情呢？』
　　“除了他的贴心属下，就是我们七姐妹。现在，各位长辈也知道了。”郭师师小心翼翼地回道。
　　“只怕不该知道这件事情的人，无忌全都杀了吧！”谢逊两眼放光，面色凝重。『无忌这么重的杀戮之心，这天下能让他得到么？』
　　众人一起沉思……
　　“这样说来，井壁的人已经被无忌全部控制住了？”半天后，殷素素方才问道。
　　郭师师悬着的心此刻方才放下，回道：“其实，几个月前，井壁的人就被无忌全部俘虏。现在，这些俘虏全部都被无忌的人拉去做苦力。比如：修路，挖矿等。如今库仑城的二十多万蒙古兵中，有一万人已经被无忌用摄魂术收服。另外的十九万，全部都由曾经在蒙古权贵中当奴隶的汉人装扮。至于井壁，也是无忌自己装扮的。
　　天山以北的那场井壁与别克亲王的战役，也是无忌的人发动的。现在，兄弟帮副帮主李耀祖在天山以北也组建起二十多万人的汉人军队。所以，这回无忌统一江湖已经没有什么障碍了。”
　　众人再次狂惊！……
　　半天后，精明的殷素素忽然摇头，道：“可是！无忌如何会说蒙语？赵敏定然会派人与之联系，到时还不露出破绽啊？我实在想不出，这么大的动作，江湖中竟然没有人得知。再说，哪门哪派在西域没有探子？我爹的天鹰教中，就有几百探子被长年安排在西域的天山南北。”
　　“还有，那个什么摄魂术，有那么厉害么？给一万人摄魂本就是个奇迹。另外，据说，被摄魂之人与平常人不通。赵敏的人也一定看的出来！”谢逊忍不住说道。
　　张三丰则是缓缓道：“这件事！好像露洞太多了！”
　　郭师师耐心地解释道：“说一口纯正的蒙语，无忌好像没有用一个月就会了。各派的探子，有人被杀，有人被做了摄魂术，还有人被关押。
　　……
　　至于无忌易容成井壁的模样，就是井壁的妃子们都认不出来。”好不容易，她才解释清楚。
　　就在众人仔细回味这件事情的整个过程时，殷素素指报纸的一块儿，向郭师师问道：“这个事情，也是无忌本人做出来的了？太过分了，竟然还有如此过分的图片印在上面。真是搞不懂，这么逼真的图片，他是怎么印上去的？”
　　秀丽柔滑的玉面上一阵红晕，郭师师害羞地点头。“无忌说要为受过伤害的汉人妇女报仇，现在，这些妃子可能被送到军中了。”
　　众人哭笑不得。
　　突然，张三丰笑道：“素素！谢大侠！你们好像一点都不担心这次正邪之战，这是为何？”
　　殷素素笑道：“从小，无忌就对我和五哥出身于对立的两派这件事情非常敏感。所以，他总是提及两派的共同点。如今，明知两派百年的恩怨未了，他还敢把两派同时邀请到武城。这说明，他心中早已有策略了。无论如何，有无忌这样的儿子，都是我殷素素的骄傲！”说着，她扭头，盯着张翠山，“五哥！他也是你的骄傲么？”
　　张翠山心情复杂，但却很自然地点头。
　　张三丰与谢逊等人同时哈哈大笑。
　　第二天，除了俞代岩以外，张三丰等数十人踏上了赶往武城的路。郭师师麾下的两千人则被留下负责武当的安全。
　　……
　　大都皇宫，赵敏面色冷淡，此时，正与她的白发女师傅谈话。
　　“师傅！张无忌的老婆们破坏了弟子围剿各派老巢的行动。您说，敏儿是不是斗不过张无忌？”
　　白发女摇头，“这也不能算张无忌赢了！西域大决战的地盘上，不是还有井壁的二十万人么？再说，就算这次无法一统江湖。你也没有输！”
　　赵敏不解道：“这是为何？”
　　“我们的统辖区内，不是还有几百万汉人么？不管是张无忌，还是朱元璋，他们都不会不顾这些汉人的安全！”白发女冷声道。
　　见赵敏成有反应，白发女柔声道：“做大事者，凡事不拘小节。这一点，你应该早就明白！”
　　赵敏简单回道：“是！弟子明白！”
　　“《一根筋》练到最高层了么？从武当回来，你似乎开始怀疑这门神功的威力了。”白发女子深邃的眼神紧盯赵敏。
　　面色微红，赵敏诺诺道：“师傅！您不知道，敏儿还没有反应过来，就被郭师师这个贱人制服了。她身上能同时发出几股内力，然后以闪电般的速度制住敏儿的各大要穴。在《一根筋》中，敏儿实在找不出这样的招式和心法来。”
　　白发女一惊，缓缓道：“难道她的意穴通了？”
　　“师傅！”赵敏很少见白发女吃惊的模样，于是，她跟着急了。『连郭师师都打不过，我又如何是张无忌的对手？』
　　白发女挥挥手，铿锵道：“敏儿！为了百分百战胜张无忌，你可愿牺牲你的五百死士？”
　　赵敏犹豫了，半天才回道：“师傅！这些死士都是您用尽灵丹妙药训练出来的。一共才六百多人，一下子牺牲五百人，敏儿当真舍不得！”
　　“为师要为你做灌顶大法，一旦金针刺入你的各大要穴，若没有五百死士尽心为你输入本元真气，不但是你，就是为师也会有危险。”白发女正色道。
　　赵敏惊道：“一个人的本元真气能够随意输入到另外一个人的体内么？”
　　白发女淡淡一笑，“为师有一套特殊的点穴法，到时，她们会把骨子里最后的一滴本元真气输入到你体内。你再运用《一根筋》最高心法化解，那时，你不但能冲破意穴，往后，不用练功，你的身体也能吸收天地万物之能量，然后转化为自己的本元真气。”
　　犹豫片刻，赵敏艰难地点头，“师傅！敏儿愿意！”『郭师师！你给我的，我一定十倍百倍还你！！！”
　　……
　　重庆金佛山，朱府上下一片喜气。
　　饭桌上，饭菜丰盛。杨过夫妇，朱元璋，徐达，花云五人边吃边聊。
　　“元璋！恭喜你终于冲破意穴！”说着，杨过端起从西域商贩手中买的琼浆玉液酒。
　　朱元璋起身，举杯，“感谢师傅对弟子的大力栽培。若不是师傅，弟子不会有这么一天。”说着，便先干为净。
　　巴嗒几下嘴，杨过盯着手里的酒杯，“元璋！为何与张无忌有关的东西就是要好上几分呢？同是玻璃杯，他产的，就比你兴华好的多。同是白酒，他的琼浆玉液就是要好喝很多。”
　　朱元璋窘迫，“师傅！总有一天，我兴华的东西都会超过兄弟帮的！”
　　平时不爱言语的小龙女笑了，一头早已雪白的秀发仍然飘逸，轻理秀发，“元璋！看来你平时只知道练功，张无忌的那部《和平圣典》，你肯定没有好好研读。不管是谁编辑的，这部圣典的确是一部百科全书。”
　　朱元璋更加窘迫了，低头道：“师娘教训的极是！”
　　“圣典上说，没有人也没有事是完美的，想要发展壮大，聪明的做法，便是不论敌友，只要是好的方法，好的事物，都应该引为己用。你似乎都不敢承认张无忌比你强的地方，这样下去，对你，对兴华都没有好处！”说完，小龙女用询问的眼光望向杨过。
　　杨过点头道：“恩！元璋！你师娘说的不错！读了这部《和平圣典》后，师傅感觉自己的第二次生命又开始了。”说着，便轻轻地挽起小龙女的小手。
　　朱元璋如梦初醒，忙铿锵道：“多谢师傅与师娘的教导。的确，一想到张无忌，元璋心里就有种莫名其妙的恐惧感。但是，从此刻起，弟子再也不会了！”
　　杨过大笑，“不错！这才是我杨过的徒弟！”
　　几人又喝了几杯，朱元璋突然跪在杨过面前，“师傅！弟子做了一件对不起师傅的事情，还请师傅原谅。”
　　杨过一怔，随即道：“起来说话！无论什么事情，师傅都不会责怪你！前提是，你没有做危害百姓的事情。”
　　徐达与花云一惊，『大哥不会说出当年濠州之变的实情吧？这样，我们几个都死定了！』想着，他们两人便直冒冷汗。
　　朱元璋起身，缓缓道：“其实，元璋的这部武功是从明教光明顶盗的。”『早完，张无忌都会把这件事情捅出来。我就后悔当初给他留了言。无论如何，我都不能让这件事成为他搬倒我的借口。』
　　杨过夫妇并未色变，良久，杨过方才笑道：“若是还没有读过张无忌的那部圣典，为师定然饶不了你。如今，师傅却要夸奖你。没有好的武功，你如何造福百姓？！你是对的！师傅不怪你。若没有你这部武学，为师与师娘如何能体会在空中无拘无束飞翔的感觉？对了，这部武功叫什么名字？”
　　朱元璋缓一口气，回道：“《乾坤大挪移》”说完，紧张的心情舒畅下来。一旁的徐达与花云也都放松下来。
　　杨过点点头，“嗯！好贴切的名字。”说着便转移话题，“来！接着喝！为师还是第一次喝这么好喝的酒。”说着，几人又碰了一杯。而小龙女手中端的却是一杯暗红色的葡萄酒。
　　……
　　“这次重阳比武之后，不论结果，为师都要亲自主持元璋与紫涵的这门婚事！”杨过把放在心上很久的事情说了出来。
　　小龙女道：“孩子们的事情，还是让他们自己解决吧！”
　　杨过一愣，随即想起圣典上的内容。于是，尴尬地笑道：“元璋！为了搏得紫涵的芳心，你自己多努力吧！”
　　装作不好意思的模样，朱元璋点头道：“是！师傅！元璋一定会好好努力的！”『哼！为了获得杨紫涵，老子不知道放弃多少上她的好机会。认识她这么久，老子连她的手都没有摸一下。她的心，早就被我偷过来了。』
　　“元璋！明天我们就动身前往西域，徐达，花云，你们都准备好了么？”杨过忽然问道。
　　“准备好了！师傅！”朱元璋，徐达与花云齐声回道。





    江湖风云篇 第九十六章 决战前夕（11上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:48 本章字数:3703

　　八月，是一个丰收的季节。这是八月二十日，农民正田地里辛勤劳作的时候，大都的上空，弥漫着浓厚的战斗气息。
　　赵敏身着一身新型战装，在火热的阳光下，显得高大威严，霸气四射。美牟缓缓射视点将台下的五万士兵。良久，台下的士兵已人敢和她对视，赵敏铿锵道：“我蒙古人的战神们！你们准备好了吗？”冲破意穴的她，坚硬刚强的声音传遍了点兵场的每一个角落。
　　“吼！吼！吼！”
　　空中肆无忌惮的苍蝇被五万将士们如狼似虎的吼声震破内胆，稀里花拉落了一地。在点兵城外面站岗的一个士兵，刚想放屁，被这吼声一震，吓得污气倒流，‘咯！咯！咯！’地连打了三个饱嗝。他摇摇头，自言自语道：“好霸道的气势！好强的斗志！”
　　他旁边的另外一个士兵，本在偷偷打飞机，正要高潮来临，却被这震天的吼声吓的一颤。胯下，精华倒流，回到两个星球内，不雅之物立刻缩回了丑陋的脑袋。跟着，这个士兵一屁股坐到地上，哭丧道：“完了！完了！缩阳了！它再也立不起头了！”
　　半响，他起身，对着高空怒吼道：“兄弟们！打飞机也要分清时间，地点，人物，事件和中心思想！”
　　他身边的士兵再次受惊，连打三个饱嗝，骂道：“贼你娘！你哭什么丧？吓得老子有屁都不敢放！”
　　院内，一个四十多岁的彪形大汉直立于赵敏面前。只见，赵敏点点头，“脱脱将军！恭喜你！武功又有进展了！”这个男子叫乌拉脱脱，是赵敏最为得力的战将，在几次剿灭敌对势力时，他为赵敏立下了绝对性的汗马功劳。
　　“脱脱再强，也比不上皇上的一分！”乌拉脱脱说出了实情。
　　赵敏严厉的威面下闪出几丝得以，“都准备好了么？将军！”
　　乌拉脱脱把身子挺的更直，报道：“后勤部队已经在十天前秘密出发，估计已占领了昆仑方圆百里的有利地势。属下的五万士兵，均配制上了最新型的连发火充。就等皇上一声令下，我们便可以出发了。”
　　点点头，赵敏板正身子，两眼放光，朗声吼道：“出发！”
　　“出发！”乌拉脱脱跟着大喊一声，接着带领士兵出发。
　　卸下战装，赵敏穿回女儿装，一身亮丽纯白锦缎衣裙，头戴银色底蕴钻石抹额，乌黑的秀发如瀑布垂洒而下，柔顺稀蔬的流海下，其智慧的前额上泛出七色的钻石光彩。白发女以赞赏的眼光打量着赵敏，“嗯！敏儿！冲破意穴后，为师已经感觉不到一丝你体内的气息了。”
　　赵敏半喜半愁，“可惜……可惜那五百名死士！敏儿的天下，有一半是她们打下的。”
　　白发女不以为然，“敏儿！你什么都好！就是心太慈！为了实现先祖成吉思汗的抱负，这五百死士只是光荣地实现了自己的价值而已。这一点，你一定要记清楚！”
　　赵敏垂首道：“是！师傅！”
　　“什么时候动身？”白发女问道。
　　“脱脱与军队直接去昆仑了，敏儿只带三名死士走官道。”赵敏回道。
　　白发女点点头，“大都交给师傅，你就安心去一统你的江湖吧！为师在大都等你的好消息！”
　　抛出一个坚定的眼神，赵敏无语，直接领着三个身材苗条的死士离开。『不能一统这个江湖，我就毁了他！……』
　　……
　　离重庆金佛山三十多里的官道上，杨过夫妇，朱元璋花云四人安稳地各坐在一匹彪悍的骏马上。
　　“元璋！徐达呢？”杨过忽然问道。
　　朱元璋与花云对望一眼，『终于问了！』思索片刻，朱元璋回道：“师傅！徐达率领五万精兵先上昆仑了！”
　　杨过疑惑道：“只是去比武，你率领这许多人马做什么？”
　　朱元璋道：“师傅！请恕弟子欺瞒之罪！此次西域之行，弟子的目的不仅仅是比武，更在一统整个江湖。”
　　从不过问江湖之事的杨过‘哦？’了一声，神色惊讶。
　　“九九重阳，不但弟子会与张无忌比武。就是正邪两派之间解决百年的恩怨也约在了西域昆仑的光明顶。”朱元璋接着解释道。
　　杨过凝神，思索片刻，抬头，望着朱元璋，“为师一直以为你们只会准备几千人去维持比武场地的治安，哪知你的目光竟然如此长远。好！为师支持你！对了，紫涵知道这件事么？”
　　朱元璋不好意思地笑道：“知……知道！是弟子让她不说的。”
　　小龙女淡淡地笑道：“真是女大不中留！这么久了，她竟然没有向我们透露一点儿！”
　　尴尬一笑，朱元璋并不言语。『等我拿到天下第一的武功时，便是我迎娶紫涵的时候。哼哼！……』
　　微微地点点头，杨过转移话题，“嗯！离比武的时间还长，我们慢慢走，还可以好好地一览各地的美景！”
　　小龙女温柔地点点头，递于杨过一个赞同的眼神。朱元璋与花云同时松一口气，默默驱马跟在他们二人后面。
　　出了朱元璋管辖的地界，进入杨过等人眼中的却不是美景。原本应该时收获的季节，立在田间的是大量的杂草和霸道的害虫。大量难民，像是约好一般，均蜂涌向西域。因为没有吃的东西，不少难民开始吃人肉。
　　忽然，一家苦难人落入杨过等人的眼中。一个衣衫褴褛的干巴汉子，手里端着一碗人肉逼着自己的闺女道：“孩子！快吃！到了西域的漠南平原，我们就再也不用受这个罪了。”
　　干瘦的小女孩呕吐片刻后，摇头道：“不！不！爹！这是人肉。我不吃，我要见妹妹！”
　　一个满脸污垢的中年女子哭泣道：“孩子！快吃吧！你妹妹已经……已经被一个富贵人家收养了！”
　　“娘！你骗人！妹妹被你们换成别家的孩子了。你们现吃的就是别家孩子的肉。妹妹也已经被别家吃了！唔唔……我要妹妹！我要妹妹！”女儿越哭越凶。
　　‘啪！’地一个巴掌，汉子扇了女儿一个巴掌，“快吃！再不吃，就拿你跟别家的孩子换！”
　　强行止住哭泣，女孩闭眼喝下了碗中的东西……
　　杨过等人咬牙切齿，半天都没有说一句话。
　　“师傅！别看了！这一路行来，这样的场面，我们看的多了！”花云轻声道。
　　紧盯着先前吃别家孩子的汉子一家人，杨过向该男子问道：“这位小兄弟！你们一家为何不上兴华或者是兄弟帮的地盘呢？”
　　汉子起身，礼貌地回道：“这位老先生！兴华已经招收了十多万难民。若再招我们这些人，他们地界中就会有更多的人饿死！至于兄弟帮的地盘上，也在中原招收了大概二十多万难民。根本就无法承受更多的人了。相反，兄弟帮在西域却有更大的地盘，现在流传这样一句话，‘农民的天堂在西域漠南，西域漠南是人间的天堂。’据说，如今的漠南就是再容纳一千万人，也不会有人被饿死。所以，我们这些人，就是死，也要死在漠南。”
　　惊讶中，杨过等人点点头，接着赶路。
　　“元璋！你说张无忌真的把西域漠南那片蛮荒之地建成了人间天堂么？”
　　望一眼杨过，朱元璋摇头道：“汤和在密信里只是说各派的别院还算可以，其他方面，他也没有细说。弟子以为，这个流传定是张无忌发起的，也不过是一种招集难民的手段而已。他从井壁那里敲诈的一亿两黄金，最多能养活一百万难民。若想养活什么千万人，那简直就是笑话。”
　　花云笑道：“师傅！等我们到了兴华别院，自然就知道了。”
　　杨过点点头，“也只有如此了！这个张无忌，或许他自己还不知道此举已经夺去了数十万人的性命！”
　　再也无心欣赏风景，杨过等人快马加鞭。几天后，他们离昌吉摩尔城越近，路上的难民就越多。
　　“奇怪！为何还没有到昌吉摩尔城，这道路就已铺的如此宽广平坦了？看路上的痕迹，似乎才修没有多久。听说井壁此人是个典型的守财奴，怎么忽然变得如此大方了？！”花云疑惑道。
　　朱元璋笑道：“有张无忌此人在，那井壁定然占不到什么大便宜。估计又是出自他的大手笔！”
　　杨过夫妇相视一笑。『这个张无忌到底是好还是坏呢？』
　　花云却摇头道：“路修的这么好，到头来，不知道方便了谁呢？”
　　快到城门的时候，忽然，前面的一阵吵闹声惊动了杨过等人。凑上前去一看，一帮难民正在殴打几百个维持秩序的蒙古兵。让人奇怪的是，以往霸道的蒙古兵并不还手。而是直挺挺地立在当地，仍由这些难民发泄。
　　“你们这些该死的蒙古人，若不是你们，我们也不会沦落到如此地步……”
　　“打死他们！……”
　　“这帮王八蛋！没有一个好人！……”
　　难民的辱骂声不断……
　　这可苦坏了扮成蒙古兵的李耀祖的手下，『怕外人知道我们是汉人装扮，却要挨我们汉人同胞的打骂！这叫什么事？』





    江湖风云篇 第九十六章 决战前夕（11下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:48 本章字数:4101

　　杨过夫妇相视一笑。『这个张无忌到底是好还是坏呢？』
　　花云却摇头道：“路修的这么好，到头来，不知道方便了谁呢？”
　　快到城门的时候，忽然，前面的一阵吵闹声惊动了杨过等人。凑上前去一看，一帮难民正在殴打几百个维持秩序的蒙古兵。让人奇怪的是，以往霸道的蒙古兵并不还手。而是直挺挺地立在当地，仍由这些难民发泄。
　　“你们这些该死的蒙古人，若不是你们，我们也不会沦落到如此地步……”
　　“打死他们！……”
　　“这帮王八蛋！没有一个好人！……”
　　难民的辱骂声不断……
　　这可苦坏了扮成蒙古兵的李耀祖的手下，『怕外人知道我们是汉人装扮，却要挨我们汉人同胞的打骂！这叫什么事？』
　　原来，从李明被我派到山北收容整理难民后，李明就洪峰的人一起整理涌上昌吉摩尔的难民，最后，忙不过来了，李明只好求助李耀祖出人帮助整理秩序。想到朱元璋与赵敏肯定会到来，李耀祖不得不发动一些扮成蒙古兵的汉人来帮忙。
　　杨过紧盯这些挨打的蒙古兵，良久，他扭头望着朱元璋，“元璋！花云！你们有没有发现什么问题？”
　　“这些蒙古士兵不是一般人，他们不但经脉全通，就是身上，也没有泄露出丝毫的内息。这些人，随便拉出一个，便能杀光这些打骂他们的难民。元璋虽然意穴已通，若他们一起出手，一个时辰之内，弟子也一样讨不到好处。”说着，朱元璋似乎闻到了不寻常的味道。『张无忌在搞什么鬼？到底是什么目的，他竟然帮蒙古人培训出如此高手？』
　　花云羞愧道：“师傅！弟子也苦练武功多年。可是面对这些蒙古士兵，弟子感到一种莫名的压力。”
　　就在这时，一声震雷般的声音响起：“住手！”紧接着，一个精神抖擞的中年汉子从不远处的城墙上飘飞下来，几个起落，站在了闹事难民的面前。他身后，跟着飞身而下一个穿着得体的老头。他们便是李明和洪峰。
　　杨过与朱元璋同时暗喝道：“好轻功！”
　　“各位乡亲！在下是兄弟帮帮主张无忌派到山北来应接各位的代表李明，我身后的这位，便是西域丐帮帮主洪峰，他乃百年前丐帮帮主洪七公的后人。由于我们人力不够，所以，张帮主花了五万两黄金，请求井壁王爷的人来帮忙维持秩序。你们如此对待这些蒙古士兵，岂不是要置张帮主于不义么？”李明凝集内力，他的声音亮遍了人们普及之地。
　　杨过盯着洪峰，片刻后，点点头，与小龙女对望一眼，“像！真像！没有想到七公还会有后人！”
　　朱元璋与花云盯着洪峰，心里却是另一番滋味。『这个洪峰与夺得中原丐帮帮主之位的洪扬威是什么关系？……』
　　忽然，一个士兵忍不住推了一把眼前一个有强烈口臭的难民。这个难民还没有骂出口，从不远出的城墙处已闪下一个彪悍的人影，此人一副蒙古军官模样，乃是李耀祖装扮。猛地一抬脚，推人的士兵便被踢到了十几米开外。
　　“混蛋！井壁王爷交待过，无论如何，都不能碰汉人难民分毫。下次再犯，就要你的命！”李耀祖用纯正的蒙语喝道。
　　接着，李耀祖面对汉人难民，用蒙古化的汉语说道：“各位汉人朋友，在下保证，我蒙古士兵绝不会碰你们一根毫毛，更加不会为难你们。还请各位看在张帮主与井壁王爷有协议的份上，不要为难我蒙古士兵。”
　　因为李耀祖在难民前露了惊人的一手轻功与脚力，这些难民纷纷退下，与李明和洪峰的人碰到了一起。
　　与李明与洪峰拱手示意，李耀祖转身用标准的蒙语对士兵训道：“井壁王爷明确规定，绝对不可与进入漠南平原的难民冲突，你们给我记住了！否则，军法处置！哼！”说着，脚下几点，轻身闪到城墙的塔楼上。
　　躲在人群中的赵敏满意地笑了，『这个井壁，果然不是一般人，仅仅一个部下的统领，就有如此高强的武功。还有这些士兵的武功，哪一个不比我军中的军官还高！？张无忌！你当真认为占到了井壁的便宜么？』她瞟一眼神采奕奕的朱元璋，便扭头往城中赶去。『是他！想不到他的意穴也通了！』
　　紧盯着李耀祖消失的方向，杨过叹道：“在老夫意穴未通之前，没有百招，根本就赢不了他。看他不过三十岁，为师真是想不出，他的功夫是如何练成的？！”杨过哪里知道，李耀祖早已练成我密传于他的太阳与太阴神功。他此时的武功，早已能够与龙霸相提并论。
　　“定是张无忌！他凭借着医术已经把江湖折腾的面目全非了！”朱元璋的语气中敌意十足。『老子的意穴虽通，可要想制住刚才那个蒙古军官，没有百招，也是不可能的。该死的张无忌，你到底在搞什么鬼？』
　　花云面色铁青，『该死的张无忌！真是汉人的叛徒，竟然把一个蒙古人的功夫教的如此之高！』接着摇了摇头，道：“师傅！我们先进城吧！”
　　……
　　在人群的一角，郭师师传音与张三丰等人道：“刚才那个蒙古军官就是兄弟帮的副帮主李耀祖装扮，他今年只有十六岁。是无忌最为赞赏的属下之一。”
　　漠声谷忍不住开口小声道：“我的老天！十六岁！？此子的武功修为都赶上四哥了！真不明白，无忌是如何做到的？！见到无忌，我一定要问个清楚！”
　　张三丰轻扶胡须，笑道：“为师最赞赏他踢士兵的那一脚！”
　　漠声谷奇道：“为何？师傅！”
　　“翠山！如今，你们七师兄当中，属你武功修为最高。你告诉声谷，这一脚到底好在哪里？”张三丰望向张翠山。
　　“他那一脚，看似有力，实则灵巧无比。那个被踢的士兵，就是一点皮外伤都没有受到。内功修为没有达到一定的境界，根本就踢不出这样的一脚！”张翠山解释道。
　　漠声谷点头，“哦！”，然而，他面上的表情却是复杂的。
　　“快看！那个白发的独臂老者就是朱元璋的师傅杨过，与他并肩的是他的妻子小龙女。在他身后，白衣的叫花云，黑衣的就是朱元璋。”郭师师忽然小声说道。
　　张三丰点头道：“太师傅早就发现他们了。真没有想到，百年前叱咤风云的人物会在这个时候出现！如今，杨前辈夫妇的意穴都已通了。就是他的徒弟朱元璋也通了意穴。当真是奇迹！”
　　漠声谷忍不住问道：“师傅！意穴通了就很厉害么？”
　　张三丰笑了，“意穴通了就表示这个人可以用意识控制自己的内力，在比武之时，就会有一个天大的好处，那就是不会浪费丝毫的真气。两个功力相当的人比武，意穴通的人，往往是最后的胜利者。”
　　殷梨亭问道：“师傅！是不是说一个通了意穴的人，其内功修为不一定比意穴未通之人高。”
　　“对！就好比有两个商人，一个人有百万家财，另一个人只有十万家财。有百万家财的人不懂得经营，而只有十万家财之人却能够随心所欲地把每两银子花在刀刃上。这百万家财之人好比是意穴未通之人，另一个就好比是通了意穴之人。”张三丰解释道。
　　漠声谷摇头道：“师傅！弟子还是不太明白！”
　　张三丰笑望郭师师，“孙儿媳妇，你意穴已通，就露一手武功，让你七师叔明白。”
　　郭师师点头道，“是！”接着，从漠声谷手中拿过一把剑，意识一动，一股极其细微的内力凝成线穿过剑身，在上面留下一个很小的洞。然后，她把剑递给张三丰。
　　张三丰指着剑身道：“若非练过专门的武功，只有意穴通了的人，才有能力把内力凝成一股强悍的细线。否则，内力再高也无法达到这个境界。声谷！现在明白了么？”
　　漠声谷点点头。
　　郭师师忽然想到什么，忙向张翠山夫妇问道：“爹！娘！你们的意穴为何到了现在还没有通？”
　　张翠山夫妇想到通意穴的方法，面上一红。殷素素忙回道：“我们天天要照看这些孩子，一直没有时间练功，所以……”
　　发现自己问了不该问的，郭师师忙道：“我们快进城吧！如今，名满西域百年的龙门客栈也是兄弟帮的产业了。正好，我们可以前去休息。”
　　“娘！快点！雅如已经饿的前心贴后背了！”郭师师的女儿张雅如奶声娇嗔道。跟着，其他孩子也跟着撒娇道：“是啊！娘！我们都饿了！”这些孩子，不管是谁所生，都直呼郭师师，马芝兰等七女为‘娘！’，经常，郭师师她们七人会问孩子，“是哪位娘！”，这时，孩子才会说出七女中某人的名字来。
　　郭师师笑道：“好！好！你们都别乱动，在马上坐稳了，现在就走！”
　　路中，一直未说话的谢逊忽然问道：“师师！先前那个叫洪峰的，他的武功也是无忌所传么？”
　　马背上，郭师师点头道：“是的！那个叫李明的与洪峰的功夫都是由无忌亲自传授的。”
　　张三丰他们一行人边说边走，片刻间，就到了城门口。
　　“李明见过师娘！”正在忙碌中的李明拉着洪峰一起走到郭师师面前跪下。他们俩人的举动惊动了所有在场的西域丐帮的弟子，他们也都一一跑过来跪下，行拜礼。
　　下马，郭师师羞得无地自容，『这个张无忌！收的徒弟竟然这么老，还叫我师娘！简直是乱了套！……』忙扶起他们，并向他们一一介绍张三丰等人。如此，李明与洪峰是跪了又跪，拜了又拜。弄得他们身后的丐帮弟子也是一顿瞎跪。这样以来，惹来了很多好奇的目光和哗然的议论声。
　　张三丰倒也无所谓，到了宋远桥等矮一辈的人这里，就都开始不好意思了。『这个张无忌！搞什么？传了个武功而已，怎么能给洪峰这样的老人当师傅，并且，他还是一帮之主！』
　　好不容易，郭师师等人方才脱离李明与洪峰他们，进得城来。就在他们身后不远处的城门外，易了容的小昭偷偷对马芝兰，白妞，杜冷月，吴小菊还有周芷若五女偷偷笑道：“怎么？我让你们先不要和他们打招呼！这就对了吧！”





    江湖风云篇 九十七章 决战前夕（12）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:48 本章字数:6410

　　眼看着郭师师等人的身影从眼前消失，易了容的小昭，马芝兰等六女方才招摇过市。就在六女走后的没多久，李明与洪峰两人又碰到了一件棘手的事情。
　　忽然，二十多对青年男女对一帮难民发起了最为猛烈的强攻。他们招势凌厉，干脆果断，没有丝毫的拖泥带水。然而，他们却碰上了李明与整个丐帮的人。在塔楼上的李耀祖看到这一幕，并没有动，冷冷一笑，“李大哥与洪疯子又有事情做了！”
　　“住手！你们是什么人？竟敢得罪兄弟帮！”李明喝道。接着，一群丐帮弟子与蒙古士兵围了过来。
　　青年男女似乎非常不意愿与李明等人起冲突，快速停手，一对神采奕奕的男女走出列，男的有二十多岁，两眼深邃空洞，让人一时无法猜透，身上也感觉不到一丝武人的气息。女子花容月貌，乃是少妇模样。相互赞赏地打了一下对方，男子对李明一拱手，“在下鸳鸯帮帮主张无缺！是你们兄弟帮帮主的弟弟！这位是在下爱妻殷离，她是天鹰教教主殷天正的孙女。我们追杀的这帮人当中，有两个乃是扶桑的奸细。”
　　原来，该男子便是被我改了名字的得财。在这里，还是把他唤做‘张无缺’。自回到天鹰教后，他与殷离重新又办了婚事。由于张无缺要银子没有银子，整个人也没有找回自我，所以，本就与殷离有着杀母之仇的几个她的哥哥们，常常会对憨厚的张无缺进行冷嘲热讽。
　　不仅是李明与洪峰，便是在塔楼上看笑话的李耀祖也感觉到事态越发复杂了。『奇怪！我们还从没有听帮主说过他有个弟弟啊！』
　　回过神，李明拱手道：“这位大侠！还请见谅！我等从来都没有听说过张帮主说过他还有个弟弟！在没有确认你们的身份之前，我们还不能容许你们的下一步行动。这一点，希望你们能够理解。”
　　殷离急了，瞪着李明道：“若是那两名扶桑奸细把巨毒放进附近的水源，我敢保证，在十年之内，整个受污染的地方，定然是寸草不生。这位大侠，我想问一句，你负得起这个责任么？”
　　李明吓的一颤，思索了几秒钟，忽然，扭头对洪峰传音道：“师兄！快把刚才那些难民围起来！”说完，洪峰与手下就已经动起来了。塔楼上，李耀祖已经知道了殷离所说的话，他一边吩咐手下紧盯那些难民，一边，他也偷偷恢复自己的模样，飞速向龙门客栈的方向闪去。见到张翠山夫妇，不由分说，拉着他们二人便往殷离处跑。在奔驰的路上，李耀祖方才简明扼要地说明问题。
　　“素素！你见过殷离么？”路上，张翠山忽然问道。
　　“她小的时候，我抱过她。现在见到，应该可以认出来。再说，无忌不是说过么？他给咱们让了一个义子，名叫张无缺，和殷离已经结成夫妻。听说，他们也练了《鸳鸯谱》。待会见了，要是不能确认身份。只需过两招，再问点以往的事情，素素定能知晓事情的真假。”殷素素不以为然地回道。
　　到了城门，张无缺夫妇仍然面色紧张地打量着那些难民，生怕跑了一个。
　　“阿离！？”赶到的殷素素紧盯着殷离，暗暗寻找自己熟悉的踪迹。
　　焦急中，毫无防备，殷离扑向殷素素，“姑姑！”
　　哪知，殷素素猛地使出一招‘苍鹰搏兔’向殷离擒去。这一招是天鹰教不传的绝招，一般人根本就知道破解的最快方法。稍稍地愣了一下，反应迅速的殷离忙回了一招‘无敌鸳鸯剪刀腿’破解。同时后退一步，两人嘤嘤地抱头痛苦起来。随后，两人又咯咯地娇笑出声。
　　“阿离！都成大姑娘了！姑姑差点都没有认出你来。”殷素素抱着殷离激动道。
　　殷离两眼依旧湿润，“哼！阿离一眼就让出姑姑了！真是让人想不通，为何姑姑是越来越年轻了！？”说着，她便忍不住轻笑出声。
　　刮了一下殷离的鼻子，殷素素说道：“阿离！过来，见过你姑父！”
　　殷离闪动美目，仔细地打量着张翠山。作为长辈，张翠山也慈祥地打量着殷离，心里念道：『像！咋一看，还以为她是素素的妹妹呢！』
　　“姑父！您可比无忌哥哥还有你们的义子无缺帅多了！”说着，殷离又上前拉起张翠山的手臂装作仔细观察的模样。
　　张翠山面色通红，还没来得及甩开殷离的手，殷素素已经分开了他们，“死阿离！才见你姑父，你这样不礼貌了？无缺是我们的义子，那你就我们的儿媳妇了！哪有这样看公公的？”
　　殷离做了个鬼脸，扭头，瞪着张无缺，“呆瓜！还不过来见过你的义父和义母！”
　　张无缺过来，恭恭敬敬地跪在张翠山夫妇面前，行了跪拜之礼，“无缺见过义父！义母！”
　　扶起张无缺，张翠山夫妇心里一阵莫名的欢喜。无论怎么看，张无缺的身上总有自己儿子张无忌身上所没有的顺从与听话。而这种顺从与听话，却正是他们夫妇二人从自己的儿子张无忌身上从来没有得到过的。
　　看到张翠山夫妇与张无缺夫妇的对话，李耀祖明白了事情的严重。没有打扰他们四人，李耀祖偷偷让人把那些灾民完全隔离开来。最后，又让军队包围了他们。张翠山等人还没有反应过来，这些灾民已被一帮黑衣人杀了一大半。其中，老人、小孩，没有一个逃脱。
　　正在这个时候，从难民中站出一个中年男子，大声喊道：“乡亲们！快来看啊，兄弟帮派人滥杀无辜了！”话音刚落，李耀祖的几滴剑气已经弹入他的死穴。然而，声音到底是传了出去。
　　听到这个声音，张无缺耳朵一动，大声喊道：“对！就是这个人！就是他！他就是扶桑的奸细！”说着，人影闪动，张无缺像是一只大鸟一般飞身到人墙里。还没有在人墙里待够一分钟，潇洒飘逸的他，又从人墙里返回到原地，蹲在地上，就开始大口大口呕吐起来。张翠山夫妇与殷离都是一愣，想着，三人也跟着飞进人墙。同样，他们三人也返回到原地，与张无缺一样，都蹲在地上，玩命地呕吐起来。因为，他们看到了是残肢、加杂着鲜血和粪便的五脏六腑……
　　忽然，张翠山猛地起身，唤过李耀祖，走到一个隐蔽处，厉声问道：“耀祖！这些人是你叫人杀的么？”
　　“是！伯父！”李耀祖的声音有些颤抖。
　　‘啪！’地一声，李耀祖结结实实地挨了张翠山一个巴掌。“若不是念在你岁数小，今天，本人绝不轻饶与你。”
　　李耀祖一言不发，只是低着头。正在这时，张无缺从后赶来，对张翠山解释道：“义父！这件事，怪不得这位小兄弟！那个两扶桑奸细确实在这帮难民当中。其中，有些人的腹中已经中了毒。若是这些人的粪便排到了水源中，死伤的人数就是刚才死去那些人的几万倍了！……”跟着，他详细地做着解释着。
　　“是啊！姑父！无缺说的没错。事情就是这样的！这位兄弟做的没错！”殷离走过来，紧盯着李耀祖。“你是什么人？看样子，你好像是这里的头呢！”
　　李耀祖恭敬地回道：“在下李耀祖！兄弟帮的副帮主！如今，是山北的统帅。刚才那件事，实在是怕那些难民给西域带来灾难，所以，刚才动手的时候急了点。请各位原谅！”
　　“什么？你就是李耀祖？！刚才找我们的时候，你为什么不透露真实身份呢！？”从后赶来的殷素素大吃一惊后，紧紧握住李耀祖的手，盯着他，“孩子！你到底遭受过什么样的伤害？刚才，你竟然连老人和小孩都没有放过一个。难道，这些是无忌教给你的做事方式？”
　　对眼通红，李耀祖并没有做答。只是，眼泪，止不住地一个劲儿地往下掉。很快，地面上都湿了一大片。
　　就在这时，张翠山上前，望着殷素素摇头道：“素素！别怪他！他也是逼不得已！回头，我会详细地告诉你事情的经过。”说着，他转头，一手耷在李耀祖的肩膀上，“孩子！对不起！刚才，是伯父的性子太急，失误之处，希望你能原谅！现在，伯父要对你说，你是好样的！你是我们汉人的骄傲，也是无忌的骄傲！”
　　再也承受不起，十六岁的李耀祖爬在张翠山的肩膀上痛哭起来。张翠山反倒是慌了，还是殷素素反应快，上前，轻拍李耀祖的肩膀，柔声道：“哭吧！耀祖！你一个十六岁的孩子，能承受这么多，已经是不容易了！哭吧！哭过之后，你会更坚强的！”
　　张翠山意会，点点头，跟着殷素素一起，轻拍痛哭中的李耀祖。张无缺夫妇看的莫名其妙，心里正在奇怪：『好好的！怎么忽然又哭起来了？这就是表哥的手下？……』
　　就在这时，从追来的李明口中，张无缺夫妇得知了关于李耀祖的一切。由此，二人也忍不住流泪，在心里暗暗佩服起李耀祖。
　　……
　　面色铁青的李明与洪峰忙着疏散激动的人群，并向他们解释事情的来龙去脉。很在难民开始配合丐帮的安排。喘过气，李明与洪峰方才找了个地方偷偷呕吐。
　　另一边，呕吐之后，李耀祖已经开始人手，把残局烧的一干二净……
　　……
　　夜里，张翠山夫妇、张无缺夫妇、还有鸳鸯帮的二十多对夫妇都住在了龙门客栈。姿色迷人、玲珑剔透的龙雪儿亲自为他们安排了住宿。
　　回到屋里，所有的女人都瞪着自己的男人，“刚才，你们看老板娘的眼睛都出有眨一下，说！你是不是爱上她了？”
　　张无缺面色通红，慌张解释道：“阿离！看看你，都在想些什么？我们练的是《鸳鸯谱》，又服过鸳鸯丹。告诉你，除了你，我谁也看不上！”『奇怪！就算是经脉爆裂而亡，我也有着想去美美地看着龙雪儿一眼的冲动。难道，表哥给我们练的这门工夫并不能阻止男人好色？！还是说，简单的脑淫并不算是好色呢？』
　　殷离满意地笑了，搂着张无缺的脖子道：“这还差不多！我最讨厌三心两意的男人了！见到这样的人，我就恨不得阎了他！你看看我姑姑和姑父，他们就过的非常开心！”
　　……
　　张翠山面色十分不自然，却依旧装模作样地板着脸，盯着殷素素，“我们都老夫老妻了，你怎么还吃一个小姑娘的醋？况且，她还是我们儿子的手下呢！另外，我们的孙子都那么大了，我怎么会喜欢一个小姑娘呢！”『奇怪！为什么今天眼睛不听话了？』
　　“谁吃醋了？刚才，明明有人一个劲儿地盯着龙雪儿的胸和臀部看！怎么现在反倒是我的错了？不过，话说回来。这样貌美如花的女子，你想我们的儿子能放过么？我劝你好是不要胡思乱想的好！”殷素素一脸的不开心。
　　张翠山一愣，并不发怒，搂着殷素素道：“素素！你我多年夫妻。即便是不练习儿子给我们的《鸳鸯谱》，不吃鸳鸯丹，我也不会爱上其他女人的！”
　　殷素素见好就收，忙把头深埋到张翠山怀里。『那个龙雪儿，就是我，也忍不住想多看几眼，甚至，我都有想摸一把她的脸的冲动。更何况是男人呢！』
　　……
　　也就在同一时刻，其他房间里，鸳鸯帮的那些男子们，也都在苦口婆心地哄骗着自己的老婆。
　　“老婆！你不知道我只爱你一个人么？那个老板娘，在老公眼里，她根本就没有你漂亮。你看她的胸，就比你大了许多。你又不是不知道，老公我最讨厌胸大的女人了。放心吧！在老公的眼里，她就是一堆狗屎！”『而你，是两堆！』
　　“哎呀！我的甜蜜儿！我的心肝宝贝！你怎么能这样想你？说句真话啊，无论从哪个角度看，那个老板娘的容貌都比不上你的十人之一。”『傻瓜！这是反话！不过，老子可不敢告诉你，否则，老子岂不是又要跪搓衣板了！』
　　“简直是胡说八道！老婆！你怎么能如此玷污我对你的感情？！告诉你，直到天荒地老、海枯石烂，老公我也会一丝不变地爱你！”『天！我将用老辈子的时间来对思念这位龙姑娘！』
　　……
　　龙雪儿清楚地听着每个屋子传来的声音，娇笑不已，“帮主的父母都为我吵上架了！咯咯咯咯！”
　　“死丫头！若要帮主知道你发媚功故意为之，他不狠狠地收拾你才怪！”偷偷来探望龙雪儿的龙姿瞪着龙雪儿嗔怪道。
　　“姑姑！帮主是怎么收拾你的？”龙雪儿笑问。
　　面色通红，龙姿与龙雪儿打闹在一起。她们两人，与其是说师徒关系，倒不如说是姐妹更确切一些。
　　片刻后，龙姿忽然问道：“雪儿！各派各帮的人在客栈碰到面了么？”
　　“还没有！门派太多，有不少人都分散到分店了。怎么？帮主有特殊命令？”龙雪儿反问。
　　龙姿面色一变，回道：“没有啊！别乱想，姑姑只是随意一问。”
　　冰雪聪明的龙雪儿搂着龙姿，“姑姑！你是想问帮主的几位夫人在哪里吧？”说着，不由分说，拉着龙姿就走，“跟雪儿来！”
　　穿过几条暗道，龙雪他和龙姿两人来到郭师师、马芝兰等七女的住处外。小心翼翼地，她们两人停了下来。
　　“雪儿！你干嘛？为何要带姑姑来这里？”龙姿传音给龙雪儿。
　　龙雪儿不以为然，传音回道：“姑姑！雪儿带你来，就是想让姑姑明白，既然你爱帮主，就要有信心比过七位帮主夫人。你要找到自己的优点和长处，否则，站到她们七人面前，你只会自卑。”
　　经过几道反射的镜面光，龙姿瞟见了高挑性感的、笑得像花一般的郭师师等七女，果然，一阵莫名其妙的自卑感涌上了她的心头。『唉！我拿什么和她们七人比呢？』
　　龙雪儿紧握住龙姿的手，“姑姑！的确，她们七人太完美了。就是雪儿这样的女子，也忍不住想与她们亲热一番。只是，她们七人身上却少了一种东西。所以，姑姑用不着自卑什么！”
　　抬起头，龙姿悠悠道：“你说的是媚功？！”
　　龙雪儿点头道：“是啊！还有，就算不用媚功，姑姑的容貌也不见得比她们七人差。”见龙姿依旧沉默，龙雪儿补充道：“管那么多呢！只要帮主喜欢，怎么都无所谓了！”
　　龙姿忽然抬头，盯着龙雪儿，“雪儿！要不，你也嫁给帮主。看得出来，帮主也这直都惦记着你。你也嫁给帮主以后，姑姑才会有安全感。”
　　“啊！？雪儿可不喜欢花心的男人！”龙雪儿皱眉道。
　　龙姿笑道：“臭丫头！还不喜欢花心的男人呢？！你见过的男人还少吗？有没有遇见不花心的？想想刚才那些男人盯着你看的目光！”
　　龙雪儿噘嘴道：“姑姑若是出去，别人不是一样眼睛都不眨一下吗？”
　　“雪儿！就这么定了！这回，你随姑姑一起上武城，有你在身边，姑姑也会安心一些。留你一个人在外面，姑姑实在是不放心。”龙姿道。
　　“哎呀！姑姑！他已经有很多老婆了！我们再嫁给他，那还不像是守活寡一般？”龙雪儿不屑一顾道。
　　心里一酸，龙姿忍不住泪如泉涌。龙雪儿急了，搂着龙姿道：“姑姑！别哭了！雪儿陪你嫁给帮主还不行么？只是， 到时你可不要与雪儿争宠啊！”
　　擦干泪水，龙姿止哭为笑，“雪儿！你可不许骗姑姑！”
　　“雪儿答应过的事情，什么时候反悔过？想不到你一个曾经龙门客栈的老板娘，为了爱，竟然变得如此狼狈了！”龙雪儿嗔怪道。
　　达到目的的龙姿美目转动，瞪着龙雪儿，“死丫头！你也有狼狈的时候！”
　　……
　　第二天一早，赵敏与三个手下，杨过夫妇与他们的两个徒弟——朱元璋与花云、张无丰师徒、郭师师、马芝兰等七女还有她们的孩子、灭绝师太、以及她的几个得意弟子在龙门客栈的大厅内不期而遇。
　　“谢逊狗贼！你还活着？！”终于，有人让出了精神抖擞的谢逊。这个人，就是灭绝。她狂吼的嗓门中，像是含了一泡尿，让人听了，心里很不舒服。





    江湖风云篇 第九十八章 决战前夕（13上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:49 本章字数:3814

　　在众人观望的眼神中，谢逊微微一扭头，冷冷地瞟了一眼气势汹汹的灭绝，“师太也算是武林中的名人，为何说话如此没有教养？”『此刻，念无与念忌看着我的一言一行，我一定要把握好尺度！为他们将来的言行做一个好的标榜……』想着，他用友善、慈爱的眼光看了一眼谢念无与谢念忌，他们二人正用关心的眼神望着谢逊与灭绝。『为何这个恶女人要找爷爷的麻烦？』
　　“哼！对于你这样的杀人恶魔来说，贫妮实在是想不出什么好的言语来！”灭绝师太自上回与我比武惨败后，又苦练两年，后又被神医堂疏通经脉，这些年，黄老邪的武功，在她手上算是真正地发扬光大了。所以，她的言谈举止，无处不透露出一种盖人的气势。
　　谢逊并不发怒，淡淡一笑，“现在的谢逊，有了一大帮孙儿、孙女，又有两个继承我谢家香火的孙儿。所以，如今的谢逊并非师太口中的什么杀人恶魔，更不是什么江湖人士，仅仅只是一位关心自己孙儿的爷爷。这一点，请师太务必记在心里。否则，便会给师太带来很多的不便。”在冰火岛，二十多年的修身养性让谢逊悟透了很多道理。道，分积极与消极两面，人性本消极，谢逊自然悟透了消极的人生哲理。逐渐，谢念无与谢念忌被他冷落。自细读了《和平圣典》后，谢逊再次找到了自己的人生目标——好好关心谢念无与谢念忌。
　　看着谢逊把两个模样相同的孩子搂在怀里，灭绝面色铁青，胸中涌上莫名的愤怒。『混账东西！你杀大哥一家的时候，为何没有想到他也有亲人？』越想，她的心里越不是滋味。“哼！真是老天不公！没想到你一个双手沾满血腥恶贼也会有孙子。依贫妮看，你这两个孙子……”她恶毒的语言还没有说完，‘啪！啪！’两声脆响，怒火中烧的白妞已鬼影般在出现在灭绝面前，并在她的老脸上狠狠地扇了两个巴掌。接着，膝不打弯，白妞又闪电式地退回到自己的位置。
　　“身为一派掌门，若是不懂得什么叫休养，那本人只好替你家大人代劳了！”白妞把四个孩子搂到怀里，眼睛并不看灭绝一眼。灭绝被白妞神奇的功夫惊呆了！『天！怎么可能？她是如何做到的？……』
　　“娘！您好厉害啊！念无一看到那个老妮姑，再听到她的声音，就想揍她。娘！你能不能再扇她几个巴掌？”
　　“是啊！念忌也想揍她。她为何长了一张挨揍的脸啊？”
　　“三弟！四弟！大哥也这样认为的。”白妞的大儿子张耀祖跟着乳声道。
　　白妞哭笑不得，耐心解释道：“没有人天生就长着一副欠揍的脸，知道么？孩子们！”
　　“为什么啊？娘！”郭师师所生的张雅如走上前搂着白妞的脖子，撒娇道。
　　这时，小昭上前抱起张雅如，解释道：“其实，每个人在世上的身份与地位本是相同的。然而，他的言谈与内心的想法，导致了他的根本命运。”
　　“我知道了！娘！那个老妮姑就是有一副欠揍的内心想法，所以，每个人见到她，都想狠狠地揍她！对么？唉！真是搞不懂！为什么她要让自己有一副欠揍的内心想法啊？”张雅如乳声道。
　　众人大笑！『好可爱的孩子！』
　　灭绝从众人的笑声中醒悟，瞪着小昭和她怀里的张雅如，“你们是什么人？为何要帮助谢逊这个狗贼？”『想我苦练武功这么多年，在刚才那个女子面前，竟然连手都没有还上。』
　　小昭淡淡一笑，“谢大侠是我老公张无忌的义父，自然也是本人的义父了！”
　　这边，白妞已经抱着四个孩子来到杨过夫妇面前，“白妞见过两位前辈！”说着，领着四个孩子一起在他们面前跪了下来。
　　扶起白妞，杨过问道：“白妞！才几年不见，孩子都这么大了！你老公是谁？”
　　就在杨过与白妞谈话时，四个孩子扑到了小龙女的怀里，“老奶奶！为什么您这么漂亮？你的头发好漂亮啊！”
　　“三弟！她不是老奶奶！你见过有这么漂亮的老奶奶么？”
　　……几个孩子，你一言，我一语。惹得小龙女好不开心！欢笑中，她仿佛一下子年轻了几十岁。杨过与白妞的注意力均放到了四个孩子和小龙女的身上，也就忘记了先前杨过问的问题。
　　见到这一幕，周芷若忙传音于灭绝，“师太！今天杨过与小龙女前辈都在场，若你识相，就先别与谢逊过不去。否则，就别怪我们不给你峨嵋留面子。峨嵋派的师祖郭襄要是还在世，可不愿意看到自己的帮派在杨过前辈面前丢脸！”
　　灭绝脸色铁青，草草地与张三丰打个招呼，便领着弟子匆匆赶回客房。
　　张三丰与众弟子忙走过来给杨过行礼。
　　“君宝！记得我们最后一次见面，应该是在百年之前。时光匆匆，想不到我杨过还能遇见百年前的故人！也就是这一百年，武林变了，世道也变了！”杨过感慨万千。
　　张三丰把弄胡须，同样感慨道：“百年前，杨前辈与龙前辈便叱咤风云，百年后的今天，江湖一样会遵从两位前辈的意愿。”
　　杨过挥手，意气风发，“百年间，武林出了一个举足轻重的武当。这是你张君宝的功劳。如今，你的徒孙又建立了一个兄弟帮。他敢把武功拿出来买卖，能为人人疏通全身经脉，又建立了影响世人生活的和平教。就他创作的那部《和平圣典》，也是前无古人，后无来者啊！君宝！从对世人的贡献和影响力两个方面来看，老夫实在是比不过你啊！”
　　张三丰又与杨过相互客气了几句。末了，众人坐到一桌。
　　私底下，朱元璋碰见马芝兰。
　　“马小姐！还好么？真想不到，才一年多不见，小姐竟然越发漂亮了！”朱元璋一副正人君子的模样。『在历史上，你明明是老子的老婆，现在却成了张无忌的老婆。真是越想越生气……』
　　此时的马芝兰不仅高挑性感，混身上下，更显少妇特有的端庄娴熟，美目轻转，“滚开！朱元璋！别装的像人一样。”说着，便抱着孩子头也不回地走开了。
　　望着马芝兰婀娜的身段，朱元璋不以为然地自言自语道：『嘿嘿！得不到马芝兰也无所谓，老子还有紫涵呢！』
　　饭桌上，杨过忽然向白妞问道：“白妞！我们也就五六年没见面。为何你的孩子看着都有八九岁的模样了？他们的父亲是谁？”
　　白妞尴尬极了，半响，方才说道：“他们只有六岁，因为吃的好，所以看起来比较大。他们的爹爹杨前辈认识的，他便是张无忌！”
　　“啊！他不是你师傅么？怎么成了你老公了？”杨过吃惊道。
　　杨过此语一出，自己就开始后悔了。小龙女一双美牟静静地望着杨过，似乎在说：『我不就是你的师傅么？』
　　张三丰师徒均震住了，他们一直都不知道如今名满江湖的张无忌竟然与自己的一个徒弟结了婚。机警的殷素素忙传音与张三丰等人，草草说了杨过夫妇的历史。如此，张三丰师徒均一言不发，当作什么事情都没有发生一般。『真想不到，无忌竟然是白妞的师傅！……』
　　看出众人的尴尬，杨过盯着面色难看的白妞，笑道：“只要你们夫妻相爱、幸福美满，那就好了！”
　　杨过此言一出，小龙女笑了，“过儿！别再说了！再说，我们白妞更害羞了！”
　　白妞把头埋进小龙女怀里，“婆婆！……”
　　杨过面色尴尬，端起酒杯，“来！君宝！老夫敬你一杯！”
　　说着，这两位百年前方才见过一面的老人喝到了一起。
　　另一个桌子上，赵敏一直冷冷地注意着杨过与张三丰等人的一举一动。忽然，郭师师闪动柳腰，缓缓在赵敏对面坐下。
　　“咦！这不是我们的女皇么？怎么有空来西域？难不成你真的想要招我们家无忌做你的第一个妃子？”
　　瞪着貌美多姿的郭师师，赵敏气不打一处来，“哼！你用不着假惺惺的！在你们这些叛逆的眼中，我可不是什么女皇！”她的眼神，有一种要吃了郭师师的恨意。
　　‘波！’地一声，微动玉口，紧盯赵敏细腻的脸蛋儿，郭师师嘟着嘴唇，“你是不是又想让我咬你了？！”
　　意识一动，赵敏动了，人影一闪，她紧挨着郭师师坐着。紧搂郭师师的肩膀，赵敏笑道：“现在，该谁咬谁了？”
　　以为自己控制住了郭师师，赵敏的玉口还没有咬住她，她已经发出内力稳住了赵敏的头部，并用玉口在赵敏的脸蛋上留下了一排牙印。
　　“好厉害！我们的女皇意穴都通了！”郭师师不以为然道。『还好我留了一手，否则，还不被姐妹们笑死！』
　　赵敏不服，人影闪动，再次向郭师师攻到。如此，两个意穴通了的高手，一前一后在桌椅上下追逐嬉戏。她们所到之处，桌椅碎裂大片。
　　有杨过夫妇与张三丰三个前辈在，张翠山夫妇虽想制止郭师师，却也不好意思开口。杨过并不看郭师师与赵敏，而是望着张三丰道：“君宝！百年前，江湖中人，根本无人知晓意穴一说，如今，就老夫亲眼所见的，就有几十人通了意穴。你说，现在的江湖与百年前的江湖还一样么？”说着，杨过有意无意地瞟了一眼张无缺夫妇与他们的手下。
　　张三丰恭敬道：“前辈！百年前的江湖与现在的江湖并没有什么区别！若是有区别，就在于江湖人的江湖目的了！”
　　“江湖目的？”杨过一愣，问道。





    江湖风云篇 第九十八章 决战前夕（13下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:50 本章字数:3702

　　“江湖目的？”杨过一愣，问道。
　　“对！江湖目的！和平教的圣典上就归纳了真正的江湖目的！”张三丰回道。
　　杨过点点头，一扫在座各人，最后，他的眼光停留在张三丰的面上，“九九重阳，便是劣徒朱元璋与张无忌的比武之期。君宝！你说谁会赢？”
　　瞟了一眼朱元璋，张三丰缓缓回道：“若是获得了民心，他们双赢！否则，双输。”
　　朱元璋起身，恭恭敬敬对张三丰拜道：“多谢张真人教诲！元璋谨记于心！”
　　杨过满意一笑，缓缓道：“现盗贼四起，天下三分。元璋与无忌都不甘屈于人下。这次比武，你们俩人就在天下人面前立个赌约吧！万万不能为了自己的得失而损害了天下百姓的利益。”
　　朱元璋拱手道：“是！师傅！弟子这就去拟定比武之约。”『张无忌！老子这次让你连老婆儿子都输给我！』
　　朱元璋走后，张三丰神色自若，对杨过笑道：“前辈！元璋也好，无忌也好，他们对江湖，对天下都有自己的抱负和理想。我们这些老人能够做的，就是在大局上为他们把握好方向。”
　　与张三丰相视一阵，两个百岁老人哈哈大笑。
　　这边，郭师师与赵敏已经闹到了一间客房。此刻，俩人均是衣衫不整、披头散发、脸上各留有几排牙印。就在两人紧紧抱在一起打滚的时候，殷素素忽然闯进来，“咯咯！师师！这位赵敏姑娘实在想做娘的儿媳妇，你就答应她又如何？！看看你们俩人，都成什么样子了！”娇笑中，小昭与五女一同进来。扔了两套衣裙给郭师师与赵敏，“要是让老公知道你们俩人如此争风吃醋，还不开心死！”吴小菊笑道。
　　甩开郭师师，赵敏拾起床上的衣裙，“哼！郭师师！你等着！下回再收拾你！”走两步，她又回过头，瞪着吴小菊，“以后，张无忌只是朕的一个妃子而已。听见了么，只是一个妃子！等到朕一统天下，就连你们都是朕的！哼！……”
　　擦干前额的香汗，郭师师喘气道：“这个小丫头！短短几天功夫，她不但通了意穴，便是内力也是突飞猛进。”
　　马芝兰上前用毛巾擦着郭师师的汗水，“师师姐！赵敏好像非常恨你！你到底对她做了什么？”
　　肌肤外露的郭师师，娇笑中，慢慢把她戏弄赵敏的事情说了出来。顿时，本就知道实情的殷素素再次忍不住，又与七女笑作一团……
　　暗道内，龙雪儿笑望龙姿，“姑姑！帮主的母亲比我们看着还年轻，真让人想不明白！你说，我们以后也唤她做‘娘’么？”
　　龙姿翻动美牟，“你说呢？乘几位长辈都在，我们应该好好表现一番！行动吧！”
　　龙雪儿赞赏道：“嗯！这样嘛！雪儿才看到一个龙门客栈老板娘的模样！”
　　……
　　武城张府，游泳池，我静静地躺在摇摆椅上。一旁，杨紫涵与杨紫霞身着爆露的游泳衣，分别躺在一张椅子上。
　　看完李耀祖连夜送来的消息，我笑道：“紫涵！我们的祖爷爷和祖奶奶都要来武城了！”
　　“太好了！紫霞终于可以见到他们两位老人家了！想死他们了！”杨紫霞爬到我身上欢喜道。
　　轻轻地推开杨紫霞，“去！小丫头！又勾引我！每回一办正事儿，你就喊疼。”我戏弄道。
　　一噘小嘴，杨紫霞生气道：“谁叫你的臭东西长那么大的？再说，不是还有姐姐在吗？哪一回，你不是弄得姐姐喊天唤地！”
　　杨紫涵面色一红，瞪着杨紫霞道：“死丫头！若是祖爷爷他们在，你可千万不要乱说话！”『怎么办？我该如何向朱元璋解释？……』
　　一把拉过杨紫霞，我轻轻地捏着她的玉乳，“那你想不想让无忌哥哥把你也弄的喊天唤地啊？”
　　一把捏住我的分身，杨紫霞委屈道：“每回看到你和姐姐那么幸福的样子，紫霞就想让无忌哥哥C我。可是……太疼了！所以，还是下次再说吧！”
　　一把拉过杨紫霞，杨紫涵盯着我问道：“老公！你会爱我们姐妹一辈子么？”
　　我认真地回道：“不会！”
　　杨紫涵姐妹面色巨变！
　　我忙笑道：“我要爱你们一万辈子！因为，一辈子根本就不够！”
　　杨紫涵与杨紫霞同时扑到我怀里。让杨紫霞坐到一边，我拔光了杨紫涵，并让她在我上边来回骑坐。
　　就在这时，苏柔押着一个黑衣女子从外面进来。
　　杨紫涵大惊，刚想起来，却被我按住，“苏柔几乎天天都看我们练功！你躲什么？”
　　面色通红，杨紫涵瞟着黑衣女子，“有……有陌生人！”
　　轻轻捏着杨紫涵的玉乳，我盯着黑衣女子，“没事！老婆！你就狠狠地坐吧！”说着，我盯着苏柔，“怎么回事？这个女子是什么人？”
　　面色红润的苏柔扯下黑衣女子的面巾，我惊了一下，『好美的波斯女子！简直就是人间尤物！难道是八国派来的奸细？』
　　“她是郑玉帆的人抓住的！据说她想偷偷遣入武城，结果被看守们抓捕，并点了哑穴。由于不知道郑玉帆她们的点穴手法，所以，还请帮主亲自解穴。”苏柔解释道。
　　轻拍苏柔性感的臀部，我笑道：“行了！你先下去吧！”
　　瞟了一眼正在我身上来回穿插的杨紫涵，苏柔笑道：“姐姐！你的功夫越来越强了！”说着，便夹着玉腿缓缓退下。
　　杨紫涵已被我逼着在苏柔与漠胜男面前与我做了N回，所以，已经没有什么害羞之心。瞪了苏柔一眼，“要不了几天，姐姐就能看你与老公练功了！”
　　似乎能听懂中原话，美貌的女子脸红地瞪着我与杨紫涵，喉咙发出我们听不清楚的辱骂声。
　　“无忌哥哥！这个女人好像骂你们两人不要脸！”杨紫霞告状道。
　　一边与杨紫涵接着疯狂起伏，我一边对杨紫霞吩咐道：“是吗？那你把她的衣服都拔光了，顺便给她洗干净一点。”
　　“好！最好无忌哥哥也能让她疼！”杨紫霞坏笑道。
　　心地善良的杨紫涵本想反对，想到波斯女子轻视的眼神和辱骂的表情，她放弃了，一边张开玉口与我深情地接吻，一边高抬玉臀，疯狂地坐插着我的龙根。“老公！紫涵太舒服了！每一下，老公的宝贝都抵在紫涵的芯蕊中……哦！……啊……！”
　　偷偷观察着杨紫涵，我有一种莫名的成就感：『一个端庄稳重的淑女，就这样被我培养成了一个荡妇。让朱元璋看到了，会是一种什么情景？他会自杀么？』想着，我加快力度和速度。三两下过后，杨紫涵昏厥。
　　“无忌哥哥！这个波斯女子下面流了好多水！恶心死了！”杨紫霞把赤身裸体的波斯女提到了我的面前。
　　我指指杨紫涵，笑道：“紫霞快给姐姐穿好！然后就扶着姐姐去睡吧！”
　　“哦！……那无忌哥哥是想让这个波斯女子疼么？”杨紫霞坏坏地问道。
　　我诡秘地笑道：“是啊！你可不要乱对人说哦！”
　　杨紫霞娇笑道：“她刚刚都辱骂你和姐姐了！无忌哥哥就让她享受与紫霞受过的相同疼痛，紫霞不会告诉别人的！”说着，便抱着杨紫涵回去休息了。
　　轻捏一把波斯女子的玉乳，我感觉到她意识里强烈的抵触情绪。解开她腰间的穴道，我拉她坐在我的肚皮上，“看不出你还挺倔强的！如今波斯，胜利，扶桑等八国准备大肆入侵我中原大地，这是非正义的！老子想不出，你这种倔强是怎么冒出来的。”
　　说着，我让胯下的分身对准了波斯女子的花蕊中心，猛地一抖，分身夺门而入。一阵颤抖，波斯女疼得泪入泉下。
　　擦干波斯女子的泪水，我笑道：“过一会儿！老子就让你知道什么是真正的爽快！是不是从来没有遇见过这么大的家伙？想不到，你已经不是处女了！不过，还是和处女差不多。”
　　用了十八般武艺，波斯女子在我胯下一次次被送上高潮，直到最后，她疲惫地晕厥。盯着地上披头散发的她，我满意的笑道：“嘿嘿！一百多万的八国联军，来的好！一统江湖后，老子再逐一收拾你们！”
　　第二天清早，我裸体睡在床上，怀里抱着香睡中的波斯女。
　　‘嘤……！’伸个懒腰，波斯女忘记了昨天的不快，微微地睁开修长的眼捷毛，她的脸色又阴暗起来，因为，我的模样印在了她的美牟中。强行把她搂在怀里，我开始尽情地挑逗她。摸、拿、揉、捏、咬等等高超的手法都被我用上了，看着玉腿主动大张，小腹主动向我的分身迎进的波斯女，我满意地笑了。『老子就不信套不出八国的信息！……』
　　……
　　解开波斯女的哑穴，我笑道：“美女！你是不是应该向我报告一下八国的信息了？”
　　波斯女摇摇头，面色尴尬，声如黄莺歌唱，娇嗔道：“臭小子！我可不是八国之人！”
　　★★★★
　　★★
　　各位书友，抱歉，这章忘传了！罪过！罪过！请各位继续支持我！谢谢！





    江湖风云篇 第九十九章 战前失意
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:50 本章字数:7606

　　我再次骑在波斯女的身上，胯下的分身在她的玉门处半进不进，要出不出，两个大拇指轻轻地按着她胸前的红晕，“你……真……的……不……说？”
　　波斯女面色更加尴尬，呻吟中，“混小子！……你……你要……要弄，就……快点……弄！这样挑逗我，算……算是什么事情？”
　　我猛地一用力，“啊！”地一声，波斯女一口咬在了我的肩膀上，在我连续的冲击下，她放弃了唯一的矜持，愉快地叫道：“快！快点！太舒服了！快爽死我！……”
　　气喘吁吁中，我拍打着波斯女的臀部，“多久没有做过了？你像只发了情的母狼一样！”
　　波斯女扭动浑圆臀部，双手紧搂我的屁股，以使她的花园能从我的龙根上获得更多的冲击力。“混小子！我有十多年都没有做过了！是你……是你勾起了我无边无际的情欲！现在，我就是一只发了情的母狼。快……快！让爆风雨来的更猛烈一些吧！”
　　“哦！……哦！……告诉我，小母狼！你多大了？”
　　“你叫我一声‘娘！’，绝对不亏！……哦！……太深了！……”
　　……“你老公有我这么棒么？小母狼！”
　　波斯女忽然停了下来，猛地推开我，两眼热泪如雨下，快速穿上我的一件衣衫，她冷艳的面上没有一丝表情，狠狠地瞪着我道：“我要走！你让人放我离开！否则，我就死在你面前。”
　　我明白她老公是她心中的一个障碍，忙把她搂在怀里，“这么急就走！？难道不想对我说点什么？”
　　波斯女猛地抬起头，紧盯着我，“你让我说什么？我已经说过了，不是八国的人，也不知道你口中的八国是什么意思。”
　　“那你是谁？来武城干什么？”我怒道。
　　“我叫黛绮丝，来找我的女儿小昭！”波斯女的让我久久不敢直视她。
　　“你……你……你是金花婆婆！？”我木了。『靠！老子白白辛苦了半天，原来是伺候了自己的丈母娘！』
　　黛绮丝闪动美牟，“如何？我这个二十年前名动江湖的第一美人，比起你张无忌的几位老婆如何？”
　　我尴尬极了，“岳母大人！原来你已经知道我的身份。现在，你就别再刺激我了！您也真是的，好好的金花婆婆不做，为何又改回自己的面貌？你是不是早就对我居心叵测了？”
　　黛绮丝怒斥道：“混账！我来找小昭，哪知你们的人不闻不问就把人家抓起来，又点了人家的穴道。你小子最不是东西，还没有分清我的身份，你不但当着我的面与其他女人做那事，你还……还来弄我。除了小昭的爹，还没有一个其他的男人碰过我的身体！”越说，她的面色越发难看。
　　我低头道：“岳母大人！事情都已经过去了！我已经忘记先前我们之间发生的任何不快，希望您也与我一起忘记。过些天小昭就会来武城，您就安心在我这里住下吧！顺便，您还可以看就小昭所生的一儿一女。”『打死老子，老子也想不到你长的有这么漂亮！你扮成金花婆婆的模样，老子肯定不会碰你！』
　　“小昭……小昭有孩子了？几岁了？”黛绮丝艳丽的面色增添了几分喜色。
　　“六岁了！”我笑道。
　　“混账！我和小昭也就分开四五年，怎么能有六岁的孩子？”黛绮丝怒斥道。
　　不得以，我再次撒谎，黛绮丝依旧半信半疑，“等见了小昭与两个外孙，我自然知道。”
　　我一把握住黛绮丝的手，“太好了！岳母！您不走了？”
　　“你很想让我走么？”黛绮丝神色复杂，表情奇怪地嗔怪道。“快让人给我准备衣服！”
　　收起自己仅有的一点色心，我心里念道：『她是岳母！是小昭的母亲，不是小母狼！老子是真正的正人君子！不能再想着干她了！……』半响后，在苏柔的好奇与帮助下，黛绮丝恢复了以往的冰艳与高贵。遗憾的是，我最喜欢的卧室被她霸占。
　　密室中，苏柔听完我的叙述，软软地坐在我腿上，搂着我的脖子，娇媚地笑道：“帮主！你把小昭夫人的母亲都个上了！你也太……太……”
　　使劲捏着苏柔的玉乳，我佯怒道：“太什么？该忘记的事情，你可千万不要记在脑子里，听见了么？否则……”
　　又羞又怕，苏柔垂首道：“帮主！苏柔明白！”
　　“想不想要？”说着，我的中指已经插入她柔软的花蕊中央。
　　“啊！不要！……”苏柔已经柔若无力。『他最坏了！从来，他就只知道挑逗我和胜男，多少次，我们都急的抓心，他却装着没事一般！无论如何，我都要忍住，千万不要再丢人了！……』
　　正想着怎么再次使坏，漠胜男从屋外探头进来，瞪着我道：“帮主！在田地里参赛的人都到齐了，您还有心思整这个丫头。真是的！”
　　从苏柔胯下取出湿漉漉的手，我对漠胜男招手道：“快过来，胜男！”
　　“不来！你总是天女散花，点了火就跑。最讨厌了！你！”漠胜男娇嗔的模样让我有一种想吞了她的冲动。
　　这边，苏柔已经满腹牢骚地穿好了衣服，狠狠地在我肩膀上咬一口，“冤家！你最坏了！”说着，便轻扭腰肢，抖动坚挺的肥臀跑了。
　　甩甩头，我站起身，“该办正事了！当真是温饱思淫欲！男人和女人就是这样变坏的！”扭头看到一脸赞赏之色的漠胜男，我正色道：“看什么？传令下去，从今天开始，除了辛勤劳作的人以外，所有闲人，他们每顿饭只能吃四成饱。”
　　漠胜男呆木道：“这是为何？如今，武城正在飞速发展阶段。”
　　“我只是说闲人不能吃太饱！”我面无表情。『老子总算是明白了！闲人生是非，温饱思淫欲。别吃太饱，自不会有事发生！』
　　摇摇头，漠胜男依旧疑惑道：“属下实在是不懂！”
　　猛地上前捏着漠胜男的乳房，我笑道：“难道你不知道温饱思淫欲么？”
　　依然害羞地推开我，速速整理好凌乱的衣裙，漠胜男正色道：“帮主！你还是去外城看看吧！今天农民用内力耕地大比拼，你是答应了要亲自为冠军搬奖的。”
　　拍拍额头，我大声自责道：“都是你们这些妖精害人！”说着，便飞速往城外的农地赶去。
　　“哼！自己好色！关我们女人什么事？”紧跟我身后的漠胜男小事嘀咕道。
　　意识一动，我从体内发出一只无色的手，直接无声无息地捏到漠胜男的胯下，“哎呀！死色狼！”漠胜男又急又羞，随意一甩手，五滴快似子弹的‘气弹’径直攻向我的五大要穴。还好我闪的快，只听我身后不远处传来五声炸雷般的爆炸声。
　　自意外潇洒地回过头，斜眼盯着漠胜男坚挺硕大的豪乳，我挑衅道：“臭丫头！想谋杀老公啊！”
　　享受地瞟了我一眼，漠胜男闪到我身边，拉着我的胳膊，“帮主！快走吧！这些农民兄弟，无不盼着您的出现。”
　　……
　　出了北城，两里外的主路上，龙霸、漠浩天、王白老（农民自发选出来的头领）三人各领三百多人站在田地边。展翅飞与另外几十个领导则是各站在田地的几个角落，分别监视着在地里劳作的参赛者。
　　见我到来，参观的万人立刻给我让开了一条大道。
　　“帮主！”
　　“帮主！”
　　“……”
　　龙霸等人纷纷向我打招呼。
　　“展部长！他们这是在比什么？”唤来展翅飞，我低声问道。
　　凝集内力，展翅飞轻轻地扫过地上一片麦秸，顿时，麦秸化做一片粉末，均匀地散在坚硬的土地上。他再一翻掌，这片硬地顿时四分五裂地翻开来，比平时拖拉机翻的还要深许多。再一合掌，这片被耕的土地变得松散均匀。紧接着，他从手里抖出几粒白菜种子，有恰到好处的内力做保护，这些种子被埋入到了合适的深度。
　　“帮主！他们比试的就是这个！一，看时间的快慢；二，看耕地面积的大小；三，看田地里杂草根秸的粉碎程度；四，种植白菜的速度。”
　　我疑惑道：“有一点我不明白，这些白菜现在又没有长出来。不到冬天，人们根本就不知道收获如何。你们如何给他们搬奖？”
　　展翅飞笑道：“这次比赛，结果是要上报纸的。冠军，奖励一面价值万量黄金的大型钟；亚军，奖励一面价值千万黄金的中型钟，季军，奖励一面价值百量黄金的小型钟。前三名先得奖品，到了冬天，若是收成与这次名次不符，我们将收回钟表。”
　　点点头，我笑道：“这样不错！为了一直占有少之又少的钟表，参赛之人定会注意每一个环节。同时，他们会抽空想方设法地照看地里的白菜。”
　　“展部长！要小妹说，这样还是不公平。若是参赛者耕地较多，即便是今天没有种完定量的菜种，晚上或者是明天，他们可以来补种，如此，冬天的收获想不多都不可能。”漠胜男正色道。
　　展翅飞回道：“漠部长！这是比赛田。比赛结束后，除了专职看管这片地的农民，谁也不能踏入这片土地半步。总之，这次比赛一定会非常的公平合理。”
　　与漠胜男同时满意地点点头，我有一种前所未有的成就感：『种地的农民都是武林高手，我汉人如何能不强大？！』
　　……
　　且说杨过、张三丰等一行人过了天山，又行了几十里，便是崭新的库仑城。有心想一览库仑风景，赵敏却被几个拿枪的蒙古士兵给阻挡了。
　　“近两个月，库仑城戒严，没有井壁王爷的手谕，任何人不得擅自进入库仑。否则，杀无赦！”
　　想用强，赵敏却深怕得罪了井壁。『看来，井壁也在准备消灭张无忌与朱元璋的势力了！』传了书信给井壁的手下后，赵敏与三个手下骑马赶往武城。很快，她们四人就追上了一路浏览风光的杨过等人。
　　“君宝！单看这宽广的巨石铺成的路，各派在漠南的别院也差不到哪里去。”
　　张三丰早已知道了漠南的大概，忙随声应和着杨过。
　　朱元璋乘机驱马与赵敏并肩，“赵姑娘！刚到张无忌的地界，在下就明显感觉到了差距。不知赵姑娘以为如何？”
　　并不躲让，赵敏冷笑道：“我看朱统领是在想办法擒住本姑娘吧！”她身后的三位绝色姑娘均眼都不眨一下，紧盯着一身轻松的朱元璋。
　　哈哈大笑几声，朱元璋摇头道：“此刻，你赵敏、张无忌还有我朱元璋三人，谁拿住谁，短期内都不是好主意。赵姑娘多心了，也太看低自己了！”说完，便驱马前行一段，紧跟在杨过等人的后面。『老子要是把赵敏娶了，张无忌岂不是败了一半？！』
　　赵敏落了下风，面色难看，低头生着闷气。『这个丑八怪！聪明的很啊！难怪能组织一帮反贼呢！我要用什么办法让他和张无忌斗个你死我活呢？』
　　众人边行边观望，逐渐，他们被眼前看到的一切震撼住了。在通往武城的大道两旁，有蒙古俘虏们最近才改起的楼房和村院（当然只有张三丰等人知道）。纵横交错的水利网均匀宽广；绿绿葱葱的田地整齐合理；一条条坚实的道路笔直幽长。最让众人吃惊的一幕之一，便是在田地间、道路上、建筑物上劳作的人们，他们出其不意的轻功、化武功招式为劳作方法的灵感让众人久久不能回神。『天那！如此高的武功，竟然用来劳作！』
　　朱元璋耷拉着脑袋，低头对花云道：“兄弟！好像越来越不对了！”
　　“大哥！小弟也看出来了！我们路过之处，这些劳作的人自然封了回路。而且，这些老农家在一起，我们这一帮人加起来，也不是他们的对手。大哥！你说张无忌到底是怎么搞的？这里的一切，都太不可思议了！”花云的脸色也十分难看。
　　这在这时，从杨过等人的背后传来一阵马蹄声，郭师师等人扭头往回一看，原来是李耀祖、龙姿、龙雪儿、纪晓芙、杨不悔、周家四兄弟赶到了一起。小昭笑道：“奇怪！他们几个怎么碰到了一起！”
　　“晓芙！”殷梨亭面色一变，心跳猛地加速，被张三丰柔和的目光一扫，他立刻平静了下来。
　　“娘！”
　　“外婆！”
　　周芷若领着还没有见过纪晓芙的孩子们扑了上去。郭师师、马芝兰等六人跟着迎了上去。
　　“芷若！”虽然才分开没几天，纪晓芙依然激动万分，紧紧地搂着周芷若。“这些都是你们的孩子啊？太可爱了！……快来！宝贝们，让外婆抱抱！”
　　“你们几个家伙！为何见了小姨也不叫？”杨不悔的声音让第一回见到她的孩子们吓了一跳，纷纷躲避。
　　一把搂过杨不悔，郭师师笑道：“臭丫头！第一次见面，你就把孩子们吓得到处乱跑。”
　　扮个鬼脸，杨不悔噘嘴道：“谁叫他们一个二个都这么可爱的？”说着，便搂抱着离她最近的张雅如亲个没完。
　　……
　　“娘！太师傅与六师叔都在那边，您还是先过去跟他们打个招呼吧！有些事情，您始终都要亲自面对的。”周芷若平静地盯着肤色健康、黝黑的纪晓芙，胸中充满了担心和压力。
　　轻扶周芷若的玉面，纪晓芙慈祥地笑道：“傻孩子！在军中这几年，娘什么都想清楚了！现在，娘是一名纯正的和平教徒。你什么都不用担心！”
　　两眼湿润，周芷若微微地点点头。在她的身后，龙雪儿、龙姿和李耀祖正与郭师师等人聊的起劲。周家四兄弟在军中几年，也都练的能说会道，又都是年轻人，自是很快便与李耀祖他们聊到一起。
　　脚下几点，纪晓芙牵着杨不悔一起来到张三丰等人的面前。一拱手，纪晓芙道：“晚辈纪晓芙见过张真人！见过各位师兄！”
　　“我师傅的身份不值得你纪晓芙一跪么？”殷梨亭两眼通红，紧盯纪晓芙。
　　纪晓芙还没有回话，杨不悔便不愿意了，瞪着殷梨亭道：“喂！你是什么人？凭什么让我娘下跪？我们都是和平教徒，没有给人下跪的礼节。”
　　“不悔！退下！”纪晓芙喝道。垂首，杨不悔听话地退下，面上没有一丝不快。
　　“抱歉！真人！各位师兄！晓芙管教不严，还请各位原谅！”纪晓芙再次拱手。
　　笑声如春风，不知张三丰用什么身法，脚下转动，人影一闪，来到杨不悔面前，“好一个心直口快的小姑娘！老道怎么会生她的气呢！”
　　收到周芷若的传音，杨不悔忙跪下，磕了三个响头，“不悔见过太师傅！这些年，不悔总听到无忌哥哥与几位姐姐说起太师傅。不悔早就想拜见太师傅了，只可惜军中繁忙，不悔一直走不开。还请太师傅原谅！”
　　扶起杨不悔，张三丰点头道：“好！好！好！忙一点好！忙一点好啊！”
　　……
　　“五哥！素素姐！想不到我们会成为亲家！”纪晓芙沧桑的面上，没有流露任何外人读的懂的表情。
　　善意地点点头，张翠山并不言语。殷素素则是上前牵着纪晓芙的手，“我们家无忌真是好福气，能找到芷若这么好的老婆。想来，这都是晓芙妹妹的功劳。”
　　……
　　“六哥！这么多年不见，你还好么？晓芙对不起你！你……你……你还怪晓芙么？”纪晓芙一脸谦意，闪着光亮的美目中渐渐湿润。
　　盯着神情柔弱的纪晓芙，殷梨亭愤恨的心情渐渐消失，“算了！都过去了！只要……只要你过的幸福就好！”
　　情不自禁地抓起殷梨亭的大手，纪晓芙哭诉道：“六哥！谢谢你！谢谢你！”
　　颤抖一下，殷梨亭理智地轻拍纪晓芙的肩膀，“晓芙！都过去了！过去了！”安慰纪晓芙的同时，殷梨亭本人的心情也越发好了起来。
　　……
　　“耀祖！你不在山北主持大局，跑到武城来做什么？”忽然，郭师师瞪着李耀祖。
　　李耀祖挠头道：“师师姐！百年难得一见的比武大会，耀祖不看都不行！现在，山北有李明在，再加上洪峰，不会有事的。”
　　七女淡淡一笑，很快与李耀祖聊到了一起。
　　……
　　“咦！好多人啊！他们在干什么？”杨不悔向旁边的一块平地望道。
　　龙姿恰到好处地驱马出列，解释道：“这是兄弟帮的神医堂与龙堂之人，新加入到漠南的贫民，不管他们将来在哪个岗位劳作，必须要先打通全身的经脉，然后练习我帮的《阳光诀》、《灿烂诀》还有《轻身诀》。否则，我们兄弟帮就拒收这些人。”
　　“这些贫民都要练功！？”杨过、张三丰、朱元璋、赵敏等不知情的人同时大声问道。
　　思索片刻，龙姿解说道：“帮主常常告诉我们说，一个民族想要强大，就必须从根开始抓。如今的漠南，在这里贫民，他们天天劳作，有很多人，几乎是十天才休息一天。这些人，无一不是高手中的高手。就是七大门派中常年练武的高手，也很难从这些贫农身上讨到便宜。”
　　听到龙姿此语，朱元璋笑道：“这位姑娘！神医堂早已疏通了七大门派中人的经脉。为何在漠南短短不到一年的贫农，他们的武功会比七派中的高手还要高？”
　　龙姿面不改色，淡淡道：“这是我们帮主的秘密！恕在下不能如实相告！”
　　朱元璋并不生气，『故弄玄虚！』指着一个匆匆路过的老农到，“老伯！有没有兴趣与在下过两招？”
　　看出朱元璋通了意穴，背筐子的老者并不畏惧，“你意穴通了！论武技，老夫不如你！十招内，老夫必败！论内力，你远不如老夫。在漠南，随便一个小孩子都比你强！”放下筐子，老者举起长满老茧的厚掌轻轻地向朱元璋推了过去。本想发挥通了意穴的优势，从手掌发出几缕细微的剑气，转想，又感觉到不光彩，朱元璋凝结五成内力向老者对去。
　　‘轰！’地一声，朱元璋被震退数十步，老者却丝毫未动。看到这一幕，除了知情的李耀祖与龙姿等人外，其他人全都大吃一惊。『一个佝偻老者，怎会有如此深厚的内力？！』
　　老者背起筐子，对惊呆的朱元璋道了一声“承让！”，双脚猛地一蹬脚，用上了刀拉的绝技‘猿猴跳’，三两下，人已没有踪影！
　　“好轻功！”
　　杨过与张三丰同时喝彩！
　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
　　★★★★★
　　各位书友！上一章：第九十八章 决战前夕（13下）忘了传，现在补上。还请多多见谅！谢谢！本人可不是骗点击！再说这部小说都写这么久了，如果骗点击，就好像是小孩子想女人，即无聊，又无奈！本人可不会干！





    江湖风云篇 第一百章 战前的平静
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:51 本章字数:3524

　　不仅是朱元璋失落，在此的每个不了解武城的人都很失落。赵敏与三个手下面色凝固，瞳孔发散，不知道在看什么。杨过夫妇、张无缺夫妇、周家四兄弟、纪晓芙与杨不悔等人都面色凝重，『我们都通了全身的经脉，为何内力就远不如这名老者。』
　　张三丰的眼神也透露出疑惑，心里念道：『观他的双手与骨骼，他练武定然不到半年，为何其内力却如此之高？』
　　除了佩服，杨过的内心深处更多的是吃惊。“君宝！你看那名老农练武多久了？”
　　“前辈！君宝看他练武最多不过半年。”张三丰面色平和。
　　“什么？不到半年？！”不知情的人均大吃惊。就是张翠山夫妇、谢逊、宋远桥等五人、张无缺夫妇、朱元璋和有赵敏等人都大吃一惊。
　　“嗯！君宝说的很对！老夫观其手臂、手掌以及全身骨骼，可以断定他最多练武半年。真想不到，张无忌有如此本事，竟然能让一个六七十岁的老者在半年之内有如此深厚的内力！”杨过的表情复杂，看不出到底在想什么。
　　紧盯着龙姿，花云忽地问道：“龙姑娘！是不是每个武城的农民，武功都有先前那个老者那么高？”
　　“那名老者，功夫算是一般，有不少十四五岁的少年比他要强多了。”淡淡地一笑，龙姿娇艳的模样让花云心里一怔：『好一个美若天仙的女子！』
　　正在这时，赵敏看见一个牵牛而过的少年，“喂！小兄弟！你是武城的人么？”
　　盯着模样俊美的赵敏，少年点点头，“正是！不知姐姐有何指教？”他回答的模样不卑不亢，十分自然。
　　“指教谈不上！我只是想问问，你会武功么？”说完，赵敏就开始后悔。『失败，少年离我如此之近，本人竟然看不出他是否会武功！』
　　少年并不答话，只是用手指了指天，忽然，天上一声炸雷，一只大雁的掉在赵敏面前。众人同时大呼道：“好功夫！”
　　赵敏往地上一看，原来，大雁的腹中穿了一个拳头大的洞。“你这是什么功夫？”
　　少年摇头道：“这是帮主最近才传于我们的，叫做《龙氏脉剑》。”
　　朱元璋再也忍不住了，盯着少年，“井壁王爷在六月的时候与山北的别克亲王进行了一场战斗，其中，井壁王爷的手下有个叫铁头的将军，他似乎也会《龙氏脉剑》。你们帮主是否不管任何人，都传于这门功夫呢？”说着，一阵莫名的凉意直涌上他的心头。
　　同时，赵敏也是一怔。『难道井壁已经投降于张无忌？否则，如此高深的武功，张无忌如何会传于井壁的人？！……不太可能！井壁的儿子还在我手上！』
　　摇摇头，少年道：“不是！普天下只有和平教徒才有资格练习这门神功。帮主说了，只要是和平教的教徒，就都可以习得《龙氏脉剑》。”
　　朱元璋笑道：“你们帮主似乎一点都不怕有人叛教呢！这种武功传了出去，世道定然大乱！”
　　少年色变，瞪着朱元璋道：“如今，兄弟帮的猎豹堂是一个专门负责监管和平教徒的组织，其人数有五千人之多。他们个个武功已达天境，别看你们当中有不少人通了意穴，他们出动五百人，你们便一个都逃不了。我们当中，自是无人敢叛教。再说，如今的漠南，在和平教的管理下，不仅人人丰衣足食，且人人平等。这位兄台，你说还会有人叛教么？”少年并不知道郭师师等人的身份。
　　并不生气，朱元璋眼珠一转，对着少年笑道：“你们这些农民武功再高，也敌不过库仑城的蒙古兵。若井壁一出动兵马，这漠南平原的美景怕不存在了！”
　　刚想解释，龙姿一抬手，露出了全自动手表。少年一惊，对着龙姿一拱手，匆匆牵牛离开。
　　露出一个甜美的微笑，龙姿对着朱元璋笑道：“朱公子！既来之，则安之。到了武城，朱公子想知道什么都可以。”
　　朱元璋目光一定，不由被龙姿的模样怔的一呆。很快反应过来，朱元璋拱手道：“龙姑娘说的及是！”
　　说着，众人继续赶路。
　　杨不悔偷偷拉着小昭的胳臂问道：“姐姐！为何那个老头和少年都如此厉害？他们当真只练了不到半年的功夫？”
　　小昭传音与杨不悔道：“近两年，你无忌哥哥创出了两部神功。练到最高境界，武者能吸收天地万物之能量，然后再转换成自身的本元真气。而且，练成此功的人，可以随意把自己的本元真气转换给别人。”
　　点点头，杨不悔噘嘴，心里骂道：『无忌哥哥最过分了！有了老婆以后就不管我这个妹妹了！这么高深的武功，也不知道找个机会提前传给我！』
　　越往南走，众人面上的表情越是复杂。除了李耀祖和龙姿，没有来过武城的人均感觉脚步越来越重。越往南，道路的两旁越是景色优美；田地的面积越是广大无边，不着边际；水利交通越是便利，宽广的河面上，竟然有不少繁忙的船支穿梭其中；建筑物也越发密集，中西结合的高档楼群，就是熟悉它们的朱元璋也吃惊不小，更何况其他人；人流也越来越多，田地里，六十的老农、八九岁的孩子，集市上，卖菜的菜农、卖肉的屠夫，建筑物上，打扫卫生的工人，等等人物，无一不是匆匆忙忙，似乎，浪费一秒的时间，就像是丢了命一般，并且，这些劳作的人，无不露出不亚于江湖七大门派中高手的武功。
　　忽然，杨过向龙姿问道：“龙姑娘！我们什么时候才到各派的别院？”
　　龙姿恭敬地回道：“前辈！还有二十多里就到了。眼前的村镇和楼群，都是最近才盖起来的，越往南走，各地的规划就越整洁。”
　　“哦！”杨过点点头。『元璋能争得过张无忌么？在学兴华，最好的地方，也比不上这里一半。』
　　朱元璋心里像是打翻了五味瓶，『该死的张无忌！他是从哪里弄来的钢筋？哪里弄来的混凝土？哪里弄来的旱稻？哪里……』
　　赵敏也受到了不小的打击，『这里……这里……这里是十多年前，曾在我府上住过的张无忌建造出来的么？一个蛮荒之地，他竟然能建造的比大都还要好！如今，就是加上井壁的二十万大军，也不能奈何这里的人。单单是在地里劳作的农民，就不是几十万军队能对付的。……』
　　……
　　就是众人各怀心思的时候，前面传来阵阵叫“好！”的声音。
　　“姑姑！前面在干什么？”第一次上武城的龙雪儿好奇地问道。众人都用好奇的眼光盯着龙姿。
　　龙姿摇头道：“姑姑也不知道！过去看看就知道了！”
　　来到人群中，郭师师露出失腕上的全自动手表，扯过一个女兵问道：“他们这是在干什么？”
　　女兵忙朗声向众人解说。
　　得知详情后，杨过大声称赞道：“好！好！好！一路行来，老夫都看到这里的人以武加快劳作速度，以劳作提升武功。这里，竟然还办起了比赛。张无忌！老夫对你心服口服！这样的计谋，普天之下，也只有你能想到，并能做成。”
　　正在一里外观看众农民的比赛，漠胜男走到我身边，神色诡秘道：“帮主！往北一里，有重要人物来。此刻，正被看比赛的人群堵住了。您还是亲自去迎接一下吧！”其实，早就有人向我报告了杨过等人前来的情况。
　　向漠胜男点点头，我强提内力，把身体升到一个高度，借助空气分子的运动，只是稍微一动，便到了杨过等人的前方。意识一动，我从体内发出两黄金灿灿的巨龙。巨龙在空中咆哮几圈后，便向地下的杨过等人点首道：“有贵客自远方来，张无忌有失远迎，见谅！见谅！”
　　这个声音，是我用内力激变而成，其中，我用上了《龙氏摄心术》。沙哑粗犷的声音，沾染了浓厚霸道的帝王之气，使得在场中人均是一震。在田地里比赛的人，均停了下来，不约而同望向在空中来回穿梭的两条巨龙。
　　半响后，在空中的我收回了内力——两条巨龙一丝不少地返回了我的体内。像是一个天上的神仙，我缓缓落到地上。我的几位老婆、龙姿与龙雪儿等人，均眼睛眨都不眨一下地盯着我，被我的潇洒模样吸引。
　　杨过夫妇、张无缺夫妇、郭师师等七女、朱元璋还有赵敏，他们均在心里纳闷，『奇怪！都是通了意穴，为何他飞行的速度与技巧就比我们好的多！』
　　在众人的震惊中，我与他们行了礼。
　　……
　　回到武城，众人忘记了震惊，因为，此地让他们震惊的事情太多！太多！不管是朱元璋，还是赵敏，他们的内心均是平静的不能再平静。『同是练武之人，为什么差距会这么大？怎么才能除了张无忌？我有这个机会么？……』





    问鼎武皇篇 第一章 众女争夫（1上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:51 本章字数:3592

　　兴华别院，杨过夫妇被汤和安排到了最清静的一个小院。这里，到处是绿草红花、小桥流水、青砖红瓦、雕梁画栋，空气清香淡雅；光线柔和亲切；植物与生物的生长，完全应付着自然的线条与柔美，物品的摆放与设计，也都没有破坏大自然的野性和豪爽。一头纯白秀发的小龙女挽着杨过的臂膀，步伐轻盈。面色红润、神采奕奕的她，像是一个好奇的小孩，小心而仔细地打量着小院的每个新奇的地方。
　　“过儿！想不到，在一个人口众多的地方，会有一个如此别致的小院。真想在这个地方住上一辈子！你说，这一切，都是出自张无忌的手么？”小龙女声音柔和。
　　赞赏地观望小龙女两眼，杨过和声道：“张无忌的优点在于他会用人，我想，单凭他，肯定建造不出如此惊天动，泣鬼神的武城来。至于这圆小巧玲珑的小院，就更不可能出自他的手了。”
　　柔和地点点头，小龙女忽然问道：“过儿！先前在城外，张无忌是如何变出两条巨龙的？他好生奇怪，越来越让人看不懂了！”
　　“上回紫霞在信上说，她在张无忌手下任和平堂堂主。关于张无忌的事情，她一定知道的很清楚。一个看守说，她们姐妹俩晚上会来拜见我们。到时，我们便能知道更多关于张无忌的事情。”杨过淡然道。
　　相视轻轻一笑，杨过夫妇在若大的小院中散步。
　　在兴华别院的议客厅，朱元璋与花云刚刚参观完毕别院。
　　“汤和！为何你在信从没有对我提及过武城建设的事？难道你也贪图他武城的荣华富贵！？”朱元璋面色铁青，两眼发直，紧紧地盯着一脸颓废的汤和。
　　“大哥！在以前的几十封密信中，小弟把武城的一切都清清楚楚地写在信上了。难道你没有看到么？”汤和皱眉道。
　　从怀里掏出密信，递到汤和手上，朱元璋怒声道：“你自己看！”
　　迅速看完自己‘亲笔’完成的信，汤和摇头道：“大哥！这些信全是假的，没有一封是小弟写的。”
　　一脸不信，紧盯着汤和，朱元璋在考虑是否一掌要了他的命。『若他跟着张无忌，杀了他，定会引起张无忌的不快。不杀他，老子实在咽不下这口恶气！若不是他背叛，无论如何，老子也不会被骗到武城。』
　　就在这时，兴华帮的一个手下拿着一封信进来，对朱元璋报道：“禀首领，张无忌派人送来一封信！”
　　看完信，朱元璋瞪着汤和，“好！好！好得很！汤和！你还有什么话说？”
　　并不紧张，汤和小心地回道：“大哥！能不能让小弟看看信上说了什么？”
　　朱元璋一抖手，凝满内力，纸张从他手上径直飞向汤和。接过信件，汤和与凑上来的花云一起看信。只见信上写着：朱元璋！请相信小弟，汤和绝对没有投靠我兄弟帮！他真的不是叛徒。在下面署名是‘张无忌！’。
　　“这……这……这……这是此地无银三百两！不，这是此地有……有银三百两！”汤和的言语已经乱了！
　　自以为精明的花云也木了，盯着朱元璋，“大哥！小弟以为，这件事情，还是要好好考察一番再做结论。”
　　沉默不语，半天，朱元璋方才盯着汤和道：“对不起！汤兄弟，是大哥不好！”话锋一转，问道：“大的姐去了哪里？为何这么久了都不见她来拜见师傅和师娘？”
　　汤和的亲信抢口道：“帮主已经很久没有回过兴华别院了！她和二小姐天天都和张无忌腻在一起。全武城的人都知道，他们三人的关系非同……”
　　“混账！”那个小弟话没有说完，便被朱元璋一掌击毙。
　　汤和大惊、花云大惊、在座的众人觉惊！『相处多年，首领还是第一次滥杀自己的兄弟！』
　　愤怒中，朱元璋瞪着汤和，大声吼道：“说！紫涵去哪了？”
　　吓得一颤，汤和小心回道：“大哥！紫涵小姐一直与紫霞小姐住在一起！”『这个人果然不是可以相信之人，为了一个女人，他竟然能杀死与自己同甘共苦多年的兄弟！』
　　愣了半天，朱元璋忽然跪在地上，对着死去的兄弟哭喊道：“兄弟！你……你……你快醒来！大哥不是故意的！大哥不是故意的……”哭喊中，他使劲扇着自己耳光。片刻，他的嘴角、鼻孔已鲜血直冒。『张无忌！你若是抢夺了我的紫涵，老子一定要让你好看！！！』
　　逼真的表演、带着鼻涕和泪水的鲜血、还有震人心神的哭吼声，都让花云与汤和一帮人感动。随之，众人对朱元璋的防范心被抛到了九霄云外。
　　“大哥！别这样……”
　　“大哥！小弟以为，紫涵与紫霞两位小姐只是姐妹情深，所以天天住在一起。……”
　　“不管是什么结果，大哥都要振作，我们兄弟多年的奋斗不能就这样废弃了……”
　　众人苦口婆心、你一言、我一语，纷纷劝阻着哭丧不已的朱元璋。
　　……
　　峨嵋别院，灭绝师徒姗姗来迟。进到别院，她们几师徒对我的愤恨渐渐被忘到一边。“哇！山杏！没想到你们住的地方这么好！”刘小融边走，边打量着别院的一切。
　　“嘘！”李山杏做了一个禁声的手势，小声道：“姐姐！千万别让那个老东西听见了！否则，她又该喋喋不休了！”
　　“你们两人这样说师傅，就不怕她听见么？”路过的丁敏君怒斥道。
　　瞟了一眼丁敏君，李山杏冷笑道：“算了吧！师姐！你哪天不想着那老个老顽固早点死，你好自己做掌门！”
　　面色一变，丁敏君瞪着李山杏，“别以为有把柄在你们手上，你们就可以胡说八道了！大不了我就与你们同归于尽。”
　　面不改色，刘小融噘嘴道：“你去说啊！也不知道是谁，在梦里还唤着什么‘常大哥！你快点！’，你死了也不会有什么好名声。”
　　“算了！算了！既然我们在同一条船上，就不要再吵来吵去了！”李山杏又扮起和事佬的角色。
　　丁敏君气的一句话都说不出来，半天才妥协道：“算了！你们俩人以后说话小心一点。否则，对我们三人都没有好处！”『总有一天，我要借师傅之手，快速地杀了你们两个恶婆！』
　　并不理会丁敏君，李山杏与刘小融说说笑笑地走开了。
　　回到大厅，丁敏君见到等候已久的灭绝。
　　“师傅！弟子都考查清楚了！杨霄的确与部分明教弟子在武城。他们也有自己的别院。另外，在我们之前，纪晓芙与她的女儿也来了武城。……”丁敏君把从几个师妹那里得来的消息添油加醋地说了一通。
　　火冒三丈的灭绝吼道：“走！带领弟子，我们去找那个贱人！当着天下人的面，我看张无忌如何再来庇护这个贱人！？”
　　李山杏与刘小融正好进来，见到发火的灭绝。李山杏忙上前拜道：“师傅！弟子以为如此不妥！”
　　面色缓和，灭绝冷冷地问道：“为什么？”
　　“师傅！您想，如今各派中人首次在新颖的武城见面，不知道有多少情报和要事相谈。我们峨嵋派在这个时候出现找事，那各派岂不是人人烦感？！这对于想要称霸武林的峨嵋来说，无疑是自找麻烦！”李山杏回道。
　　面如苦瓜，灭绝一屁股坐到椅子上，“这里都是自己人，为师也不怕说句扫面子的话，这里，随便出一个看守的女兵，武功都能够与为师相媲美。还谈什么称霸武林！杉儿！（在峨嵋，李山杏的化名为李杉儿。）你也在武城有一阵子了。你现在说这样的话，是不是在打趣师傅啊？”说着，她的面色越发难看起来。
　　李山杏面不改色，解释道：“师傅！在和平教堂里，有一个藏经阁。如今，天下各门各派的武功秘笈尽在其中。并且，张无忌与一帮神医堂弟子结合医学对这些秘笈做了修改一补充。张无忌说了，只要在武城呆够三年、熟背了《和平圣典》之人，便可以随便出入藏经阁。并且，和平教的传教士还可以无偿为之输入身体所能承受的本元真气。师傅，我们可以一边招集弟子，一边安心在武城安心熟记圣典。三年后，假若我峨嵋众弟子全都进入藏经阁，称霸江湖，还不是指日可待！”
　　灭绝忘记自己还是愤怒中，盯着李山杏，问道：“为师正在奇怪，为何你体内平白无故多了十年的内力，这也是武城的看守为你输入的么？”『世上真有这样的功夫？！世上真的有这样的功夫！！！……』
　　“是！师傅！前些天，弟子教了一套白肤的方法给一个武城看守。为了感谢弟子，她便偷偷地为弟子输入了十年的本元真气。”李山杏小心翼翼地回道。其实，为她输入本元真气的事情，是我故意让一个女看守做的。目前，几乎每个帮派，都有人受到了这样的恩惠。只是用的方法不同。这样做的目的，就是为了让各派把注意力放到武城、放到《和平圣典》上。





    问鼎武皇篇 第一章 众女争夫（1下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:52 本章字数:4991

　　灭绝忘记自己还是愤怒中，盯着李山杏，问道：“为师正在奇怪，为何你体内平白无故多了十年的内力，这也是武城的看守为你输入的么？”『世上真有这样的功夫？！世上真的有这样的功夫！！！……』
　　“是！师傅！前些天，弟子教了一套白肤的方法给一个武城看守。为了感谢弟子，她便偷偷地为弟子输入了十年的本元真气。”李山杏小心翼翼地回道。其实，为她输入本元真气的事情，是我故意让一个女看守做的。目前，几乎每个帮派，都有人受到了这样的恩惠。只是用的方法不同。这样做的目的，就是为了让各派把注意力放到武城、放到《和平圣典》上。
　　灭绝摇头，疑惑道：“每个练武之人的本元真气都是有限的，并且，没有特定的医术，一个人并不随便吸收他人的本元真气。进城的时候，为师观这里的看守，似乎人人的身上都有取之不尽的本元真气。这到底是什么道理？如果张无忌的人都这么厉害，就算我们整个峨嵋都进入到藏经阁，那又有什么用呢？”
　　李山杏忙解释道：“师傅！听那名女看守说，她们因为服食了一种张无忌从山间取的药材，这才有了取之不尽的本元真气。并且，她们身上每天产生的本元真气，必须要传输给别人，否则，她们便会身体爆裂而亡。如今，这种药材已经用光了。另外，据说，这些女看守的性命最多活不过四十。”
　　此刻，李山杏的这番话，也在其他的别院被其他人传递。
　　“这个张无忌真不是东西，竟然用如此手段来对待这些女子！”多个帮派的人均在同时辱骂我。峨嵋别院的丁敏君也骂出了相同的话。
　　“师姐！据这些看守说，当时，她们都中了拉稀之毒。为了给她们解毒，束手无策的张无忌只好用她们来试药。否则，天下不知道有多少人会死于那次瘟疫。”李山杏不慌不忙地解释道。
　　同时，其他各别院中，听了自己人的解释，众派不再辱骂我。
　　丁敏君野心大涨，口里却不以为然道：“按照一个练武之人的身体承受能力来说，十年的本元真气也太少了点。”『从今晚开始，我就开始研读那个什么圣典，那时……』她的幻想不断。
　　摇摇头，李山杏装作小心地说道：“师姐！若不是小妹的白肤秘方高超，就是十天的本元真气，那个看守也不敢输给小妹。”
　　丁敏君还没有答话，灭绝却问道：“杉儿！这是为何？”
　　“那个看守说，张无忌对这个看管的特别严格，任何一个不按照规定为别人传输本元真气的人，都会被处死。”李山杏回道。
　　灭绝默不作声，半天后方才说道：“敏君、杉儿、雪融（刘小融的化名），你们传令下去，从今天开始，众派弟子每天研读《和平圣典》两个时辰。”
　　“是！”三女齐声回道。
　　“杉儿！等等！”灭绝忽然唤回了李山杏。刘小融与丁敏君见机退下。
　　李山杏望着灭绝，“师傅！还有何吩咐！？”
　　“你真的有一套功效非凡的白肤十么？”灭绝正色回道。
　　聪明的李山杏点点头，……
　　……
　　张府、李耀祖、苏柔与漠胜男组织人手招呼张翠山夫妇、张无缺夫妇、纪晓芙、杨不悔、殷天正、周家四兄弟以及我的十六个儿女。下午时分，我领着张三丰与他的五个弟子回到我府上。
　　在客厅，我们按照长幼身份依次坐在一个若大的椭圆形大桌子上。桌上，摆满了各式各样的水果、小吃、饮料和酒水。这些东西，便是郭师师等七女也没有见过，其他人就更不用说了。
　　“老公！这么多好东西，为何你从来都没有告诉过我们？”文雅地吃着东西的杜冷月，语气虽然柔和，我却能听出里面的醋意和责怪。在郭师师等六女的面上，我同样能看出春怨和责怪。
　　打个哈哈，我解释道：“这些东西，全是展翅飞展部长今年才研发出来的。就是本人，也在最近才吃到。”
　　“不是啊！老……个……啊……无忌哥哥！像这种饮料，紫霞不是早就喝到了么？”有口无心的杨紫霞口无遮拦地说道。『老公都说过，让我千万不要在这个时候叫他老公。还好本小姐机警！』
　　以郭师师为首的七女面色微变，『色狼！果然没有放过杨紫霞！晚上，非拔了他的皮不可！』
　　体态丰腴的杨紫涵偷偷传音于杨紫霞，“妹妹！万万不要乱说话，你还是想想，我们晚上如何对祖爷爷与祖奶奶他们解释吧！”
　　点点头，杨紫霞用心于吃东西，似乎并不担心晚上的事。
　　闻出火药味，殷素素忙对我笑道：“无忌！这种红葡萄酒是你们武城造出来的么？”
　　感激地望了殷素素一眼，我回道：“是的！娘！武城什么都不缺，您多喝一点！”说着，我转头望着张翠山道：“爹！这么多年以来，无忌一直未能在二老面前孝敬你们。如今，到了武城，你们一定要多住一段时间。如此，也能让孩儿好好地敬孝道。”说着，我亲手为张翠山倒了一杯武城的精装酿酒。
　　对我点点头，张翠山并不言语。但他的眼神中，却流露出对我无尽的赞赏。『我张翠山此身足已，得子如此，吾此生何求。放眼中原，没有一个地方的农民有武城的人们生活的好。综观历朝历代，也没有哪个帝王的成就比得上如今的无忌。』
　　起身，我又为张三丰、宋远桥等人倒酒。在为殷天正倒酒的时候，他根本就没有看我一眼。因为，他的眼睛里，只有我的几个孩子。此时，他们正玩的不亦乐乎。
　　沉默的谢逊，除了不时地与我碰杯以外，偶尔，他会与刀拉的母亲李赛花对望，两人都递于对方一个轻微的微笑，接着就忙转移了视线。这微妙的一幕被我捕获，心里奇怪道：『不对！这两人一定有奸情！李赛花也算得上是一位丰腴犹存的女子，或许，他们两人有过一段奸情也不一定！』
　　刀拉与李海霸爷孙俩谈的好不投机，对于大海，刀拉总是流露出无尽的向往。于李海霸对碰一杯酒水后，我想望刀拉，“刀拉！是不是非常喜欢大海？”
　　“是啊！帮主！刀拉太喜欢大海了！”
　　点点头，诡秘偷笑，我正色道：“好！过两年，我就安排你们村落的兄弟姐妹去日本。到时，你不但能够天天看见大海，你还能做日本省的省长。过了九九，你就带两千个和平堂的弟子回你的家乡，我希望你把你的兄弟姐妹都变成文明人。好么？”『哼哼！以后，世上不再有什么大和民族了。刀拉的人与那些日本女人的后代，将是那片土地上的新民族。』
　　兴奋地猛做几个猿猴跳，刀拉的人影围在圆桌附近闪了几下后，他停在我的面前，“帮主放心！刀拉一定不让您失望。因为，刀拉是最好的！”
　　张三丰点点笑道：“这么大的块头！轻功竟然有如此境界。刀拉，你的确是最好的！”
　　众人跟着大笑！刀拉越发自信得意。果然，多年以后，我中华的新领土日本省被刀拉治理的头头是道。当然，其中有不少曲折的故事。此事以后再细说。总之，最后日本被灭了，大和民族被灭了。一个由野人与仅剩下的日本女人所生的后代，新型的汉族诞生了。
　　走到张无缺面前，我与他拥抱了片刻。殷离不愿意了，“表哥！你们两个男人，有什么好拥抱的？”
　　我笑道：“这表示兄弟情深！你要不要也和表哥我抱一个，以表示我们兄妹情深。”
　　殷离面色通红，瞪着我道：“只要无缺不介意，几位漂亮迷人的嫂嫂不介意，我这个做妹妹的，自是不会介意！”
　　我扭头望向张无缺，“无缺！表哥想拥抱一下美丽可爱的表妹，也就是你的娘子。你……不……会……生气吧！？”我故意把字拉的很长。
　　张无缺笑道：“我与阿离能有今天，完全是受表哥您的恩惠！莫说是抱一抱，便是抱两抱，无缺也不会吃醋的！”
　　满意地点点头，我望向郭师师与马芝兰等七女，最后，我故意望了一下杨紫涵、杨紫霞、苏柔、龙姿、龙雪儿、还有漠胜男几人，朗声问道：“老婆们！你们都不会吃醋吧！？”
　　郭师师与马芝兰等七女倒是娇声应道：“不生气！”
　　另外六女，除了杨紫霞有口无心地答了一句“不生气！”以外，其他五女只是若有若无地点了点头。聪慧的殷素素狠狠地瞪了我眼，传音于我道：“无忌我儿！你是不是不想好好过了！看看师师她们七姐妹的脸色！为何你一下子多了这许多老婆？到时出了问题，你可别怪娘没有提醒你啊！”
　　果然，郭师师等人的脸色异常难看。吴小菊给郭师师等六女传音道：“这个大色狼！也不是用了什么手段，竟然把杨紫涵弄到手了。你们看她的脸色、她的胸部、还有她的皮肤，一定是被老公滋润的！还有那个杨紫霞，你看她的胸，一定是被老公摸大的！上次看见她的时候，她的胸还没有这么大！”
　　郭师师、周芷若、杜冷月、小昭也开始回传音，几女你一言，我一语，全是对我强烈的不满。马芝兰则是一句话都没有说。片刻后，白妞回传道：“行了！你们也不是没有被老公滋润过！这样子就吃醋，以后你们还不都可以泡酸菜了？……不过……张无忌这个混蛋是挺过分的。你们看龙姿那个骚样，屁股竟然比姐姐我的还好看！”
　　接着，六女暗笑着讨论开了。
　　马芝兰笑传音于六女，“你们六人，本来说杨氏姐妹。怎么又说到人家龙姿身上去了？”
　　笑望神色不对的郭师师等七女，我说道：“老婆们！你们要是不愿意就算了！你看人家殷离，看你们七人的脸色都变了！别说和我拥抱，就是看我一眼都不敢了！”
　　殷离忙解释道：“嫂嫂们，别听表哥的！我知道忽然多出了很多个新的嫂嫂，七位嫂嫂心里不高兴了！”『哼！拿我当挡箭牌，美的你！』
　　众人色变！郭师师等七女色变！龙姿等六女色变！
　　我传音于殷离，“臭丫头！你想害死表哥啊！”
　　白我一眼，殷离与张无缺亲热到了一起，不再理我。
　　见时机不对，我忙清理嗓子，朗声道：“胜男！过来！”等到漠胜男走到我身边，指着张无缺，我方才正色道：“以后，兄弟帮的猎人堂堂主将由张无缺出任。有什么问题，以后你直接对他负责。”
　　此话一出，一直默默不语的殷天野吃了一惊。抬头望着张无缺，心里念道：『你小子总是不要沾我女儿的光，说要出人头地。今天，我倒要看看，你小子有没有这个志气！』
　　哪知张无缺还没有说话，殷离反对了，“不行！表哥！我和无缺好不容易成立了一个鸳鸯帮，怎么能够一下子就投入到你兄弟帮来？都不事先和我们商量一下！表哥！你是不是太霸道了一点？！别人怕你，我殷离可不怕你！”语言中，她一点都不客气！『你自以为是地安排了我和无缺的婚事，单凭这一点，就足以让我殷离恨你一辈子了！』
　　看到我严肃的表情，正在喧哗中的众人不约而同地停了下来，直直地望着我。走到张无缺旁边，我径直坐下，然后扭头对漠胜男道：“胜男！你去把地球仪拿来！”
　　……
　　指着地球仪，我朗声道：“无缺！知道这是什么吗？”
　　聪明的张无缺自然发现了中原以及西域各个地方的坐标位置，不由自主地转动了地球仪几下，他幽幽地问道：“表哥！你是说，我们就居住在这样一个球体上？在《和平圣典》上看到那面展开的地图，无缺总以为这是你玩的把戏，现在看来，这些都是真的了！”
　　“对！都是真的！圣典上说的一切，全都是真的！竟然你知道圣典上的内容，表哥我也不多说。要不要过来做我兄弟帮猎人堂的堂主，你自己决定。”我正色道。
　　“就不来！别说是做你猎人堂的堂主，就是信奉你什么和平教，我们也不干。我殷离说了，别人怕你张无忌，服你张无忌，我和无缺并不吃你这一套！”殷离的语言让张无缺与殷天野都吃了一惊，情急之下，他们两人都站了起来。想要解释什么，被我挥手阻止。其他人均在心里吃惊，『张无忌到底是如何得罪了殷离！？』
　　『『『『★『★
　　★★
　　◆◆◆
　　各位书友！大家好！这两天出差，更新慢了，请见谅！





    问鼎武皇篇 第二章 众女争夫（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:52 本章字数:3779

　　“阿离！怎么这样同你表哥说话？”一直默不作声的殷野王站身，面色严肃。
　　垂首，殷离喏喏道：“是！爹！阿离错了！但是，女儿就是不喜欢表哥自以为是的样子！他凭什么随意安排女儿与无缺的事情？当年，若不是他，女儿还没有这早成家呢！”『奇怪！为何我总是想和表哥过不去呢！？』
　　殷天正笑道：“若不是你表哥，你能找到像无缺这样一个好老公么？能够白手起家，并能把鸳鸯帮搭理的如此有声有色，加以时日，爷爷相信他定能把鸳鸯帮变成一个大帮派。虽然，无缺没有你外公我帅，总的来说，也说的过去了！”
　　众人大笑！严肃的气氛全无。殷离面色通红，也跟着笑出声来，娇嗔道：“哎呀！爷爷！您在说什么啊？再说，无缺是世上最帅的。您怎么能和他相比呢！”
　　殷野王尴尬地望了殷天正一眼，盯着殷离，佯怒道：“你这死丫头！怎么这样跟你爷爷说话？！”
　　伸伸小舌，殷离垂首不语。
　　殷天正抬手，阻止殷野王，然后扭头望向张无缺，“无缺！听阿离说，你们的婚事是你表哥无忌一手安排的。是这样吗？”
　　起身，张无缺弯腰回道：“是的！爷爷！”
　　“你怪你表哥么？”
　　张无缺面无表情，声音却是激动，“爷爷！只要能和阿离在一起，无缺可以什么都不要！正是无忌表哥，无缺才能和阿离在一起。所以，只要表哥需要，除了阿离，无缺可以把任何东西送给表哥！”
　　望了一眼一脸幸福的殷离，我起身，对着张无缺笑道：“好！好！无缺真是敢爱敢恨的好汉子！我让你就任兄弟帮猎人堂堂主，是因为天下人需要你张无缺，不是我张无忌！猎人堂成立的目的，一，是为了防止别国奸细混入我国；二，是为了稳定国内治安；三，为国物色有用的人才。当然，此刻，江湖的格局还没有系统化，另外，我们汉人还没有统一天下。所以，此时的猎人堂只单单服务于兄弟帮。”
　　单腿跪下，张无缺拜道：“猎人堂堂主张无缺见过帮主！”
　　扶起张无缺，我笑道：“好！好！以后，猎人堂的事情全部由你负责。大方向，我掌握，具体事情，你和阿离商量着解决。”
　　“是！”张无缺垂首道。
　　虽然噘嘴，殷离并不反对让鸳鸯帮并入猎人堂。
　　……
　　众人又轻松地聊到了一起。郭师师七姐妹一直在私底下传音聊天，说的无非是怎么让我少找一些老婆。
　　感觉孤立无援的龙姿与龙雪儿，她们看出了漠胜男、苏柔、杨氏姐妹与我的关系，有目的、有预谋地，两人与另外四人聊到了一起。很快，聪明的她们把话题转到了正题上。片刻的讨论，她们六人已经结成了同盟。
　　……
　　用过餐，我找机会对张三丰等长辈拜道：“孩儿要去见见杨老前辈！现在，就由李耀祖与胜男带你们在武城参观一番！”
　　当即，张三丰等人便由李耀祖与漠胜男边说边笑地走了。
　　这时，没有跟去的殷离走到我身边，面色诡秘，笑道：“表哥！这两位漂亮的杨家姐妹去拜见杨老前辈，那是理所当然。你现在跟着去，算怎么一回事啊？”
　　殷素素上前，扭了一把殷离，“死丫头！哪壶不开，你就提哪壶！”随后扭头对我笑道：“要去就快去！否则，让娘的好儿媳师师她们七姐妹等急了，娘饶不了你！”
　　“娘！您就让无忌安安心心地去吧！我们不急！就怕有人等不急了！”白妞的话里酸味十足。
　　杨紫涵面色尴尬，“白妞姐姐！我们也不着急，我们会快去快回的。”
　　我暗暗摇头，心里念道：『紫涵是聪明，但若讲到勾心斗角，她就差的太多了！』
　　听了杨紫涵的话，白妞笑道：“紫涵妹妹！记得我和小菊上次给你和朱元璋送解药的时候，朱元璋好像非常在乎你的伤势。现在，你的病好了么？”
　　心里一疼，杨紫涵只是点点头，并不言语。『我该怎么办？我该怎么办？我将如何面对元璋大哥呢！？……』
　　担心杨紫涵出事，我笑道：“紫涵！我先过去吧！否则，杨老前辈该等着急了！”
　　看着杨紫涵与杨紫霞走出屋子，我扭头郭师师等人笑道：“亲爱的老婆们！家就交给你们了！一定要守好家哦！”说着，我便朝杨紫涵她们姐妹追去。
　　“我们一定守好家，不该进入的人，我们一定不会让她进屋的！”郭师师小声打趣道。
　　小昭笑道：“师师！你这句话要是老公听见了，否则，就该失宠了哦。”
　　“哼！他又不是皇帝，现在该谁失宠还不知道呢！”杜冷月冷言道。
　　七女你一言，我一语，完全没有把在场的苏柔、龙姿、龙雪儿放在眼里。殷素素想说什么，可看到十六个孙儿们均坐在桌子旁吃喝玩耍，她又把到了嘴边的话憋了回去。
　　忽然，苏柔打断了七女的谈话。
　　“几位姐姐！小妹有一句话，不知当不当讲？”
　　“你想说话！我们也拦不住你！”杜冷月笑道。
　　也不生气，苏柔笑道：“加以时日，无忌必定是皇帝！如今，我们几姐妹应该一致对外，防止无忌找更多的老婆。”
　　“你倒是非常会说话呢！不知不觉中，你们就成了我们当中的一份子了！”周芷若不冷不热地回意了苏柔一句。
　　一直生闷气的龙雪儿再也忍不住了，抢口道：“无忌怎么想，别人谁也左右不了！有本事，就把他看紧了！光吃我们的醋，有什么用啊？”
　　眼看杜冷月就要与龙雪儿吵起来了，马芝兰出列，正色道：“都少说两句！长辈和晚辈都在这里，有什么事情，我们可以私下里谈。”
　　“是可以私下谈！你们七人你一句，我一句，有把我们三人放在眼里么？好像什么都是我们的错一般！”龙雪儿一翻美牟，忍不住顶了马芝兰一句。
　　杜冷月火爆的脾气上来了，“若不是你们存心勾引，无忌根本就不会再找其他女人！”
　　“是吗？他张无忌要是真的有那么好，就不会一下子找了七个老婆！”龙雪儿不退不让，直顶撞杜冷月。
　　“你！……”杜冷月还没说完，殷素素已经上前，阻止道：“你们几个都停一停吧！是不是想让孩子们都知道你们为何而吵架？！……身为女人，管不住自己的老公，让他在外面有了女人，小月！本身，你们七个就不对！另外，这位雪儿姑娘，凡事都有个先来后到，既然你们几姐妹认识无忌较晚，你们就应该放下自己的架子来与师师她们七人和平相处。”
　　众女垂首，均不作声！『以我以往的脾气，应该不会像今天这样。现在，是为了什么啊？……』
　　……
　　在兴华别院的客厅，气氛严肃、憋闷。我、杨紫涵、杨紫霞三人跪在杨过夫妇面前。好半天，在场的众人都没有说一句话。
　　朱元璋的眼珠都快要瞪出来了，直直望着我，像是要把我粉碎的一般。汤和、花云两人均狠狠地瞪着我，不同之处，他们没有像朱元璋那么强烈。
　　小龙女一直面色忧心地望着朱元璋，生怕他因为杨紫涵的转变而崩溃。当年，为了让杨过一家搬出活死人墓，朱云璋足足在小龙女的住所跪了一个月。经过他反反复复的解说，杨过一家人总算是明白居住在活死人墓的害处。搬到金佛山后，嘴上虽不说，可杨过一家人都在心里感激朱元璋。
　　“张无忌！老夫实在是想不出，紫涵只来到你武城不到两个月，怎么现在就莫名其妙地成了你的妻子？还有，紫涵！你当真爱张无忌么？你们两个都给老夫如实回答！”杨过的声音中充满让人屈服的威慑力。
　　虽跪在地上，我的心里却在发笑：『朱元璋！老子就是喜欢看你悲伤绝望的样子！若不是看你具备现代人的思想，能为老子快速地解决掉所有的日本男人，老子早就快刀斩乱麻——干掉你了！』
　　听得杨过的问话，我忙回道：“祖爷爷！无忌与紫涵、紫霞是真心相爱的！早在第一回她们两人去攀枝花，我们三人已经一见钟情了！”
　　杨过面色一怒，逐又缓和下来，盯着杨紫涵与杨紫霞，“紫涵！紫霞！是这样吗？”
　　杨紫涵心发刀割，始终都不敢忘朱元璋一眼，违心地点头道：“是的！祖爷爷！自第一次见无忌，孩儿就深深地被他所吸引！”
　　单纯顽皮的杨紫霞却噘嘴道：“祖爷爷！人家都想死您与祖奶奶了！为什么第一回见面就让我们跪这么久啊？”
　　杨过前所未有地发怒道：“你回答祖爷爷的话！到底是不是真的爱张无忌？”
　　感觉到问题的严重，杨紫霞深情地望我一眼，然后回道：“祖爷爷！紫霞不知道怎么样才算得上喜欢！紫霞只是知道，有无忌哥哥的地方，紫霞才会开心。有无忌哥哥在的地方，紫霞才会感觉到踏实。”
　　半响后，杨过方才说道：“紫涵！紫霞！张无忌已经有了七位绝色的老婆了！你们若再嫁与他，以后你们能幸福么？”
　　怕越说越僵，我忙说道：“请祖爷爷为我们三人做主！如今，我们已经有了夫妻之实！”
　　“什么？”全场的人全都咆哮了！





    问鼎武皇篇 第三章 众女争夫（3上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:52 本章字数:4526

　　极怒生静，朱元璋、花云、汤和、杨过以及小龙女又缓缓坐下。小龙女最先反应过来，“紫涵！紫霞！你们两人先过来！”她的声音，冰冷中带着让人不寒而栗的刺痛感。我心里奇道：『莫非她想起自己曾被人污辱过的事情了！？毕竟，那件事情曾经是她心中永远的疼！』
　　杨过厉声道：“张无忌！你也起来吧！”
　　见到杨紫涵与杨紫霞起身，也不肯声，我跟着站了起来，心里骂道：『老子最讨厌给人下跪了！唉！没办法！谁叫有两个超级的长辈呢？』
　　拉着杨紫涵姐妹去后屋，半天，小龙女又才拉着她们俩人出来。拉着杨紫涵走到我跟前，小龙女厉声问道：“张无忌！说实话！你是不是强暴了紫涵！以我们紫涵的性格，是绝对不会做出未婚先嫁的事情来？”
　　听了此话，杨过双手紧握。花云、汤和、朱云璋也都做好了攻击的准备。
　　盯着小龙女，我正色道：“龙前辈！无忌有没有做对不起紫涵的事情，您可以亲自问她。”说着，我转头盯着杨紫涵，“紫涵！这件事情，你自己亲口说出来的好。我们之间是两情相悦、干柴碰到了烈火，还是我强迫你做了什么。”
　　矛盾了半天，杨紫涵低头，红脸喏喏道：“祖奶奶！紫涵说的是真的，我和无忌真的是两情相悦。无忌他从来都没有强迫过紫涵什么！今生今世，紫涵都要伴随着无忌左右。还请祖奶奶成全！”
　　扭头看一眼杨过，两人心神似乎已经通了，小龙女面色坚定，望着我，正色道：“好！老身同意你同时娶了紫涵与紫霞。只是，你必须断绝同你以前的七位老婆的关系！”
　　我先是一喜，后是一惊，良久，我才摇头道：“龙前辈！紫涵与紫霞，晚辈是一定要娶的！不管有多难，我张无忌都不会退缩。在我迎娶紫涵与紫霞的道路，我张无忌是遇山劈山，遇神杀神。任何人敢阻挡我，都不会有好结果。另外，我张无忌也绝对不可能丢下自己的七位结发妻子。”
　　杨紫涵与杨紫霞感动的同时，心中也闪现出一阵莫名的悲哀。
　　“张无忌！你这是在威胁！是威胁！你知道吗？你以为世上就你武功最高么？这里，有三个意穴通了的人！以一敌三，你认为你逃的了么？”朱元璋的话一落，杨过夫妇的面上明显地表现出对我的不满。
　　“祖奶奶！”
　　“祖爷爷！”
　　杨紫涵与杨紫霞分别找上了杨过夫妇，开始撒娇，生怕他们三人会真的出手伤我。另一方面，她们也怕我出手伤了杨过他们。
　　其实，意穴通了的两个人比武，若是两者内力相差悬殊不大，通常，双方都会受伤。往往，出手狠毒的人会获得真正的胜利。
　　看着杨过夫妇、还有朱元璋身上散射出来的内息，我心里叹道：『若仅仅又朱元璋动手，他赢我的机会只有三分。若是我同时与他们三人动手。今天，死的人一定是我。不过，杨过夫妇会舍得对我动手？』
　　“好了！你们都住嘴！”我第一会见小龙女如此严厉，她一双美牟紧盯着我，“张无忌！紫涵与紫涵都是老身的命根子。你若真的喜爱她们、又想娶她们，老身只有一个条件，那就是与你的七个妻子分开。只有这样，老身才能答应你的条件。你仔细想清楚，到底是不是真的喜爱紫涵与紫霞姐妹俩！？给你一刻钟时间考虑，先不要急着回答老身。”
　　杨过并不知道小龙女为何一定要让我与郭师师等七女分开，但听到小龙女这样说，他总感觉到什么地方不对，却不好说出来。花云与汤和听到小龙女的话，心里有道不尽、说不完的开心。『张无忌！你现在知什么是骑虎难下了吧！』
　　一旁垂首的朱元璋，则是在心里一遍又一遍的问自己：『怎么办？紫涵她不是处女了！她不是处女了！她是我来到古代后，见过的最喜欢的女人！现在，她却不是处女了！……』
　　望着小龙女，我并没有做什么思考，依旧语气坚定地回道：“龙前辈！无忌还是那句话，紫涵与紫霞，晚辈是一定要娶的。至于我那七位妻子，我也一定不会让她们受半点委屈。如今，在我们的心目中，紫涵、紫霞与我的七位妻子没有什么区别。”
　　杨紫涵除了感动，并没有做什么举动。杨紫涵则是扑到我怀里，“老公！第一次见到你和师师姐她们在一起的时候，紫霞就非常羡慕你们之间的那种默契。你真的会像爱师师姐她们那样来爱紫霞么？”
　　盯着杨紫霞如玉般光滑的娇面，我眨着眼睛，语气坚定道：“当然！只要是我张无忌的女人，不管是谁，我都会一样的疼爱。就好比我的十个手指，不管是哪一根，都连在我的心上。”
　　朱元璋抬头，狠狠地瞪着我，心里咒骂道：『张无忌！你这个王八蛋！紫霞是你抱的么？她也是我朱元璋的！她们姐妹俩都是我朱元璋的！……』
　　杨过皱眉盯着小巧玲珑的杨紫霞，心里叹道：『紫霞不再是小孩子了！她竟然会自主地选择了一个敢作敢为的好男儿！只可惜，这个男儿的女人太多了！』
　　“既然这样，你就留下你的两根手指。这样，老身就如你的愿，把她们姐妹俩嫁给你。以后，老身也不再为难你和你的七位妻子。”小龙女面色冷之又冷，铿锵的字语中，让我感觉她说的全是真的。
　　怕小龙女再生事端，我推开杨紫霞，向小龙女走了两步。杨紫涵与杨紫霞已经感觉到我要做什么，均扑向我，“老公！不要！”
　　可惜，她们已经晚了一步。只见，我左掌一提，对准右手腕轻轻一划，右手掌已经掉在了地上。有内力的凝结与控制，右腕伤口处，并没有流多少血。快速拾起地上的手掌，揣到怀里，用内力往体外逼出很多汗水，我垂首对小龙女道：“龙前辈！两根手指，并不能代表晚辈对紫涵与紫霞的爱意。只要前辈愿意，张无忌可以切下自己的另一只手腕，甚至是手臂。晚辈只求前辈成全我们三人！”
　　“老公！”
　　“老公！”
　　推开挡在自己面前的杨紫涵，杨紫霞发疯了一般，扑到我身边，“老公！……你……你……为何这么傻？”
　　这时，杨紫涵从地上爬起来，蹒跚地扑到我怀里，扶着我的右臂膀，泪如涌泉，“老公！你为何这么傻？祖奶奶只是想试探你究竟爱不爱我们！你怎么这么傻呢？”
　　朱元璋气得快要崩溃了，心里疯狂道：『该死的王八蛋！断一个手掌就夺走了紫涵与紫霞的心。单单凭这一点，我朱元璋就没有你无耻！只可惜，你不应该这样做，现在，紫涵与紫霞一定都在心里痛恨小龙女！你这个笨蛋！』
　　花云与汤和则是在烦感我的同时，在内心深处对我产生了莫名的好感，这也为他们今后跟着我打江山铺好了一条光明大道。
　　杨过一言不发，静静地盯着我，『两夫该重新认识一下面前的这个少年了，敢爱、敢恨、做事不拘一格、不在乎世俗的束缚、混身霸气十足……这一切，就是老夫在年轻的时候，也比不上他。……可惜！……如此好男儿，为何偏偏是老夫爱徒朱元璋的敌人呢？』
　　我右手揽着杨紫涵的柳腰，断腕处的血迹，细细地流淌着，染红了她洁白的衣裙，透过薄滑的衣裙，鲜血浸到了她雪白洁净的肌肤上。没有感觉一丝不快，杨紫涵把脸贴在我怀里。我的左手，揽着杨紫霞的细腰，让她尽情地在我怀里痛声大哭。
　　脸色煞白的小龙女，一言不发，缓缓走到我跟前，仔细地端详着我的面孔，半响后，方用一双有此干瘪的玉手捧起我的脸，“孩子！是老身不对！你……随时可以迎娶紫涵与紫霞过门。”我清楚地感觉到，小龙女一下子苍老了几十岁，在她晰白的玉面上，忽然涌上很多细小的皱纹。在她望向我的慈爱的目光中，我看到了晶莹剔透的泪花。
　　放开杨紫涵与杨紫霞，我再次跪下，磕了三个响头，“多谢祖奶奶与祖爷爷的成全！”
　　扶起我，小龙女望向杨紫涵与杨紫霞，“你们恨祖奶奶么？”
　　杨紫涵摇头，并不答话。杨紫霞则是点头，喏喏道：“祖奶奶！您一直是最疼爱紫霞的。可是，你为何一定要让无忌哥哥断指呢！？”
　　心中一疼，小龙女面色更白、更加苍老，她感觉自己像是丢了魂一般，冰冷的玉面再也坚持不住，疼声大哭起来，“紫霞！祖奶奶真的很疼爱你们！祖奶奶是真的非常……”
　　话没说完，小龙女已经晕厥过去。
　　杨过扑向小龙女，紧紧地把她抱在怀里。片刻间，他也一下子苍老了几十岁。杨紫涵与杨紫霞飞一般地跟着扑了过去，“祖奶奶！”
　　花云与汤和也跟着扑到，“师娘！”
　　朱元璋两眼充血，走到我跟前，小声说道：“张无忌！你以为你现在得到了紫涵与紫霞么？因为你的原因，她们和亲人之间产生了无法弥补的隔阂。如今，她们更有可能失去最最敬爱的亲人。……我是杀了马芝兰的亲人，你以为这样就可以折磨到我朱元璋么？有本事，你就直接杀了老子啊？”
　　我面色冰冷，小声回道：“老子听不懂你说什么！你要是想死，就自杀。杀你，那会脏了老子的手。另外，那会伤了杨过的心，也就间接地伤了紫涵与紫霞的心。”
　　朱元璋感觉自己的身体都快爆炸了，眼看就要走火入魔。小龙女忽然睁开眼睛，“元璋！你过来！”
　　小龙女的话像是一盆冰水，让朱元璋迅速冷静，血管中飞速流动的血液缓和下来。瞪了我一眼，朱元璋走到小龙女面前，“师娘！”
　　“盘腿坐下！抱元守一！”
　　“师娘！”朱元璋知道小龙女要做什么，心里虽是欢喜，却莫名其妙地不忍心。
　　“坐下！”众人第一会见小龙女如此火爆。
　　朱元璋坐下，小龙女深情地望了杨过一眼，杨过点头同意，泪水却忍不住流下。小龙女双手抵朱元璋头顶，杨过手抵她的后背帮忙。小龙女此举，正是在用独门手法，把身上的本元真气输入到朱元璋体内。
　　明知小龙女是自寻死路的做法，我却不敢多说什么。因为，我在等着快些离开。否则，时间长了，我的断掌就无法接上了。
　　杨紫涵走到我身边，扶着我的断臂，“老公！祖奶奶她……她……”说着，便忍不住默默流泪。杨紫霞也走到我身边，知道小龙女可能要去了，她一言不发，除了流泪，还是流泪。
　　过了很久，不光是小龙女，甚至是健康的杨过也都一下子苍老了百岁，两人，都只剩下了皮包骨头。他们夫妻二人都把本元真气输入到了朱元璋的体内。‘哇！’地一口，承受不不这么多本元真气的朱元璋吐了一口鲜血。
　　微微地睁开眼睛，小龙女用哀求的目光望着我，“无忌！算是祖奶奶求你，帮我医治元璋！这是祖奶奶欠他的，这个债，你就帮祖奶奶还，好么？”
　　点点头，我走到朱元璋面前，从怀里掏出三颗颜色不同的药丸。搬开他的嘴，刚想放进药丸，花云与汤和同时扑到，“等一下！”
　　我瞪了他们二人一眼，直接把三粒药丸吃到肚子里，“君子与小人是有区别的！你们看我张无忌是君子，还是小人？”『了解老子的人，都知道，在小人面前，我比小人还要小人！这三个蠢货！嘿嘿！……』





    问鼎武皇篇 第三章 众女争夫（3下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:53 本章字数:8946

　　我瞪了他们二人一眼，直接把三粒药丸吃到肚子里，“君子与小人是有区别的！你们看我张无忌是君子，还是小人？”『了解老子的人，都知道，在小人面前，我比小人还要小人！这三个蠢货！嘿嘿！』
　　花云与汤和惭愧地退下。正在调和打坐的朱元璋，面上紧张的表情也缓和了下来。我偷偷地诡秘一笑，『你狗命好！武功是提高了，那又能把老子怎么样呢？到头来，不是一样要受老子控制么？』又从怀里掏出三颗颜色与刚才颜色相同的药丸，凝集内力，把药丸推入到朱元璋的口中。
　　回到小龙女与杨过面前，我掏出两颗海底红果，不顾他们拒绝的表情，捏开他们的嘴，强行用内力灌入红果。
　　起身，我对杨紫涵与杨紫霞吩咐道：“紫涵！紫霞！你们背着祖奶奶与祖爷爷，我们走！”
　　花云与汤和刚想阻拦，我怒道：“你们想救你们的师傅与师娘么？如果想，就与老老实实地呆在这里照顾朱元璋。他的身体一下子承受如此之多的本元真气，没有三两天，他不但吸收不了，甚至还有生命的危险。你们最好留在这里，有问题马上过来找我。”
　　说着，我头也不回地向张府闪奔而去。杨紫涵与杨紫霞分别抱着杨过与小龙女，紧跟在我的后面……
　　……
　　且说七女垂头丧气地退下，七人东走走、西看看，浏览张府的房间。忽然，走在最前面的白妞，像是遇见鬼一般地对着一个房间斥道：“你是什么人？为什么会在张府？”『张无忌这个混蛋，竟然在屋里还藏了一个！无论如何，我们都不能让他再找了。否则，我们这些女人岂不是和守活寡差不多？！』
　　其他六女忙跟上来围观，就在其他人想继续盘问的时候，小昭忽然扑向其他人眼中的陌生人，“娘！你什么时候来的？”
　　说着，小昭人已经扑到了黛绮丝的怀里，嘤嘤哭出声来。
　　原本尴尬的黛绮丝搂着小昭，“乖！不哭了！娘这不是来看你了么？死丫头！成亲了都不让娘知道。还好意思哭呢！”
　　止哭为笑，小昭不依不饶，紧紧地抱着黛绮丝，“不嘛！长这么大，小昭还是第一回明目张胆地抱着娘，今天，小昭一定要多抱一会儿！”
　　轻拍小昭的肩膀，黛绮丝泪如泉下，“现在好了！你找到一个可以保护你的好老公！我们娘俩再也不用过提心吊胆的日子了！”母女俩抱的更紧，哭的更伤心了。郭师师等六女也围了上来，跟着一起默默流泪。『原来小昭的母亲是外国人？没想到外国女人也会如此美丽！难怪小昭会这么漂亮！……』
　　“小昭！听无忌说你们有了孩子！还不快带来给娘看看！”
　　……
　　不一会儿，殷素素和孩子们与黛绮丝见面了。半小时后，张翠山、谢逊也到了……
　　就在他们乐的忘乎所以的时候，我抓着自己的断掌飞奔而来，断腕处依旧有鲜血在外流。
　　“啊！”几个乱跑的孩子首先看见我，都吓得大哭起来。众人忙奔出来观看，“老公！你怎么了！？”七女大哭！漠胜男、龙姿、苏柔三女跟着大哭！龙雪儿只是两眼微红，对于我，她心中更多的是敬仰。
　　“无忌！你这是怎么了？”谢逊、张翠山夫妇、黛绮丝都紧张地扑到我身边。
　　这时，杨紫涵与杨紫霞也抱着杨过夫妇赶到。
　　我急忙道：“我没事！现在，我也给自己接手，小菊与白妞进来帮我。紫涵与紫霞，你们抚着祖奶奶与祖爷爷去密室休息。等我接好了手，再为他们医治。”
　　说着，满面泪水的白妞与吴小菊扶着我进了一间密室。
　　“老公这是怎么了？难道他与杨前辈动手了？”郭师师猜测道。
　　龙姿擦拭过玉面上的泪水，“我看不像！那个伤痕，应该是老公自己用剑气伤的。天底下，除了老公，我还没有见过如此完美的剑气。我猜，定是两位前辈让无忌放弃我们这些人。老公不同意，这才切下了自己的手腕。”
　　包括龙雪儿在内，几个女人哭做一团。以为我要死了，我的十几个孩子也跟着嚎嚎大哭起来。
　　“够了！无忌还没有怎么样呢！先前，你们几个不是还争个不停么？怎么现在又哭的一起了？看看你们，成什么样子？日后，无忌还有那么多的事情需要你们帮助。现在，你们反而比孩子哭的还凶！真是的！外人听了，还以为我们家无忌不在了呢！”殷素素一脸的不悦。
　　众女止住哭泣，每人搂着几个孩子，回到卧室休息去了。回到卧室，众女相互望了一眼，大笑，郭师师道：“姐妹们！我们都不要再争了！以后，绝对不允许他再收任何一个女人了！”
　　众女点头称‘是！’。
　　众女走后，谢逊、张翠山夫妇、还有黛绮丝都坐在客厅。
　　“无忌这孩子！真是命犯桃花！为了女人，他竟然自断手腕！”谢逊一脸的不屑。
　　殷素素的玉面上除了流露出对我的责怪，更多的，还有心疼。“大哥！你说无忌到底像我和五哥谁多一点呢？”
　　谢逊笑道：“像谁多一点，难道弟妹心中没有数么？”
　　张翠山笑出声来，殷素素瞪着张翠山，娇嗔道：“你什么意思？笑什么？难道我有无忌这么花心么？”
　　张翠山赔礼道：“不是花心！是固执！”
　　“你不固执？！”殷素素反驳道。
　　摇摇头，谢逊与张翠山相对大笑。
　　正在这时，李赛花与刀拉二人匆匆赶来，“谢大哥！听说帮主受伤了！？小妹与刀拉过来看看！”言语中，似乎她与谢逊认识了很多年一般。
　　“李赛花！？”黛绮丝起身，惊奇地望着李赛花。
　　“黛绮丝！？你是黛绮丝小妹！？”李赛花上前握住黛绮丝的手臂。
　　谢逊起身，惊道：“你们……你们认识？”
　　“三哥！二十年前，在小妹之前的江湖第一美人李赛花，谁人不知？谁人不晓？只是没想到，后来她就忽然消失了！”黛绮丝面色平淡，眼中却细细地打量着李赛花。『若不是经历了非人的遭遇，那到底是什么东西，能让她有如此苍桑的眼神？』
　　李赛花给张翠山夫妇打过招呼后，径直坐下，“谢大哥！当年，小妹曾经与黛绮丝有过一面之缘。之后，就再也没有见过了。想不到，今天，我们会在这种场合遇见。”
　　黛绮丝轻柔笑道：“是啊！想不到谢三哥与赛花姐姐这么有缘分！这一回，你们应该能够……”
　　谢逊忙打断黛绮丝的话，起身对刀拉道：“刀拉！有没有兴趣陪我过几招？”
　　刀拉如一头猛虎，兴高采烈地笑道：“刀拉最喜欢义父的风采了！能与义父过招，那是刀拉的荣幸。”说着，脚踩‘猿猴跳’，众人还没有反应过来，他人影已经不见了。道了一声“好！”谢逊紧跟其后。
　　殷素素笑道：“刀拉这孩子！当真聪明！谁也没有认他。他的嘴巴就这么甜了！有机会，我一定让他叫大哥一声爹！”张翠山微笑，并不说话。
　　黛绮丝娇笑，拉着殷素素的手道：“亲家母！这件事，就由我们来合力促成好了！当年，没能让谢三哥与赛花姐姐成为一家人，我遗憾了很多年呢！”
　　有意地望了一眼雪脂凝肤、娇艳悦色的黛绮丝与李赛花，张翠山竟然忍不住心里一怔，『好个江湖第一美人！两人都有其特色呢！……』随着殷素素机警的一瞥，张翠山装得什么都没有发生一般，把头扭到了一边。
　　这边，李赛花正羞愧的不知所以，“两位妹妹，这……这……这样不大好吧！我和谢大哥都是上了岁数的人！”
　　原来，多年前，李赛花曾经救过谢逊一回。并且，因为要给谢逊治病，李赛花不顾男女有别。与谢逊有了肌肤之亲。后来，因为仇家追杀，不想连累到无辜的谢逊，李赛花无声无息地走了。之后，谢逊多次打探，再无她的消息。
　　殷素素挽着李赛花的手臂，“什么好不好？什么上了岁数？这个岁数正好合适！正好合适！”
　　黛绮丝在一旁帮腔道：“对！亲家母说的对！”
　　张翠山起身，悄悄离开。『无忌总说，三个女人一初戏，看来，果然不假！大哥该遭殃了……』
　　……
　　光明别院，如翩翩公子的杨霄刚刚练完了一套才学的工夫——《极柔克刚真经》。扭头，望着一脸严肃的郑玉帆，“郑姑娘！张帮主让你传于我的工夫，本人已经习的差不多了！不知姑娘还有什么要吩咐在下的？”
　　一脸黝黑的郑玉帆面无表情道：“吩咐！小女子可不敢当！这些都是帮主吩咐在下做的。这里，有一杯帮主特制的豆浆，帮主让本人一定要亲眼看见你喝下。”
　　接过‘特制豆浆！’，杨霄皱皱鼻子，『好腥！这是东西？难道张无忌想毒杀我杨霄？不应该啊！』想着，他便一口喝光了‘豆浆！’。
　　忽然，杨霄在地上打起滚来。郑玉帆闪到一旁，小声念道：“帮主说这种特制豆浆可以帮人提高功力，他怎么有中毒的征兆呢？”
　　就在这时，杨霄的意穴通了。起身，他感觉混身舒坦。『好厉害的豆浆！到底是什么灵丹妙药制成？』
　　“天那！前辈的意穴通了！？”郑玉帆吃惊道。『早知道这样，我就自己喝了！换杯普通的豆浆，他怎么可能知道呢？』
　　杨霄点点头，笑道：“姑娘可否告之，张帮主到底想要我杨霄做什么？眼看来武城的敌派人士越来越多，他却不让本人离开。难道，他仅仅是为了传本人功夫么？”
　　依然面无表情，郑玉帆摇摇头，“帮主的决定！都是经过仔细的推敲的。做为属下，本姑娘不敢多猜。但是有一点可以肯定……”
　　“什么？”杨霄接口道。
　　郑玉帆正色道：“无论如何！以后的江湖武林没有什么正邪之说。有的只有一个武林同盟会。战争时代，这个同盟会的任务是为国出力。和平年代，他的任务是督促国民自强不息、强身健体。念在帮主为你照顾妻女多年的份上，希望前辈不要让帮主失望！”
　　“什么？妻女？郑姑娘，你到底说什么？杨霄听不懂！”杨霄有点莫名其妙地心慌。
　　吹了个响亮的口哨，两个女兵把准备了半天的纪晓芙与杨不悔带进了光明别院……
　　……
　　在和平饭店，赵敏盘腿而坐。三个死士静静地站在一旁，为其守护。一柱香之后，赵敏缓缓地睁开了眼睛。
　　“恭喜主子！”一个黑衣绝色女子轻声道。
　　露出花一样的笑容，赵敏小声道：“也没有什么好恭喜的！我只是把消化了一部人姐妹们加在我身上的本元真气而已。”
　　“禀主子！在武城里，属下寸步难行。无论什么地方，我们都去不了！请主子惩罚！”另一个绝色黑衣女子跪拜道。
　　扶起跪着的黑衣女子，赵敏缓缓道：“这也怪不了你们！我们所在的武城，是一个充满新鲜和神秘的地方。张无忌治理下的武城，莫说是你们，就是我亲自上阵，也一样寸步难行。现在，你们仔细为我们护法。三天后，我一定能吸收所有的本元真气。那时，天下还没有本姑娘去不了的地方。”『张无忌！本姑娘一定要把你戏弄在手掌之中！……』
　　“是！”三女齐声道。
　　……
　　张府，一个密室里。
　　郭师师、马芝兰、杜冷月、白妞、周芷若、吴小菊、小昭、龙姿、龙雪儿、苏柔、漠胜男、杨紫涵、还有杨紫霞等人聚积在一起。
　　“紫涵、紫霞！两位妹妹！你们不用担心，现在，由老公为祖奶奶与祖爷爷医治。要不了几天，两位前辈就一定能够康复。”白妞劝导着杨紫涵姐妹。
　　“白妞姐姐！是真的么？可是紫霞看祖奶奶好像对生活已经没有兴趣一般！”杨紫霞伤心地问道。
　　把杨紫霞搂在怀里，吴小菊安慰道：“放心吧！由老公医治，就肯定能让两位前辈生龙活虎。”
　　在众女的安慰下，杨氏姐妹方才静下心来。
　　忽然，郭师师像是想起什么，“姐妹们！我忘记了一件大事？”
　　“什么大事！”其他女子齐什么问道。
　　“还有一个女子时刻想着与我们抢老公！因为此人心机了得，所以，我们姐妹一定要早一点防范此人。”郭师师正色道。
　　“此人是谁？”众女怒声问道。『敢和我们抢男人，她一定会死的很惨！』





    问鼎武皇篇 第四章 左右为难（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:54 本章字数:6952

　　“她就是蒙古女皇赵敏！”回答的时候，郭师师的面上依旧带着前两回与赵敏嬉闹的羞怯。
　　白妞嗤之以鼻，“就她！？怎么可能？”『其实，这个女人也满漂亮的！比起我们这几个女人，绝对不会差！』
　　小昭起身，埋怨道：“师师姐！若不是你扮成老公的模样占尽了赵敏的便宜。在武城外，赵敏见了老公，也不会是那副表情！说起来，这个情敌，还是师师给我们招来的呢！”
　　苏柔、龙姿、龙雪儿、漠胜男、杨紫涵与杨紫霞同时问道：“怎么是师师招来的情敌呢？”
　　几女说说笑笑，把郭师师与赵敏之间的恩恩怨怨告诉了苏柔等人。
　　“师师姐！以小妹说，这件事就是你的失误了！如今，老公的模样已经被深深地刻在了赵敏的心里。也难怪，她在武城外第一回见到老公，像是见到自己的亲人一般。可笑的是，老公还被赵敏的表情吓得一愣。”苏柔幽幽道。
　　众女一阵娇笑！
　　忽然，杜冷月走到苏柔跟前，上上下下地打量着她。越看，苏柔越感觉到心虚。“小月姐！你看什么？有什么不对么？”说着，她开始摸自己的脸。
　　猛地抓起苏柔的胳膊，挽起她的袖，指着胳膊上的守宫砂，杜冷月笑道：“姐妹们！出天大的笑话了，苏柔妹妹一口一个‘老公！’。到了现在，她还是个处女呢！”
　　吴小菊也一把拉过正是笑话苏柔的龙雪儿，笑道：“何止是苏柔，就是这位龙雪儿也是呢！照我看，她是老公唯一没有碰过一下的处女！咯咯！”
　　周芷若拉过杨紫霞，白妞拉过漠胜男，然后，苏柔、龙雪儿、杨紫霞、还有漠胜男四人被推到了屋中间。吴小菊主持道：“姐妹们！想不想知道她们与老公的秘密？”
　　龙姿与杨紫涵相视，点点头，然后随声附和道：“想！”
　　拗不过众女的折磨，杨紫霞最先坦白道：“人家是怕疼！那个感觉太疼了！之前，我和老公试了很多次，紫霞实在忍受不了那种疼痛，到现在为止都没有成功过一次。”
　　众女哈哈大笑！龙雪儿等三人则是羞得不知所以。
　　漠胜男最坦白，娇嗔道：“老公每回都是当着我和苏柔的面与紫涵做那个事情，但是，他就是不要了我们姐妹俩。我知道他是在使坏！”
　　郭师师等人笑得眼泪都流出来了，杜冷月娇笑道：“老天！总是看那回事，换做是我，我都会急疯了！咯咯！”
　　杨紫涵羞得用被子蒙上了脸。漠胜男与苏柔也低着头，不知是在生气还是在害羞。
　　见众女都望着自己，龙雪儿在想怎么编故事。片刻后，她方才说道：“我和老公有个约定！”
　　“什么约定？”众女问道。
　　卖个关子，龙雪儿笑道：“我嫁给他，他娶我啊？”
　　小昭走出列，拉着龙雪儿，在她的玉乳上轻轻一捏，“骗人！乳房还这么硬，老公都没有摸过你！你去摸摸苏柔、紫霞还有胜男的，不但比你的软，而且，还比你的大了许多。”
　　龙雪儿再也把持不住，羞愧地蹲下身子，“哎呀！小昭姐姐，你真坏！”
　　众女笑作一团。
　　马芝兰忽然说道：“不是说好了要防止赵敏与我们抢老公么？你们怎么都忘了？”
　　“对啊！”其他女子娇嗔道。
　　正在此时，郑玉帆从外面走进来，在周芷若耳边嘀咕几句后，周芷若抬头，惊喜道：“他们相认了？”
　　郑玉帆点点头。
　　“姐妹们！抱孩子！我娘一家相认了！咱们去冲冲喜！”周芷若兴奋道。
　　杨紫涵遗憾道：“姐妹们！你们先去吧！我和妹妹要等着祖爷爷与祖奶奶醒来！”
　　郭师师安慰道：“紫涵妹妹！放心吧！两位前辈一定会康复的！我们先过去了！”
　　……
　　白妞与吴小菊帮我接好手腕的筋以后，我开始忙着医治杨过夫妇。在屋子里呆了整整一夜，我依然无法治愈他们。我用尽了各种灵丹妙药、奇花异草、甚至是几十颗宝贵的海底红果在他们身上，可结果依旧是石沉大海，他们二人没有一点点复原的生机。
　　盯着床上两位骨瘦如柴的老人，我念道：“当年，黄老邪为了救自己死去的妻子，用尽了世上的灵丹妙药，也没有救活他妻子。今天，老子拥有比黄老邪好出十倍、百倍的灵丹妙药。难道就不能让让当年叱咤江湖的侠侣复活过来？”
　　此刻，在门外，杨紫涵与杨紫霞正焦急地等候我的佳音。
　　……
　　“哈哈！对！他们把本元真气全都输给了朱元璋，所以，现在他们不能完全吸收灵丹妙药的能力。若是有了本元真气，他们岂不是能够慢慢醒来！”
　　想着，我开始附注行动。
　　半响后，奇迹出现。小龙女缓缓醒了过来，目光呆滞，费了很大的力气，她转动的眼睛才看见我。
　　“你是……无忌！？”她声音细微，小的我几乎搜索不到空间的频率。
　　点点头，我兴奋道：“是的！龙前辈！”
　　小龙女目光冰冷，其中透露着绝望之色，“你也恨……也恨……老身么？”
　　“此话怎讲？”我感到莫名其妙。
　　并不回答我的问题，小龙女忽然泪入涌泉，“可是紫霞她恨我！她……她恨我！”她像是一个委屈的小孩，没有人疼、没有人爱。
　　慌忙中，我心脏中的那颗‘热心丸’开始上下跳动起。一阵莫名的失落后，我传音到门外，让杨紫涵姐妹进来。
　　拉过杨紫霞，我偷偷传音道：“紫霞！你快告诉祖奶奶，你不恨她！你敬爱着她！快！”
　　然而，无论杨紫霞如何哭诉，小龙女都听不见，她只是在嘴里一遍又一遍地嘀咕道：“紫涵恨我！紫霞恨我！……”并且，她的声音越来越弱。
　　忽然，在小龙女旁边的杨过也醒了过来。就在他与小龙女都混混沌沌的时候，我突发奇想，玩命地为他们输入本元真气。直到最后，我体内的本元真气已经所剩无几的时候，杨过夫妇的情况也没有什么好转。相反，他们的情况越来越糟糕。
　　“紫涵！紫霞！快背起祖爷爷与祖奶奶！我们去温泉游泳池，我身上的本元真气已经不多了！”我一边说，一边往外跑。『这个时候，若是赵敏与朱元璋任何一个过来，老子都会很轻易地死在他们的手上。还好，老子是在自己家，否则，就惨了！』
　　到了游泳池旁边，我对杨紫涵与杨紫涵吩咐道：“你们记着，无论谁来了，都不允许他下水洗澡。另外，两天之内，绝对不允许你们到水中来打搅我。从现在开始，你们俩就轮流在大门口守住。”说着，我让她们二人背过脸去。把杨过与小龙女脱的精光后，我自己也脱光衣服。
　　在游泳池底，我体内的两个球体飞速运转，无休止地吸收着泉水中的能量。同时，我用意识传给杨过与小龙女。他们盘腿坐在我旁边，身体随着我体内本元真气的增多而加速旋转。
　　也不知道有多少能量被我转换成本元真气，也不知道有多少本元真气从我身上传到了杨过夫妇身上。眼看他们已经接近死亡，我却束手无策。忽然，何仙姑出现在我面前。
　　“仙姑！是你么？”
　　何仙姑依旧那么超凡脱俗，清爽飘逸，美妙绝伦，面无表情地望着我，“张无忌！你想不想成仙？”
　　摇摇头，我坚定道：“成仙有什么好？现在，我只想救活这两位老人！”
　　一脸苦笑，何仙姑嗔怪道：“我们的孩子都已经好几岁了！难道你不想天天与我们在一起？”
　　起身，我一把握住何仙姑的手。“什么？我成了神仙的爹了？来，时间宝贵，让我再往你肚子里播几粒种子！”
　　甩开我的手，何仙姑正色道：“色棍！你正经点儿！再过一会儿，这温泉中会出现一股再生能量水。你若完全吸收了这些能量水，你便可以成仙了。本仙姑算过，下一股能量水将在一千年以后出现。想到以后我们可以一家三口生活在一起，所以，我便偷偷下凡来告诉你。现在，是想成仙，还是想救人，你自己选择吧！只要是人，他就一定有死的那一天。除非，他修炼成仙！”
　　说着，何仙姑站到了一边，等我的答复。
　　我并没有急着回答何仙姑的话，而是盯着超凡脱俗的她，“仙姑！你会卜卦，对么？”
　　何仙姑点点头。
　　“既然你会卜卦，就一定能够算出我会选择成仙，还是选择救人！”我笑道。
　　“我就是希望自己算出的卦象错一会，所以，我会下凡来见你。你知道吗？我无时无刻不在想着你、念着你、惦着你！算出你可能有仙缘后，我算了三百六十五卦。可是卦卦都显示你不会选择成仙。因此，本仙就想亲自见到你。我要亲耳听到你对我说，‘我不想成仙，不想和你们母子俩在一起生活。’否则，我就不能在心里放下你。”何仙姑的美牟中，竟然隐隐挂着一副摇摇欲坠的我的影子。
　　听了何仙姑的话，我心如刀割、左右为难。『谁不羡慕神仙的生活？！可以随便在天界中任何一个美丽的地方干那个事情、可以任意穿梭于时三山五岳、可以……然而，最关键的，我有个儿子在天上。……』
　　“你想好了么？还有十分钟，千年方才出现的一股能让凡人成仙的生命之水就要出现。本仙姑在等你做选择，在天庭，你还有个儿子在等着见自己的爹爹！”何仙姑的声音幽长、铿锵、充满期待、让人无法抗拒。
　　『我的霸业、我的理想、我的家、我的一切都在人间。所谓的美丽的仙界，那不是老子喜欢的地方！』想着，我朗声道：“仙姑！告诉我怎么救人？”





    问鼎武皇篇 第四章 左右为难（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:55 本章字数:9465

　　『我的霸业、我的理想、我的家、我的一切都在人间。所谓的美丽的仙界，那不是老子喜欢的地方！』想着，我朗声道：“仙姑！告诉我怎么救人？”
　　何仙姑忍了又忍、控制了又控制，虽是神仙，却依旧控制不了自己的情感，最后，几滴失望的泪珠从她脱俗的美牟中滑下。每一滴泪珠中，都印着我的影子。
　　“小龙女的心已死！即便能量水能救活她，她也不一定能够活的了。除你心脏中的那颗‘热心丸！’，否则，就是神仙也救不了她。小龙女是杨过活下的来的根本动力，只要小龙女活着，他自然也能活的下来！……”何仙姑幽幽的话语被我打断，“仙姑！你还没有说怎么救他们！另外，我怎么才能把胸中的‘热心丸’传给小龙女？”
　　幽怨的美牟瞟了我一眼，何仙姑冷声道：“能量之水流过他们身体之后，他们自会有再生的方法。再生后，他们都处于混沌状态。你先救小龙女，听到小龙女的声音后，再让小龙女呼唤杨过的名字，杨过自然会醒过来。”
　　“仙姑！你还是没有告诉我怎么才能让小龙女服食我心中的‘热心丸’。”我着急道。
　　“她再生后，你用嘴包裹住着她的嘴，然后舌头进入她的口中，两手分别轻按住她的乳头，那时，‘热心丸’自会被小龙女吸收！另外，能量之水流过时，你不要吸收其中的能量，否则，救人就难了。能量水之会在泉源的中心流过，有两米宽。”说完，何仙姑就要离开。
　　我依依不舍道：“仙姑！为什么你总是要走的这么匆匆？我还没有好好再次征服你呢！”说着，我胯下的硕大坚挺又坚挺，直立立地对着何仙姑。
　　“你这个色棍！讨厌……！没有‘热心丸’，你可能会有几天不舒服，不过，最多半年，你就会没事的。另外，你少对自己说话。否则，会被别人感应到的。”娇嗔的声音中，带有几丝绝望，何仙姑已经离开。
　　虽恋恋不舍，想着救人，我忙把杨过夫妇摆放在能量水必定流过的地方，自己则是离的远远地观看。至于何仙姑最好的那句话，我根本没有往心里去想。
　　半个小时过去，我也没有看见所谓的能量之水。倒是发现，杨过与小龙女的身躯越发干瘪。忽然，他们身体的右侧均裂出一条缝来，并且，不时有鲜血流出。就在我感到束手无策的时候，他们身体的分裂处，横生而出一半边身体。
　　“分裂生殖？”震惊时，我不忘小声嘀咕。『原来，能量之水能让人产生最原始的生殖能力。为什么这种东西不能多一点呢？这样以来，人类岂不是不会死亡了！』
　　等到杨过夫妇的分裂生殖完成，他们的老身躯已经完全干枯。几分钟时间里，竟然在我眼前莫名其妙地消失。看着他们的新身体，我不勉有些羡慕。『这才学雪脂凝肤、晶莹剔透呢！尤其是小龙女的身体，简直让老子流鼻血！可是，如今他们的身体最多是十五六岁的模样，说出去，有谁会相信呢？……』
　　缓过劲来，我从池地把杨过夫妇的新身体抱到岸边。其他先做，我首先按照何仙姑的吩咐，给小龙女传入我心中的那颗‘热心丸’。我有激动地爬在小龙女的魔鬼般的身体上，两个拇指轻按她的乳头，这是一双还没有发育完全的乳头。我拇指刚按上去，就听见小龙女口里发出一声享受般的轻‘嘤！’声。怕她忽然醒来，我忙用嘴巴包裹住了她的樱桃小口，舌头缓缓伸入到她口中，我整个人忽然一颤，心中的‘热心丸’飞一般灌入小龙女的口中。不知何时，我胯下的硕大已经抵在了小龙女的花园玉门处。
　　就在我想卡点油，想让胯下的小头进入一点点的时候，我感到了一层薄膜的阻挡。『天那！小龙女又变回处女了！真是奇迹！……他们再生前，杨过就没有干成小龙女的第一次。老子若再做出什么，那就太对不起杨过了！还是算了吧！太没道德了！』然而，我还没有抽开硕大。小龙女忽然睁开了眼睛，一双美牟紧盯着我，这时，我的嘴还包裹着她的玉唇，舌头还在她的口里来回缠绵。不知是有意还是凑巧，吸吮了两下我的舌头后，小龙女猛地推开我，“张无忌！你干什么？要知道我是紫涵与紫霞的祖奶奶！”她的声音如天上的黄莺，委婉动人。听得我心里一阵酥痒。
　　这时，我和小龙女都站了起身。
　　我忙解释道：“祖奶奶！无忌只是想救你！”
　　眼光从我胯下的硕大上猛地收了回来，小龙女怒斥道：“你个淫贼！你是这样赤身裸体地救老身么？”
　　说着，她玉掌一翻，就要上前攻我。
　　大门处，杨紫涵与杨紫霞听到屋里似乎有声响，于是，她们放慢脚步，往屋里赶来，生怕影响了我救人。
　　我一手捂住胯下的硕大，一手阻止就要攻上前来的小龙女，“我的祖奶奶！你的处女膜都是无忌给你修好的。不信，你自己摸摸看。另外，你看看祖爷爷的身体，都已经不是你们原来是的身体了！”
　　听到杨过的事，小龙女停止怒火，回头望见了地上平躺着的杨过。小龙女半看半摸杨过的身体，随后又摸捏自己的身体。见我蹲在一旁，小龙女忘记了羞怯，捏了捏我的身体，幽幽道：“奇怪！为何我们夫妻二人的身体比一个后辈还要细嫩？”
　　“祖奶奶！晚辈是神医！如今，你们再活两百年都没有问题。此时，你们的身体就像是十五六岁的少年。你看你们的头发，多黑！多亮！多粗！多密！你再看祖爷爷，他的断臂不但完全长好，就是身体也比先前健壮了许多。”我吹牛讨好道。『当真是皮厚！嘿嘿！皮不厚，怎么做男人？』
　　胡乱思索了半天，小龙女似乎被搞糊涂了，拉着我的手臂道：“无忌！什么皮不厚，怎么男人？”
　　我大惊，『完了！她能感应到老子的心里话？』
　　小龙女皱眉道：“无忌！什么感应到老子的心里话？什么意思？”
　　停止思索，我冷汗直冒。
　　“张无忌！你这个王八蛋！我们姐妹苦苦在此等候，希望你能医治好祖奶奶与祖爷爷，没想到，你却和一个小贱人拉拉扯扯。你太让人伤心了！”杨紫涵第一回骂人。
　　就是杨紫霞也是狠狠地瞪着我和拉着我手臂的小龙女。
　　放开我的手臂，小龙女上前，想要拉杨紫涵与杨紫霞，却被她们二人躲开。“贱人！你若如此不知廉耻，就别怪我们姐妹不客气了！”
　　“紫涵！紫霞！你们……你们……你们还在恨祖奶奶么？”忍不住，小龙女的眼泪就流了下来。
　　杨紫涵姐妹木了，呆在当地，同时，她们发现了地上躺着的、赤身裸体的杨过的新身体。最让她们不可思议的是，地上的杨过又年青、又是四肢健全。
　　醒悟过来，杨紫涵姐妹对小龙女的身体又摸又捏，“天啊！姐姐！这都是真的，祖奶奶已经返老还童了！”姐妹二人开始与小龙女攀谈起来。
　　被冷落在一边半天，我佯怒道：“紫霞！紫涵！还不快去给我们把衣服取过来？”小龙女清醒，尖叫一声，忙蹲下了身子。
　　……
　　看着躺在床上的杨过，小龙女急得眼泪直流，忘情地抓住我的手臂，“无忌！为何过儿还不醒来？”
　　“祖奶奶！你对着祖爷爷轻声唤他的名字，他自然就会醒过来了！其实，他早就听见你的声音了。只是，你不唤他的名字。他就永远不会醒过来！”我解释道。『怎么搞的？小龙女像是我的知己一般。这种熟悉的感觉是怎么来？难道是因为她服了我心中的‘热心丸’的原因？』
　　并没有呼唤杨过，小龙女盯着我问道：“无忌！我是因为服了你心中的‘热心丸’才活过来的么？还有，这‘热心丸’是什么东西？为何一看到你，我的心里就感觉非常亲切？……”
　　“哎呀！祖奶奶！您都这么年轻了，又有祖爷爷陪着您。您就别拉着我和姐姐的老公了！快把祖爷爷叫醒吧！”吃醋的杨紫霞走上前，分开了我和小龙女。
　　回过神来，小龙女尴尬之余，瞪可杨紫霞一眼，“死丫头！敢这样和祖奶奶说话！”
　　对着小龙女做个鬼脸，杨紫霞紧紧地搂着我的胳膊。我轻揽她的细腰，忽然，我的脑海里闪过一个念头：『好奇怪！我还是紫霞的祖奶奶么？为何现在没有了当年与紫霞相处的感觉？』
　　我猛地拍拍头，心里骂道：『TMD！老子这是怎么了？给小龙女治个病，怎么就头脑坏掉了！？』
　　正准备呼唤杨过的小龙女转过身来，美牟翻动，盯着我，娇笑道：“无忌！怎么说脏话了？”
　　“心灵相通？和小龙女？！”我惊道。
　　恢复了心智的小龙女点点头，随后转身呼唤杨过。我偷偷对杨紫涵传音道：“你们先陪两位前辈！我先出去方便一下！”说着，我就闪开了。杨紫涵对杨紫涵问道：“姐姐！什么心灵相通，和小龙女。你知道是什么意思么？”
　　杨紫涵摇了摇头！
　　出了房屋，我心里骂道：『NND！呆会儿看到杨过和小龙女亲热，老子还不知道会想些什么乱七八糟的东西呢！……无忌！不许说脏话！』
　　我再次震惊、绝望『完了！离的这么远，小龙女都能感到我心中所想。太可怕了！……无忌！你怎么能随便呼唤祖奶奶的名字？为何如此没有礼貌？』
　　『祖奶奶！为何我就感觉不到你心中所想？』
　　『我古木派的武功，就是要绝情、绝欲。你祖奶奶我，平时是没有思想的！』
　　『……哦！……您和祖爷爷叙旧吧！晚辈有点累了！』
　　『无忌！谢谢你！』
　　以上的话语，竟然断断续续在我脑海里完成。
　　回到大厅，苏柔正在张罗着下人为众人乘粥，盛饭。见我进来，郭师师起身，“老公！两位前辈医好了么？”十几个孩子跟着向我扑到，
　　“爹爹！”
　　“爹爹！”
　　……
　　点点头，我苦笑道：“好了！好了！”随手，我抱起最先冲到我身边的师师所生的一对儿女。
　　殷素素起身，帮我放下手中的孩子，一双慈爱的目光紧盯着我，“无忌！就两天不见你，看你都憔悴成什么样子了？”
　　正在这时，杜冷月所生的张雅姿走到我面前，乳声道：“爹爹！今天，郑姐姐往我们体内输入了好多的本元真气。现在，我们兄弟姐妹都能在空中停留很长时间呢！”
　　哈哈大笑两声，我摸了一把张雅姿的小脸，“是吗？那你来攻爹爹一掌，让爹爹看看雅姿的功力到底有多高？”
　　张雅姿一摆马步，两手微张，“孩儿这招叫‘拆东补西’，是郑姐姐教给女儿的。你可要小心了哦，今天，耀扬哥哥就被孩儿这招打的满地找牙。”
　　众人哈哈大笑！张耀扬竟然一点都出有生气，也没有害羞，而是静静等着看张雅姿出招。
　　忽然，我感觉六七岁大小的张雅姿气势一变，像是一个多年的战士上了战场，身上虽没有杀气，却也异常严厉。『郑玉帆真是人才，一个小孩，她竟然能教出这样的气势来。』
　　就在我胡思乱想中，张雅姿的两掌闪电般地向我攻到，掌风中带着浓厚的内力，我感觉到，其威力不下于一个练武二十年的武者。『定是这些孩子服食的海底红果起了作用，否则，就算有本元真气，他们的进步也不会这……』
　　就在这时，“轰！”地一声，我的身体被击起老高，同时，我嗓子一甜，“哇！”地就是一口鲜血。离我最近的龙雪儿脚下一点，从空中把我接起，抱在怀里。
　　“爹爹！”张雅姿首先扑向我，双目中充满了恐惧。在她身后，众人也一起冲向我。“爹爹！”“老公！”“无忌！”……
　　我忙动意识，想要感觉自己体内的真气。然而，我的内视功能竟然奇迹般地消失了。不敢震惊，也不敢心疼，甚至不敢思考。因为，我怕小龙女他们知道这件事。
　　杜冷月走到张雅姿面前，怒声道：“死丫头！怎么对爹爹出这么狠的手？！”说着，就要扬手扇她。知道自己犯了错，张雅姿竟然不躲闪，准备挨这一巴掌。
　　猛地挣脱龙雪儿温柔的怀抱，我上前护着张雅姿，“小月！别打她！女儿武功这么好，你应该高兴才对！”
　　擦干我嘴角的血迹，张雅姿有模有样地把着我的脉搏，半天后方才乳声道：“爹爹！对不起！孩儿不知道爹爹受了严重的内伤，否则，孩儿就不用内力了！”
　　艰难地想要抱起张雅姿，最后，龙雪儿上前帮了我一把，感激地望了龙雪儿一眼，我对怀里的张雅姿问道：“告诉爹爹！你这招的含义是什么？”
　　张雅姿乳声解释道：“郑姐姐告诉雅姿，天地万物为一，拆了东去补西，却依旧是在‘一’这个整体里面。”
　　摇摇头，我笑道：“你懂得里面的含义么？”
　　张雅姿回道：“不懂！郑姐姐说雅姿以后就会懂！”
　　从我怀里接过张雅姿，张翠山面色紧张地为我把脉，半天后，方才皱眉道：“无忌！为何你身上的经脉具伤？全身，除了丹田处有细微的真气，其他地方，竟然没有丝毫。明天就是九九重阳，这该如何是好？”
　　听了张翠山的话，我忍不住哭了，“爹爹！无论如何，孩儿都要一统武林！孩儿一定要坐上武皇的位置！”我一哭，孩子们跟着大哭，张雅姿哭的最凶。接着，郭师师等众女也跟着嘤嘤地哭出声来。手扶着我，除了摇头，张翠山一言不发。『难道我儿真的无命一统江湖？』
　　见到这一幕，谢逊急忙冲到我身边，一手扶着我，另一手为我把脉，半天后，方才摇头道：“无忌孩儿！你是为了给杨老前辈与他夫人治病方才伤了经脉么？”
　　除了悲伤，我不敢多思考什么，只是点头：“义父！放心！等一会儿，我让郑玉帆她们为我输入本元真气，就应该没有事！”
　　“可是！你身上的经脉似乎伤的不轻，此时，根本就承受不了太多的本元真气！无忌孩儿，放弃吧！当不当武皇无所谓，以你武城现在的实力，想要强行一统江湖也不是难事。只要你点点头，义父出山帮你！”谢逊的语言尽量柔和，生怕伤到我的心。
　　绝望之时，我忽然记起朱元璋服下的那颗药丸，神色一变，朗声笑道：“义父！爹！娘！老婆们！孩子们！别伤心了！先吃饭！”





    问鼎武皇篇 第五章 讨价还价（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:55 本章字数:7040

　　众人在座，桌上丰硕的饭菜，除了小孩，大人均食之无味。从我脸上表现出来的笑容，在别人的眼睛里只是强颜欢笑。不管是张翠山夫妇，还是谢逊；无论是郭师师七姐妹，还是苏柔六女，他们都是练武之人，谁都明白，一个武者在失去武功后的痛苦。那怕，只是暂时的失去功力，也都会让一个武者失魂落魄。更何况，他们都明白，想要医好我身上的暗伤，多则一辈子，少则一年。因此，他们更有理由相信我是在强颜欢笑。
　　其实，此时，我心里像是堵了一块大石头一般。虽然，在给朱元璋服下的药丸中，有一粒是除我之外无人能解的‘沾亲带故死缠滥打笑毒丸’（此毒也就‘沾毒’，在江湖上，只是有人听闻，却没有人真正见过。听说，对于此毒，就是四川唐门也闻之色变。）。但是，我担心朱元璋会来个玉石俱焚。失去心爱的女人，加上他的实力又大不如我，谁会保证，心灰意冷的他在知道自己被我张无忌所控后，会不会抱着我一起死呢！
　　在我身旁，郭师师与马芝兰等人偷偷传音，商量着怎么帮我。
　　“师师！以我看，就由我们七人当中的一个易容成老公的模样，然后再与朱元璋比武。”性子急的杜冷月忍不住了。
　　郭师师传音于杜冷月道：“小月，你不知道老公的性格么？别的不说，单单这个比武，他是绝对不允许别人来冒充他的。关于这个想法，你还是趁早打消吧！”
　　跟着，马芝兰、小昭、周芷若、白妞、吴小菊也加入到了传音密谈的行列。她们得出一个一致的结论，“看来，无论如何，老公都不会同意别人代他去比武。”
　　正在这时，丫环进来禀报：“帮主！龙霸、漠浩天两位将军，还有展翅飞部长与一个蒙古俘虏前来，说是有要事相商。”
　　抬起头，我正色道：“让他们进来吧！”
　　“不去书房么？”机警的丫环问了一句。
　　赞赏地望了丫环一眼，我笑道：“你叫什么名字？”
　　丫环回过头来，笑道：“禀帮主！奴婢如烟，是苏柔主子把奴婢从水深火热中救了出来。”
　　点点头，我淡淡道：“如烟，你去吧！让他们四位直接来客厅，顺便你吩咐人再准备四副碗筷。”
　　“是！”如烟退下。『让两位将军和有展部长与几位长辈同桌，那也说的过去。可是，帮主怎么还让一个蒙古俘虏上桌子啊？』
　　不大一会儿，龙霸、漠浩天、展翅飞、还有巴特将军被如烟带入了客厅。我起身，“来！为四位赐座，预备碗筷。”众人跟着起身。
　　“帮主！属下带巴特首领前来，是有要事向帮主汇报的。只是……”展翅飞的话没有说完，我挥手阻止了他。
　　“展部长！不用担心。让巴特前来与大家一吃用餐，是我的意思。只要巴特能够带领众蒙古俘虏安心悔过，我是不会把他当成外人看待的。”我的话犹如一颗定心丸，让展翅飞不再惧怕众人的责怪。同时，也让一直惴惴不安的巴特松驰下来。‘咚！’地一声，他跪了下来。
　　“多谢帮主对我蒙古兄弟的恩惠！便是我们以前的主子，也没有给过我们兄弟姐妹如今的美好生活。巴特一定会好好带领曾经犯过错的兄弟们好好改造，请帮主放心。”
　　没有内力，我只好亲自上前扶巴特。郭师师、马芝兰等人忙调动意识，把内力调整到最易控制的状态，以防止巴特对我偷袭。然而，我的手还没有碰到巴特，就被他身上鼎盛外溢的内力荡开。
　　“混账！尔敢！”龙姿把倏地把我抱到了她身后。
　　巴特抬头，有点莫名其妙。龙姿才发现是自己多心了，忙不好意思地坐回到椅子上。我也一脸尴尬，对巴特笑道：“没事！没事！本人最近内力全无，竟然近不了你的身。看来，你最近的受益匪浅啊！”
　　巴特起身，一脸感动，“多谢帮主对属下的信任！帮主是天下万民的天可汗，属下相信，要不了多久，帮主便会恢复以往的神勇。”同时，他心里产生了一个坚定的想法：『难怪！原来他是功力全无了！张无忌果然没有把我们这些俘虏当外人，现在，竟然能让我与他的家人坐在一起用饭。今生今世，我巴特都要跟着他！』
　　龙霸、漠浩天、还有展翅飞均在心里颤了一下：『帮主功力全失？！明天的比武该怎么办？』
　　“帮主！您没事吧？”三人同时问道。
　　摇摇头，我无奈地笑道：“没事！没事！这世上的事，光靠武功，定然是解决不了的。你们可以放心，关于这次与朱元璋比武，本人自有主张。”
　　沉思片刻，龙霸抬头道：“帮主！这次比武并不是帮主个人的荣辱问题，而是关系到我们兄弟帮最后能否快速一统天下的大事。所以，属下并不赞同帮主冒险。”
　　谢逊一惊，心里念道：『单看此人的气势，除了无忌之外，就无人可比。再看他的谋略胆识，就更高人一筹了！能把这样的人笼络到自己麾下，无忌果然是有些能耐的！只是，观此人的面相，绝非是一个甘心屈从于人下之人。将来事成，此人定会反叛！相反，这个蒙古人巴特反倒是一个可以信赖的朋友。把后辈交给他，肯定是安全的。』与谢逊有同一个想法的，还有殷素素。
　　其实，谢逊与殷素素还没有想到一个根本性的问题。在我与龙霸的有生之年，是根本不可能一统地球，并且实现全球汉人化。因此，龙霸永远也都没有机会知足常乐，所以，他永远都没有机会在心里滋生对我的叛意。今生今世，我们都会为了全球汉人化的目标而奋斗。
　　至于张翠山，则是在心里佩服眼前的龙霸与漠浩天等人。『观这四人！个个气质绝佳、气势磅礴，有这样的人相助，无忌何愁大业不成？』由于思想禁锢，张翠山根本无法体会一统全球与全球化人汉的概念到底是什么。
　　“我们姐妹也认为龙将军说的对！”郭师师与马芝兰等人异口同声道。
　　不愿意解释什么，我笑道：“这次想要问鼎武皇之位的人，不光是朱元璋一个人，还有那个住在和平饭店的赵敏。甚至，我们兄弟帮的刀拉、李耀祖、还有我的几位夫人中也有不少人想争夺一个武皇来当当。可惜，这个武皇之位，我张无忌是坐定了！来！烟如，把我密室里的精装酒取出来。”
　　大笑中，众人心中的愁云缓解不少。
　　“展部长！你们这次来，不会只是为了喝好酒吧！”碰完一杯，我笑望展翅飞等人。
　　放下手中的筷子，展翅飞回道：“帮主！武城通往光明顶的道路已经在巴特的带领下提前全部完工。”
　　龙霸起身，报道：“属下已在武光路上秘密布置了二十万精兵，足以保证各门派中人的安全。”
　　殷素素笑道：“龙将军！这也是你们帮主的命令么？”
　　起身，龙霸尴尬地笑道：“伯母！这……这……这是晚辈的意思！武城的物种以及各种产业技术，都是其他势力势在必得的好东西。晚辈此举，一是保护众人，二才是保护武城的各项产业。”
　　“龙将军！你坐下吧！我又不会怪你们帮主！只是，你们一定要找个最好的方法，以减少与各门派的冲突。”殷素素笑道。
　　点点头，龙霸方才坐下。
　　这时，漠浩天起身，报道：“帮主！属下已经招集了十万人的绿林军，如今，这些绿林军都安排在与他国的交界处要塞，以防止八国联军的入侵。”
　　“这两天，我也听无缺隐隐提及八国的事情，怎么不知道有八国联军入侵的事情？”殷素素皱眉道。
　　“八国联军！？”感觉到问题严重的张翠山与谢逊同出声。『如此重大的事情，为何无忌从来都没有对我们提及过？』
　　我忙起身，“爹！义父！没事！在不知道我们中原实力的情况下，暂时，以扶桑、胜利、波斯等八国还不会对我中华大地有什么举动。最近，孩儿只是收到了一些有关情报而已。这不，孩儿已经派漠将军安排人手去防范了。”
　　谢逊再次起身，“无忌！如今，天下三分。对于你兄弟帮来说，即有内忧，又有外患。若是人手不够用，你就算上义父一个。”
　　“也算上我一个！”张翠山与殷素素起身，同时喊道。
　　“也算上我一个！”我的十六个孩子纷纷站了起来。
　　众人大笑！
　　我起身，“爹！娘！你们先坐下吧！”随后，我对孩子笑道：“你们也坐下！对于你们来说，最关键的：一是练武，二是读书。等到你们有了成就了，自有你们发挥的时候。”
　　等到众人都坐下，我方才正色道：“义父！爹！娘！不是孩儿不让你们从军，只是，你们隐居多年，对于当今形势都还没有一个总体的了解。让你们从军中最低层做起，孩儿又不忍心。所以……”
　　“行了！我们就从最低层做起！”张翠山起身，正色道。
　　“那怎么行？如今，军中的统领是刘伯温，他制定的军规甚严，孩儿怕你们受……”我话还没有说完，殷素素就起身，怒斥道：“行了！你不就是怕我们不守军规么？别忘了，当年，娘也带领天鹰教中的一堂风光过。”
　　我无奈，皮笑肉不笑，回道：“娘！那……那……就让你们先到龙霸将军的部下做事吧！”
　　“帮主！不可！属下……属下……”龙霸起身，不知道该怎么说才好了。『既然从事军中，我龙霸定要让自己的队伍赛过刘伯温的队伍。帮主的父母进了我的队伍，那以后我龙霸的队伍还不乱了套！』
　　殷素素面色一变，心里一动，发动内力，易容成龙霸的模样，“想去谁的队伍，还不是我们说了算！大哥！五哥！露一手给晚辈们瞧瞧！”说着，玉面望向谢逊与张翠山。
　　片刻间，张翠山与谢逊也发动内力，易容成了龙霸的模样。
　　龙霸尴尬不已，起身陪笑道：“三位前辈，是晚辈的不是！”
　　郭师师与马芝兰等人见了龙霸的模样，跟着娇笑不已。『除了帮主以外，你也有怕的人啊！』
　　见龙霸、漠浩天、展翅飞与谢逊等人聊的甚欢，我让人叫来郑玉帆。“你们姐妹当中，那八个武功最高的都选定好了么？”
　　“选好了！帮主派给她们的特殊豆浆也已被她们服用。此刻，意穴已通。”郑玉帆报道。
　　点点头，我开玩笑道：“你有没有偷喝？”
　　郑玉帆面色通红，‘咚！’地跪在我面前，“属下该死，因为向往意穴通了个高深境界，属下偷喝了一份豆浆。就是属下报于帮主，说是洒了的那一份。其实……其实是……”





    问鼎武皇篇 第五章 讨价还价（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:55 本章字数:8997

　　点点头，我开玩笑道：“你有没有偷喝？”
　　郑玉帆面色通红，‘咚！’地跪在我面前，“属下该死，因为向往意穴通了个高深境界，属下偷喝了一份豆浆。就是属下报于帮主，说是洒了的那一份。其实……其实是……”
　　见郭师师等人时有望向我与郑玉帆，我忙阻止郑玉帆道：“你先起来，现在我功力尽失，你就派那八个女兵来保护我好了！以后，她们便是我的贴身护卫了。郑部长！快起来！”
　　起身，郑玉帆一脸紧张，打量了片刻后，“帮主！您真的受了内伤？就让属下与八个姐妹一同保护您好了！”
　　“不用！你的任务是负责好武城的治安。”说着，我排着她的肩膀道：“快去，让我的八个贴身护卫在府外等我，一会儿，我要去见朱元璋。”
　　点点头，郑玉帆匆匆离开。
　　白妞凑上前来，在我右边的一张空椅子上坐下，诡秘地盯着我，小声道：“老公！你是不是喜欢上郑部长了？”
　　我苦笑，一只手不老实偷偷伸到她的胯下大腿间，“老公有那么花心么？再说，就你们几个，老公我已经招架不住了！”
　　见人多，白妞不敢乱动，两腿一夹，紧紧把我的手夹在了她的胯间，让我无法动弹。“死色狼！这里有这么多人看着呢！你是不是不想让我出来见人啊？”
　　我坏笑道：“谁叫你那么会造醋？！老公只是给属下吩咐一点事情，你就疑神疑鬼的！”
　　“不疑神疑鬼的，你现在都给我们多加了多少姐妹了？”在我左边的空座上，小昭忽然坐了上来，同时，她也听到了我和白妞的谈话。就在小昭刚埋怨完我，就看见了我伸在白妞胯间的大手，狠狠地掐了我一把，她狠狠地传音于我和白妞，“你们俩个奸夫淫妇！真是太过分了！”
　　白妞腿一松，我的手有意无意隔着她的花园轻轻地摩擦了一下，方才抽回。酥痒难耐的白妞狠狠地瞪了我一眼，传音道：“大色狼！你等着！到时，我们七姐妹一定饶不了你！”声音中，充满了娇气与妩媚。
　　“放马过来吧！老公虽没有了内力，收拾你们七人，还是不在话下！”环顾一下四周，发现没有看我与白妞，我才小声对着白妞笑道。
　　白我一眼，白妞起身，拉着我左边的小昭回到了她们刚才坐的位置上。
　　这时，龙霸起身，“三位前辈，帮主！属下先行告退！”
　　谢逊起身，挽着龙霸的手臂道：“真是长江后浪推前浪，见到龙将军，我谢逊方才感觉到自己老了！”
　　殷素素也起身笑道：“是啊！无忌能有今天，多亏得有龙将军这样的能人相助。”
　　张翠山则是起身，淡淡地对龙霸说道：“龙贤侄，何不陪伯父再多喝几杯？”很明显地，此话拉近了他与龙霸之间的距离。
　　感激地望了张翠山一眼，龙霸扭头望向谢逊与殷素素，谦逊道：“前辈过奖了！晚辈能有今天，完全是帮主的大力栽培。否则，早在一年前，龙某就死在帮主的手上了！而我们帮正是三位前辈培养出来的，所以，龙霸早就在心里盼望着见三位前辈一面。原本，晚辈今日好不容易遇上，是应该多陪三位前辈一会的。只是，现在武城中各别院的人陆续赶往光明顶，其中，有不少人偷走了武城中的绝密物品。所以，晚辈现在不得不离开。”
　　见龙霸说的合情合理，谢逊等人也不好多说什么，只好放龙霸离开。接着，漠浩天、展翅飞与巴特也都起身，同时与众人拜别。在他们四人离开之前，每人怀里揣了一封我给他们的密信。
　　见众人吃喝的差不多了，如烟与下人一起收拾好桌上的残局。接着，她们带着孩子们去玩耍了。桌子上，只留下了我、谢逊、张翠山夫妇、郭师师等七女、苏柔、漠胜男、龙姿、还有龙雪儿。见时机成熟，在一旁等了一会儿的郑玉帆走到我身边，“帮主！您的八个贴身护卫已经带到，她们在门口等候多时。”
　　郭师师等人疑惑道，心里奇怪道：『什么贴身护卫？很厉害么？难道又是老公在外面偷腥？』
　　谢逊与张翠山夫妇则是在心里担心道：『贴身护卫？！无忌这孩子是不会放弃自己的决定了！』
　　点头，我笑道：“龙霸他们四人看见她们八人了么？”
　　“见到了！还与她们八动了手！”郑玉帆原本严肃的面上，隐现阵阵自豪。
　　“龙霸他们四人是不是败了！？”从郑玉帆的表情上，我得出自己的分析。
　　郑玉帆一双看不出内容的美牟紧盯着我，得意道：“不仅是败了！而且败的很惨！龙将军与漠将军都被她们八人打的鼻青脸肿，衣衫破烂多处；展翅飞与巴特两人，几乎是赤露着上身逃跑了！刚才，刀拉与李耀祖想要过来混点酒喝。见到八女把龙将军等四人打的落花流水，他们两人不服，也与八女斗了两仗。结果，他们两人都举手认输。”
　　“咯咯咯咯！”郭师师等女子娇笑出声。
　　谢逊与张翠山夫妇虽没有笑出声，也在心里好笑，『龙将军才出去没有多大一会儿，就这样败在无忌的八个什么贴身护卫手上了？还有那个李耀祖，武功已经是江湖难得一见的好手了，也这样败给了八个护卫？实在是匪夷所思！』
　　马芝兰起身，对郑玉帆笑道：“郑部长！你去把帮主的八个贴身护卫叫进来。如果他们的武功真有你说的那么高，由他们负责帮主的安全，我们也放心！”
　　郑玉帆并没有立刻听从马芝兰的吩咐，而是把目光扭向我，等着我的吩咐。
　　“郑玉帆！反了你！想当初，是谁把你从水深火热中救了出来？现在，马夫人都吩咐不动你了？”周芷若火了。『死丫头！当着我们面儿，你竟敢用那么妩媚的眼光盯着无忌看！气死我了！』
　　郑玉帆忙跪了下来，“夫人！玉帆不敢！”『几位夫人若是知道那八个如花似玉的女护卫是我为帮主挑选的，不骂死我才怪！』
　　我脸色阴暗，瞟了周芷若一眼，周芷若忙嘟起了性感的小嘴，小声嘀咕道：“看什么看？我又没有说错！”
　　我心一软，笑对郑玉帆吩咐道：“起来吧！快去把本帮主的八个护卫唤进来。见识了她们的武功，几位夫人就放心了！”
　　“是！”郑玉帆匆匆离开。『卷入帮主与他夫人的斗争中，是一件非常头疼的事情！……』
　　不大一会儿，八位经过郑玉帆精心挑选的绝色女子被一个丫环带入到客厅。这八人均有一米七，一排并列站在那里，会让人误以为她们是亲姐妹。她们个个身着紧身黑衣，每个人的柔美曲线被裹得更加玲珑别致、吸引力十足。
　　“郑玉帆呢？”周芷若问话的声音中带着自以为别人听不出来的怒意。
　　谢逊望了殷素素一眼，传音道：“弟妹！无忌真是辛苦啊！”
　　殷素素与张翠山对望一眼，两人只是苦笑，并不答话。
　　“报夫人！郑部长说有事，先离开了！”八女的领队声如天上黄莺，婉转动人。然而，在郭师师等人的耳朵里，听起来却是十分的刺耳。『早知道她们这些人是狐狸精，当初我们姐妹就不应该救她们！』
　　我起身，冰冷道：“好了！你们八人，从左往右，我为你们每人赐一个名字。依次是：一号、二号、三号、四号、五号、六号、七号和八号。你们当中不分大小，我不在的时候，一切事情都要听一号的。一号不在，就听二号的，依次往下。现在，一二三四号留下，让夫人们检测武功。五六七八号，你们去找展部长，他会把本帮主的专用轿子交给你们。速度要快，本帮主赶着去见朱元璋！”
　　我的声音让郭师师等女子如梦初醒，心中醋意消了大半。『还以为起什么名字呢？这个名字真俗！』
　　殷素素摇头，心里叹道：『可惜！如此绝色佳人，竟然被起了这么些俗不可耐的名字！』
　　八女跪在地上，“多谢帮主赐名！”她们面对的地上，留下一排泪水。
　　“还不快去？！不就起了个名字么？看你们激动的？”我怒斥道。
　　一二三四号起身，擦拭干美目上的泪水，等着郭师师等人检查武功。五六七八号则是匆匆前去找展翅飞。『怎么办？才把展部长打的那么惨，我们此去求他，他还不给我们穿小鞋啊？……哼！……他敢？！……』
　　郭师师等人已经看出我对她们的表现不满，所以，每个人的面上都不敢流露出幸灾乐祸的表情。接着，她们一一试探了一二三四号的武功。最后，她们对我的个人安全总算是放了心。
　　谢逊与张翠山夫妇除了佩服一二三四号的武功非凡，另外也在心里感到欣慰：『有八个这样的女子保护内力尽失的无忌，相信天底下绝对无人能伤到他。』
　　这时，五六七八号匆匆地赶进客厅，“禀帮主！轿已备好！可以起程！”
　　我点点头，转向如烟，“你去倒一杯葡萄酒来！”
　　如烟照做，倒了一杯葡萄酒递到我手上，我端酒走到五号跟前，“喝了它！”
　　五号莫名其妙地喝了平常见都难得一见的葡萄酒。我朗声道：“你们七人知道我为何要赏赐五号美酒么？”
　　我的另外七个护卫摇头。
　　我正色道：“先前，不管是前去找展翅飞，还是进来向我禀报，五号的步伐都是匆忙而不失有条不紊。并且，她的眼神没有流露出丝毫的杂念，这说明，五号也在急我所急，想我所想。我常说，一个人，在什么位置，就要想他该想，做他该做。你们给我听好了，今后，你们要做好你们的本分之职。不要再给我争风吃醋、勾心斗角。这一点，本人是最最深恶痛绝的！！！当然，我也会做到自己该做的。该赏于你们的奖励，本帮主是绝对不会少的。听见了么？”最后，我几乎是声嘶力竭了。
　　八个绝色护卫傻眼了，『我们才来一会儿！帮主怎么挑出我们这么多毛病？我们八姐妹什么时候争风吃醋、勾心斗角了？』想归想，她们却也回答的快。“是！属下谨记教诲！”
　　聪明的郭师师等人自是听出了我的弦外之音，几人对望一眼，都不言语。谢逊传音于张翠山，“五弟！这一点，你可比不是无忌！”
　　张翠山惭愧，点头，传音于谢逊道：“翠山比不上无忌的地方多了！呵呵！”
　　殷素素瞟了谢逊与张翠山一眼，小声问道：“你们在说什么？”
　　张翠山摇头，小声回道：“没说什么！”
　　殷素素哼地一声，轻轻嗔怪道：“才怪！看你和大哥的眼神就知道没什么好话！”
　　这边，我已经起身，“爹！娘！义父！无忌去找朱元璋！你们先去休息一会儿吧！下半夜，我们就要赶往光明顶了！”
　　谢逊与张翠山夫妇看出我有话要与郭师师等人讲，忙起身离开。
　　遣走八个护卫，我上前一一搂过郭师师等女。当我搂到龙雪儿的时候，我明显地感觉到她的身体颤动了一下。松开龙雪儿，我对众女道：“老婆们！放心吧！朱元璋已经中了老公为他特制的‘沾毒！’，普天之下，除了我张无忌，再也无人能解。我此去与朱元璋谈判，应该有了讨价还价的资本。师师你们七人要注意收集中原的消息，苏柔、胜男，你们要多向师师她们学习经验，尽量不要让西域我们的控制区出什么大事。”
　　众女点点头，每个人的眼神中均露出不舍之情。
　　我笑道：“你们干什么？不就是见见朱元璋么？从来，他就不我张无忌放在眼中。你们这种表情，是不是看不起老公啊？”
　　郭师师瞪我一眼，“什么话！？快去吧！与朱元璋讲好条件，你就赶快回来休息一会儿。如今，你的身体不比以前。”
　　点点头，我离开。『能找到几个这么好的老婆，老子此生足已！……咦！奇怪！这次见师师她们七人，怎么感觉怪怪的？！』
　　到了外面，只见，一二三四号分别站在轿子的四角，每人肩抗一根铁棒；五六七八号八别站在轿子的四面，看样子，像是负责探路与防敌。见我出来，五号忙上前，拱手道：“请帮主上轿！”
　　点点头，我正色道：“辛苦你们了！过了这一阵，等本帮主恢复功力，你们就不用这样辛苦了！另外，我为刚才在屋子里对你们无礼发火表示道歉。希望你们不要介意才好！”
　　“帮主！您多心了！其实，刚才，我们八人已经知道了帮主的苦衷！”八女齐声道。
　　这时，我已经进了轿。
　　“好了！走吧！兴华别院！”
　　……
　　兴华别院，客厅，朱元璋面色铁青，冷冷地瞪着我，“张无忌！你到底给我服了什么药？为什么我……你能不能让这八个女子先出去一下？”
　　我面色冰冷，“你不要在乎她们八人，无论你说什么话，做什么事情，都可以当她们不存在。他们是本人的贴身护卫，无论是谁，都无法把她们从我身边调开。”
　　紧盯着我，半天，朱元璋方才哈哈大笑道：“好啊！好啊！好啊！想不到你张无忌也有今天！我倒要看看，你张无忌如何在明天与我比武？”
　　我起身，盯着朱元璋，正色道：“是啊！我也在担心！你朱元璋一天到晚，除了下身总是勃起，见到女人，它又萎缩。另外，在小解的时候，也不知道你是在尿尿，还是在尿精液。时间长了，不知你朱元璋有没有那个命享受天伦之乐？！”





    问鼎武皇篇 第六章 汇聚光明顶（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:56 本章字数:7722

　　意识一动，爆怒的朱元璋从体内发出几股极细的剑气，直攻向我的几大要穴。“我朱元璋享受不了生活。难道，你张无忌就有机会享受生活么？告诉你，我朱元璋不是一个愿意受威胁的人！”
　　我身边，八个贴身护卫早已感觉到朱元璋身上强悍的气势。就是朱元璋的剑气还没有攻到我以前，一号已经把我护在怀中，移到了安全的地方。同时，二号意识一动，发出等量的剑气冲撞朱元璋发出的那股强悍剑气。我的其他护卫则是各显神通，把散在空中的无根真气吸了个干净。
　　在一号怀中，我憋的满脸通红，心里默默骂道：『TMD！为什么老子一点都感觉不到体内的两个金色球体在运转？老子喜欢在空中飞翔的感觉，但不是被人抱着飞！』
　　发出内设，在感触到八女的体内真气后，朱元璋双目爆睁，瞪着我，“难怪你没有内力了还敢在外面乱跑，原来你手下有这样的顶尖高手。不过，一个男人，若总要女人保护着，那么他活着还有什么劲？”『加上小龙女与杨过的本元真气，再加上我自己的，竟然仅仅只比这八个女子其中一人高出二分，若真的动起手来，我朱元璋一定会死在她们手上。为什么？为什么我朱元璋总是占了下风？』
　　甩开一号护卫胳膊，我对朱元璋笑道：“一个男人总让女人保护，是生不如死。可是，一个男人，活了二十多年。不管他有多大的成就，还没有碰过女人，他就是死了。你说，他死的甘不甘啊？现在，我不让人保护，你认为，本人会怕你杀我么？”说着，不顾八个贴身护卫的阻拦，我径直走到朱元璋面前。
　　双眼充血，朱元璋缓缓从体内发出可收缩自如的剑气，逐渐，我被笼罩在其剑气中。无论向哪个方向移动，我感觉自己都会被伤在朱元璋的剑气中。八女急度紧张，想起刚才我的话：“若是再阻拦，休怪本人翻脸！”，八人把自己意识灵敏度调到了极限，如此，她们体内的真气像火山一样爆发，很快冲出她们的身体，把我和朱元璋紧紧地包围了起来。『就算帮主死了，你朱元璋也休想活下来！最后，大不了我们九个人一起死！』
　　剑气中，我与朱元璋四目对视，一动不动……
　　不知何时，我失去了知觉。等我醒来之时，发现自己正躺在一号怀里。见我醒来，一号面色一红，放开我，起身，“帮主！您醒了？”
　　转动几下疼痛的眼睛，爬在地上抽搐的朱元璋出现在我的眼前。只见，他口吐白沫，整个人像是得了羊癫疯一般。
　　起身，我向护卫问道：“他怎么了？”
　　“帮主！先前他和您对视。属下们用内力罩住了你的眼睛。由于，对视的时间半小时之久，所以，您就晕了过去。而朱元璋则是内力断流，走火入魔，口吐白沫。”一号护卫声如黄莺，逐渐使迷糊的我清醒过来。
　　“五六七八号，你们快用内力护住朱元璋的心脉，一二三四号，你们给他输入一点本元真气。快点，他如出了状况，本帮主的计划就破坏了！”
　　八个护卫，抬头，相视，『帮主是不是糊涂了？』
　　在一号的屁股上拍了一巴掌，我怒道：“快点！你们是不是也痴呆了？”
　　八女惊醒，依言而行。其中，一号又羞又气，『帮主怎么随便拍人家屁股！好讨厌！……』
　　不一会儿，朱元璋醒了过来。一副不可思议的表情望着我与八个护卫，暗自发动内视检查了一下自己的身体，抬头，“张无忌！为什么要救我？我说过，我朱元璋从来不受任何人的威胁！”
　　“谁要威胁你了？本公子只是和你协商未来全球的战略计划！”我一脸严肃，让朱元璋感觉自己在云里雾里。『这小子是不是脑子坏掉了？现在连江湖都未统一，怎么就想到全球的战略计划了？简直就是一个疯子！』
　　朱元璋紧盯着我，想从我的眼神中分出我言语的真假。良久，朱元璋也没有看出个所以然来。冷笑几声，朱元璋回道：“张无忌！你是不是脑子伤的不轻？即便是内力全失了，你还有势力雄厚的武城。何必执著于武功呢？一个三岁的小孩，无论他如何着急，没有十几年的光景，他一样不能和女人交欢。所谓小孩子的鸡鸡——来日方长，这个道理，你张无忌应该明白！”说完，他用挑衅的眼光扫了一下我身边的八个护卫。
　　“混账！你这个下流东西！早知道你这么下流，我们就不救你了！”围绕在我身边的八女同时爆喝道。她们的玉面，已经红到了脖子根处。
　　“你们八人不必介意，朱首领也是话糙，理不糙。若连这样的话都忍受不了，你们八人凭什么做我张无忌的护卫？”我语气很平淡，在八女听起来，却如当头一棒。害羞之余，她们不再生气。
　　见八女恢复了正常，我盯着朱元璋，冷声道：“正是因为三岁的小男孩要花十几年的功夫才能养大他的小鸡鸡，所以，他更应该珍惜生活、珍惜他生命里的每一次机会。现在，就有一个能够让你朱元璋翻身的机会。若不珍惜，还真的有点对不起你胯下憋闷了二十多年的不雅之物。”
　　我身边，八女的脸色红了又红，见到我冰冷的眼神，她们忍了又忍。我对面，朱元璋的脸色已经由煞白变成铁青，再由铁青变得煞白。“张无忌！你想怎么样？有屁快放？告诉你，今天，就算我死，我也要抓一个当垫背的。”这时，他的语气已经软了下来。
　　示意旁边的护卫让开，我向前跨了一步，向他扔了一颗红色药丸。“朱兄！你先服了这颗解药，半年之内，我保证你天天生龙活虎。……等等……你别生气、别发火，这些对我张无忌来说，一点作用都没有。我说过，只要你肯合作，在本人的全球战略中发挥决定性的作用。到时，我不担可以让你可以管理一个像我中华大地这般大的地方，而且，我还会完全解了下在你身上的禁锢。”
　　朱元璋几次想说话，都被我挡了回去。
　　“既然你张无忌都安排好了！我朱元璋还有说话的权力么？”说着，朱元璋把那颗红色药丸放入口中，无人看得出他到底在想些什么。
　　见朱元璋在面子上已经屈服，我笑道：“关于明天比武的事情，朱兄有何高见？”
　　“哼！张无忌！你就开门见山吧！你来这里，无非是想让我朱元璋在众人面前输给你。你只要记住自己的承诺，我朱元璋可以满足你的要求。”朱元璋面色铁青中带着阵阵阴毒，让人见了不寒而栗。
　　并不理会朱元璋难看的表情，我正色道：“好！要的就是你这句话！这样……”
　　等我说完了对比武的要求以后，自以为耐性超凡的朱元璋忍不住暴跳如雷，“张无忌！你真不要脸，这样阴损的办法你都想得出来。无论如何，我都不会答应你的条件。”
　　“朱兄！反正你都是输，又何必那么在乎输的形象呢？另外，这次你满足了我的要求。你不但可以得到一年的解药，我还可以壮大你的兵力。在一年之内，你只要把所有的扶桑男子变成太监，你就不用成太监。另外，扶桑的女人个个风骚十足，难道你不想去？”我的笑容开始变得淫荡起来。
　　先是面上一喜，接着，朱元璋嗤之以鼻道：“你当真以为已经封锁了八国就要联合进攻我中华大地的消息么？这个时候，你却想着去对付一个小小的扶桑国。单单一个兄弟帮，有能力对付八国的百万大军么？”
　　“朱兄！你还是先担心你自己的身体状况吧！别说是八国联军，便是十六国联军，我兄弟帮也不会放在眼里。告诉你，本人就是讨厌扶桑国，你只要按照本人说的去做，你便可以完全康复。顺便说一句，本人耐性有限，你千万不要以身相试！”我的脸色越发僵硬。
　　双目带着仇恨，紧盯着我，半天，朱元璋方才说道：“你不但想把我朱元璋挤出中华大地，还想让我替你卖命，对么？”
　　“你全都说错了！”我冷声道。
　　“哦？怎么讲？”朱元璋愣道。
　　“首先，你不该杀了我老婆马芝兰的家人，更不该滥杀无辜。其次，从你兴华如今的实力来说，你除了听命与我，你也没有其他的办法。另外，在未来的日子里，整个地球都将属于我中华大地。试问，我如何才能把你挤出中华大地？还有，在全球没有一统之前，我们之间还没有什么放不下的矛盾。你听清楚了么？”虽没了内力，我的声音却是铿锵有力，字字印入朱元璋心中。
　　疑惑地望着我，半天，朱元璋方才问道：“张无忌！你到底是什么人？不管是《和平圣典》，还是你兄弟帮总部，包括现在的武城，每一处都有超越这个时代的范畴，这一点，相信你心中有数。反正，我朱元璋已经输了你一畴，你就告诉我实情，你也不会有什么损失吧！”
　　哈哈大笑几声，我冷声道：“朱二球！你就好好地准备明日的光明顶之战吧！的确，我兄弟帮有很多超越这个时代的东西。你朱元璋身上，何尝没有超越这个时代的东西呢？”
　　猛地一颤，朱元璋一屁股坐到地上，颤抖的右手指着我，“你……你……你到底是谁？”
　　“我只是一个易经推演术较高之人，你又何必紧张呢？时间不多，你好好安排明日之事，千万不要让我失望才好！”说到最后一句话的时候，我人已经出了客厅。
　　出了兴华别院，我心中的石头方落。我身后，八个护卫也是心中一松。『终于不用再听他们说关于男人鸡鸡的话题了！……』在行走中，一阵风吹过，我忽然感到身上不适，回手一摸，发现我的后背已湿透。同时，双腿一软，竟然有走不动路的感觉。
　　“一号！扶我上轿！”说完，我都快要虚脱在地了。
　　八女匆忙而上，争相上前扶我。
　　……
　　在此之前的几分钟，张府深院。清醒过来的杨过猛地向前，一把扶住快要跌倒的小龙女。“龙儿！你怎么了？”
　　躺在杨过怀里，小龙女柔声道：“过儿！没什么！只是，自无忌离开后没多久，我就一直感觉心中想是压了一块大石头一般。刚才，我先是很长时间的一阵紧张，接着就流了一背的汗，好不容易忍到最后，我竟然感觉自己双腿发软，你若不扶，我定然会摔到地上。”
　　为小龙女把了一会儿脉，杨过凝神道：“奇怪！从脉像看，你同我一样，不但意穴照旧通畅，就是体内的本元真气也比以往更胜。不知什么原因，有一半的时间，你体内反应出来的是全身经脉受伤的脉跳迹象。为什么会这样？的另外，张无忌到底是怎么做的？他不但让我们的身体恢复到十五六岁的模样，并且，他还破天荒地为我接了一只右臂。现在，我竟然没有右臂离开过自己身体的感觉。龙儿！这个张无忌太奇怪了！”
　　“难道是无忌？”吃惊之余，小龙女忽发奇想。
　　把小龙女抱到床上，杨过问道：“这和无忌有什么关系？”
　　小龙女把心灵感应的事情告诉杨过，只见，杨过一脸感激之色，喏喏道：“如此说来，无忌为了救我们，现在有可能是全身的经脉俱伤。刚才，你身上的一系列反应，都是先前在无忌身上发生的！”
　　忙从床上坐起，小龙女紧张道：“过儿！快点，我们去看看无忌！”
　　杨过夫妇刚冲出外屋，一直在门口守候的杨紫涵姐妹挡住了他们二人。“祖爷爷，祖奶奶，你们干什么去？”
　　“紫涵！紫霞！我们想去看看无忌！”小龙女回道。
　　杨紫涵笑道：“祖奶奶！你们不反对我们与无忌的婚事了？”
　　杨过走上前，朗声笑道：“你们这两个小丫头，自知道你们与无忌的关系后，我们就没有反对过。”
　　不等杨紫涵姐妹说话，小龙女忧心忡忡道：“紫涵！是这样的，我们怀疑无忌可能受了伤，所以，想现在过去看看无忌！”
　　对望一眼，杨紫涵与杨紫霞同时笑道：“祖奶奶！放心吧！这世上，绝对无人能伤害到无忌！”
　　见拗不过杨紫涵她们姐妹俩，小龙女坚决道：“紫涵！紫霞！无忌给了我和你们祖爷爷新生。无论如何，我们都要去当面谢谢他。快点，你们带我们去找他。”
　　杨紫涵皱眉道：“祖奶奶！明日是朱大哥与无忌比武之日，现在，他们有可能都已经赶往光明顶了。”
　　“什么？比武？哎呀！我怎么把这事给忘了？过儿，快走！光明顶！”小龙女激动道。





    问鼎武皇篇 第六章 汇聚光明顶（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:57 本章字数:7934

　　对望一眼，杨紫涵与杨紫霞同时笑道：“祖奶奶！放心吧！这世上，绝对无人能伤害到无忌！”
　　见拗不过杨紫涵她们姐妹俩，小龙女坚决道：“紫涵！紫霞！无忌给了我和你们祖爷爷新生。无论如何，我们都要去当面谢谢他。快点，你们带我们去找他。”
　　杨紫涵皱眉道：“祖奶奶！明日是朱大哥与无忌比武之日，现在，他们有可能都已经赶往光明顶了。”
　　“什么？比武？哎呀！我怎么把这事给忘了？过儿，快走！光明顶！”小龙女激动道。
　　杨过与杨紫涵姐妹均是一愣，『她怎么忽然变得激动起来了？』
　　杨紫霞娇嗔道：“祖奶奶！干嘛那么着急？！这才刚到后半夜，各门派的人应该没有走多远。无忌哥哥武功高，轻功更高，他就更不可能早走。说不定，他还在客厅吃东西呢。我们现在去，一定能大饱口福。”
　　杨过夫妇与杨紫涵姐妹匆匆而行，不一会儿就到了客厅外。刚走到一个拐角，就听见了两个丫环在窃窃私语。
　　丫环甲道：“真没想到，帮主的武功竟然没有我们俩的一半高。你说，他这样子，怎么和朱元璋比武啊？”
　　丫环乙回道：“什么没有我俩的一半高，他现在根本就是武功尽失了！真想不到，为了救杨前辈与龙前辈，他竟然伤的这么重！不过，我还是喜欢看他现在的样子！”
　　丫环甲气愤道：“小红！你……你怎么幸灾乐祸？”
　　“什么啊？难道你没有发现，在没有武功的时候，帮主显的更加智慧和潇洒么？现在，一看到帮主那双略带忧郁的双眼，我的心就忍不住嘭嘭直跳。”说着，丫环乙的小脸已羞得红霞泛滥。
　　丫环甲嗤之以鼻，“死小红！要是让帮主夫人们知道你有这样的想法，不打死……啊！……小桃见过如烟总管！”如烟的身影忽然出现在她们的面前。小桃与小红同时跪了下来。
　　“你们俩个死丫头！就你们先前那些话，要是让外人听到，定然会坏了帮主的大事。夫人们救我们于水火之中，并且，她们从来没有拿我们当下人看待。但是，我们却不能够忘本。任何时候，我们都要想帮主所想，急帮主所急！你们就记住了么？”如烟愤怒异常。
　　小红与小桃吓的半死，垂首道：“小红！（小桃）记住了！”
　　接着，又教育了一番，如烟方才带着两个小丫环离开。
　　这边，小龙女、杨过、杨紫涵、还有杨紫霞均已泪流满面。半天，杨紫霞不顾一切地往客厅冲去，边跑边哭诉道：“我要见无忌哥哥！从来都坚信自己的武功是天下第一，现在忽然没有了武功，无忌哥哥一定非常痛苦。”
　　脚下几闪，杨紫涵把激动万人的杨紫霞抱了回来，“紫霞！竟然知道无忌哥哥痛苦，我们就不能让他知道我们已经知道了此事。否则，就一定会增加他的烦恼。”
　　擦干眼泪，杨紫霞嘟着小嘴道：“姐姐！为什么？难道他现在不需要我们的安慰么？难道他已经不爱我们了？”
　　“乱说什么啊？紫霞！你祖爷爷是元璋的师傅，如果张无忌想要夺得武皇之位，他定然不想让别人知道他现在的伤势。你姐姐说的没错，你这样子闯了进去，只会增加无忌的烦恼！”小龙女上前扶着杨紫霞道。
　　两手一摊，杨紫霞噘嘴道：“那我们现在怎么办？紫霞好想见到无忌哥哥！”
　　葱根般的玉指轻点杨紫霞的脑门，杨紫涵笑道：“我们又没有说不去见无忌哥哥！只是在去之前，大家要统一口径。万万不要让无忌哥哥看出什么。”
　　……
　　四人刚进客厅，杨紫霞已经忍不住大叫道：“老公！”喊完，她人就向我扑来。
　　松开紧抱自己的杨紫霞，我愣道：“紫霞！你干什么？看你，好像我们几百年没有见了一般！”
　　把头埋在我怀里，杨紫霞忍不住抽泣起来。机警的杨紫涵一把搂过杨紫霞，“紫霞！你干什么？都告诉你了，几位姐姐都会喜欢你的。”
　　发现自己失态，杨紫霞爬在杨紫涵肩上不语。郭师师等人心里奇怪道：『怎么回事？几天前，我们还好好的。听紫涵的意思，好像我们不喜欢紫霞一般！』忽然，她们的眼睛落在了小龙女脸上，震惊中，她们的醋意排山倒海般地涌了上来。因为，此时，小龙女除了一脸关心这望着我，两只雪白的玉手还扶着我的臂膀。
　　“无忌！谢谢你！”
　　我还没有回答，性急的杜冷月已经不顾谢逊等长辈在场，提前冲到我与小龙女的面前，“你是谁？干嘛抓着我老公的手不放？”盯着小龙女标准迷人的模样，貌美的杜冷月本人都快要喜欢上她了。
　　殷素素双眉紧皱，偷偷对张翠山与谢逊道：“无忌这个孩子！又在外面沾花惹草了！不过，这个女子实在是标准到了极点，还了我是男人，也会忍不住的！”
　　张翠山与谢逊只是摇头，并不答话。然而，他们的眼睛却始终都舍不得离开小龙女的身体。直到殷素素狠狠地掐了张翠山一把，谢逊发现了异动，方才与张翠山收回了失去控制的眼睛。见到有几位儿媳偷笑，他们二人更是羞的不知所以。
　　这边，我对杜冷月喝道：“小月！退下！这位是紫涵的祖奶奶！”
　　杜冷月一愣，正要反驳，杨紫涵已经抓了她的手，“小月姐！这位就是紫涵的祖奶奶！她就是被老公辛辛苦苦救活过来的紫涵的祖奶奶！”说到最后，她激动地直流泪。
　　“那这位就是杨……杨老前辈了！？”望向杨过，杜冷月的声音小的可怜，小到她自己都快听不见了。『怎么可能？杨老前辈明明没有右手啊！……可是……为什么与紫涵的祖爷爷与祖奶奶如此相像呢？』她一边开始在心里相信杨紫涵的话，另一边，她在心里骂自己冒失。『完了！先前老公还说讨厌争风吃醋，我怎么就这么糊涂呢！？』
　　忽然，杜冷月发现我是大手搭在她的肩膀上，“还不快像龙前辈道歉？”她听出我的语气中没有生气的意思。欣喜若狂，杜冷月除了像小龙女道歉，还小心翼翼地观察着她的肌肤。『天啊！一个百岁以上的老人，竟然被老公医成了一个十五六般模样的小女孩。太不可思议了！』
　　很快，在尴尬的气氛中，谢逊、张翠山夫妇、还有郭师师等人相继向年轻的‘老年人’杨过夫妇行礼打招呼。
　　……
　　武城的和平饭店，赵敏刚刚练功完毕。
　　“恭喜主子大功告成！”她身后，三名绝色死士齐声喝采道。
　　混身的三百六是五个毛孔，孔孔都舒畅；就是看空气，也能‘看清’里面细小分子的运动结构。赵敏知道，自己的武功达到了一个前所未有的境界。
　　“再个几个时辰，朱元璋就要与张无忌在光明顶比武。同时，中原武林的正邪之战也将拉开序幕。赢者，定然将成为武林人士心目中的武皇。日后，江湖武林必定会对其扶首称臣。你们说，朕能否成为这些武林人士的武皇呢？”赵敏的声音自信且果断。
　　“能！一定能！”三名死士的回答干脆利落。
　　赵敏满意地笑了！『问天下谁主沉浮？非我赵敏莫属！张无忌！郭师师！朱元璋！你们都等着瞧！……』
　　……
　　在武城通往光明顶的大道上，各个门派的人不期而遇。
　　“真是想不到，短短的几个月时间，张帮主竟然修通了武城到光明顶的路。就是十辆马车并排行在上面，也不会感觉到窄啊！”
　　“可是！张帮主的武城不但收留了正派，也收留了邪派。马上就是会战之时，不知他到底是帮哪一边？”
　　“他爹是正派人士，母亲却是邪派人士。你说，他是帮他爹呢，还是帮他娘？”
　　……一路上，武林中人众说纷纭。
　　“停！”狂奔中，武林人士有人停了下来。
　　“怎么了？兄弟！”
　　“你们有没有感觉到，我等一路行来，路的两边都有很重的杀气！”说话的武林人士面色煞白。
　　正在这时，龙霸的身影出现在众人的面前。
　　“各位！还请尔等放心行路，只要各位不随便把我武城的物种极其贵重物品带出，尔等绝对安全。否则，哼哼……”
　　‘轰’地一声，随着龙霸随意一指，路外一个巨石被应声爆开一个乒乓球大小的洞。紧接着，龙霸像鬼影子一般，消失在众人面前。
　　武林人士中，有人真心地喝彩，也有人倒吸一口冷气，口里小声念道：“老子也被疏通了全身的经脉，也自认为自己是一个练武的天才。可见到此人，老子身上唯一存在的自信顿时消失的无影无踪。”
　　“兄弟！在武城这么久，你还没有明白一个道理么？”一名路过的武者朗声道。
　　这人不解，问道：“什么道理？”
　　“太阳最红！张无忌最亲！张无忌的光辉，永远照我心！张帮主的所作所为，已经完全改变了江湖的格局。该何去何从，难道你还没有想明白么？”路过的武者已经消失在这人的视线。那名武者，便是刀拉。
　　……
　　最先抵达光明顶的是杨霄、纪晓芙、杨不悔、以及韦一笑等明教手下。
　　“参见教主！”出来迎接的是一位彪形大汉，纪晓芙细观此人面貌，认出此人便在多年前在小树林里偷偷瞧见过的常遇春。
　　杨霄意识一动，发出内力罩起常遇春，“常总堂请起！几日不见，没想到你的武功竟然进步这么快！”
　　“教主客气了！属下倒是感觉教主的武功突飞猛进，似乎到了最近江湖中人们所说的通了意穴的境界。不知属下猜的可对？！”常遇春被杨霄露的一手功夫惊呆了。『我依靠着兄弟帮的帮助，打通经脉，练得神功，本以为最近进展神速。怎么见了教主，却依旧要输过好几分，这是什么原因？』
　　见到常遇春失望的表情，杨霄似乎猜出他的心思，“来！常总堂！先来见过夫人与小姐。关于武功的事情，有机会，你可以向她们讨教一番。这些年，她们俩可是在你兄弟张无忌的手下从军。”
　　“哦！”了一声，常遇春快速地拜见了纪晓芙与杨不悔。之后，有点不相信纪晓芙母女武功，他随意地奉承道：“属下武功平平！日后，还请夫人与小姐多多指教！”然而，他的眼神却完全出卖了自己。
　　纪晓芙年长，除了笑望杨霄一眼，并不言语。年少好胜的杨不悔却气不过，不以为然地冷笑一声，“指教算不上！无忌哥哥的《极柔克刚真经》、他下属刀拉的《猿猴跳》，你已经习得了八九分。不知道这手脉剑，你习的如何了？”说着，她右手一伸，指向常遇春身后的石蹲。“轰！”地一声，石蹲倒地，同时在上面爆出一个拇指大小的洞来。
　　常遇春目瞪口呆，『什么脉剑？无忌除了最近派人送给我一部《极柔克刚真经》和《猿猴跳》，再也没有送过其他的武功啊。另外，还有两部武学阳光诀与灿烂诀，那还是他的几位夫人两年前送给我的。这个脉剑，到底是什么功夫？有机会，我一定要亲自问一下无忌！』想着，他喏喏道：“对不起！小姐！是属下失礼了！”
　　“不悔！不得无礼！”纪晓芙佯怒，杨不悔吓得做个鬼脸，躲到了杨霄身后。搂着杨不悔，杨霄哈哈大笑。
　　韦一笑走过常遇春身边，偷偷嘲笑道：“你真行！老夫都无法在小姐手中走三十招，你竟然还敢瞧不起她！”
　　常遇春一脸尴尬，忙对杨霄一家人拱手道：“教主！夫人！小姐！里面请！”『有人说，只要与张无忌有关系的人和事，就一定不会简单。看来，这是真的！』





    问鼎武皇篇 第七章 一统客栈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:57 本章字数:7391

　　就在杨霄等明教众人身后的三十公理处，其他落后的武林人士被人拦住。这些人便是刀拉、李耀祖、还有一百多个武城的女兵。
　　“李少侠！刀少侠！你们这是为何？”崆峒派的宗维侠认出了前些天在武城认识的李耀祖和刀拉。『难道张无忌真的要干预我正派与邪派的决战？』
　　李耀祖一拱手，对众武林人士朗声道：“各位！我兄弟帮修筑的路到此就终止了，所以，请各位换个方向！”
　　众武林人声愤怒，“我们是受了兄弟帮的恩惠，但是，并不代表我们会心甘情愿地听从兄弟帮的安排！”
　　“任你们这些人武功高强，我们这上万人也不是吃素的！”
　　“李少侠！张帮主到底是什么意思啊？这里左边是悬崖，右边是绝壁，不能前行，难不成你让我们全都退回去？”
　　……
　　凝聚内力，李耀祖大声喝道：“各位！我兄弟帮并不会干涉你们的行动，而是要给你一条通往光明顶的近道。你们看……”
　　说着，使了一个眼神，李耀祖、刀拉、还有那一百多名武城女兵身形一动，并排面对绝壁而立。同时，他们浑厚有力的掌风猛地挥出。
　　‘轰！’地几声巨响，众人左面的绝壁被击倒。原来，此绝壁的另一侧早被兄弟帮的人掏空了大半。巨响之后，出现在众人左面的是另一番天地。透过缺口，十几里处的高山上，一片灯火辉煌，明教总部光明顶清楚地落入众人眼中。
　　“欢迎各位光临一统客栈！”杜冷月与几千名小二模样的男子出现在众人的面前。
　　少林空闻从人群中走出，来到杜冷月跟前，“张夫人！您这是……？”
　　“空闻大师！前去光明顶正面，不但道路难行，更是危机四伏。此山谷的一统客栈，乃兄弟帮帮主张无忌在几个月前命人改建。这里，原是一片不毛之地。”杜冷月的回答不卑不亢。
　　“哈哈哈哈！看来，张帮主对正邪两派的事情非常热心啊！”峨嵋派的灭绝师太的笑声里充满了强烈的不满。
　　“还能有什么什么居心？当然是想一统江湖，难道各位没有从一统客栈的名字中看出什么来么？从武城各派的别院，再有就是在这不毛之地盖起如此豪华巨大的客栈，哪一样的工程能少了万量黄金的？做了这么多，张无忌无非是想一统江湖，让众武林人士听从他的调遣。”隐在众人中的赵敏，变声把声音传遍了每个一有人的角落。
　　武林人士中，有人叫好、有人怒声斥骂、也有人沉默不语。
　　“各位！我兄弟帮不会强迫别人做任何事。所谓的一统客栈，无非是我们兄弟帮众人想我汉人一统天下。再者，以我兄弟帮在江湖中的实力，张帮主想要做一统武林，难道是难事么？”李耀祖的声音铿锵有力，字字印入到众人的耳朵。
　　众人还没有反应过来，杜冷月就朗声道：“各位！请先到客栈，还有一个时辰，便是张帮主与朱元璋的比武之时。为了公证，还请各位武林人士做一个见证。另外，天鹰教、明教等一系派别，也将被请到一统客栈。在离此地五里处，有一个可容纳万人的‘恩怨台’，到时，不单单是张无忌与朱元璋的比武。便是正邪两派的恩怨，也将在那里解决。小二们，为每个门派发门牌号。”
　　在众人议论纷纷的时候，杜冷月身后的若干‘小二’们各自施展江湖少见的轻功，像是老马识途般，把门牌号发到了各门派的手里。
　　在极不情愿中，众武林人士被小二们带到了各自的房间。
　　在一统客栈一号客房大厅，张三丰轻扶纯白胡须，“翠山！想必无忌此举，你也是刚刚才知道的？！”
　　垂首，张翠山低头道：“是！师傅！是弟子管教不严，还请师傅责罚！”说着，便跪了下来。
　　摇摇头，张三丰扶起张翠山，“在武城也有一些时日了，你怎么还是如此呆板？为师问你，并没有责怪的意思！”
　　张翠山满面通红，垂首不语。
　　示意在场的六个弟子都坐下，张三丰方才缓缓道：“无忌此举，可谓高明！从各派别院，一直到现在供各派休息的客栈，这些全部都是由兄弟帮提供赞助。受了如此大的恩惠，无论是正派，还是邪派，都不会与无忌过不去。而且，以无忌此时的武功，想要当个武林盟主，也不是什么难事！”
　　凝神环绕四周，感觉没有人偷听，张翠山方才小声道：“禀师傅！无忌如今功力全失，弟子也不知道他葫芦里到底卖的什么药！”
　　“什么？”宋远桥、俞莲舟、张松溪、殷梨亭、漠声谷、还有辈分最小的宋青书同时惊呼了一声。原本，宋青书是在武当山陪同俞代岩看守门户的。两天前，由于抵不过宋青书的再三恳求，俞代岩终于放他下山。
　　“到底发生了什么事？”平常心平气和的张三丰微皱眉头。
　　见没有外人，张翠山小声地把事情的来龙去脉道了出来。
　　“能让两个百岁的老人返老还童，无忌的医术真的到了如此地步？……不对！无忌定是耗尽了本身的本元真气，所以，才会有如此内伤。也真是难为他了，为了救人，他竟然放弃了一个练武之人最宝贵的东西。以前，你们谁说的无忌身上没有一点像翠山的东西？！为师看，仅这一点，他就继承了翠山！”张三丰一脸的赞赏之色。
　　俞莲舟等五个弟子脸红脖子粗，均低下了头。张翠山则是有点不好意思，“师傅！这一点，弟子不如无忌！”
　　一旁，宋青书的内心极为不爽。『从武当一路行来，一直到武城。路上，无人不赞叹张无忌。以我看，也没有什么大不了！他不过是借助几个老婆，方才有了今天的成就。若是把他的老婆都给老子，老子一定比他还要强！真搞不明白，为何整个武当，人人都对这小子心服口服？？现在，论武功、论才学、论相貌，我宋青书哪一点不比你张无忌强？？？……』
　　张三丰点点头，拍着张翠山的肩膀道：“翠山！为师真的很欣慰。你和师师竟然给为师生了一个如此难耐的好徒师啊！”
　　张翠山谦虚道：“能耐是有一些！只是无忌做事，大多时候不顾礼数与道义。日后，还望师傅多多教导！”
　　“翠山！还有你们五个，另外，青书在内。有机会，你们一定要好好研读无忌著作的那部《和平圣典》。自为师研读了这部圣典后，不但对武学的认识到了一个新的境界，并且，为师体内已经练出了元婴。加以时日，为师定能得道飞升。”张三丰话语让屋子里的其他七人震惊。
　　“师傅！弟子看那部圣典，无非是想让众人一心，早日实现全球一体化。怎么里面还有道家的东西？弟子不明白！”老实人宋远桥认真说道。
　　慈爱地望着七人，张三丰缓缓道：“圣典里包含的东西太多，每读一遍的感觉，都是不一样的。二十岁读和七十岁读，昨天读与现在读，感觉都是不一样的。前些时日，在杨过老前辈返老还童之前，曾经告诉为师，研读圣典后，他竟然与龙前辈一道练通了意穴。你们说，圣典的内容是否丰富呢？”
　　就在众人震惊时，宋青书忽然问道：“太师傅！这部圣典当真是无忌兄著作的么？”
　　瞟了宋青书一眼，张三丰似乎看出了什么。
　　“青书！不管是谁著作的，只要是好东西，你就应该吸收。明白了么？”
　　感觉自己像是被剥落了一般，宋青书忙垂首，“孙儿谨记太师傅教诲！”
　　意味深长地望了宋青书一会儿，张三丰缓缓道：“青书！心魔与心佛同生同灭，你定要把握好。否则，你定当陷入万劫不复的地步。”
　　吓出一身冷汗，宋青书跪下，“是！太师傅！孙儿记住了！”
　　……
　　一统客栈二号客房大厅，少林方丈空闻、长老渡厄、渡劫、渡难各自盘腿而坐。
　　“空闻！从入住武城的少林别院起，我少林便面临了一次新的抉择。如今，种种迹象表明，张无忌是铁了心要一统武林。现在，你为少林选好了今后的路么？”屋里，渡劫与渡难催动内力，发出一个若大的气场罩住四人所在的空间。渡厄的声音响亮，却没有外露。
　　空闻面色紧张，“师叔！一时间，弟子也不知道该何去何从！还请师叔赐教！”
　　深叹一口气，渡厄铿锵道：“如今的世界已不是我们所知道的那个模样了！种种消息表明，张无忌那部《和平圣典》上说的一切都是真的。那么，以张无忌的性格，他会做些什么。空闻，你还想不到么？”
　　“一统江湖！然后再一统天下！最后极力促成全球汉人化！”空闻忍不住冒出几句话。
　　“错！不是全球汉人化！而是全球一统化！《和平圣典》上的总纲早就莫名其妙地变了！空闻师侄，你好久都没有仔细地研读那本圣典了啊！”一直沉默不语的渡难缓缓道。
　　空闻面色铁青，垂首道：“师叔所言及是！”
　　渡厄道：“空闻！既然你已知道张无忌的动机，我少林又无力与之抗衡，唯一的做法便是顺应其要求和心愿。否则，老纳认知的张无忌定会毁灭了整个少林！”
　　渡劫幽幽道：“以往的少林是七派之首，现今，不光是七派，便是整个江湖都要听从张无忌的调遣。师兄，师弟，世道真的变了么？”
　　“当然！圣典上有句话便说明了一切：世界唯一不变的是，世界永远在变。渡劫师弟，如今，也只有顺从了张无忌，才能保我少林，才能在未来的时日弘扬佛法。”渡厄意味深长道。
　　四个和尚沉默，忽然，心有灵犀，四人一起念起大悲咒。
　　……
　　在少林客房的隔壁套房中，灭绝、李山杏、刘小融、还有丁敏君师徒四人，均是一脸沉重。只要心细一点的人均能看出，李山杏与刘小融的凝重是装出来的。
　　“师傅！我们正派明明是约好了要围攻光明顶，现在，被兄弟帮的人一折腾，反倒成了比武决斗。这个张无忌真是太可恨了！”丁敏君一脸不平。『该死的张无忌，若不是你，本姑娘怎么会失身于常遇春。而且，现在，我也不用处处都受李山杏与刘小融两个贱人的威胁。这峨嵋掌门之位，也非我丁敏君莫属！』
　　灭绝‘哼！’了一声，“只要他张无忌不插手我们与邪派的比斗，为师就一定能杀了杨霄和谢逊这个混蛋！还有纪晓芙这个峨嵋的叛徒，为师饶不了她！”
　　“师傅！杨霄的义女周芷若是张无忌的老婆，谢逊又是张无忌的义父。这样，不论是杨霄夫妇，还是谢逊，恐怕都不是我们能够杀得了的！”李山杏的话犹如一瓢冷水，让灭绝在瞬间清醒。
　　片刻后，灭绝双目圆睁，“哼！张无忌若想一统江湖，谢逊与杨霄夫妇将是他最大的麻烦，不杀他们，他张无忌如何让江湖中人信服？当年，少林、华山、崆峒加上我峨嵋派，哪一派没有人死在谢逊与杨霄手上的！？就是他张无忌的外公殷天正率领的天鹰教，也与正派结下了数不尽的仇恨。哈哈哈哈！徒儿们，你们等着瞧好了，邪派中人，但凡是得罪过峨嵋的人，为师定有办法让他们死！若不是张无忌的那部圣典，为师还想不到这么好的点子呢！哈哈哈哈！”
　　“师傅英明！”丁敏君起身拍马屁道。





    问鼎武皇篇 第七章 一统客栈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:58 本章字数:8320

　　“师傅英明！”无奈中，李山杏与刘小融也起身。『这一下，帮主该怎么应对呢？找个机会，我们一定要把消息传到帮主那里。真想不到，帮主的《和平圣典》竟然让这个老家伙变聪明了！』
　　……
　　同时，其他各派中人同样在商议着何去何从。
　　在一统客栈的最顶层，我异常难受地躺在床上。自救活了杨过夫妇后，我的身体就不再受自己控制。不是发烧，就是腹泻。
　　一探我的额头，一号紧皱眉头，“帮主！您现在虚火猛增，抵抗力直线下降。要不了一个时辰，您的口中便会溃疡。到时，您就是喝口水都会异常困难。属下实在是束手无策。要不，属下叫几位夫人进来看看！”
　　坐起身，我厉声道：“不用！她们几来了，烦都要烦死人。我最讨厌一点小事就让人问长问短的。再说，我是神医的传人，这一点小病岂能难倒我？”
　　“可是！帮主已经偷偷地服了不少灵丹妙药了！现在却依旧不见效！”二号跨前一步，直言道。
　　瞟了一眼二号，我点头道：“二号说的没错！灵丹妙药，我是没有少服。可身体都吸收不了啊！”
　　“帮主！属下有个办法，或许可以一试！”八号忽然走出列，娇声提议道。
　　“什么办法？说来听听！”我笑道。『靠！老子神医都没有办法，你一个小丫头能有什么办法？』
　　八号回道：“小时候，属下曾听老一辈讲过，少女的津液可以降低男子的虚火。只要帮主找几个少女前来，到时，我们姐妹八人用太阳真火把她们的津液与灵丹妙药溶合到一起，保证帮主的病症药到病除。”
　　白了八号一眼，我摇头道：“马上就要比武了，我们哪有时间去找什么少女。再说，那个什么津液不就是口水吗？一听到这个，本帮主都快恶心死了！更别说吃了！”
　　八号面红地退了回去。
　　一号忽然说道：“帮主！八号的话倒是提醒了属下！”
　　我抬头，“哦！快说，时间不等人，我可不希望在和朱元璋演戏的时候忍不住要拉稀！”
　　面一红，一号道：“帮主！属下记得帮主一直没有服用过海底红果。属下们服过那个东西，这个红果可是真正的宝贝。不但能提高功力，还能养颜滋补。总之，是好处多多！根据八号的提议，我们八……”
　　猛地一抬头，我从衣袖里掏出几颗红果就要往嘴里吞。『真是该死，为什么把这么重要的宝贝给忘记了！』
　　“帮主！等等！您忘记了，您的身体现在根本就吸收不了这些东西！”二号抢口道。
　　失望之余，我耷拉着脑袋，“那你们是什么意思啊？”
　　也不说话，八个护卫一人从我手里拿了一颗红果放入口中，同时，她们发动太阳真火到口中，片刻间，红果与她们的香津溶合到了一起。就在我莫名其妙的时候，一号主动上前，香唇送进我的口中，口里一甜，一股香甜被送入到我腹中。接着，二号、三号、一直到八号，她们一一用娇嫩性感的嘴唇来喂我。
　　最后轮到八号的时候，我竟然忍不住搂着她接起吻来。发现什么，八号匆忙甩开我，与另外七个护卫站到了一起。见我色迷迷地瞟她们八人，她们的玉面上均泛起阵阵红霞。正想打趣她们几句，我忽然感觉腹中一阵火热。接着，我有了内视。能够隐隐看见体内丹田的两个金色球体，此刻，千丝万缕红果的能量正被它们吸收。逐渐，它们开始缓缓地运动起来。
　　见我神色有异，八女忙上来为我把脉。
　　“恭喜帮主！要不了多久，帮主就可以像以往一样威武了！”八女喜声道。
　　不顾八女的反对，我强行霸道地在她们每人的脸上亲了一口，“谢谢你们了！有机会，本帮主一定给你们找个好人家嫁了！”
　　‘咚！’地几声，八女同时跪下，“帮主！属下愿意终身陪伴帮主左右！”
　　摇摇头，我笑道：“照理说，一个男人的女人应该越多越好。最近，我却发现，女人太多，对双方都不是好事。你们个个都如花似玉，貌若天仙，难道愿意跟着我守活寡么？我的大床上，最多只能容纳十四个女人，太多了，我的身体可照顾不过来。”
　　八女还想说什么，我忙挥手道：“你们都起来吧！看你们一个二个那副乖巧动人的模样，我还真舍不得把你们送人！这件事情，以后再说吧！”
　　八女起身，感激地望了我一眼，便不再言语。『帮主！您哪里知道，像您这样的伟男子，才是我们心中的白马王子！』
　　……
　　一统客栈的一角，一个豪华的房间里，在屋内转悠了半天的赵敏越转心里越是不平，“该死的张无忌！一个小小的客栈，竟然装修的比我的皇宫还要豪华。他到底从井壁那里得到了多少好处？”
　　“主子！这里比起和平饭店来，还要差上许多！”与赵敏情同姐妹的三个死士，最近在读了几遍《和平圣典》后，话逐渐多了起来。此刻说话的，是一号。
　　二号死士道：“主子！这里再好，也是我们蒙古人的天下。”
　　摇头，赵敏道：“现在，这里还不能算是我们蒙古人的天下。单单一个武城，就足以让天下为之称臣。”
　　正在这时，三号死士从外面进来，“主子！属下进不了库仑城。属下只是收到了井壁的一封信！”说着，她把信递到赵敏手里。
　　看完信，赵敏手一挥，纸张变成粉沫洒了一地。“混账东西！混账东西！等我收拾了朱元璋和张无忌再去收拾这个混账东西！”
　　三个死士对望一眼，并不敢吭声。『定是井壁这个混蛋说了对皇上不敬的话！』
　　“你们三人在这里呆着，我出去走走！”赵敏怒气未消。
　　三个死士低首，“是！”
　　随意乱走，赵敏来到客栈后院花园，这里灯火通明，花花草草别是一番迷人的景色。忽然，一个翩翩公子出现在她的面前。此人一身纯白儒衫，体型修长，目若朗星，口方鼻挺，看得赵敏心里一怔。『此人是谁？』
　　以贪婪的眼神偷偷地打量了赵敏一会儿，见赵敏疑惑地望着自己，此人朗声道：“赵姑娘！在下武当宋青书。上回在武当，我们见过的。”
　　脸色一变，赵敏冷冷道：“见过？我想不起来了！告辞！”说着，扭头就要走。
　　“赵姑娘！你何必要拒人以千里之外！自武当一见，在下就对姑娘念念不忘！”宋青书在赵敏身后大声说道。
　　又惊又气，赵敏停步，回头怒斥道：“宋青书！你若再敢胡说八道，就别怪朕……别怪我不客气了！”
　　并不害怕，宋青书向前一步，小声道：“赵姑娘！我们有相同的敌人，我敢保证，你会对在下的一个消息感兴趣！”
　　禁不起宋青书色迷迷的眼神，赵敏忍不住后退一步，“我们就是敌对的，何来相同的敌人？”『为何此人的眼神比张无忌的眼神更让人讨厌！？……不对！应该是郭师师的眼神让人讨厌！真正的张无忌，到现在为止，还没有真正地看我一眼！……我在想些什么呢？……』
　　盯着赵敏起伏不停的表情，宋青书幽幽道：“有张无忌在，我宋青书就永远没有出头之日。你说，他是不是我的敌人。而我此刻，就有一个关于他的惊天大秘密。”
　　一惊，赵敏抬头，盯着宋青书，“什么秘密？”『此人绝对是个危险人物！』
　　摆了一个自以为潇洒的姿态，宋青书上前一步，手臂想搭到赵敏肩上，赵敏意识一动，发出一股内力冲开了宋青书的手。“宋青书！你若再这样不知好歹，别怪本姑娘对你不客气！”
　　握着自己被震得疼痛的手臂，宋青书吃惊道：“你的意穴已通了？”
　　“是啊！你若不说出张无忌的秘密，本姑娘就让你尝尝错骨分筋的味道！”说着，意识动的时候，赵敏发出几股内力已经把宋青书包围了起来。
　　并不惧怕，宋青书轻声笑道：“这个时候为难我，倒霉的会是谁呢？”
　　收回内力，赵敏假意柔美地笑道：“宋公子！不跟本姑娘合作，天下再没有第二人能对付得了张无忌！那样，你就一辈子都没有出头之日了！”
　　宋青书轻笑道：“姑娘错了！除了你，还有朱元璋可以对付得了张无忌！不过，本公子喜欢和美女打交道。”说着，他便色迷迷盯着赵敏的胸。
　　‘啪！’地一声，宋青书被赵敏扇了一巴掌。“宋青书！你若再这样无礼，本姑娘会毫不犹豫地杀了你！”说着，脚下一闪，她的踪影消失在宋青书眼中。
　　盯着赵敏消失的方向，宋青书冷笑道：“赵敏！我宋青书吃定你了！”
　　……
　　穿过一统客栈的大门，杨不悔蹦蹦跳跳地在花园里来回穿梭，忽然，她被眼前的一团白影撞得往后猛地一退。“哎呀！死人！要死了！走路也不长眼睛！……咦！……怎么是你？”
　　抬头，杨不悔看见英俊成熟的殷梨亭，此时，他一双忧郁的双眼正有意无意地打量着自己。
　　“喂！殷梨亭！你干什么？欣赏湖水，你也应该找一个不碍人走路的地方。你挡在路中间，摔了本姑娘一跤不说，你还用这种眼神望着我，你简直是岂有此理！”
　　看杨不悔的眼神变得牟利，殷梨亭严厉道：“小丫头！首先，冲着我与你娘的关系，你也应该叫我一声叔父。其次，这里灯火辉煌，你自己走路不看路，就是你的错，你应该向我道歉。还有，我这样看着你，就是希望你给我道歉。”『奇怪！这个小姑娘怎么一点都没有她娘的那种温柔！』
　　杨不悔一副不可思议的表情望着殷梨亭，半天了，还是一直上上下下地打量着殷梨亭。最后，她把殷梨亭看的都发毛了。
　　“小丫头！如果不道歉，你就可以走了，用不着用这样不礼貌的眼神看人！”
　　杨不悔一来气，上前一步，眼睛都要贴在殷梨亭的脸面上了，“哼！我就看！怕看，你就逃跑啊！”
　　殷梨亭瞪大眼睛，愣在当地，此时，自己已被杨不悔上上下下打量了个遍。当杨不悔的眼睛盯到殷梨亭的眼睛时，殷梨亭忍不住轻声唤道：“晓芙！”
　　杨不悔吓得往后一跳，“喂！殷梨亭，你可以叫我不悔！但是，你千万不要把我当成我娘的替身，否则，别怪本姑娘不客气！”『糟糕！我这才是第三次见他。为何他一唤娘的名字，我会如此生气！？……天那！……我……我……我这是在吃醋啊！』
　　看着杨不悔的脸变白变红的，殷梨亭心中的羞愧渐消，“小丫头！你若再敢直呼本人的名字，就别怪我……”
　　“你怎么样？怎么样？怎么样啊？难道你想欺负我一个小姑娘？”杨不悔把脸凑到了殷梨亭面前，殷梨亭吓的往后一躲。这一躲可好，只听得‘扑通！’一声，殷梨亭掉到了一米深的人工湖里。
　　‘咯咯咯咯！’杨不悔娇笑不已，半天后，见殷梨亭盯着自己发呆，她娇嗔道：“殷……梨亭！你……你……你看什么？”
　　“你叫我什么？能……能再叫一声么？”在杨不悔的耳中，殷梨亭的声音性感而充满磁性。
　　“犁……犁亭！无忌哥哥在哪里？不悔要去找他！”杨不悔幽幽道。
　　这一声‘无忌哥哥’让殷梨亭心里莫名地一疼，猛然惊醒，“哦！比武在及，我们谁都见不到无忌，据说，他在休息养神。小……不……不悔！你先回去吧！还有半个小时，就比武了！”
　　“哦！那……那……那……”话没说完，杨不悔一闪柳腰，脚下施展无影步法与猿猴跳，三两下，便消失在殷梨亭的视线里。
　　“哈哈哈哈！六师兄！你在水中做什么？摸虾么？”漠声谷的笑声把殷梨亭惊醒……
　　……
　　九九重阳这天凌晨，光明顶后山的山谷中，恩怨台下，人山人海。恩怨台上，我与朱元璋已经相互对视了半个小时。圆台下，东南西北四面虽挤满了人，却听不见一丝吵闹声。





    问鼎武皇篇 第八章 病虎发威（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:58 本章字数:5667

　　“眼看就中午了，你们到底动不动手啊？”不知是谁在下面喊了一句。紧接着，恩怨台下开始喧闹起来。
　　恩怨台上，我一动不动，面上一副潇洒自如的模样；心里却是焦急万分。『该死的朱元璋，知道老子内力尽失，还站这么久！想必他让我赢，也会让我赢不如输。TMD！关键时刻竟然给我来这么一手。』
　　台下，我的八个护卫也在干着急。
　　就在我快要支持不住的时候，丹田处，两个金色球体开始加速运转起来。逐渐地，我那亏空的丹田，开始慢慢地蓄积起力本元真气。真气的量虽然少，却足够稳住我将要颤抖的身体。
　　我对面，朱元璋思绪万千，面临一个痛苦而艰难的抉择。『老子是发出一股剑起刺死他，然后消消洒洒地花天酒地半年；还是忍辱负重，按照张无忌的要求去做？无论哪一个抉择，都是让我朱元璋心不干的选择……』
　　最后，我在朱元璋的眼睛里看到了我身后恩怨台下的一个台阶，在台阶的一旁，站着赵敏与她的三个护卫。逐渐，我发现，他的眼睛里只有赵敏与她三个护卫的玉胸。那是四对让人垂涎三尺乳房，坚挺而饱满。这时，在南北两面的武林人士均慢慢地张大了嘴巴，心里嘀咕道：『奇怪！先是朱元璋的下身支起了一个帐篷，把自己胯下的儒衫顶的老高；接着，张无忌也在支起了帐篷，而且要被朱元璋的帐篷高许多！难道，这就是他们比试的项目之一？……』
　　台下一角，龙雪儿拽着龙姿的手臂，小声道：“姑姑！老公……他……他是同性恋么？”
　　白了龙雪儿一眼，龙姿嗔怪道：“死丫头！什么同性恋？哪跟……咦！他怎么和朱元璋都看着对方起了反应？难道，他们俩个真的都是……”
　　“你们两个别胡乱猜测了，告诉你们吧，朱元璋这个色狼紧盯着老公身后的赵敏与她的三个护卫看个没完，而老公则是在朱元璋的眼睛里看到了赵敏她们四人。所以，你们才看见他们两人如此不堪！不相信，你们俩到我的位置瞧上一瞧就明白了！”在上一个台阶，白妞气轰轰说道。接着，郭师师、周芷若等女开始小说抱怨起来。
　　在郭师师等女的背后，张翠山夫妇、谢逊等长辈已经羞的扭过了头。『无忌这个混蛋，这样严肃的时刻，却也如此不知深浅。真是丢尽了我们的老脸！』
　　马芝兰发现气氛不对，忙一一传音与其他几女道：“你们别再说了，否则，几位长倍就越发生气了！”
　　几女停止了抱怨。
　　在恩怨台的另一面，灭绝师太怒斥几声后，羞红的老脸垂的很低！很低！在灭绝身后，她最得意的弟子李山杏、刘小融、丁敏君、还有十多个妮姑均瞪大眼睛望着恩怨台上。忽然，丁敏君一扭头发现了几个妮姑的表情，便拿出大师姐的架子，“你们几个，羞不羞？有什么好看的？”几个妮姑忙垂下了头。
　　紧接着，丁敏君把头歪向了正在发呆的刘小融和李山杏，“还有你们两个，看够了没有？真丢峨嵋派的人！”
　　李山杏嗤之以鼻，“大师姐！你自己看的眼睛都直了，凭什么说我们姐妹啊？”
　　“你……”丁敏君话没说完，灭绝怒斥道：“你们都给我住嘴，吵什么吵？你们是不是想让其他门派的人都听到？”
　　李山杏与丁敏君互相瞪了一眼，均低头不语。
　　台上，随着朱元璋对赵敏等四女玉乳的急切向往的加深，他渐渐地忘记了自己是在比武、更忘记了心中对我的仇恨。逐渐，他开始心猿意马起来。
　　“他们是在比武，还是在比谁的老二硬的时间长啊？”不知谁说了一句，惊醒了幻想中的朱元璋。『不行！老子要活下去，不为别的，就为了能干遍全世界每片区域的美女！』
　　片刻间，面色复杂的朱元璋弓起了大粗腰。他的动作惹的台才一阵轰笑。赵敏等四美女的玉乳从朱元璋的眼睛里消失，使我忽然惊醒。看到朱元璋狼狈的模样，我感觉良好地拱手道：“朱兄！承让！承让！”此刻的我，因为内力恢复较慢，所以，并不能从台下的喧哗声中获取自己想要的信息。因此，也不会有朱元璋这样的反应。
　　半弯腰的朱元璋见到我一副无所谓的模样，顺势拱手道：“张兄！今天的比武，我朱元璋甘拜下风。”他的声音清楚明亮，传遍了场内的每一个角落。接着，他一个鹞子翻身，又在空中表现了几个漂亮的造型，随后，消失在人们的视线里。
　　“他妈的！这是什么比武啊？就对视了大半天，又脑淫了大半天，比武就这样结束了？！”有人开始怒骂起来。
　　“是啊！这也太不像话了！这是什么比武啊？我们要看至高无上的武学境界，不是两个男人对视着脑淫！”有人帮腔。
　　“兄弟！你懂什么？真正的高手比武，就是今天这样的！这真是千年难得一见的比武啊？竟然把最高深的武学运用到了下半身！”一些人开始反对前一波人。
　　“对！高手比武，岂是我们这样三流功夫的人弄的明白的。再说，如今的江湖，有百分之九十的人，武功都与张帮主有渊源。我等有什么资格说张帮主与别人的比武啊？”有人大声喊道。
　　很快，两波人开始争吵不休，渐渐地，他们又达成了共识：〈的确！高手过招，绝非我们这样的三流高手能够理解。〉自然，他们的争吵也逐渐停止。
　　吵闹声中，在台下一角，小龙女紧握杨过的手，“过儿！别生气！元璋是成年人了，见色起性也是正常事。再者，无忌内力全失，你总不希望元璋这样子胜过他吧！”
　　回过神，杨过忍住怒火，小声回道：“龙儿！我知道！我只是生气，我杨过辛辛苦苦带出来的徒弟，竟会在比武台上给我杨过丢了如此大的脸！还有我们的这个重孙女婿，他也是如此丢脸。你看看他，现在还跟没事一样在台上来回走动。真是气死老夫了！”
　　“祖爷爷！别生气了！再说，你一副十五岁的模样，若老是自称老夫，被人听见，会笑话的！”杨紫霞搂着杨过的胳膊撒娇道。感觉到杨紫霞的胸部实实地贴在了自己的胳膊上，杨过竟然忍不住往后挪了两步。
　　发现这微妙的情景，杨紫涵上前拉回了杨紫霞，“紫霞！知道祖爷爷年轻，你就不要叫的这样大声。到时，外人不但把祖爷爷当成怪人，就是你，别人也会误解。”
　　杨紫霞不以为然，小声道：“那……那……到时，在外人面前，我就唤祖爷爷为杨公子，唤祖奶奶龙姑娘。如何？！”
　　“臭丫头！”杨过夫妇、杨紫涵同时佯怒道。
　　……
　　台上的我，胯下也慢慢地恢复了平静。自始至终，我都不知道朱元璋为什么又突然认输逃跑。更不知道，比武时自己身上发生的一切。
　　台下，张翠山夫妇、谢逊，他们早已在几个武城女兵的护卫下抱着自己的十个孙儿离开。郭师师与其姐妹们都面色难看地坐在那里，尴尬之余，她们也会传音入密，你一句、我一句地拼命责骂我。
　　就在我考虑怎么从若高的恩怨台下去时，台下有人吼道：“朱大侠的轻功好啊！简直是江湖中无人可比啊！不知道张帮主的轻功如何？来啊！张帮主，我等只是听传闻说您的轻功天下无人可比！我等千里迢迢来到西域，就是为了要看您与朱大侠的比武。现在，看不到比武，让我们见识一下您的轻功也行！”
　　“是啊！能见识一眼张帮主的轻功，是我等毕生的心愿啊！”
　　“求求你了！张帮主！”已经有人开始痛哭起来。当然，这些哭声大多来自女性。
　　此时的比武场上，最高兴的人，莫过于宋青书了，有张三丰等人在场，他不敢喜形与色。只是在心里狂喜道：『哈哈哈哈！张无忌！你再牛逼啊！再牛逼啊！很牛逼啊！我倒要看看，你今天怎么从那么高的恩怨台上爬下来！你这是作茧自缚啊！我就不信，你好意思让你的八个护卫再来作假。』
　　与此同时，郭师师等女开始干着急了。『怎么办？老公这个样子，想要单独从上恩怨台下来都难！……』在她们边上，我的八个护卫小心翼翼地慢慢向恩怨台下挪动。
　　片刻后，台上，焦急中，我发出内识，考察了一下丹田内的真气。『八个护卫在百米高的台下，若想不明显地表现出帮我。以她们现在的内力，根本承受不了我落下后加速度的冲击力。若是加上我体内这点可怜的内力，老子不至于死翘翘，却极有可能反震伤八女。……不管了！为了我张无忌以后的光辉形象，总是需要有人牺牲的！』
　　想着，我意识一动，把体内的仅有的一点点真气做到了最佳优化程度。两眼一闭，从恩怨台上跳下。早已熟悉空气运动规律的我，没有浪费丝毫在体外运转的真气。刚跳下时，我感觉自己像是一片飘浮在空中的羽毛。
　　台上众人开始大叫：“好轻功！”
　　逐渐，我身体的感觉开始从飘浮的羽毛变成急速下落的石块，飞快地向地面砸去。忽然，我口里一甜，身上的内力消失的无影无踪，就是内视的功能也消失的不见了。





    问鼎武皇篇 第九章 病虎发威（2上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:58 本章字数:9004

　　我落下的速度越来越快，很多的武林人士都以为我是故意为之。有少数人在心里揣摩道：『先是用内力稳住在中空的身体，然后完全收回内力，在落地的瞬间再发出内力以使自己不受伤害。他的内力有多高？』
　　赵敏紧紧盯着我下落的每一个动作，心里疑惑道：『怎么可能？以这种速度下落，只有像我这样的内力才能为之。难道他的功力远不止此？』
　　……
　　郭师师紧握马芝兰的手，“老公怎么这么傻啊？为了什么面子，什么武皇之位，他连自己的性命都不顾了！”
　　马芝兰同样紧张，善解人意的她却安慰郭师师道：“师师！没事！八个护卫已经在老公下落的附近了，只要她们姐妹同心，就一定能解救老公以无形之中。”
　　听到马芝兰的话，周芷若上前扶着她，忍不住色变，“芝兰姐！万一她们八姐妹不同心，那会怎么样？”
　　几女均在心里一怔，想到周围人多，怕露出破绽，她们只好在玉面上露出有点难看的笑容。
　　……
　　看见我像一块石头般地下落，小龙女紧握杨过的手，口里念道：“过儿！你说无忌他……他会不会有事？”
　　轻拍小龙女的手，杨过坚定道：“龙儿！没事！没事！下面不远处有八个意穴通了的女护卫，有她们在，无忌不会有事的！”『若是她们没有心灵相通，无忌的下场就不好说了！』
　　在我落下的那一面，杨不悔面若桃花，挽着杨霄的手臂道：“爹！你看，我无忌哥哥的轻功厉害吧！这么危险的动作，普天下，也只有他敢做！”
　　杨霄与纪晓芙对望一眼，眼神同时闪动了一下，形成了一种默契，一种认可。就是这种认可、这种默契，竟然在殷梨亭与杨不悔之间立起了一面坚实的阻隔墙。
　　……
　　张三丰、宋远桥、俞代岩等七人均面无表情，定定地望着我在中空忽慢忽快地落下。忽然，张三丰念道：“都已经让朱元璋认输，你就没有必要为了面子而不顾自身的安慰。为了你全球一统化的理想，你做不到忍辱负重么？”
　　在几位长辈跟前站着，宋青书原本欢喜不已，见到我的举动，他反而迷惑了。『怎么可能？世上竟有这样的傻子！你这样下去，还不死定了！？……莫非……他功力已经恢复了？……对了！她的八个护卫！可是，她们能够不动声色地解救你么？张无忌！……』
　　……
　　同时，在张三丰等人身后较远的一个台阶处，两个面色平常的女子正在交头接耳。如果有人走近一点，定会大惊。因为，二女正在用日语小声交谈。
　　“柔心会主！先是认输败走的朱元璋，再有现在表演轻功术的张无忌，您说，我们八国能瓜分中原天下么？”白衣女子问道。
　　“樱桃丸子，不是瓜分，而是我们扶桑独占中原天下。要不了多久，我扶桑的国都就会搬到大都了！”名作柔心的黄衣女子回答道。
　　樱桃丸子身子一震，不解道：“柔心会主！您的意思是？”
　　望着我落下的方向，柔心冷笑道：“我们设法先让朱元璋、张无忌、还有赵敏他们三方相斗，等时机成熟，再让他们相互联合起来与我们八国相斗，最后，我们扶桑才发兵中原。丸子，你说，好不好？”
　　樱桃丸子微微垂首道：“会主英明，丸子不及！”
　　柔心点点头，忽然面色凝重，问道：“西施那边情况如何？回消息了么？”
　　樱桃丸子报道：“禀会主！西施回信说，她已经得到李耀祖的信任，相信要不了多久，她就会偷到李耀祖的心。”
　　点点头，柔心忽然一怔，神色微变道：“丸子！我们逐一离开，那边，已经有人注意到我们了！”
　　我还没有落到地上，二女已经偷偷消失在人海中。
　　……
　　这边，我落下的地方，已经有人忍不住着急了，“张帮主！我们都已经非常佩服您的轻功了！您快落下来吧！否则，太阳就落下去了。没见你落到地面上，我等的心里就悬浮不定，呼吸也通畅不起了！”
　　“是啊！我们都很心慌啊！闭上眼睛，心里就是你浮在空中的样子，这种感觉实在是不爽！您倒是快点跳下来啊！”
　　我依旧是一副潇洒自若的表情，缓缓地睁开眼睛，望向八个护卫，只见她们面色煞白，八双美牟紧盯着我的双目，随着我双脚落地，她们的口里一阵轻蠕。我看得出，她们均受了不轻的内伤。
　　就在这时，郭师师等女已经围向我，“老公！”在她们背后，眼明手快的郑玉帆已经派人悄悄把我的八个护卫接了出去。
　　各门派的掌门纷纷上前给我道喝，在众老婆偷偷的保护下，我一一向前来道喝的之点头回谢。
　　就在这时，李耀祖按照计划，几声狂吼，引起众人的注意后，几个鹞子翻身落到了恩怨台上。台下，众人纷纷道‘好！’。
　　凝足内力，李耀祖朗声吼道：“各位武林兄弟，大家好！在下兄弟帮副帮主李耀祖，很高兴能在这个神圣且公平的地方见到各位。几百年来，武林中人从来没有像今天这样汇聚的如此齐全。鄙派帮主张无忌大侠与兴华帮帮主朱元璋大侠的比武已经落幕，说起这场比武，虽说不惊天地，不泣鬼神，此刻，却还在本人心中历历在目。相信各位与在下的感受相同，两位帮主无招剩有招的比武定会成位武林中人的楷模。
　　千百年来，武林中人解决仇怨的办法，除了杀戮，还是杀戮。今天，两位的决斗，完全升华了比武的内含。只要不胡乱引起没有必要的伤害，两个男人之间，何尝不能学习张无忌与朱元璋大侠这样，比拼一下勃起的下半身呢？！”
　　台下，众人有人哈哈大笑、有人叫‘好！’、有不少女性害羞地低下了头、还有不少品性严肃的男人和女人对李耀祖嗤之以鼻。
　　坐在看台上，我疑惑道：“师师！让你们编排耀祖在台上的讲话，这个臭小子怎么在台上胡说八道起来了？我什么时候与朱元璋比拼下半身了？他……他是不是羡慕我在台上的潇洒形象了！？”『这个狗日的李耀祖，当着天下人的面，竟敢诬蔑老子，等你下来的，老子不踢死你才怪！』
　　同其他几女娇笑半天后，郭师师方才嗔怪道：“你还好意思说，在台上都想了什么，你自己清楚！人家耀祖说的一点都没有错，你和朱元璋两个大色狼都丢尽了脸！”
　　两眼瞪的老大，我心里叹道：『靠！今天把脸丢大发了！难怪刚才在台上感觉下体较重，腰间的衣衫较紧。原来是老三充血了！……狗日的朱元璋，原来，他弯腰是对着赵敏她们四人脑淫，下身起了反应！朱元璋！你真不是东西！赵敏是老子未来的老婆，你凭什么当成脑淫的对象？你等着，老子饶不了你！』
　　台上，李耀祖见台下热闹的差不多了，轻轻地咳嗽了两声，凝满内力的声响震响了在场的每个人。『好深厚的内力！』
　　“各位！各位！此次重阳之会，一是张无忌与朱元璋两位大侠的比武；二是解决江湖中两大派系的恩恩怨怨。如今，张大侠与朱大侠的比武已经结束。在下认为，在两大派系正面冲突之前，选出一个武林盟主，也就是统管江湖的武皇帝。最后，由武皇在两大派系中各选出十大长老。这样，整个江湖就不在是一盘散沙、也不会有更多无畏的死伤了！另外……”
　　李耀祖话没说完，一个邪派老者不屑道：“小子！你算什么东西？论武功，你不比老夫强多少，你凭什么……”
　　‘轰！’地一声巨响，李耀祖的一滴剑气在邪派老者体内爆炸。在众人的惊呼声中，老者惨死。
　　“我们帮主张无忌大侠经常教导我们说，武功并不能解决一切。但是，他也常常教导我们说，倘若有人想要江湖越来越乱，想要置江湖中人的性命与不顾，那么他就是我们兄弟帮的敌人，我们就要让他死亡！无论敌人有多少人，有多么强大！也不管他是何帮，何派！即便他躲到地缝里，我兄弟帮也饶不了他！绝对饶不了他！！！”李耀祖铿锵的声音字字落人众人的耳朵。
　　『你怎么的行为不就是置江湖中人的性命与不顾么？你有什么资格说别人？』
　　『天！这是什么工夫？还好老子的嘴巴没有像平时那么贱，否则，刚才死的人就是老子了！』
　　『看来，兄弟帮是逼着江湖中人认可张无忌为武皇，到时，所有的反对都将被无情地杀害！我们该怎么办？』
　　……在场的各个门派，均在心里盘算着以后的事情。
　　久立恩怨台上，李耀祖隐隐看出各大门派的意思，得出一个满意的结论，他满意地笑了，“各位！挑选出一个江湖认可的武皇不是一件容易的事情。在下以为，我等应该回一统客栈好好商议一番。好不好啊？”
　　“好！”以刀拉为首的维护治安的人首先起哄了，接着，一些心向着兄弟帮的江湖武林人士也跟着起哄。
　　双手一抬，李耀祖阻止了吵闹的众人。
　　“各位！为了庆祝江湖武林的第一次全聚会，我兄弟帮在一统客栈准备了千斤的琼浆玉液美酒，还为各位女侠们准备了佳酿的葡萄酒。现在，有请各位到一统客栈大厅集合。请！”说着，李耀祖做了一个‘有请！’的姿势。
　　在场的门派中，虽有不少异常反对兄弟帮的做法，可是苦于此地并无客栈，不得以，这些反对帮派也随着‘小二’的带领赶往客栈大厅。
　　大概半个小时以后，恩怨场上的武林人士方才差不多走干净。恩怨台上，李耀祖几个翻身，落到我跟前，“帮主！刚才耀祖做的好不好？是不是为我兄弟帮挣足了面子！”
　　我一脚踢在李耀祖的屁股上，“你小子！是为你自己赚足了面子吧！靠！竟然让老子丢尽了面子！”
　　李耀祖见我并未用内力，便以为我没有真的生气，于是皮笑肉不笑地回道：“帮主！其实，您在台上是丢尽了兄弟帮的脸面。属下没有办法，只好自我解嘲了！嘿嘿！”
　　“咯咯咯咯！”郭师师等人娇笑不已！
　　“滚！你给老子滚的远远的！各大门派都在大厅等着呢，你不去招呼，还在这里站着做什么？快滚！”气过头，我佯怒道。
　　李耀祖挠挠头，斜眼望我，似乎有话要说。我笑道：“有屁快放！放完赶紧滚！”
　　“帮……帮主！耀祖……耀祖有……有心……心上人了！”李耀祖没有了在恩怨台上发话的威武模样。
　　我身后，郭师师等人怕李耀祖害羞，就没有出声，均等着我发话。笑望李耀祖，我问道：“她是哪里人？我认识么？”
　　李耀祖回道：“她……她是随着难民一起到昌吉摩尔城的，是江南人士，这会，她也随耀祖一起到了一统客栈。”
　　“她去过武城么？”我忽然问道。『奇怪！为什么郑玉帆没有向我汇报这件事？』
　　李耀祖回道：“没有！属下派人去江南查探她的家底了，现在，人还没有回来。所以，属下不敢让她进武城。”
　　“你……办了吗？”我正色道。
　　“什么办了吗？属下不懂帮主说什么！”李耀祖疑惑道。
　　见李耀祖笨的可以，我便指着胯下道：“我是问你，你有没有用你的小弟弟去插她的那里！告诉你，女人这个神秘的地方，分上、中、下三个孔，你可不要找错位置了！其实呢，非常好区……”
　　我话没说完，郭师师等人已经气急败坏地向我掐来。
　　“流氓！”
　　“下流！”
　　“恶心！”
　　“没教养！”
　　……众女的打骂声不断！脸红脖子粗的李耀祖见状，心里大喜，心跳加速中，也不忘逃跑。『老子绝对不会找很多老婆！太可怕了！』
　　身上青一块儿，紫一块的我忍不住喊道：“停！停！江湖人士还没有走干净呢，你们是不是都不像让老子宠信你们了？”
　　见我脸色不好看，众女生气的同时，却不敢再言语。我逐渐得意起来，在扭头间，赵敏与她三个护卫的身影出现在我的视线里。一愣，我很自然地给了她们四人一个微笑。郭师师等人虽然吃醋，却也不敢离开。
　　富有深意地望了郭师师一眼，赵敏并没有理我。轻扭柳腰，头也不会地领着三个护卫走了！
　　“师师！你们认识？”我疑惑道。
　　“笨！十年前，我们从大都到武当的路上，赵敏不是一直跟我们同路么？”郭师师白了我一眼。
　　点点头，我直骂自己记性差！
　　……
　　★★★★★
　　◆◆◆◆◆
　　各位亲爱的书友，阳光在这里向各位道声‘不好意思！’了！这两天我用的那个什么利达宽带出了问题，影响了阳光上传。没办法，我只好偷偷在单位上传。昨天夜里，我已电话问候了那个公司的所有女性。各位就别生气了！





    问鼎武皇篇 第九章 病虎发威（2下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:59 本章字数:11728

　　……
　　“主子！从早上我们出来，一直到现在，这些臭男人的眼睛就没有离开过我们的胸脯！看来，武城那个女人内衣专卖店的东西还真是神奇！”一个护卫对赵敏小声说道。
　　面带桃花般的笑容，赵敏并不答话。『能如此吸引男人的目光，我就成功了第一步。』想着，她的思想也回到了几天前的武城。
　　那天，在和平饭店的赵敏实在是憋闷的难受，再三请求后，漠胜男允许赵敏她们四人上女性步行街转转。
　　在步行街转悠的差不多，赵敏主从四人正准备离开。忽然，赵敏敏锐的耳朵听见了一声细微的蚊子飞舞的声音。『奇怪！和平饭店的人不是说他们专门饲养了能够吃苍蝇和蚊子的蜻蜓么？！怎么还会有蚊子出现在武城，那人定是在吹牛！』想着，赵敏用牟利的眼神向声源寻找而去。
　　只见，一个穿开裆裤的两岁小男孩叉开双腿坐在对面的店铺台阶上。他一只手拿着玩具，另一只手摸玩着自己的小鸡鸡。一只蚊子在他胯下飞来飞去，等待下嘴的机会。小男孩并没有发现蚊子的存在，依旧在那里尽情玩耍。最后，蚊子落在了男孩的蛋皮子上，尽情地吸纳起他的鲜血起来。
　　看到这一幕，脸热的赵敏在考虑要不要灭了那只蚊子。走了两步，赵敏心中实在无法忍受让一只吸的血红的蚊子存活，她又停了下来，意识一动，她发出一股剑气把小男孩蛋皮上的蚊子射了下来。哪知，因为害羞，赵敏控制的剑气稍有偏差，小男孩子蛋皮子被轻轻地划伤。
　　“哇！”地一声，小男孩就哭了出声。
　　男孩的母亲从店铺中跑了出来，抱起小孩，“小宝！怎么了？”
　　指了指赵敏，男孩只是哭，却并不回话。
　　赵敏怕引起误会，走上前，指了指地上的蚊子，解释道：“大姐！先前有个蚊子在吸小宝的鲜！小妹帮他打死了蚊子！”
　　小宝的母亲意会，千谢万谢赵敏。最后，她让赵敏等四人每人到店铺里挑选了几副性感迷人的胸罩，并且分文不收。
　　『当真好笑！我只是帮小男孩打死了一只吸血的蚊子，那个大姐就把店铺里最昂贵的胸罩送给了我们！……』
　　直到多年以后，我与赵敏亲热的时候，说起恩怨台比武之事。我就忍不住使劲揉捏、亲吻、吸吮她的乳房，赵敏问我原因。我告诉她，朱元璋是因为看到她和三个护卫美丽的胸脯才恢复了活下去的斗志，所以才没有杀我。赵敏娇笑不已，笑着告诉我，其实救我的是一只蚊子。我问为什么，赵敏闭口不答。我只当她说了一句玩笑话，再也没有提及过。
　　……“主子！……主子！那个宋青书在给你打招呼呢！”思绪还在几天前的赵敏被一个护卫唤回过神来。
　　神回现实，赵敏抬头，宋青书让人反感的笑容出现在她面前。“有事么？宋公子！没事就滚开！”
　　环视了一下四周，宋青书低声道：“张无忌内力全失，或许，对你明天竞选武皇有所帮助。”说完，他就像鬼影一般地闪开，生怕别人看见了。『不能逼迫赵敏屈从，老子也不能让你张无忌好受了！』
　　“难怪！难怪！”望着宋青书消失的方向，赵敏喏喏道。
　　……
　　回到客栈顶楼，我吩咐几位老婆前去招呼众武林人士。而我，则是叫来八护卫。为她们一一把过脉后，我为她们一人娶了两颗海底红果。
　　“你们都受了不起的内伤，各服两颗海底红果，稍微调整吸收一下，你们就没事了！”
　　感到地各把两颗红果拿在手里，八女都没有服用的意思。我纳闷道：“你们几个怎么了？为何不服用？是不是不想保护本帮主！”
　　八女紧张道：“不是！帮主！”
　　“帮主！这种神果属于稀有的不能再稀有的大补之物。我们八人都已把太阴与太阳两部神功练到了最高层，随时随地，我们都有吸收外界能量的便利。所以，我们根本就用不着这种神果。”一号补充道。
　　“是啊！帮主！”其他七女均点头道。
　　在我的死命令下，八女每人服食了一颗红果。
　　“帮主！还剩下一颗，请帮主收回！”一号首先把手里的红果往我手里递。
　　面色诡秘地摇摇头，我佯装正色道：“本帮主比武之后强行使用内力，如今，经脉受伤更重了！你们八人再像昨晚那样为我化解吧！”『奇怪的很！不想好色的时候，偏偏是桃花运不断！』
　　八女面上均泛起了一片红霞，美丽纯洁的美牟中，都射出一种渴望和需求。想到自己命运的种种，八女几乎是同时把红果放进玉口中。
　　八护卫用特殊的方法为我疗伤后，过了半个小时，我又忽然有了内识，体内的两个金色小球又开始缓慢地旋转起来。同时，开始吸取红果中的能量，以转换成本元真气。
　　为我把了一会儿脉，一号护卫凝神片刻，“帮主！奇怪，您这回受伤颇重，比昨天服药前重了许多。属下不明白，今天服了相同的药，可您的恢复程度竟然和昨天相同。您是医学高手，您告诉属下，这是什么原因么？”
　　另外七护卫好奇，也纷纷过来为我把脉，之后，均用相同疑惑的眼神望着我。
　　我思索片刻，也想不出所以然来，于是随意胡乱说道：“如果再来上几个像你们这样的女子为我化药，我想，本人的内伤会好的更快，说不定，到时你们都可以为我输入本元真气呢！”
　　“真的？！”八女带喜色。交头接耳了半天，紧接着，八人飘飘洒洒地跑了出去。
　　不一会儿，就见八护卫为我带来了八十多个年轻漂亮的武城女兵。
　　“帮主！这些都是在休息的姐妹，怕几位帮主夫人知道，所以属下让她们分了好几波上来。”一号一副等着我夸奖的模样。看我还在木纳，忙传音于我道：“帮主！您放心！等会儿，我八人在外面为你们把关，保证谁都进不来！另外，这些姐妹是属下们精挑细选的出来的，她们听说用那种奇特的方法为帮疗伤，在出来的时候，都刷了三次牙，并且，属下八人都一一检查过了，她们均是单一色的处女。请帮主放心。”
　　我张大了嘴巴，指着一号道：“你……你们……好……”『TMD！老子的护卫怎么像是妓院里的老妈子一样！……靠！果然是挡不住的艳遇，虽然只是接接吻，那感觉也不会错，而且，又能疗伤。真是一举多得！』
　　“好了！帮主同意了！姐妹们，你们都用点心，能不能医好帮主，就看你们的了！”说着，一号护卫领着其他护卫到了门外。
　　想到明天竞选武皇一事，我把心一横，到隐蔽处从如意袋中娶出八十多颗红果，然后一一交于屋子里八十多个如花似玉的女兵手中『真是暴殄天物啊！八十多颗，那是多少年的功力，就这样浪费在我这个亏空太多的身体上。』众女没有片刻的思索，均快速地把红果放进了口中……
　　两个小时后，八十多女兵均红着面离开我的房间。留我独自一人在内屋打坐吸收。内力恢复了二分的我，清楚地听到八十多女兵向我的八护卫抱怨个不停。
　　“你看啊！听你的，帮主把我的舌头都吸出泡了！真疼！”
　　“问你们啊！帮主有没有捏你们的胸？我给帮主喂药的时候，他总是捏着我的胸，说这样香津会流的多。真奇怪，我上面没有流，下面倒是流了一裤子，不行了，赶紧的，小妹要去换裤子！难受死了！”
　　“小妹给帮主喂药时，他只是一个劲地用大手摩擦人家那里，弄得人家又疼又痒。他说那样，小妹的香津才会多一些！”
　　“……他总是捏我的屁股，他说，只有那样，小妹的香津才会源源不断！”
　　……
　　八护卫听了半天，无非就是说我捏她们胸、臀部，然后就是在她们隐私处摩擦。一号有点不耐烦了，“你们都住嘴！这件事千万不要告诉别人，否则，你们就会被赶出武。再说，帮主是医生，只有为你们检查过身体后，他才会知道捏揉你们的那个部位才能激发出你们更多的香津来！都听懂了吗？”
　　“明白了！姐姐！”其他众女忙一一离开了。『我可不想离开武城，这辈子，就是死，我也要死在武城。』
　　见众女走了，八号忽然上前问道：“姐姐！为什么帮主没有为我们检查身体啊？”
　　一号瞪了八号一眼，“笨！那是因为帮主与我们熟悉了，他不舍得伤害我，想让我们日后都能找个好人家！”
　　听了一号的话，其他七女反应过来，均陷入深深的感动中。我在内屋也陷入到感动中，『郑玉帆真是个人才，给老子找的护卫竟然如此了解我！真的是为老子省了很多心！』
　　……
　　“咦！犁……犁亭！又是你！你怎么还站在这里？不怕人家撞着你了么？”蹦蹦跳跳前来找我杨不悔又碰见了殷梨亭。
　　装作很平淡，殷梨亭轻声道：“不悔！找无忌啊？”
　　“嗯！”杨不悔的心沉了一下。『好喜欢他忧郁的样子，喜欢看他的喜怒哀乐！为什么？为什么会这样？』
　　“我也不知道无忌在干什么，要不，我陪你一起上去看看？”殷梨亭依旧是面色平静地望着杨不悔。然而，他自己或许没有感觉到，那是一种充满渴望的双眼。
　　盯着殷梨亭的若隐若现的、看似无情却还有情的目光，杨不悔有种想扑到他肩膀上大哭一场的冲动。
　　“好啊！……不……还是不悔自己去找他吧！”
　　先是一喜，再是一愣，一阵莫名的心酸后，殷梨亭点点头，“那……那……那你自己去吧！”
　　“哦！”转过身，杨不悔不再蹦蹦跳跳，而是十分淑女地往我的住处走去。
　　“不悔！”殷梨亭的声音忽然在杨不悔身后响起。
　　“啊！犁亭！有事？”杨不悔猛地转过身来，紧盯殷梨亭。
　　矛盾中，殷梨亭面色痛苦，“不悔！下次……下次见到我，希望……希望你能喊我一声六叔！好……好么？”
　　面色忽然铁青，杨不悔‘哼！’了一声，“那是我自己的事！你管不着！我就叫你犁亭！犁亭！犁亭！犁……”
　　“够了！”疯狂中，殷梨亭施展轻功离开。
　　两眼中，泪水在眼框中打转，始终，杨不悔都没有让泪水流出来，望向天空，等泪水差不多不在了，她在默默念道：“无忌哥哥说过，人生短暂，一定要爱我所爱，无怨无悔！这世上，无人能改阻止我杨不悔想做的事！”
　　……
　　客栈顶楼，我的居室，内屋。
　　打坐调息了半个时辰后，我感觉全身的内力恢复了三四分。丹田处，两个金色球体已经开始自主地吸收空中存在的能量。内视全身好几遍，我方才放心。『不错！要不了多久，老子就又生龙活虎了！只是，万一明天有人提出要与老子比武，那该怎么办呢？』
　　琢磨了半天，我才把八护卫叫了进来，把自己的想法告诉了她们。
　　“帮主！您真厉害，这世上，也只有您才能想出这么……这么……”一号没说完，我笑道：“这么阴损的主意！对不对？你们给我记住了，一个人，只要目的是好的，那么，在执行的过程中，最低限度地伤害到什么人或者是什么利益，那也是必要的！明白了么？”
　　“明白！”八女回道。『武城最流行的一句话，人是活的，逑是甩的，听说是出自帮主之口，应该就是帮主刚才说的那个意思！』
　　“无忌哥哥！无忌哥哥！”蹦蹦跳跳的杨不悔已经推开了我的房门。
　　八护卫原来是认识杨不悔的，给杨不悔打了个招呼后，均知趣地离开了房间。见屋里没人了，杨不悔不顾一切，“哇！”地一声，扑到了我的怀里。
　　“不悔！怎么回事？谁欺负你了？告诉无忌哥哥！”我轻拍杨不悔的肩膀。
　　然后，杨不悔除了哭，还是哭，根本就不说一句话。别无他法，我只好安慰道：“你想哭就哭个够吧！哭够了，你就把自己心烦的事情告诉无忌哥哥！好吗？”『这丫头不会是爱上我了吧！看我的女人这么多，她左右为难，就大哭起来了！真是想不到，我张无忌的桃花运怎么这么好！真是挡也挡不住！』
　　怀里的杨不悔点了点头，哭的更凶了！
　　“老公！你怎么着我妹妹了？她为什么哭的那么凶？”周芷若的声音忽然传到我耳中。她身后，众女虽然不说话。看得出，她们都带着浓厚的醋意。
　　“姐姐！”喊了一声，杨不悔又爬到周芷若的肩膀上大哭起来。
　　“老公！你到底把不悔妹妹怎么样了？她为什么哭啊？”马芝兰上前，心疼地从后背搂着杨不悔。听到马芝兰的声音，杨不悔又爬到她肩膀上哭泣。
　　我一脸无辜，噘了噘嘴，并不理会众女略带愤怒的眼神。
　　杨不悔哭得差不多了，方才抬起头来，见屋子里都是一家人，她上前把门关上。“无忌哥哥！各位姐姐们！不悔有一件事情需要你们帮忙，你们……你们一定要帮不悔！”
　　上前搂着杨不悔，周芷若笑道：“不悔！你看，我们都是一家人，你用不着这样见外的！”
　　从周芷若怀里挣脱出来，杨不悔走到我跟前，“无忌哥哥！这件事情，姐姐也帮不了我，不悔想来想去，还是先告诉你！好么？”
　　点点头，我正色道：“好！不悔你说吧！无忌哥哥喜欢干脆利索的你！”
　　“不悔喜欢殷六侠，不悔要和他在一起，就是死，不悔也要和他在一起！无忌哥哥！你帮我！”杨不悔的话像是一个晴天霹雳，震惊众女。我还好一些，毕竟，这个结局，我在小说中读到过。『难道说，这就是天定的缘分么？若真的是这样，我张无忌让周芷若做了纪晓芙的义女，岂不是最大的败笔！现在该怎么办？阻力大啊！』
　　周芷若走上前，盯着杨不悔，“不……不悔！你……你刚才说什么，能不能再……再说一遍？”
　　瞟了周芷若一眼，杨不悔坚定道：“姐姐！你知道，也非常清楚不悔说了什么，用不着不悔再说第二遍。从来，不悔都把你当成和娘一样的亲人看待。以前，无论不悔要任何东西，姐姐你都向着不悔、让着不悔。这次，姐姐可以不帮不悔。但是，姐姐不可以反对。否则，我们连姐妹都没得做！”
　　面色难看，周芷若用求助的眼神望向我。
　　我点点头，对众女正色道：“老婆们！这件事，老公的答案很明确，也很坚定。相信你们都知道老公的答案。愿意和老公站在一边的，请举手。”
　　除了周芷若，其他人几乎是同时举起手。
　　望着我和杨不悔，周芷若面色复杂，“不悔！老公！你们有没有想过，娘是什么意见？另外，太师傅那一关也不好过啊！还有，以后，这个辈分就乱了。全乱了！凭芷若对娘的理解，娘一定不会答应这件事！不悔！姐姐从来就不会反对你去做自己喜欢的事情。但是，娘好不容易才同爹有一幸福的生活。姐姐实在不希望因为你的事而破坏了。不悔！老公！你们能明白么？”
　　坚定的我，忽然没了话说。就是杨不悔本人，也愣在了当地。
　　这时，杨紫霞上前，牵着杨不悔的胳膊道：“不悔！没关系！到时候，我们全都跑去和纪伯母说情。再说了，只要你和殷六叔是两厢情愿的。还管他什么辈分不辈分的。像我祖奶奶在没有成亲之前，她老人家就是我祖爷爷的师傅呢！”
　　“紫霞！不需乱说！”杨紫涵出来喝斥道。
　　“怎么了？姐姐！紫霞有说错吗？”杨紫霞不服道。
　　上前握住杨紫涵的手，我对杨紫霞笑道：“紫霞说的不错！到时，不悔和殷六叔在一起的时候，芷若可以叫不悔六师娘，也可以叫她妹妹。我呢……”
　　“咯咯咯咯！”我话没说完，包括杨不悔在内，所有人都忍不住大笑起来。
　　杨不悔离开的时候，我偷偷地叫住她，并递给她两包药。
　　“无忌哥哥！这是什么东西啊？”
　　我诡秘地笑道：“记住，粉色的药丸是给殷六叔吃的，白色药丸是你吃的。一个月以后，只要你怀上了孩子。看谁还敢反对！”
　　把药包扔到地上，杨不悔嗤之以鼻道：“无忌哥哥！你真恶心！不悔不敢！不悔要犁亭正大光明地迎娶！”
　　把药拾起来，重新递到杨不悔手中，我意味深长道：“我的祖奶奶！为了你娘的幸福生活，你就答应无忌哥哥吧！”
　　杨不悔心软，把药包放捏在手里，面色通红地问道：“可是！怎么用啊？你殷六叔肯定不会答应的！”
　　我传音道：“我殷六叔是个木头！不悔，你这样……”
　　害羞中，杨不悔一个劲地点头。
　　“无忌哥哥！放心吧！不悔知道怎么做了！”说着，她踮起脚，在我脸上轻轻地亲了一口。接着，便一溜烟地跑了。





    问鼎武皇篇 第十章 病虎发威（3上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:58:59 本章字数:3717

　　我正望着杨不悔离去的方向发呆，周芷若从隐蔽处蹦出来，一把揪着我的耳朵娇嗔道：“张无忌！不悔可是你未来的六师娘！你竟然教一个小女孩用这种手段，你……你……你太不像话了！”
　　“没错！这一点，老公是太过分了！”周芷若身后，其他女子同时嗔怪道。
　　见我愣在那里，郭师师嗔怪道：“无忌你想过没有？不悔有可能是一厢情愿，若用这种方法与六师叔在一起，她会痛苦一辈子的。若是她与六师叔相爱，就更不能这样了。这将成为她心中永远的阴影，肯定是不行的！”
　　如被当头一棒，我有点不知所措。“老婆！你说怎么办？我以为，只要生米煮成熟饭了，不管什么伦理道德就都没有实际作用了。”
　　“芷若！”郭师师递于周芷若一个眼神，周芷若意会，“好的！我这就去撵上不悔，把药拿回来！”说着，人已闪没在杨不悔消失的方向。
　　“老婆们！难道你们有更好的办法？除了刚才我想的这个办法，我真的找不出第二个方便快捷的办法来！”我满脸忧虑之色。
　　杨紫涵面泛红霞地走到我身边，一双半弯迷人的美牟闪动着责怪的成分，“老公！你最坏了，你自己这样倒也罢了，你怎么教不悔那样一个小女孩也这样？”
　　“老公！你是不是也用这种方法跟姐姐那样了？紫霞就是搞不懂，姐姐为何第二次见你就和你关系非凡了！”杨紫霞从龙雪儿身后冲出来，对着我和杨紫涵坏笑道。
　　众女娇笑不已！杨紫涵不愿意了，扑到杨紫霞处，对着她一顿咯吱！
　　“你们不要老是逗乐，好吗？不悔的事情可是一件人命关天的大事！快想想办法！”我见她们闹的太凶，忍不住发话了。
　　众女忙肃静下来，杨紫霞蹦出来说道：“老公！不悔不能做的事情，我们不是可以帮她完成么？只要殷六叔和她都不知道，那不就成了？”我和众女都愣住了，谁也想不到，一个标致可爱的姑娘能出这么个馊主意。
　　小昭指着杨紫霞，笑道：“死丫头！你简直得到了老公的真传了！”
　　“没错！只是有一点，我不明白，为何到了现在，她还是处子！这就说明，她的方法根本不怎么！”苏柔走出来，佯装正色道。
　　“死苏柔！光说我，也不知道是谁，一天夜里，你和胜男两人个相互埋怨什么‘帮主真过分，他天天就让我们看，却不让我们实操。每回看她和紫涵做一次，我就难受好几天！胜男，你说，我们是不是该做点什么？’；什么‘又不是你一个人难受，有一天我对帮主用强。因为他武功高出我太多，否则，我早就要了他。搞不懂，他一个男人家，怎么喜欢天女散花！’……”在郭师师等人的保护下，杨紫涵变声把苏柔和漠胜男的对话有模有样地学了出来。
　　好一会儿，杨紫霞才把苏柔与漠胜男的对话学完。这边，杨紫涵、苏柔、还有漠胜男已经不愿意了，饶过郭师师等人，疯狂地对杨紫霞进行挠痒惩罚。
　　“老公！我就奇怪，为什么苏柔与胜男为何跟了你那么久还是处子，原来，你这么坏呢！”白妞上前白了我一眼，怕我当众占她便宜，说完，她又迅速闪开。忽然，她又返回来，望着我，“对了！紫霞跟你的时间也不短，为何你没有要了她？”
　　一把抱过白妞，我的一只大手已经向她的玉乳捏去。‘喔……！’很久没有被我浇灌养分的白妞忍不住呻吟了一声。心里一酥，不顾与我不熟的龙雪儿在场，我猛地向白妞深吻过去，两只手也熟练地在她身上耕耘，对她进行挑逗。
　　猛地把头扭开，白妞娇嗔道：“老公！姐妹们都在，不要嘛！”
　　‘嘶！’地一声，白妞的衣裙已经被我撕开，三两下，她就被我弄的一丝不挂了。像一只受伤的羔羊，她紧抱着我，深深地躲在我的怀里。“老公！你……你这个死色狼，人家的衣服好贵的！”
　　“老婆们！你们想不想看一场现在的性教育？”我一边脱衣服，一边对其他众女进行挑逗。
　　杨紫涵、杨紫霞、苏柔、漠胜男四人停止打闹，先是脸泛红霞，接着就听她们四人娇声道：“好啊！姐妹们一直说白妞的屁股最大，她的叫声也是最诱人的！”
　　我怀里的白妞扭头，白了杨紫涵她们四人一眼，然后回头对我小声道：“老公！等下白妞帮你，你也好好地宠信一下她们四人！”
　　在我们身后，龙雪儿紧张地抓住龙姿的手臂，脸色通红，这样的阵势，她还是第一次见。孰不知，龙姿也是第一次见这种阵势，心里的紧张程度一点也不亚于自己。
　　在场的郭师师、马芝兰、吴小菊、小昭虽然经常与我进行群体肉搏大战，可是有龙姿等新人在场，她们多多少少也有点放不开。偷偷商量了一下，她们几个准备偷偷逃跑。
　　“姿儿！雪儿！紫涵！紫霞！苏柔！胜男！你们六个小心看着师师她们四个，千万不要让她们跑了，否则，就别怪老公不客气了哦！”与白妞亲热的同时，我也不忘师师她们几个。
　　见龙姿等人缠绕着自己，郭师师与马芝兰、吴小菊还有小昭互相递了一个眼神，接着，众女开始相互围攻，‘嘶！嘶！’不间断，不一会，满地都洒满了众女身上的花花绿绿的衣裙破布。
　　“喔……！老公！你……你轻一点！太……太深了”白妞忍不住喊了一声。『奇怪！我已经用功加深那里了，为什么老公还能长时间地进入这么深？』她哪里知道，在我的分身进入白妞体内的时候，我就感觉到不对劲。『怎么回事？怎么一下子捅不到底了？看来，以后我都不用再刻意缩短我的分身了！』
　　……
　　眼看扶着白妞的小昭快要站不稳了，我对龙雪儿笑道：“雪儿！听姿儿说你的媚功比她的还要强，你过来扶着白妞，顺便，让老公欣赏一下你的媚功好么？”
　　被众女脱的精光的龙雪儿被众女推到白妞的跟前，此刻，我还正在白妞背后冲刺。脸红的像苹果一般的龙雪儿战栗地扶着前后摇动的白妞，在我多次的鼓励下，她一边扶着白妞的腰，一边微张玉唇，伸出小舌在她的玉胸上来回勾动。
　　“啊！雪儿！不要！太……太痒了！姐姐受不……喔哦！老公！轻点……啊！雪儿，不要！不要！”白妞不知如何是好了！此刻，龙雪儿的玉舌已经伸到了白妞的嘴里。
　　我一个眼神，龙姿主动向小昭缠绕过去。苏柔缠向马芝兰。杨紫霞偷偷伸手摸向郭师师的玉胸，郭师师闪开，“死丫头！你干什么？”
　　“师师姐！紫霞一直都羡慕你的乳房，真漂亮！让我亲一下！好不好？”杨紫霞上前抱住了郭师师。
　　“啊！死丫头！不行！你走开啊！”郭师师慌了！
　　“姐姐！快来帮忙，刚才你的衣服就是师师姐撒烂的……”在杨紫涵的帮助下，杨紫霞学起龙雪儿的模样，对郭师师进行了骚扰
　　……
　　满足了白妞、小昭、马芝兰、郭师师、龙姿、杨紫涵。很快，龙雪儿、漠胜男、还有苏柔都被我变成了大嫂。最后，我的分身顶向杨紫霞，几番周折，我急了一头大汗。『TMD！怎么搞的？』
　　“老公！停！快停！紫霞疼的受不了！让我再想想！”杨紫霞不是第一回说这句话了！
　　就在我准备放弃的时候，周芷若推门而入。看到地上晕噘的数女，又看到压在杨紫霞身上的我，她嗔怪道：“楼下大厅，小月忙的不可开交。你们却在这里干着苟且之事！”
　　放开久久不能变成大嫂的杨紫霞，我扑向周芷若……
　　就在杜冷月热情地招待江湖各门派时，在一统客栈往南三十多公理，唯一那条通往光明顶正门的土路附近，一个山谷中，蒙古兵的将军乌拉脱脱正领着五万士与一群不明身份的军队进行着激战。
　　“将军！敌人火力太猛，我们撤军吧！”几声炮响后，一个蒙古军官上前劝阻怒发冲冠的脱脱将军。
　　刀光闪过，溅起一片鲜血，脱脱将军一刀斩下这名军官的脑袋。
　　“兄弟们！大家听着，在我们的身后，有徐达的五万军队，若是后退，等待我们的就是两败俱伤。前方，不名敌人的炮火虽然凶猛，可他们的人数却非常少，冲过去，我们便能得到皇上向往已久的大炮。听我号令，左副统领替代正统领，你率军从敌军左翼杀出去，冲断敌军后，你再带军杀回中路。右统领，你率冲破敌军右翼，然后杀回中路。本将带兵从中路杀出，到时，我们在敌军的炮阵集合。预备！兄弟冲啊！”
　　刀光剑影，乌烟瘴气，脱脱所到之处，黄头发蓝眼珠的敌军倒地一片，同时，蒙古军也被炮火轰倒大片。地面上，残肢、肠子、粪便、鲜血、乱七八糟一片。一个蒙古士兵被炮火轰倒，一头栽倒在地面，正巧爬到一堆粪便与肠子处，正在呕吐间，被一名敌军一刀解决。接着，这名敌军被冲上前的蒙古兵端枪刺死。
　　这样相互砍杀的场景，在山谷处到处可见。
　　★★★★
　　◆◆℃◆◆◇
　　万分感谢一直支持阳光的朋友，本书结束后，本人一直在外地演出，没能顾得上各位书友。现在，本人回北京了。在今后的日子里，我会陆续解禁！让各位久等，对不起了！





    问鼎武皇篇 第十章 病虎发威（3下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:03 本章字数:5681

　　在山谷的另一面十公理处，徐达的兵受到与蒙古兵一样的遭遇。唯一不同的是，与他们敌对的军队是以扶桑国为主的四国军。
　　在山顶上，八个衣着风格不同的外国人静静地往着山谷中的两个战场。
　　“真是想不到！朱元璋与赵敏的军队都有威力不小的火枪，只是可惜，我扶桑国的火炮比他们的火枪还要厉害！”
　　说话的，是一个年纪在十四五岁的扶桑男孩。他两眼放光，内力深厚。混身上下，散发出慑人的杀气。
　　“东条英机大将军，想不到你的汉话说的如此标准！还有你这一身高超的工夫，也应该出自中原吧！”一个黑脸卷发中年男子称赞道。
　　若是一个现代人听到东条英机这个名字，一定会猛地一颤，要知道，小日本在侵华战争中，有一个领头的甲极战犯，名字就叫东条英机。有谁知道，现在的这个小东条英机和后现代的那个甲极战犯有没有关系呢？难道这个狗丫听的转世重生了！？
　　“胜利王客气了！各位的汉语说的不比小弟差，功夫更不在小弟之下。在我扶桑国，有不少来自中原的武林高手。我的汉文化和武功都源自他们。小弟冒昧问一句，各位的汉文化与武功从何得来的呢？”东条英机身上的霸气忽然消失，这让在场的七国首领忽然一惊。
　　一个面蒙沙巾的女子幽幽道：“大将军有中原师傅教，我们自然也有中原师傅教。只是，大将军可否告之，你扶桑国的火炮技术源自何处？”
　　东条英机眼神中闪过几丝诡秘，“兰花公主！这火炮技术乃是我扶桑国的土产，若是公主有兴趣，我可以代表天皇出面，用火炮换取波斯女子！”
　　兰花公主冷笑一声，“大将军这么点岁数，怎么如此好色？此次围攻中原，你已经和你的兵偷偷残害了不少女子了！难道你还在打我波斯国的主意！”
　　东条英机不以为然，正色道：“兰花公主！听说，波斯国正在闹民变，而且，规模还非常大。难道你不想为你的父王解忧么？我扶桑国的大炮，只需三十门，你父王的大军就能很轻易地平了民变。”
　　犹豫片刻，兰花公主回道：“这件事，本公主要回去禀报父王，到时，定会给大将军一个满意的答复。”很明显，她的语气软了下来。
　　“大将军！我越国愿意用女子换取扶桑国的大炮！”说话的是一个三十多岁的男子，此人身材魁梧，两腿比常人粗很多，一脸沧桑感，深邃的两眼中流露统领众人的气息。
　　“我高丽国也愿意！”说话的是一个二十多岁的青年男子，观此人的言谈举止，看得出，他毛躁却不失精明。
　　摇摇头，东条英机正色道：“小弟要用大炮换取的不是一般女子！最近，我天皇下令，不惜一切代价，从别国换取高质量男子和女子，交叉同我大和民族的男女进行交配，以使我扶桑国获得最优质的人种。经过调查，波斯、罗马等国的女子是上等人选，接下来，才是中原、越国、高丽等国的女子！”
　　另外七国首领惊的目瞪口呆，半天都没有人说一句话。
　　……
　　在另一个山顶，龙霸与漠浩天两人爬在山坡上，山谷中的斗争让他们震惊。
　　“漠兄！想不到八国会有如此厉害的火炮，若真的打起来，我的悍卫军定然吃亏。空手堂真的很失误，八国军队都在光明顶下踏这么久，他们竟然一点消息都没有。”龙霸拍了拍一脸震惊的漠浩天。
　　“其实，这也怪不得空手堂，我绿林军收到消息，八国是在两天前才突然出现在西域。”漠浩天喏喏道。此刻，他脸上的震惊依然没有消除。
　　龙霸愣道：“你绿林军什么时候收到的消息？我悍卫军比你们绿林军强多了，为什么就没有收到消息？”
　　漠浩天一脸的不爽，“龙老弟！你悍卫军几乎是捡了帮主一个便宜！从攻进库仑起，悍卫军的建立，一直到强大，几乎都有帮主大力支持。比我绿林军强，也是应该的！不过，一两年以后么，那就不好说了！要知道，我漠门的能人，几乎都被我安排到了军中。这一点，绝对是你悍卫军无法比拟的！”
　　『哼！能人！我悍卫军就不会培养么？再者，帮主能否忍受把整个绿林军仅仅交给你漠门把持还是个问号。』龙霸并没有表现的生气，只是问道：“漠兄！小弟实在是想不明白，八国的军队是如何忽然出现在西域的？！”
　　“其实，为兄也在派人探查这一点，从扶桑国火炮的威力来看，他们有可能是从西南的山崖绝壁中炸出了一条暗道，然后从胜利国进入西域的也不一定！要不了几天，我绿林军就能找到那条暗道。只要毁了暗道，我们就可以关门打狗了！”漠浩天一脸得意。『嘿嘿！你悍卫军是厉害，怎么这么大的事情都没有发现呢？』
　　龙霸气得吐血，最后，还是理智战胜了好强心，“漠兄！不是小弟说你，若真是有这样一条暗道，你应该留着，万万不能让八国知道我们发现了它。”
　　狠狠地扇了自己一个巴掌，漠浩天道：“还好老弟你提醒，有了这条暗道，到时，我们进攻胜利国、波斯、还有罗马岂不是方便了很多！”
　　赞赏地望了一眼漠浩天，龙霸笑道：“难怪绿林军的实力增长的如此之快，漠兄的军事眼光很强啊！”
　　谦逊地摇摇头，漠浩天把眼光放回了山谷的两面战场。
　　“龙老弟！你说，帮主会不会怨我们见死不救？”
　　龙霸回道：“应该不会！我们也是在考察八国的战斗力到底有多强，如此，我们也好部署。”
　　“现在想不救都不行了！武林大会才进行了一天，若是徐达与脱脱将军的人全完蛋了，我们的比武大会也没有保障了！到现在为止，我们还没有八国详细的军事部署计划。龙将军！下令吧！”漠浩天站起身来。
　　起身，龙霸与漠浩天同时发出了进攻八国联军的信号。
　　龙霸率领两千悍卫军杀向围攻徐达大军的四国军。漠浩天则是率领两千绿林军杀向围攻脱脱将军的另外四国军队。
　　谈话的八国首领发现了山谷下的变动，只见，几个起落，十多个东条英机精心培养出来的忍者被龙霸的剑气爆亡。山谷的另外一头，漠浩天的杀敌手法同样残暴。东条英机从怀里掏出了扶桑最新研制的十连发手枪。他首先瞄准了离自己较近的龙霸，三声巨响后，三颗极速飞行的子弹头成品字行射向龙霸的三大要穴。龙霸感觉到危机，回手一甩，三滴剑气直直迎向飞速而来的三颗子弹头。剑气与子弹撞，三声爆炸过后，子弹被炸成碎片。
　　“原来卒子给天皇的消息都是真的！中原果然有这样神奇的功夫！”惊叹间，东条英机又对着奔向山顶的龙霸发出七连发射击。同时，大声喊道：“护卫，给本将军射击此人！”
　　从八国首领背后忽然站出五十来个黑衣人，每人手拿两把手枪。他们先是举枪对着龙霸就是一顿猛射。十发子弹射光以后，另一只手接着射击，同时，单手为另一只枪换好子弹夹。他们射击的路线，全是按照人体的要穴，绝不虚发一颗子弹。
　　饶是功夫高强，龙霸也感觉到了死亡的气息。发出十滴剑气抵挡提前攻到的子弹头，脚下几跳，龙霸接着发出从洪扬威处学来的一掌‘苍龙出海！’，借着掌风，他猛地退后几丈，抓起两旁的敌军尸体，来抵挡穿过掌风的子弹头。『好厉害的暗器，其威力竟然能与我的剑气相媲美！』想着，龙霸吓的一身冷汗。
　　山上，龙霸的掌风所到之处，八国首领被扫的脸部生疼。见到龙霸此次率领了几十个同样会发剑气的士兵攻向山顶，东条英机向龙霸等人的方向扔了几颗炸弹和烟雾弹，“快退！”
　　巨响和烟雾过后，八国首领失去踪影。
　　山腰处，龙霸的手下被炸死二十人，炸伤七人。怒发冲冠，龙霸对着士兵吼道：“杀！给老子杀光八国的狗兵！”
　　“是！”与四国兵对战的悍卫军同时大吼道。
　　只见，悍卫军所到之处，断胳膊、断腿、脑袋、内脏、鲜血洒射到处都是。正在与四国军激战的徐达的军队被眼前的情景惊呆，看着疯狂的悍卫军，徐达吩咐道：“我们结阵后退，万万不能让兄弟帮的人把我们当四国军。”
　　一杯茶的时间，一万多四国士兵便被疯狂的悍卫军杀的精光。有些悍卫军杀的起性，混然冲向徐达率领的兴华军。
　　“给老子回来！”龙霸用上了从谢逊处学来的狮子吼。还好，他只用了三成功力，否则，这些悍卫军就死翘翘了。
　　“走！让绿林军的人瞧瞧我们悍卫军杀敌的手段！”接着，龙霸又吼了一声。仅剩的几百悍卫军沸腾，蜂拥而有秩序地奔向山谷的另一头。
　　“这位将军请留步！”徐达客气地唤住了龙霸。
　　龙霸停步，回头，冷冷道：“这位将军！有何指教？”
　　“将军教了我等性命，还请将军告之姓名。有朝一日，小弟定会报答救命之恩！”徐达恭敬道。
　　龙霸不屑一顾地冷笑一声，扭头奔向漠浩天处，“报答？！我龙霸从不指望任何人的报答。若是不介意，请你把敌军尸体埋了。我那些死去的兄弟，就不用你们管了！另外，敌军的武器，你给我留下一半！”他的声音，始终都大小如一地在徐达的耳边响起。
　　望着龙霸离去的方向，徐达喏喏道：“好霸道的气势！”
　　忽然，徐达旁边的副手举起火充，瞄准了龙霸。徐达一把击落副手手中的火充，喝道：“你做什么？”
　　“将军！他是张无忌的人，早晚有一天，我们会在战场见面！”副手回道。
　　很很地瞪了一眼副手，徐达冷声道：“扶桑国的火充比我兴华的强多了，他们有没有伤到那名龙霸将军？你是不是活糊涂了！？”
　　副手如梦初醒，垂首，一言不发。
　　……
　　第二天，按照协议，脱脱将军、徐达各率领仅存的一万多手下精英，分别驻扎在光明顶的要塞，防范八国对比武大会的危害。
　　就在这天凌晨，一统客栈顶层，我的办公室。
　　“小菊！白妞！我不是把小白和小黑教给你们了么？为什么八国的军队都进驻西域了，我们还不知道？小白和小黑训练的那些飞禽走兽呢？我怎么一个都没有看见？现在倒好，比武大会我们也不敢开了，一不小心，敌人的几颗炸弹就能让我们这些武林人士完蛋！”我一脸怒色，吓得吴小菊和白妞半天都不敢说话。
　　抬起头，我怒视龙霸与漠浩天，“还有你们两个！为什么杀敌不留活口呢？现在，我们一点敌军的消息都没有。这样很被动，你们知道吗？早就叫你们去武城军校进修，你们总是说忙！如今，尝到苦果了吧！四千精英高手，如今只剩下两百多人。你们真的是高明啊！念你们是初犯，这件事，就不用上报到刘伯温那里了！否则，他肯定饶不了你们！先下去吧！”
　　看着龙霸与漠浩天情绪消极地离去，我对马芝兰与周芷若吩咐道：“你们俩人去教龙霸和漠浩天做战后总结！”
　　点点头，马芝兰和周芷若情然离开。
　　“老公！我、胜男还有苏柔去帮爹娘看着孩子！你就安心处理江湖中的事情吧！”郭师师上前扶着我的手，安慰道。
　　感激地望着郭师师还有行动略微不便的苏柔和漠胜男，我笑道：“好！辛苦你们了！一统中原后，我们就回天然居，到时候，老公就可以天天C你们了！”
　　瞪我一眼，郭师师嗔怪道：“你现在是一只病虎，还威风什么啊？八护卫都在这里，你说话真俗！”
　　八护卫大眼瞪小眼，均在私下里传音，问‘C’是什么意思。
　　“靠！病虎怎么了？信不信老公现在便能把你给就地正法了！”我起身，做出猛虎扑身的模样。
　　吓得一颤，郭师师拉着漠胜男和苏柔就跑。见姐妹们陆续离开，白妞牵着吴小菊的手，走到我跟前，“病虎老公！我们马上就去给小白和小黑下放任务，你就放心吧！正午时分，我保证能够让比武大会顺利进行！”
　　我的手还没有捏到白妞的玉胸，机警的她早与和吴小菊闪到门外了。“功夫还没有我高，还想抓人呢！咯咯咯咯！病虎！”
　　“白妞！别这样说，老公会生气的！”我明显地听出吴小菊是在气我。
　　“哼！谁叫他刚才当着那么多人的面对着我们发怒的！他最讨厌了，每次见他发怒，我就是大气都不敢出一下！现在，我的心跳还没有缓过来呢！”门外，白妞探出头来对我做了一个鬼脸。接着，她就被吴小菊拉跑了。
　　龙姿、龙雪儿、杨紫涵、杨紫霞走到我跟前，同时娇声问道：“老公！我们做什么？”
　　扭一把杨紫霞的脸蛋，我吩咐道：“你和紫涵去陪祖爷爷和祖奶奶，他们才有了新身体，我怕他们出什么危险！”
　　点点头，杨紫涵与杨紫霞分别主动地在我脸上亲了一口，方才离去。
　　“我们呢！？老公！”龙姿和龙雪儿同时问道。
　　当着八护卫的面，我坏笑道：“姿儿！雪儿！你们想不想通了意穴？”
　　“想！”龙姿和龙雪儿的回答急切而响亮。『几姐妹当中，就我们的意穴没有通了！』
　　八护卫也来了兴趣，一直以来，她们就想知道，到底是什么样的豆浆，竟然能让她们通了意穴。
　　望着八护卫，我笑问：“你们是不是非常想知道，是什么样的豆浆，才帮你们通了意穴，对不对？”
　　八护卫同时点点头，『看帮主的笑容，似乎没有好事！』
　　“真的想知道？不后悔？”我问道。
　　强烈的好奇心占据了八护卫的心里，“帮主！您就别卖关子了！”一口护卫嘟着小嘴道。她那乖巧的模样，看的龙姿和龙雪儿都为之一怔。『好一个绝色佳人！』
　　知道了通意穴的方法后，八护卫先是一阵呕吐，接着，纷纷鬼影子一般地闪电式离开我的办公室。
　　在我的威逼和利诱下，龙姿和龙雪儿意穴通了。





    问鼎武皇篇 第十一章 病虎发威（4上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:03 本章字数:5724

　　“雪儿！一夜之间，你就莫名其妙地成了我张无忌的老婆！后悔吗？”在一统客栈的顶楼阳台上，我一手揽着龙姿的柳腰，另一手有点兴奋地轻揽龙雪儿的细腰。
　　龙雪儿面色通红，垂首，根本不敢望我一眼，“帮……老公！雪儿……雪儿很喜欢和你在一起！”
　　我先是一阵坏笑，接着正色道：“记得我们只见过两面，第一次，我是在龙门客栈见的面；第二次，就是你的龙姿姑姑带你来武城。接着，你就莫名其妙地喊我老公了！你说说，到底喜欢老公什么？还是说，第一次在龙门客栈见到我，你就深深地爱上我了？”
　　“哼！谁想嫁给你啊？要不是姑姑怕跟着你以后，其他姐妹会欺负她，我才不会陪姑姑一起嫁给你呢！不说还好，想起第一次见你，你那种想要活吞了雪儿的眼神，雪儿就后怕！”龙雪儿瞪了我一眼。
　　我拍拍额头，“原来是这样啊！就是说，你并不是真的喜欢我了？”
　　“不是！不是！雪儿……雪儿……哎呀！你讨厌！雪儿不说了！”龙雪儿闪到一边，躲到了龙姿的身后。
　　看到龙雪儿那副让男人犯罪的身姿与模样，我的下身限速地膨胀着。脚下一闪，我饶到龙雪儿身边，一把抱住她，顶着太阳，我的大嘴深深地吻了上去。同时，我的一只手伸到了她的下身。掀起她的裙子，大手肆无忌惮地摸索起来……
　　因具备一套得心应手的媚功，见到这一幕，龙姿很自然地脱了自己的衣裙，接着像美人蛇一般，缠绕在我和龙雪儿之间。在她媚功的作用下，龙雪儿很快就抵达了在空中飞翔般的高潮。
　　就在我要把龙姿送到第三个高潮的时候，殷离的声音从我们身后传来。
　　“好恶心！张无忌，你太过分了！我们都在一统客栈附近巡逻、站岗、寻找八国奸细，你们三人倒好，竟然在大太阳底下做起这等见不得人的事情！说吧！想让我们怎么惩罚你们吧？！”
　　说着，她竟然不避嫌，径直走到了我和龙姿的旁边，眼睛眨也不眨一下地盯着我的龙根没入龙姿下身的地方。
　　“阿离！你快回来，你……你……你别太过分了！”张无缺的声音从不远处的拐角传了过来。
　　害羞的龙姿尖叫了一声，忙把弯腰把地上的一件衣裙抓起来捂着自己的胸，顺便也望晕厥过的龙雪儿身盖了一件。
　　“阿离！我的好表妹，你快躲一边去，表哥快……快了！你这不是想害人么？”我苦苦哀求道。
　　“咯咯！张无忌，你什么快了？想让我离开也可以，但是，你必须答应阿离一个条件。”殷离也开始脸红了。
　　“好！好！你说吧！什么条件？只要不是很过分，表哥都答应你！”我有种快要崩溃的感觉。『TMD！这个八婆怎么这样胆大？以前读《倚天》的时候，没有发现这个阿离有这样泼辣啊！那部书的作者害人啊！』
　　役离想都没有想，直接张口道：“阿离喜欢武城你的府邸，只要你同意把张府送给表妹我，我立马就走！”
　　我还没有回答，弯腰的龙姿便抬起头来，瞪着阿离道：“不行！死丫头，难怪你会不害羞地跑来看我们夫妻亲热，原来，你一直都在打张府的主意啊？哼！要看，你就慢慢看吧！”
　　碰了钉子，殷离软了下来，“姿姐姐！你真小气，表哥是做皇帝的命，以后，肯定要住到皇宫里，武城的张府有什么好啊！你还舍不得！真是小气！”
　　不等龙姿开口，我装作温柔地问道：“阿离！你喜欢上我张府的什么东西了？你直说，直要是能送给你们夫妻的，表哥绝对不会吝啬的！”
　　“阿离喜欢你们府上的游泳池，在里面洗澡的感觉好好啊！”殷离音调高了不少。
　　“对！对！表哥府上的游泳池当真是高级的不得了！无缺洗了一回，就再也忘不了那种爽快的感觉了！老婆！你接着看，直到表哥答应为我们府上也修建一个同样的游泳池才行！”张无缺的声音从拐角处传来。
　　“表哥！你答不答应？要在再不答应，我叫无缺也来观看了啊！”殷离威胁道。
　　龙姿急了，“老公！你就答应吧！”
　　“好！好！好！表妹！表妹夫！我答应你们，这次比武大赛结束以后，我一定让人在你们府上也修建一个游泳池。现在，你们可以走了吧！”我急得一头大汗。『TMD！再不走，老子就该蔫儿了！』
　　见我抱着龙姿的臀部准备冲刺的模样，殷离再也不好意思停留，一个巴掌扇到我的屁股上以后，她像鬼影子一般地逃开了！“咯咯咯咯！无缺！我们走！……”
　　草草收工，我和一脸不爽的龙姿弄醒还在美梦中飞行的龙雪儿，下楼洗浴。
　　洗好澡，我坐在虎皮椅子上，龙姿和龙雪儿乖乖地站在我身后。我一边喝茶，一边瞪着八护卫，半天，我才放下茶杯。“回答我，刚才是谁放殷离夫妇上的阳台？”
　　八护卫先是垂首害羞，瞟见我牟利的眼神，她们又吓的把头垂的更低了。
　　“说！”我的吼声里带了轻微的内力和摄魂心法。震得我身后和龙姿和龙雪儿、还有我前面的八护卫同时一颤。
　　‘咚！’地一声，一号跪下，“禀帮主！是属下让他们上去的！”
　　“你知不知道我们三人在上面商讨国家大事？”我严厉地问道。
　　‘扑哧！’一声，龙姿和龙雪儿同时笑出声来。她们俩一笑，我也忍不住了，绷着的脸也松驰了下来，笑道：“一号！你起来吧！以后，你们想看我和众夫人商讨国家大事，你们仅管直说，用不着利用别人的眼睛和耳朵来满足你们的好奇心！听见了么？”
　　“是！帮主！……啊！……不是！属下……属下！”一号没有说完，她身后的七女也就忍不住笑出声来。她一回头，七女吓的均捂住了嘴。
　　我一愣，心里纳闷道：『奇怪！为什么她们都非常怕一号？』龙姿与龙雪儿对望一眼，心里产生了相同的疑问。
　　就在这时，一号忽然抬头对我报道：“帮主！楼下有人上来了！听脚步声，有两个二流的高手，还有一个人，他几乎没有气息，属下只能够感觉到他身上迸发出来的怒气，估计，这个人的意穴已经通了！”
　　一号说完，二号到七号对望一眼，先是一愣，过了片刻，七人方才对视一眼，点点头，然后连忙干脆利索地闪到我的周围，把我、龙姿、还有龙雪儿围在了中央。我扭头望了一眼龙姿和龙雪儿，相视一笑，心照不宣，我们都明白了二号到七号护卫为何那么畏惧一号了。同时，龙姿和龙雪儿在心里惊奇道：『我们的意穴也通了，为何就没有一号那样的感觉？』
　　“你们七人干什么？不就是两个二流高手和一个通了意穴之人么？我猜，止不准是我的哪位夫人呢！”我强行遣散开了几个围着我们的护卫。
　　我们一屋子十一人都在等着楼下的人上来，屋子里忽然出奇的静，似乎都在等着进来的那个人对着我们冒一顿火。
　　‘哐！’地一声，门被推开。
　　“爹爹！”
　　“爹爹！”
　　杜冷月所生的张耀扬和张雅姿出现在我们面前，见我一张笑脸望着他们，两个小家伙轻油地扑到了我的身上。在俩个孩子身后，杜冷月，一张冰冷的脸，略带怒气地盯着我。
　　“张无忌！你是不是有点太过分了？别人都在外面忙的不可开交，你倒好，一会儿浪漫在火爆的骄阳之下，一会儿又温馨在凉爽的卧室！这个武皇之位，你到底还想不想要了？”
　　除了我的八个不经人事的女护卫，我、龙姿、还有龙雪儿都听出了杜冷月话语中的醋意。
　　把生上的两个孩子交到龙姿与龙雪儿生里，“老婆们！你们带着孩子去找爹和娘，现在外面比较危险，我可不希望孩子们受到这样或者那样的威胁。”
　　会意地点点头，龙姿与龙雪儿满面春风地给杜冷月打了个招呼后，抱着孩子就有说有笑地离开了！
　　望了一眼没有眼色的八护卫，我吩咐道：“你们去门外站岗，我要和夫人商量点国家大事！”
　　八护卫意会，心里离开掀起了千层浪，苦于杜冷月在，她们齐声回道：“是！”接着，逃也似地跑出我的卧室。
　　“有什么国家大事？你要把自己的护卫都打发走？”杜冷月不知所以地、闪动着柳腰地走向我。
　　上前，我从背后搂过杜冷月，双手紧紧地捏住她的一双玉乳，“什么国家大事！当然是这个国家大事了！难道你认为还有比这个更重要、更有意义的事情么？”
　　“怨……怨家！你太……太过分了！此刻，楼下，众人均忙的不可开交。我们……我们怎么能这样呢！……喔哦……太……太深了！你……你的怎么又变长了？”杜冷月在我的胯下发出醉人的呻吟。
　　“嘿！……嘿！……嘿！……你来找老公有什么事？是谁告诉你我在阳台上浪漫的？”我一边用力地冲刺，一边追问着杜冷月。『奇怪！为什么师师、芝兰、小月、白妞、芷若、小菊和小昭她们七人的那里都深了许多，紧了许多！就是她们的身高，身材，似乎都有不少的变化。难道这是海底红果的威力？不应该啊，老子也服食了不少！』 
　　“喔哦！……喔哦！……喔哦！小月在……在神秘大阵里就对江湖中产生了浓厚的兴趣，所以，小月想做武皇！老公！你……说好不好？”断断续续地，杜冷月只回答了一半的问题。
　　几乎没有思考，我加速了冲击的力度和速度，“傻瓜！老公做了武皇，和你做武皇有什么区别？等老公做了武皇之后，就命你成立江湖一统会，然后你做会长，全权管理江湖中的一切事务。那时，你和武皇有什么区别呢？”
　　“谢谢老公！快！……快！……快！老公！你狠狠地C我，快一点！小月又要到了！……啊！老公！不……不要动！不要动！抱紧我！……”逐渐，杜冷月沉睡过去。
　　……
　　把杜冷月放到床上，替她盖好被子，我方才走了出去。
　　“帮主！刚才，白妞夫人来过，她说正午十二点半准时招开武林大会。让你一定要按时赶到。”一号护卫出现在我的面前。
　　来到恩怨台，这里已经是人山人海了！似乎是因为八国联军的事情，正邪两派间那种横眉怒目而对的场面少了许多。李耀祖在台下，一一招呼着各门派的重要人物。见我到来，忙闪到我跟前。“帮主！属下已经和各派达成口头协议，他们都决定推选您做江湖的武皇。还有十分钟，您就可以上台讲话了！”
　　赞赏地拍了拍李耀祖，我笑道：“耀祖！眼看着兄弟帮就要交到你的手里了，你要好好干啊！”
　　“是！帮主！”李耀祖的双目中冒出振奋人心的斗志，忽然，他的双眼湿润了。『是啊！帮主做了武皇，这兄弟帮自是交于我管理了！哥哥！耀祖就要随帮主一起实现您的愿望了！』
　　似乎是想到了什么，李耀祖脚下一闪，两分钟后，他从隐蔽处领出一个绝色女子。此女子在十八岁上下，她身材高挑，貌若仙子，雪白的肌肤，柔嫩的可以挤出水来，一双含情目，似乎有让天下任何男人都为之臣服的力量。我惊叹道：『天！好一个美人，她骨子里有一种可与龙雪儿相媲美的妖媚，又有一种马芝兰和郭师师一般的端庄。狗日的李耀祖，他还真是好命呢！』
　　“帮主！这……这是耀祖的未婚妻，西施！”李耀祖的言语自信而又羞怯。
　　“西施？！”我和八护卫同时惊了一声。
　　“禀帮主！小女子一生下来，爹爹就给小女起了西施这么个名字。其实，小女不想用这个让人人惊讶的前人的名字。只是，小女的名字是爹爹起的，所以……所以……”西施留了一半的话没有说。
　　点点头，我不允许自己有一丝脑淫的想法，只开玩笑道：“名字只是个代号，当然，你的模样也对得起‘西施’这个名字。只是，我不希望你太快地把我们耀祖变成真正的男人。毕竟。他的包皮还没有割！要知道，那东西不割了，是非常不卫生的！”
　　“包皮？！是什么？”西施微微皱眉道。
　　李耀祖慌的直冒汗，『完了！我光辉的形象就这样被帮主破坏了！』
　　一扭头，我看见神医堂的女弟子刘莹在众门派间巡逻。招招手，我唤道：“刘莹！你过来一下！”
　　“帮主！您找属下？不知有何吩咐？”刘莹一副受宠若惊的模样。
　　指了指西施，我正色道：“这位将是你们未来兄弟帮新帮主李耀祖的夫人——西施，现在呢，她非常想知道包皮是个什么东西。现在，我给你一个命令。你务必在五分钟之内让西施姑娘知道包皮的内含。”
　　“帮主！你……”李耀祖话没说出口，却被我一瞪眼给吓的不敢出声。
　　刘莹极具职业道德，虽然感觉想要解答这个问题非常困难，可她依然想方设法。忽然，她瞧见了一个四处乱跑的小男孩。她从口袋里掏出一块自己都没有舍得吃的糖，在小男孩面前晃动了几下，“小弟弟！想不想吃这糖？这可是我武城也难得一见的东西哦！”
　　小男孩摇摇头，“奶奶不让常德乱吃别人的东西！”可是，他的眼睛却始终没有离开过刘莹手中的糖。
　　怕完不成我的任务，刘莹哄骗小孩道：“不是啊！姐姐有事让你帮忙，这样，你就可以吃这块糖了！”
　　……吃着糖，小男孩任由刘莹的摆布。只见，刘莹抱起小孩，让小孩的胯对向西施，她牵起小孩的小鸡鸡。
　　“那！前面的这些东西就是包皮，说起他的作用……”说了一大堆后，放下小男孩，刘莹接着说道：“……不过，这包皮要是太长了，一天不洗，那里有会有很多的包皮垢。说到包皮垢，它可是女人一切妇科病的根源。先不说它奇臭无比，就说它害处……”
　　最后，刘莹倒是喋喋不休地说完了。只见，西施面泛红霞，一直到玉颈处，都通红无比。
　　★★★★★★
　　◆◆◆◆◆◆◆◆
　　回一趟北京，我就解禁一次，因为库存都在北京的电脑里！依旧支持阳光的兄弟们，阳光这里拜谢各位了！明晚还有一章





    问鼎武皇篇 第十一章 病虎发威（4下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:03 本章字数:6937

　　“包皮？！是什么？”西施微微皱眉道。
　　李耀祖慌的直冒汗，『完了！我光辉的形象就这样被帮主破坏了！』
　　一扭头，我看见神医堂的女弟子刘莹在众门派间巡逻。招招手，我唤道：“刘莹！你过来一下！”
　　“帮主！您找属下？不知有何吩咐？”刘莹一副受宠若惊的模样。
　　指了指西施，我正色道：“这位将是你们未来兄弟帮新帮主李耀祖的夫人——西施，现在呢，她非常想知道包皮是个什么东西。现在，我给你一个命令。你务必在五分钟之内让西施姑娘知道包皮的内含。”
　　“帮主！你……”李耀祖话没说出口，却被我一瞪眼给吓的不敢出声。
　　刘莹极具职业道德，虽然感觉想要解答这个问题非常困难，可她依然想方设法。忽然，她瞧见了一个四处乱跑的小男孩。她从口袋里掏出一块自己都没有舍得吃的糖，在小男孩面前晃动了几下，“小弟弟！想不想吃这糖？这可是我武城也难得一见的东西哦！”
　　小男孩摇摇头，“奶奶不让常德乱吃别人的东西！”可是，他的眼睛却始终没有离开过刘莹手中的糖。
　　怕完不成我的任务，刘莹哄骗小孩道：“不是啊！姐姐有事让你帮忙，这样，你就可以吃这块糖了！”
　　……吃着糖，小男孩任由刘莹的摆布。只见，刘莹抱起小孩，让小孩的胯对向西施，她牵起小孩的小鸡鸡。
　　“那！前面的这些东西就是包皮，说起他的作用……”说了一大堆后，放下小男孩，刘莹接着说道：“……不过，这包皮要是太长了，一天不洗，那里有会有很多的包皮垢。说到包皮垢，它可是女人一切妇科病的根源。先不说它奇臭无比，就说它害处……”
　　最后，刘莹倒是喋喋不休地说完了。只见，西施面泛红霞，一直到玉颈处，都通红无比。
　　“西施姑娘，您听明白了么？若是知道了包皮过长的害处，你可一定要让李副帮主到我们神医堂去把皮包割了！要知道，如今我们神医堂用的手术刀是从圣刀屠龙宝刀里分出来的。”刘莹一副得意之色。
　　在我旁边，李耀祖的脸是一会儿红，一会儿青，一会儿煞白。若不是有八护卫围着，只怕他早就拽着西施跑了。
　　见李耀祖被我折腾的差不多了，我递一块全自动手表到刘莹手上，吩咐道：“刘莹！比武大会结束之后，你就正式到小昭夫人那里办理交接手续，以后，神医堂的总堂主，就由你来出任。”说着，我头一扭，盯着李耀祖，“耀祖！你同意吗？”
　　李耀祖意会，尴尬地点头道：“刘姑娘有如此专业的医术，让她担当神医堂的总堂主，属下当然是求之不得！”『完了！这该死的刘莹都说的这么恐怖了，西施一定会让我去割的！』
　　“多谢帮主！”跪下，刘莹对我拜道。
　　用内力扶起刘莹，我笑道：“不是说过了么，我兄弟帮没有跪礼，以后，你记住了！”点点头，刘莹正准备离去。
　　“奶奶！就是她，刚才，就是她一直摸着常德的小鸡鸡不放！”小男孩领着一个五十多岁的老夫人，一手指着刘莹。
　　我一愣，纳闷道：『怎么搞的？小崽子竟然如此阴险，糖白吃了，完事还要来找点麻烦。』
　　老夫人瞪着刘莹，“你一个姑娘家，怎么把着我孙子的小鸡鸡玩个不停？”
　　打发走刘莹，我对老夫人礼貌地说道：“老夫人！在下兄弟帮帮主张无忌！刚才只是一个误会！”
　　“误会！？……”老夫人还没有吼两个字，机灵的一号护卫已经意识一动，点了她的哑穴。
　　“哟！堂堂兄弟帮的帮主怎么和一老一少过不去啊？”峨嵋丁敏君忽然出现在我们跟前。
　　小男孩正要对丁敏君露出喜色，丁敏君面色一冷，小男孩似乎想起什么，忙止住了欢喜的表情。
　　我愣道：『常德！难道说这是丁敏君和常遇春的小孩？对！一定是！』
　　“帮主！您该上去讲话了！这里，就交给属下处理吧！”李耀祖忘记先前的尴尬，提醒我道。
　　对李耀祖点点头，我扭头对丁敏君小声道：“丁敏君！你给老子老实一点，你若是听话，等比武大赛之后，我就让你们一家三口团圆。只要你不要天天在常遇春面前挑拨他和兄弟们的关系，我保证你们荣华富贵，享之不尽！”『原来是你这个骚娘儿们搞的鬼！难怪！』
　　丁敏君先是惊的一颤，接着又是一喜。一个眼神，她把老夫人和小孩支走。对我点点头，“多谢张帮主成全！”说着，扭动着满好的身材消失在我们面前。
　　李耀祖感到一身轻松，想起先前的尴尬，忙拉着依旧在害羞中的西施闪了。
　　“帮主！有句话，属下不知当不当讲？”见李耀祖和西施离开，一号凑到我跟前，传音于我。
　　白了一号一眼，我回传道：“一号！你再这么见外，小心我给你检查身体！”
　　面色微红，一号传音道：“属下认为这个西施姑娘有点问题！”
　　我一愣，问道：“怎么讲？”
　　“属下感觉她体内的运功路线怪异，似乎不是中原武学！”一号回道。
　　点点头，我正色道：“等本帮主处理完今天的事情，晚上，你们把她给我抓起来，我用摄魂术查一下她的底！记住，抓她的时候，千万不要让李耀祖发现了！”
　　“是！”一号满意地回了一声。
　　为了安全起见，我们之间的对话，全都是由传音入密完成。
　　……
　　站在恩怨台上，我凝集体内仅有的三成内力，混身上下，透发出射人心魂的帝王气势，暗加摄魂之术心法，朗声吼道：“众有所闻，如今，八国入侵我中原大地。在这样一个严峻的时刻，我中原一个小小的江湖还没有一统。这个小小的江湖竟然派分出两大敌对派系，几百年来，不知有多少武林人士死于两派的恩怨之中。这一点，是我张无忌无法忍受的。”众人被我的话语震慑，在潜意识里，他们竟然有一种强烈想要臣服于我的冲动。
　　赵敏的一号护卫吃惊地望了我一眼，扭头对二号护卫小声道：“奇怪！昨天，我明明感觉到他内力尽失了！怎么今天又好了？”
　　二号护卫回道：“张无忌是医神的传人，他想要医治好自己，应该是不什么难事！”
　　不以为然地摇了摇头，赵敏冷笑道：“他说话的时候，若是不用内力，我还不太确定他的身体出了问题。此刻，我敢肯定，他的身体一定出了非常大的问题。哼！今天，这个武皇之位，我赵敏得定了！”
　　赵敏的三护卫相视，点点头，均在心里为赵敏感觉欣慰。
　　震惊之后，武林众派开始有人帮我说话。
　　“张帮主说的对！江湖不能再这样下去了，否则，等待我中原大地的是灭亡！老纳建议，就由福泽整个中原江湖的兄弟帮帮主张无忌大侠来担当江湖武林的武皇。老纳相信，在张帮主的率领下，合我江湖武林的力量，定能把八国赶出我中原大地。”早就得到李耀祖暗示的少林方丈空闻，顺着杆子就往上爬，正好给了我一个台阶。其内力不下于我，由于没有用类似的摄魂之术，所以，他的话语并不能震慑众人。
　　“空闻方丈所言不假！此刻关系到我千百万汉人的性命，作为武林的一份子，老道张三丰也赞同少林方丈的提意！”张三丰声音如惊涛骇浪，在强大内力的作用下，把众人意识深处的爱国之情、爱家之心完全给调动了出来。
　　先前，人们是赞赏少林方丈空闻的话语。听了张三丰的话，人们已接开始大声喊道：“我们支持张无忌做武皇！我们支持张无忌做武皇！……”
　　“贫妮峨嵋掌门灭绝，也同样支持由兄弟帮的张无忌大侠担当管理江湖两大派系武皇。”灭绝师太的内力深厚，她如狼似虎的吼声，把武林选举武皇的活动推向了高潮。
　　“张无忌！武皇！”
　　“张无忌！武皇！”
　　“张无忌！武皇！”
　　……
　　在李耀祖和刀拉等人的暗箱操作下，众武林人士被带动起来，跟着大声吆喝。
　　一抬手，我逐渐把全场沸腾的吼声压了下去。片刻间，整场静了下来。
　　“感谢各位对张某的信任！虚情假意的面子话，本人不愿说，也不懂怎么说！现在，本人宣布，我张无忌正式接任……”
　　“慢着！”
　　‘武皇！’两字还没有被我说出口，赵敏几个空翻已经落到了恩怨台上。几乎是同时，我的八个护卫同时落到了我的周围。在一角，一直没有正式出现过的丐帮新任掌门洪扬威正准备奇迹而潇洒地出现，为我加冕武皇之冠。看到赵敏的出现，他被刀拉及时挡在了隐蔽处。
　　“哟！你堂堂一个江湖中人将要委以武皇重任之人，怎么怕我一个小女子啊？瞧瞧！还有八个护卫呢！”自第二次见我，赵敏第一次开口同我说话。
　　恩怨台下一片沉静，江湖中人，不知情的人均想看看我怎么对付这位蒙古女皇。张三丰、杨过夫妇、郭师师等知情人则是在心里为我担忧。兴华帮的队伍里，朱元璋被赵敏表现出的轻功感到惊讶。『其工夫竟能与我朱元璋相当，种种迹象表明，她也一直盯着武皇之位呢！张无忌表情轻松，等一下，定会让我同赵敏比武。若赵敏败给我，张无忌这小子自是不必同她比武了！张无忌果然是老谋深算！……』
　　台上，我瞟了赵敏一眼，对八护卫道：“你们下去！顺便，让江湖中都知道我张无忌的护卫，武功到底有多高。”
　　“是！”八女齐声道。几乎没有人看到她们的膝盖打弯，她们已经闪电般地极速在若大的比武场飞了几个来回。
　　“好！好轻功！”
　　“除了张帮主！就属这八女的轻功最高了！”
　　众人的激情高涨。台上，赵敏心里一惊，『从轻功上看，这八女中的任何一人，武功都不亚于我。怎么会这样？？？……看来，今天，我只能智取了！』
　　“各位江湖同胞！小女子便是蒙古新政区的女皇赵敏！”
　　台下一阵吵闹声，显然，有很多江湖人士并不知道赵敏的身体。
　　“小姑娘！你一个女流之辈，当什么皇帝啊？”
　　“我们汉人的武林大会，关你们蒙古人什么事啊？你应该滚回自己的地盘！”
　　“听说赵敏继位之后，没有亏待过一个汉人！那些曾经残害过汉人的蒙古军官们，没有一个活下来的。她是个好皇帝啊！”
　　众说纷纭，每个人的议论均被赵敏一字不拉地听见。好面子的她，面上忽暗忽明，或忧，或喜，像是天上的浮云。
　　我心里好笑道：『这样的心理素质，怎么就当上了皇帝了！』
　　“赵敏姑娘！不知你上恩怨台有何指教？”我很客气地对着赵敏拱了拱手。说话的时候，我凝集内力，让全场之人都能听见我的声音。
　　“张帮主！打搅你的好事，赵敏真是过意不去！其实，小女也非常赞同由张帮主来打担当一统江湖的武皇。只是，小女认为，能胜任武皇之位者，必定是江湖武林中武功最高的。否则，就无法让江湖中人心悦诚服了！”赵敏的声音中同样灌入了内力，声音所到之处，震的众人耳朵‘嗡嗡’只响。『好深厚的内力！然而，却没有张大侠的那股霸道。』
　　早就猜出赵敏的本意，我笑道：“赵敏姑娘在蒙古政区为我汉人百姓的所作所为，张某在此代表蒙政区的百万汉人同胞向赵敏表示百万分的感谢。蒙古人也好，汉人也好，都是炎黄子孙。只是，几百年来，蒙古人一直残杀我汉人百姓。赵姑娘只处理几个军官，似乎并没有多少诚意吧！”
　　赵敏一时没有明白我话的本意，便顺着我的话道：“张帮主！你说的很对！比武大会结束后，赵敏定当全面惩治那些欺压过汉人百姓的蒙古士兵。各位！你们以为如何？”
　　“好！”
　　“好啊！赵姑娘真是个明智的皇帝！”
　　“哼！这只是欺骗我汉人的手段而已，不管怎么说，华夏大地的皇帝都不应该是你蒙古人！”
　　“你们不知道，这个赵敏曾经想剿灭我中原武林！她不是好人！”
　　“对！应该让张无忌大侠担当我华夏大地的皇帝！”
　　……
　　台下，不少汉人被赵敏的言语感动；也有不少人凝结内力同台上的赵敏叫板。
　　一挥手，台下安静，我朗声道：“张某相信赵姑娘是一个体贴民心的好皇帝！现在，张某倒想看看，赵姑娘是不是表里如一，真的这么体贴我汉人同胞。”说着，我大声吼道：“龙将军！把那五千长年欺压我汉人同胞的、罪大恶极的井壁极其部下押上断头台。”
　　在一片较高的台阶上，才立上了一面大的招牌，上面写着‘断头台！’，真正的井壁王爷同一些罪大恶极的蒙古士兵被龙霸率人带到了上面。
　　对着一脸震惊的赵敏，我笑道：“赵姑娘！那下面，就是井壁同他的几千心腹，曾经不知有多少汉人百姓惨死在他们手上。现在，这些人就交给姑娘了！”『老婆啊！为了让天下人都认可你当我张无忌的老婆，老公不得不提前做好准备！』当然，赵敏并不知道我心里到底在想什么。
　　『该死的张无忌！原来，他早就算好我会上恩怨台。他此举，肯定是为了让我蒙政区的蒙古百姓对我失去信心。我该怎么办？……』衡量好得失后，赵敏鬼影一般闪到井壁等人的面前，“多少年来，你们一直虐待我汉人百姓，如今，你们就要受到惩罚了！现在，你们后悔么？”赵敏说的是蒙古语，一旁，龙霸凝集内力翻译着她的话。
　　“呸！你这个蒙古人的叛徒！你……”井壁的话还没有说完，赵敏的剑气已经把他的脑袋削了下来。接着，一溜烟工夫，近五千失去反抗能力的蒙古士兵成了赵敏手下亡灵。『张无忌果然是能人，想不到库仑城早就沦陷到他兄弟帮的手中！冷静！我需要冷静！』江湖中人，无人不被赵敏的冷酷杀姿所折服。
　　返回到恩怨台上，赵敏先对我一拱手，接着拱手四周，“张帮主！各位武林同胞！曾经，成千上万的汉人同胞死在井壁等蒙古官兵的手上。今天，很荣幸，小女子能够为这些惨死的亡魂报仇雪恨。”
　　“赵女侠！你是好样的！”
　　“蒙汉一家！合扫八国！”
　　台下，没有人操作，众武林人士表现出对赵敏由衷的敬佩之情。
　　学我的模样，赵敏一抬双手，台下众人顿时安静。
　　“各位！如今，我已经同张帮主，朱大侠达成协议，我们三方将合力清除窥视我华夏大地的八国。到时，希望江湖朋友能够助我等一臂之力。如此，我们方能保卫国家，保卫家园。好吗？”
　　“好！”
　　台下众人疯狂地吼着。有了更大的矛盾，汉人与蒙古族之间的矛盾被搁置到了一边。
　　杨过夫妇、张三丰、张翠山夫妇、谢逊、郭师师等人无不在心里暗暗佩服赵敏所表现出来的魄力。同时，他们也在心里为我担心。
　　朱元璋迷着双眼，紧盯赵敏，心里叹道：『能把你这样的女子压在胯下，任何男人都不妄自此身！……』
　　“各位！我们都赞成由兄弟帮的帮主张无忌大侠来出任武皇。只是，小女自小就热爱武学。若是张大侠不能在武功上胜了小女，江湖武林不服以外，他就更不能胜任武皇之位。对吗？”台上，赵敏最终露出了自己的本意。
　　“对！”
　　台下，大部分人同时吼道。在这些人心里，均认为赵敏是不可能胜过我。
　　“此次机会，百年不遇！今天，我赵敏在此夸下海口，无论斗志、斗勇、斗武，只要张无忌大侠能胜得了我赵敏，我赵敏定对张大侠府首称臣。
　　在台下，小女摆了赌局，我花一亿量黄金买我赵敏赢。此次，小女用武城的纸币代替。只是，我希望各位能为我赵敏做个保，让张帮主答应借给小女等份量的纸币。”
　　台下，传来众人的阵阵骚动。试问，江湖中人，哪一个不爱钱的？
　　我先是一惊，『好你个赵敏！你不但想得到武皇之位，你还想算计武林中人一笔，真是厉害啊！』，接着，我又是一喜，『她说无论斗志还是斗勇，对不畏惧我，那我岂不是已经赢了？』
　　“赵敏！不用武林中人为你担保，我张无忌愿意借给你一亿量黄金。只是，在下有几个条件必须要讲清楚。当着天下人的面，你必须保证自己的承诺。若是得罪了天下人，你应该知道结果会怎么样！”
　　以为吃定了我，赵敏不以为然地瞟了我一眼，接着扭动柳腰，在恩怨台上走了一圈，“各位江湖中兄弟姐妹们，小女子以我蒙古人的大好前程向各位保证，在公平的前提下，只要张大侠胜了小女，我赵敏——蒙政区的女皇，不仅愿意对其府首称臣，而且，还愿意赔偿参赌的武林同胞。”『我表现的越是大方，武林中人越是对我表现出好感。等下我赢了张无忌以后，就把赢来的钱全部分散给武林中人，如此，我就更能获得江湖中人的好感了！』





    问鼎武皇篇 第十二章 病虎发威（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:04 本章字数:9342

　　见赵敏一副势在必得的模样，我朗声道：“既然赵姑娘对武皇之位这般垂青，那我们之间的比斗势必公平。否则，就对不起武林江湖了。在下建议，我们的比斗分成三场，分智斗、文斗和武斗。至于比斗的题目，就由我们一人一题往下出。你看如何？”
　　一愣，赵敏没有想到我会这么快答应自己的比斗之约。『他身上的内息明明忽快忽慢，怎么还敢与我比斗？这中间肯定有阴谋！……不对！一共三场比斗，一人一题往下出，先出题的人就有出两题的权力，肯定是占了便宜。若没有猜错，他肯定想方设法得到先出题的权力。……』
　　台上，我和赵敏相对而立，望着对方的眼睛，均想着怎么赢得武皇之位。此时，我们听不见台下的任何动静。在我们的脑海里，有的只是千万幅不同的比斗场面……
　　台下，兴华帮所在台阶。
　　汤和、徐达和花云围在朱元璋身边，三人均对我的提议感到莫名其妙。
　　“大哥！你说张无忌的葫芦里到底卖的什么药啊？他明明伤了身体，怎么还敢提出这样的要求？智斗与文斗，总有一个由赵敏来出。最后一个武斗，无论如何，任他出什么花招，他张无忌都是赢不了的。”徐达坐在朱元璋边上，小声询问道。
　　汤和则是小声抢口道：“以兄弟我对张无忌的理解，他这个人，从来都不会打没有把握的仗。不过，这次，兄弟我就不理解他的做法了！”
　　“大哥！你与张无忌密谈过，是不是对他此举有所认识呢？”花云也不甘寂寞，好奇地望着朱元璋。
　　意味深长地瞟了三个兄弟一眼，朱元璋双目深邃，迷着眼望向恩怨台上的我，缓缓道：“张无忌要想赢了赵敏，就务必获得两次出题的机会。否则，他就只有用出其不意的方法赢赵敏。这个人，看似大大咧咧，其实，心思却细密的很。此次比武，无论最后谁赢了，最终，赢都是张无忌。”
　　“那我们该怎么办？”徐达问道。
　　“问鼎中原，我们兄弟是不要做他想了。眼下，我们唯一的选择，便是中原以外的版图。”朱元璋面无表情。
　　徐达、汤和、花云三人听不出朱元璋的本意，更不知道他对未来是否充满信心。
　　“大哥！张无忌在你身上下的禁还没有解，比武大赛之后，他恐怕不会让我们随心所欲。”徐达道。
　　朱元璋点点头，叹息道：“张无忌手下能人不少，我朱元璋想要活下来，就必须成为他手上的一名征战沙场大将。否则，他早就想方设法地除去本人了。”
　　“大哥！张无忌也不是没有软肋，他有办法威胁我们，我们为什么就没有办法威胁他呢？”汤和眼放精光。
　　“想做帝王，就必须六亲不认！你们看这个张无忌，他算是有情有义之人么？”朱元璋并不直接回答汤和的问题。
　　徐达、汤和、花云三人同时点点头。
　　摇摇头，朱元璋笑道：“你们都错了，错的很离谱！难道你们没有发现，现在的张无忌已经不是我们几年前在濠州看见的那个张无忌了。没见到他之前，我一直认为他全球一统化的计划只是一个笑话。经过上次和他的一番谈话后，我才发现他的决心。现在，我们就是把他的老婆、孩子以及亲朋好友全抓起来，他也不会向我们妥协。想要摆脱张无忌，并最终战胜他，我们唯一的办法就是壮大自己的实力。可是，难啊！”
　　徐达他们三人均是一愣，似乎不太相信朱元璋说的。
　　“大哥！昨天，张无忌的手下龙霸将军向我透露，其实，差不多一年前，他们就占领了库仑城。就是现在的山北，也早在三个月前被兄弟帮控制。据他自己讲，他就是那个铁头将军。我们的那个兄弟，也是他故意放回兴华的。我一直怀疑他这句话的真假，从刚才井壁等人被虏这件事，我断定龙霸所言不假。”徐达突然想到了什么，忙报于朱元璋。
　　“什么？！”朱元璋、汤和、花云三人同时大吃了一惊。『这么庞大的转移和争斗，他张无忌居然做到了消息没有外露！』
　　“兄弟们！也难怪我们兴华处处落后于兄弟帮，现在，大哥对张无忌是心服口服了！”半响后，朱元璋面无表情地道。
　　“大哥！您……”徐达、汤和、花云三人忍不住叫了一声。『难道大哥就这样心甘情愿地臣服在张无忌手下了？不应该啊！他不是一个那么容易认输的人！』
　　挥挥手，朱元璋正色道：“徐达！汤和、花云，你们三人记住了，在没有壮大起来的时候，你们在张无忌面前一点要表现的谦逊。否则，就别怪大哥今后不给你们面子。”
　　徐达和汤和心中一喜，『原来大哥是在暗示我们蓄积力量！大哥还是和以前一样，死不服输！』花云的反应稍微慢了一点，看到徐达和汤和的表情，他也明白了朱元璋的深意。于是，三人同时回道：“是！大哥！”
　　“等下！大哥就去给张无忌加一把火！”朱元璋两眼放光。在徐达、汤和和花云看来，朱元璋的心中有太多的不甘、不服。
　　就在朱元璋四兄弟谈论不休的时候，张三丰和徒子徒孙们也在讨论着。
　　“素素！无忌的性格，大部分随了你。你给师傅说说，他心中到底在想什么？”
　　面上一红，『怎么人人都说无忌这混小子的性格随了我？』殷素素忙回道：“师傅！素素也不知道无忌到底是怎么想，不过，有一点素素可以肯定，无忌是不会输的！”
　　“当着天下人的面，我可不希望他耍什么不光明的手段！”张翠山面带忧色。
　　张松溪笑道：“五弟！这一点，你就放心好了！这种场合，无忌的手段肯定公平且高明。看看你这个做爹的，竟然还没有我这个四师伯了解他！”
　　“此刻！无忌和赵敏姑娘定是在想方设法地想要抢取第一个出题权。”望着恩怨台，谢逊意味深长地说道。
　　“这是为何？”张三丰的七弟子漠声谷粗声问道。
　　“七爷爷！你真笨！他们谁先出题，谁就有第一次和第二次，两次出题的机会。要是有两次出题的机会，耀东上去和那个赵敏比斗，这武皇肯定是我当了！”郭师师所生的，也就是我的大儿子张耀东语不惊人死不休，让张三丰等人全都震惊！平时一向严厉的郭师师，竟然忘记说他不礼貌。
　　还是漠声谷反应快，一把抱起张耀东，“耀东！你来告诉七爷爷，为什么有了两次出题机会的人就一定会嬴呢？”
　　“七爷爷！雅如来告诉你，不过，你也要抱着我才可以。”郭师师所生的张雅如上前扯着漠声谷的衣袖，乳声说道。众人在次震憾，『一个六七岁的孩子，怎么会如此聪明？』
　　抱起张雅如，漠声谷开心道：“好！好！雅如来告诉七爷爷！”
　　“你们俩个，快给我下来，不许缠着七爷爷！”郭师师反应过来，佯装发怒，训斥两个孩子道。
　　“不碍事！不碍事！你就让两个孩子说好了！”漠声谷和蔼道。郭师师别无他法，只好退到了一边。
　　见自己的母亲不再说自己，张雅如乳声道：“七爷爷！耀东哥哥的意思是，获得两次出题机会的人，就可以出一道智斗题，一道武斗题。要是雅如上去和那个赵敏比斗，雅如的智斗题就是和她比谁记《和平圣典》的内容记的清楚。武斗呢，雅如就和她比轻功。从离地开始，谁先从空中掉下来，谁就输。”
　　“可是人家赵敏的意穴已通，你怎么和人家比轻功啊？”感觉张雅如可爱，龙雪儿忍不住笑道。
　　“小妈妈！你也这么笨啊？！真是的！雅如也没有规定要和她一道起飞。雅如可以等到那个赵敏落地以后再起飞。”张雅如对龙雪儿做着鬼脸。第一回被人说笨，并且，还是个小孩子，再并且，这个小孩子说的还非常有道理，龙雪儿害羞极了，莫名其妙地，她竟然红了脸。『想我接手龙门客栈也有几年了，今天竟然被一个小女孩说笨！天那！难道在热恋中的女人都是傻瓜么？……』
　　众人哈哈大笑，均在心里叹道：『张无忌的孩子都能赢了赵敏，何况是他本人呢？』
　　“雪儿！你别生气！回头，我一定好好收拾雅如这孩子。最近，她越来越没大没小了！”郭师师看出龙雪儿害羞，便哄着她。
　　龙雪儿柔美地笑道：“姐姐！看你说的！我怎么会和一个孩子生气呢？喜爱她还来不及呢！”
　　就在这时，一直在漠声谷怀里不作声的张耀东皱眉道：“哼！雅如你得意什么？要不是上回你输给我，你才想不到这样的两道比斗题呢！”
　　在佩服张耀东智力的同时，众人也才想起：『他还是个孩子！』
　　“那又如何？爹爹说了，失败乃成功之母。你平日里再聪明，不能用在关键时刻，什么都是白搭。嘻嘻！”张雅如针锋相对，给张耀东做了个鬼脸。
　　一愣，众人思索在张雅如的话里。
　　张耀东不以为然，扭头，铿锵道：“我是不会和小女孩一般见识的！”
　　众人又是一阵大笑！
　　“雅如！你告诉七爷爷，若是你爹爹没有获得出题权呢？那结果会怎么样？”漠声谷无意识地把自己无法解答的问题交给了孩子。
　　“还用问！爹爹就输定了！”张耀东面色冰冷，模样活像一个大人。
　　受了张耀东的启示，小昭忽然笑道：“我们的耀东都知道男人不会和女人一般见识，那台上那位张无忌大侠定然只有出一题的机会了！”
　　“那我们赶快向江湖人士传播无忌功力尽失的消息！”听了小昭的话，吴小菊莫名其妙地来了一句。
　　“啊？！”众人皆惊。
　　“小菊！你此举是何意？”殷素素忍不住问道。
　　眼珠一转，吴小菊笑道：“现在全场参赌之人，百分百的都买老公赢。要想赢一大比，我们就必须想边法让众人都买老公输。否则，我们就只能赢赵敏的那一亿量黄金了。”
　　马芝兰反对道：“小菊！现在，我们还不知道老公能不能争取到首先出题权，你怎么就能够发布这个消息呢？”
　　“哎呀！芝兰姐！你总说什么小心驶得万年船！可是，无论如何，你都应该相信老公。不管他能不能得到首先出题权，老公都赢定了！你们都放心吧！”说完这话，吴小菊自己也有点迷糊了。『奇怪！为何我宁可不相信自己，也要反过来相信老公呢？！』
　　听了吴小菊的话，又看到她面上那么坚定的表情，一向理智的郭师师、白妞等人也就认定我会赢。
　　“死妮子！师师她们几个说的没错，你们几姐妹中，就你最贪财！你简直和我们无忌是一个模子刻出来的！”说着，殷素素忍不住把吴小菊搂在怀里。眼神中流露出对她的喜爱，让郭师师等其他姐妹都羡慕不已。
　　摇摇头，张三丰持反对意见的宋远桥等人解释道：“你们不用担心有人会输的倾家荡产。只有贪得无厌的人才会输的那么惨！小菊这样的做法，也算是给参赌的人一个教训。”
　　瞬间醒悟，张三丰的弟子中，除了张松溪，其余人均对张三丰垂首道：“师傅教训的及是，弟子定当谨记于心！”
　　与郭师师等女商量了一下，吴小菊偷偷向远处的刀拉传音，告诉他如何向江湖人士透露我受了内伤的消息。
　　……
　　在另外一个方向，杨紫涵和杨紫霞一步不离地陪着杨过和小龙女。看到杨紫涵姐妹俩表现出我必胜的模样，小龙女悬着的一颗心总算是放下了。在她看来：我是为了救杨过和她才受了内伤。假若因此我才没有达成自己的心愿，那么，自己就是罪魁祸首了。
　　……
　　恩怨台上，我和赵敏定定地望着对方，如此，足足站了有半小时之久。开始的三分钟，我把一切可能发生的结果都在脑子里过了一遍。剩下的二十多分钟，我开始上上下下打量着赵敏。从她柔顺亮泽的秀发、饱满而平坦的前额、秀美而深邃的双牟、笔直挺拔的鼻子、雪白柔嫩的肌肤、纤细而长短合适的粉颈、坚挺的能于少妇相媲美的玉胸、平坦的小腹、柔软纤细的小蛮腰、修长的一双美腿透过裙子隐约可见。虽然，我已经有了郭师师等十三个老婆了。可是，眼前的赵敏依旧让我着迷和向往。
　　不知不觉中，我的眼光锁定在了赵敏的玉胸处。不觉中，我的胯下有了再次昂头的势头。我忙强提一股内力，把硕大压了下去。
　　“张大侠！赵女侠！你们要是看上了对方，就干脆一点，直接洞房得了！用不了相互看这么久吧！”
　　在远处的一个角落，一个粗犷的汉子凝结内力吼了一声。
　　气急败坏，赵敏根据声音的传向找到了那名汉子。那是一个小帮派的帮主。只见，赵敏脸色铁青，脚下一点，就向那汉子闪去。顿时，全场静了下来。没有人看到赵敏是怎么动的，只听见‘啪！啪！’两声脆响，那汉子吐了一口血牙。
　　“江湖虽是一个弱肉强食的地方，小女却希望江湖是一个和谐的大家庭。身为一帮的帮主，你出言不逊，这次是小惩。下次再犯，定当不饶。”
　　赵敏温柔和铿锵的话语传遍全场之时，她人已经落到了恩怨台上。
　　全场的武林众人，无人不被赵敏卓越非凡的轻功所折服。也正因为如此，知道我受了内伤的江湖人士开始完全肯定武斗我必败。此时，他们还是不敢买赵敏赢。因为，不少武林人士已经看出谁先出题谁就占了优势。
　　“张大侠！我们也在这对峙很久了！不如现在，我们就来商讨谁先出题。”赵敏一双美牟紧盯着我，似乎想看穿我的心思。
　　很自然地，我的绅士风度体现了出来。“赵姑娘是女士，自然由你先出题。”『我敢肯定，赵敏绝对不会客气！』
　　果然，赵敏顺杆就往上爬，娇声道：“既然张大侠这么有风度，小女自是不敢推辞。这第一场智斗，就由小女出题了！”
　　此话一出，台下，张三丰等人迷惑了。『无忌为什么要把首先出题权交给赵敏了？明明知道自己受了严重的内伤，这不是表明了要输么？』
　　这边，谢逊、殷素素等人都说出了自己心中的疑惑。
　　还没有等我反应，赵敏就绕着恩怨台走了一圈。“各位！赌局已经开始了！各位可以随意买小女赢或者是张大侠赢。另外，因为人手不够。我希望有人出来当个庄家！”
　　“我来！”一声雷响，朱元璋有意地当着众人炫耀了其内力的深厚。
　　“各位！我兴华帮愿意来当这个庄家。按照江湖规矩，赢家要向庄家交百分之十的辛苦费。今天，是个特殊的日子。所以，我兴华帮只收赢家百分之五的辛苦费。另外，银子不够的兄弟，可以在我兴华帮赊帐。三年之内，我兴华不收一分的利息。”
　　“好！”一些爱钱又贪得无厌的人开始沸腾起来。
　　“各位！各位！我兄弟帮为各位准备了赌资！凡在我兄弟帮借钱者，不但终身不用交一分的利息。而且，还不起钱者，超过一万量黄金，只需在张无忌大侠领导的军中服役五年便可。当然，超过两万量黄金者，就必须要服役十年方可。”李耀祖也不落后，打起这些江湖人士的注意。
　　衡量了得失以后，百分之六十参赌的江湖人士跑到了李耀祖处。另外，百分之四十的人跑到了朱元璋处。
　　“各位！各位！在下沈万三！武林大会结束后，在下将在武城开一个钱庄。到时，欢迎各位把银子存到我万三钱庄。因为，我万三钱庄的利息是最高的。”不知何时，沈万三也冒了出来。
　　台上，赵敏冷冷地瞟了我一眼，“张无忌！想不到你们兄弟帮如此富有，此刻也想算计江湖人士一比。”她的声音很小，小到只有我能听见。
　　“赵姑娘何尝不是呢？一开始，赵姑娘不就想着赚取江湖人士一比么？”我针锋相对，回了赵敏一句。
　　得意一笑，赵敏冷声道：“废话少说！江湖人赌，那是他们的事情。敢不敢和我打个赌？”
　　“说！”我面无表情。
　　“若是我赢得最终胜利，你要答应无条件放了我彩英姨妈、四个侍女、还有我手下大将乌拉脱脱的女儿姗洁。如何？”虽然赵敏面无表情，我却能够感觉到她还是比较紧张这六个女人。
　　我自以为是潇洒的一笑，淡淡道：“若是我输了！那我就输掉了从小到大的一个愿望——武皇之位。那时，我就更没有把握拿住你了！你说，我会不会这么轻松就答应你的要求呢！最起码，你也应该给我一个让我相应的要求。你说呢？”
　　脸色一变，『该死的张无忌！你是第一个敢和本姑娘说不的男人，你走着瞧，千万不要犯在我赵敏的手里！』紧接着，赵敏像是什么事情都没有发生过一般，性感的嘴唇堆起两个漂亮的酒窝儿。“我给你一个秘密，一个可以让你的家庭挽回不必要的损失的秘密。你若是同意，本姑娘马上就告诉你。”
　　“赵姑娘！我张无忌最大的优点就是自信，你这样说，对本公子来说就跟没说一样。你还是直说吧！让本公子看看你说的什么秘密值不值你的六位重要的人！”我平静地回道。
　　赵敏的脸色是变了又变，“张无忌！隔着这么近的距离，你信不信本姑娘离开杀了你。”
　　我往前走了一步，挑衅道：“赵敏！朱元璋比你更恨我，他都没敢杀我，你就更没有理由杀本公子了！再说，我决定着你的终身幸福，相信你不会那么傻的！”
　　没反应过来，赵敏愣道：“什么决定着我的终身幸福？本姑娘的幸福掌握在自己手上，天下谁人也无法干涉。你以为你是谁啊？”『奇怪！我怎么感觉他这话怪怪的啊！』
　　不理发赵敏的嗔怪，我冷声道：“在比斗之前，快说你想说的，否则，之后，你想说我本公子都不会听了！”
　　想了想，赵敏道：“你大师傅的公子宋青书想要害你！这个消息对你重要么？”
　　惊得一身冷汗，我责怪自己道：『TMD！早知道宋青书不是个好东西了，老子怎么还是被他的表面和蔼给欺骗了？还好知道的早，否则，总有一天他会拿我的孩子开刀。……不对！这是不是赵敏在骗我呢？』
　　“看你的表情，就知道你已经感觉到什么了。放心，本姑娘怎么说也是管辖千万人的女皇，这件事，本姑娘可以用我的人格保证。”赵敏定定地观察着我，注意着我脸上的表情变化。
　　“好！我答应你的条件！现在，你出题吧！”我恢复平静。
　　只见，赵敏从衣袖掏出一部《和平圣典》，举在头顶，朗声对着台下说道：“各位江湖朋友，相信各位都见过这部举世闻名的奇书《和平圣典》！是吗？”
　　“是！”台下多数人均凝结内力吼道。在很多强壮的男子心里，赵敏便是他们脑淫的对象。能接口她的话，对于这些男子来说，也是一种享受。其中，有很多人也从怀里掏出一部同样的圣典来。
　　“在圣典的最后几页，把圆周率计算到小数点以后的十万位。众所周知，这部圣典是出自张无忌大侠之手。今天，本姑娘出的第一题，就要和他比一比谁记忆的小数点以后的数字多。你们说，这样公平么？”赵敏的话富有挑逗性。
　　“公平！”台下成千上万的人吼道。『不会吧！小妮子！你这不是找输么！还好我们还没有急着买谁赢！』
　　虽然有了心理准备，我也是有点震惊。『靠！不会吧！她竟然出这么个鬼点子！圆周率这东西，老子就是在上高中的时候，考察自己的记忆时背了小数点后的五百位。再往后，老子可是一个数字都不记得。算了！赢的好，不如赢的巧！这盘，就主动认输吧！』
　　最后，我还是想看看赵敏的记忆力到底有多高，“赵姑娘！你明知道这部圣典是出自我之手，你还敢和我赌，你是不是有点太自信了？”我的声音很小，就赵敏能听见。
　　“哼！你当我是傻子？这么一部包罗万象的字典，岂是一个色狼能够完成的？！这里面有很多神圣的东西，我相信，这绝对不是出自你之手。我之所以这样说，就是想让整个江湖武林都信服于我。你想想，众人都以为这书是出于你之手，可是，结果你却败给了我赵敏。那么，我在江湖武林的心目中岂不高过你许多？！”赵敏得意道。
　　“你怎么就知道本公子没有你记的数字多？你似乎有点太自信了？！”我冷哼一声。『这个女人绝对阴险！一点都不次于我张无忌！』
　　“咯咯！刚才，我还认为自己有点冒险。不过，听你这么一问，本姑娘就知道自己肯定赢你了！”赵敏的玉面上露出胜利的笑容。
　　说完，赵敏又绕着恩怨台走了一圈，“各位！为了公平期间，我赵敏邀请在场的每一位朋友拿出你们手中的《和平圣典》。当然，没有的，你们可以两三人看一本。这第一题是本姑娘出的，自然由本姑娘首先来背诵记忆中的圆周率。这要求么，本题共十分，背诵时中间有停顿，扣五分，速度落后者扣五分。”
　　接着，赵敏开始背诵起来……
　　我汗颜道：『原来她是怕别人传音入密作弊！真是个聪明的女人！不过，老子也要再记上一些，否则，定会让天下人笑话。』
　　不知何时，赵敏已经背诵到了四千多位，这个时候，我也在暗暗记忆着。忽然，吴小菊从台很远的地方给我传音道：“老公！我已经把你受了严重内伤的事情传了出去。现在，全场的人均知道你的状况。今天，无论如何，你就要赢啊！姐妹们所有的私房钱都买你赢了！而且，你的那些心腹们也都买了你赢。你可不要让我们输的倾家荡产啊！呵呵！老公！小菊开玩笑呢！在小菊心里，老公永远都是最棒的！你要记住啊！无论输赢，你都不能伤着自己的身体了！”
　　我心里一惊，放弃了记忆。『这帮女人当中，就属小菊最了解我！刚才李耀祖的所作所为，定然是她的主意』
　　……
　　就在赵敏朗朗上口地背诵时，负责治安的张无缺夫妇可是忙坏了。在殷离的内心深处，不知道骂了多少回了。『表哥！快点结束比斗吧！短短的两个小时，我们已经处理了上百起八国奸细在会场的破坏了。要不是白妞嫂子给我们几千只灵鼠和上万只七彩蚂蚁帮忙，在场的人都死了几百回了！』
　　“阿离！你不用担心！我们有对讲话筒，奸细绝对没有机会施毒。至于炸弹，那就更不可能被运送到场中间来了！隔着几十米远，我们的灵鼠和七彩蚂蚁就能闻到和炸弹相关物品的味道。你再忍耐一下，要不了多久，就结束了！”见到殷离不耐烦的表情，张无缺忍不住拿出自己的看家本领来哄她。
　　柔情似水地瞟了一眼张无缺，殷离嗔怪道：“谁着急了？人家只是怕奸细在这里播放毒气，昌吉摩尔那次，你又不是不知道从扶桑传到中原的毒有多厉害。”
　　点点头，张无缺拿起对讲话筒，“漠将军！漠将军！我是猎人堂的张无缺！我是猎人堂的张无缺！收到请回答！收到请回答！”
　　“你这呆瓜！不按通话键，人家漠将军怎么听得见？”白了张无缺一眼，殷离忍不住咯咯地笑出声来。
　　hui beijing de ganjue zhenhao!gengxin jixu!xiexie zhichi!





    问鼎武皇篇 第十三章 病虎发威（6）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:04 本章字数:12137

　　‘嗯！嗯！’两声咳嗽声出现在张无缺和殷离的身后。
　　殷离停止娇笑，扭头一看，原来是杜冷月。“嫂子！你干嘛？是不是见我们夫妻恩爱，你就羡慕了？”
　　“死妮子！八国忽然神秘地消失了，出了事，身为猎人堂的堂主，你老公可是有不可推卸的责任！”杜冷月一脸的严肃。
　　“哼！嫂子！你别装的和你老公一样严肃好不好？这两天，我们就没有放松过。还不允许我们笑一下啊！？”殷离上前牵着杜冷月的手道。
　　伸手帮殷离理了一下她头上本不该耷拉下来的先发，杜冷月问道：“阿离！这两天辛苦你们了。现在，嫂子有个正事需要你帮忙。”
　　“嫂子！有什么事，您仅管开口好了！用不着这么客气的！”在一旁的张无缺抢口道。
　　“死呆子！不许如此含情脉脉地看着嫂子！小心……”殷离话没说完，杜冷月便把她搂在怀里，嗔怪道：“你这死丫头，都什么时候了，你还有心思开玩笑！”说着，她便抬头望着张无缺，“无缺！嫂子想问你们借两个人！”
　　“嫂子！你麾下还少人么？”殷离好奇道。
　　环顾四周，见没人注意到自己，杜冷月方才小声道：“我怀疑李耀祖的未婚妻有问题，但是又不敢用原先帮中人物。所以，我才想要用你们以前的手下。”
　　“哦？！”张无缺夫妇一脸吃惊地盯着杜冷月，希望她能够做进一步的解释。
　　“其一，像那样一个绝色佳人，生在乱世，她没有理由在难民中呆那么久还是处子之身；其二，我们的张无忌大侠要比那李耀祖成熟、帅气很多，她怎么说也应该看上我们无忌！而不是喜欢上一个乳臭未干的李耀祖；其三，此人在想方设法隐瞒自己会武功的事实；其四，我在路过此女时，袖兜里的灵鼠会莫名其妙地一阵慌乱。综上所述，我敢肯定这个西施有问题。”杜冷月滔滔不绝。
　　面带微笑，殷离望着杜冷月道：“嫂子，你说的其他三个理由，小妹都认为有道理。唯独说那个西施会爱上你们家老公，小妹不敢苟同。天下谁人不知你老公是个花心大萝卜，但凡是有点思想的女子，都不可能愿意和他在一起的。”
　　有点怒火地扭了一把殷离，杜冷月冲道：“快给我吩咐两人去盯着西施，其他的就不要说了！死丫头！要是你其他几个嫂子听到你说这个话，一定饶不了你！哼！”说着，便一脸不爽地走开了。
　　对着看笑话自己的张无缺做个鬼脸，殷离也走开去做自己的事情了。
　　……
　　恩怨台上，赵敏已经干脆利索地背诵到圆周率小数点后的两万多位。众多手中有和平圣典的武林人士已经看的眼花缭乱，有些人干脆放弃了考证，把圣典往怀里一揣，索性听赵敏背诵。『这多久了都没有错，想来她是十拿十稳了！』
　　盘腿坐在台上，我无意倾听赵敏背诵，而是静心想着自己的事情。不知过了多久，赵敏唤我的声音打断了我的思路。“张大侠！小女不才，只能背诵到圆周率小数点往后的三万位。下面该你了！”
　　见我起身，赵敏又小声道：“告诉你！张无忌！其实本姑娘能完全记住十万位，只是，本姑娘根本不信你会花时间背诵这东西。”
　　一脸得意，我小声回道：“真是抱歉！本人最为得意的资本之一就是自己的记忆，说实话，这圆周率，本人真的还背诵过。让你失望了，本公子只能背诵到三万零一位。嘿嘿！”
　　惊得一身冷汗，赵敏结巴道：“不……不可能！你兄弟帮的事物如此之多，你哪有时间背诵？！”
　　“心虚了？！没关系！只要你愿意嫁给我，这个武皇之位让你做也无妨。”我打趣道。
　　“美得你！”发怒之余，赵敏在心里奇怪道：『我怎么不生他的气！？』
　　抖抖身子，我学着赵敏的模样在恩怨台上转了一圈，接着朗声道：“各位江湖朋友！在下不才，也背诵过圆周率。侥幸的很，在下只记得小数点往后的三万零一位。”
　　此话一落，台下开始变得吵闹起来。一些原本买我输的人，纷纷开始买我赢。
　　“还好！老子留了一手，否则，就一定输的倾家荡产了！也不知道是谁，真他妈的缺德，竟然忽悠老子说张大侠输定了！”
　　“你还留了一手，小弟我可惨了！小弟在兄弟帮借的两万量全都买了赵敏赢了，若再借，人家也不借了啊！”
　　“我说你们俩在那里逼逼什么？张大侠不是还没有开始背诵么？你们怎么知道他不会被扣分啊？事情还没有发生，你们就开始杞人忧天，脑袋被驴踢了？”
　　……
　　议论纷纷的同时，参赌者都蜂涌到朱元璋处，想从他口里得到一点肯定和鼓舞。
　　“各位！台上张大侠与赵女侠还没有结束第一局的比斗，因此，最后谁赢谁输，真的不好说。还请各位不要为难在下！”
　　见朱元璋说的有理，参赌的人又纷纷回到自己帮派的位置。
　　……
　　台上，我已经开始朗朗地背诵起圆周率，速度一点都不亚于赵敏先前的速度。盯着我，赵敏心里开始发毛。『以为他是吓虎我，现在看来，是我轻敌了。……哼！就算你第一局赢了我，你就能保证第二局一定赢本姑娘么？！』
　　当我快背诵到四千位的时候，我故意咬了一下舌头，接着，我停止背诵，弯腰，捂胸，鲜血在口里酝酿了一会儿，猛地一口，我吐了恩怨台一地的鲜血。『靠！再不装一下，老子岂不是在气势上输给赵敏了！就是打肿了脸，也要充当一下胖子啊！』
　　赵敏下意识地躲一就，不让血溅到她身上。先是一喜，又是一阵莫名的失落，接着，她想到了武皇之位已有一大半落到了自己的屁股地下，“张无忌！第一局你输了！”
　　见到我吐血的情景，李耀祖、刀拉、漠浩天等兄弟的人都慌了，纷纷不约而同涌向恩怨台。怕八国奸细乘虚而入，我一挥手，朗声吼道：“下面不要乱了阵脚！谁说我张无忌一定会输？！”
　　听到我的话，李耀祖等人方才开始整理会场秩序。『完了！事后，帮主一定会责怪我心理素质差。说不定，还会惩罚我们！』
　　另一个角落，杨紫涵几乎阻止不了要冲上台来的杨紫霞。我的吼声，同样让着急的杨紫霞和杨过夫妇静下心来。
　　同时，台下，一阵哗然。上万参赌者争先恐后，蜂涌向朱元璋处。
　　“朱大侠！第一局已出结果，我们是否可以接着下注？”
　　这是吴小菊施展轻功跃到一个高处，对着参赌者亮声道：“各位！现在，我兄弟帮下注两千万量黄金买张无忌大侠赢！请各位相信，张无忌大侠一定能赢得最终的胜利！”隐隐中，别人能看到她湿润的双牟。
　　“张夫人！就算张大侠输了，也没什么大不了的！以兄弟帮的实力，张大侠便是实质性的武皇，你又何必钻牛角尖呢？”
　　“是啊！两千万量黄金，能养活多少人啊！张夫人，您可不能意气用事！毕竟，这关系到兄弟整体的发展。”
　　“张夫人！难道你没有看见么，张大侠的内伤复发，都吐血了。作为夫妻，您应该支持张大侠！但是，你也应该看清事实啊！”
　　……
　　很多心向着兄弟帮的参赌着在一旁大声劝阻着吴小菊，同时，郭师师、白妞、马芝兰等姐妹也上前劝阻她，让她不要乱来。
　　忽然，吴小菊爆发了，凝结内力，怒声吼道：“谁若是再敢说一句我老公必败，就别怪本人不客气了！”说着，她双手抬起，意识一动，几股强劲的剑气冲出身体，直射恩怨台坚硬大石壁。反复几次，经过几十声巨烈的爆炸后，只见恩怨台的石壁上龙飞凤舞地印着十三个大字：
　　问天下谁主沉浮？非张无忌莫属！
　　此举一出，那些劝阻吴小菊的人，包括郭师师等她的姐妹在内，均纷纷退到了一边。摇摇头，人们纷纷回到自己起先的位置。见无人反对自己了，吴小菊方才忧心忡忡地回到张三丰他们所在的地方。
　　“小菊！你怎么了？可不要吓虎娘！”说着，殷素素上前搂住了吴小菊。
　　一愣，吴小菊马上笑道：“娘！您不用紧张，小菊是做戏给别人看的！不这样做，我们怎么赢取参赌者的钱啊！”
　　殷素素脸色一变，紧抱住吴小菊，嗔怪道：“你这死妮子！吓死为娘了！”
　　“小菊！无忌他真的没事么？”张三丰忽然问了一句。
　　知道张三丰等人讨厌弄虚作假，吴小菊忙柔声回道：“老公给我传音说他没事！”
　　一直没有发话的俞莲舟说话了，“小菊！二师伯对你刚才的做法有不同的意见，你愿意听么？”言语中，充满了责怪之意。
　　忙垂首，吴小菊回道：“二师伯请讲！”
　　“那些参赌者贪得无厌，是他们的事！无论无忌是输还是赢，你都不应该有欺骗人的想法。这般做法，和歪门邪道有何区别？！”说着，俞莲舟便来了肝火。
　　面色先是一红，吴小菊正色道：“二师伯所言不假！只是，无忌说过。对于不同的人就要用不同的方法手段。再者，若是让这些参赌着把赌资都捐献给天下流民，他们没有几个人会真心愿意。然而，小菊却可以通过不太光明的手段走做很光明的事情。否则，正人君子，小菊是做了。可是，却上百万的流民因为我的君子行径丧命。
　　二师伯，其实，区别正道与邪道最简单的方法，就是在于其目的是什么。您认为小菊说的对么？”
　　俞代岩还没有回话，张三丰笑道：“小菊说的好！只要目的是正确的，就不要太在乎手段。所谓的那些正人君子的行径，有几人是救万民与水火之中呢！无忌在江湖中的口碑并不怎么好，可他却是整个西域万民口中的神敬仰的人物。”
　　俞代岩、张翠山、殷犁亭等人向是明白了什么，均垂首对张三丰拜道：“师傅所言及是，弟子受教了！”说着，几个均用赞同的眼神望了一眼吴小菊。
　　……
　　在朱元璋处，宋青书拿着才在兄弟帮借的两千万量黄金的票据，往朱元璋面前一拍。“再给我买两万量的——赵敏赢！”
　　意味深长地瞟了一眼宋青书，朱元璋双目深邃，“宋公子！为什么不买张无忌大侠赢？”
　　“朱公子！所谓识时务者为俊杰，难道你看不出来张无忌输定了么？再说，他兄弟帮愿意出钱让别人赢。小弟若是不买个四万注，那就真是对不起张帮主了！哈哈哈哈！”说着，宋青书环顾了一下四周，见没有兄弟帮的人听见，耸耸肩，从朱元璋手接过赌注，得意地走开了。
　　望着宋青书离去的方向，徐达回头道：“大哥！这个宋青书似乎非常憎恨张无忌，这是为何？”
　　“在亲朋好友中，一直都有一座不可逾越的大山压着自己，你说他恨不恨？！”朱元璋笑道。
　　摇摇头，汤和道：“真想不明白，宋远桥一个正人君子，怎么教育出这一的儿子来！”
　　“大哥！你为何不让我们下注？难道你也摸不准张无忌的葫芦里到底卖的什么药？”花云有点着急。
　　点点头，朱元璋道：“花云！你不要总是这么急着赚钱！现在，我也不知道张无忌到底在想些什么。我猜，他的举动不外乎两个可能：一，让赵敏做这个武皇；二，他的功力恢复，赢了文斗后，他再赢了武斗。不过，我就感觉，这两种可能都不合理。所以，我才不让你们下注。如今，赵敏的一千万量、张无忌的两千万量、还有参赌者的七千万量黄金，共计一亿量，按赢者要交给我们百分之五的辛苦费。你们算算这中间我们兴华能得到多少好处？！”
　　顿时醒悟，花云开心地点点头。“这下好了，我们兴华资金短缺的日子就要结束了！”
　　……
　　台上，赵敏望着我，悠悠道：“张无忌！你真是好福气啊！只是，你张无忌这么聪明，怎么找的老婆却这么……这么……”说着，她故意不说了。
　　我不以为然，冷笑道：“哼！能做我张无忌的老婆，那么，她肯定属于智慧型的女人！这一点，用不着你来说三道四！”『小菊！老公真是爱死你了！这么高的演技，不让你去演戏真是可惜了！』
　　被我呛的一愣，赵敏心里涌起莫名的酸意，对我嗤之以鼻道：“出题吧！本姑娘等着呢！”
　　擦干嘴角的血迹，我故做潇洒地在恩怨台上转了两圈，止步，凝结内力，对赵敏说道：“既然是文斗，就要有比武斗高明和文雅的地方。我出的这一道比斗的题很简单，就是当着天下人的面，各答出对方提问的三个问题。”
　　“是什么样的问题呢？是不是可以问对方任何的隐私和见不得人的事情？若是那样，本姑娘就直接认输了！”赵敏冷冷地回道。『哼！看你耍什么花招？即便这局本人认输了，下一局，我照样赢你！』
　　我装作面上一喜，“既然是有问题问对方，当然是越刁钻越好了。你要是怕，你认输好了！在下倒不是很害怕，反正，就只有三个问题。”
　　从我流露出的诡秘笑容中，赵敏感到心里一阵不安。『不能认输！不就是三个问题么？我不相信他能够知道关于我的多少秘密。若是认输了，岂不是被天下人笑话？！从他的表情看，他好象非常希望我认输！今天，我一定要风风光光地赢你张无忌——夺得武皇之位。……你会问，难道本姑娘就不会问么？看我不让你在天下人面前丢脸！……』
　　“你的这道文斗题有什么要求么？”
　　点点头，我朗声道：“要求简单！回答的答案绝对不能与事实不复，不能欺骗在场的人。”
　　“好！就等你说这句话了！张无忌！你想让本姑娘认输，在天下人面前丢脸，本姑娘就不随你愿！要问，你就问吧！”赵敏小声道，一双美牟紧紧地盯着我。
　　抬头看着台下的众人，我朗声道：“既然题是我出的，我自会让赵敏姑娘先来提问，否则，如何体现我们男人的风度！对么？”
　　“对！男人就应该有风度！”
　　“张帮主真是我们男人中的楷模，就算知道自己输，也输的光彩！我们佩服您！”说类似这等话之人，无一不在心里得意。『你张无忌愿意给我们输钱，我们怎么能不接受呢！？』
　　“张大侠！我们如此信任你，可你却摆明了要输给赵敏。这叫我们心寒啊！”说这等话之人倒也聪明，连忙从兄弟帮处又借了双倍的银子来买赵敏赢。
　　“张大侠！你是不是看上这个丫头了？您可不能为了美人而放弃了大好前程啊！”
　　“天那！张大侠！这是武皇之位的比斗。您也太儿戏了吧！我想支持您，也只能在心里支持了！”
　　“张大侠果然是个多情种，如此关键的时刻，竟然让大好前程毁在了一个女人手里！唉！女色就是刮骨钢刀，忍你是铁打的汉子也过不了这一关！……”
　　……台下乱轰轰的一片。
　　朱元璋处，花云应朱元璋的要求凝结内力狂吼道：“各位兄弟！最后的机会！最后的机会啊！快快下注了！快快下注了！这是最后的机会！”
　　卖注台前人来人往，全场中人，几乎是百八之九十五的人都参赌了。这些参赌之人，有百分之八十的都买了我输。
　　正在往外卖出赌注，朱元璋被花云叫住了，“大哥！您看我们是不是也买几注赵敏赢啊？刚才，张无忌的夫人又来加注了，一共是一亿量黄金。三比一的赔率，无论如何，我们都要赚一把！您说呢？大哥！”
　　摇摇头，朱元章笑道：“她们下的注越多，我们收的辛苦费就会越多。这是好事，我们学华帮万万不能参与其中。你要真是想赌，你就去兄弟帮借，输赢都算你自己的。”『你这么爱钱！早晚都被张无忌弄过去，现在，就看你自己的造化了！』
　　见朱元章的脸上并没有诡秘之色，花云考虑了一会儿，便喜悦道：“大哥！我这就去借！输就算小弟的，赢了，我们兄弟一人一半！”说着，人就挤出了密密麻麻的人群。
　　“大哥！以小弟看，张无忌是输定了。我们何不乘这个机会狠狠地赢上兄弟帮一比，如此，赢得的钱也可以为我们今后的发展扩充实力。”沉默了半天后，徐达方才对朱元璋说了自己的看法。
　　朱元璋盯着徐达，“那你认为张无忌是赢还是输？不用顾虑那么多，你怎么想就怎么说。”
　　“张无忌输定了！”徐达肯定道。
　　点点头，朱元璋皱眉道：“其实，当张无忌出了那道文斗题后，我就认为他输定了。可是，他的几个老婆却一次又一次地加大赌注，以刺激江湖人来参赌。所以，我怀疑这里面一定有猫腻。”
　　“大哥！你说张无忌此举是不是在试探人心？”徐达问道。
　　“此话怎讲？”朱元璋不解。
　　徐达道：“大哥！你想，整个兄弟帮，包括和兄弟帮关系最为亲密的少林、武当、西域丐帮在内的人，除了那个宋青书，其余人全都买了张无忌赢。剩下的上万参赌者却都买了赵敏赢。这样的支持率代表了什么？所以，他的几个夫人才试图以加大赌注的方法来让参赌者回心转意。其实，她们是希望，即便是张无忌输，也有更多的帮派支持他。这样，就等于架空了赵敏这个武皇的权力。”
　　“你第二个的理由有点牵强，你说张无忌会用一亿多量黄金来试探人心，你就是杀了我，我也不信。”朱元璋依旧摇头，可他脸上的表情已经软化了很多。『其实，徐达说的也没有什么错！』
　　“大哥！你忘了井壁这个人，所以，你才会这样说。”徐达道。
　　“井壁？他不是已经死……哦！对了！井壁的宝藏！原来如此！徐达，你现在去找那个李耀祖借钱，就以我兴华的名义！”朱元璋完全被徐达说动了。
　　很快，在公证板上，写上了兴华下注五千万量黄金买赵敏赢。
　　……
　　恩怨台上，赵敏正要发问，我忽然阻止了她，“慢着！”
　　因为这声用上了我所有的内力，不赵敏，就是全场的人也都震住了！
　　“张无忌！你自己出的题，现在该不会是怕了吧？不就是三个问题么？你要是做了太多见不得人的事情，怕我问出来，你直接认输好了！”赵敏冷言讽刺道。
　　不理会赵敏，我对台下朗声道：“各位！在下之所以喊停，是因为赵女侠的问题一出，各位就没有反悔的余地了。从公证板上可以看出，在场中，还是有不少兄弟姐妹支持我张无忌的。当然，所有的支持在下这些人也都承担着相当大的风险。毕竟，在下已经输了一局，而且，在下也受了不小的内伤……”
　　“张大侠！无论输赢，我们都支持你！”台下，少林方丈空闻已经发话了。
　　对空闻一拜，我朗声道：“在下在这里谢谢所有支持本人的兄弟们！不过，因为赌资太大，所以，我兄弟帮是绝对不会帮支持我的人帮忙偿还输掉的赌资。如此，你们还会支持我张无忌么？”
　　台下一阵喧哗后，空闻出列朗声回道：“无论如何，我少林都深信张帮主，为了让张帮主安心比斗。我等在天下人面前发下重誓。”说着，所有买我赢的人均同时朗声道：“我等心甘情愿买张无忌赢得比斗，不管输赢，我们若是怨天尤人或是抵赖，我们将被天打五雷轰，不得好死！”
　　我心里一喜，『小菊！我的好老婆！你真是配合的太好了！』
　　很快全场之人像是明白了我的本意，不大一会儿，那些买赵敏赢的人也发了个相同的誓言。在我的逼迫下，我和赵敏均发了一个有附加条件的、愿赌服输的毒誓。如此，我方才罢休。
　　……
　　恩怨台上，赵敏格外小心，女人的敏感让她感觉赢我不是一件容易的事情了。
　　“张无忌！你到底好了没有？本姑娘开始问了！”
　　点点头，我笑道：“赵姑娘！请！”
　　“本姑娘的第一个问题是，你最爱的女人是谁？你必须说出一个人的名字来。”紧盯着我，赵敏一脸诡秘的笑容。『张无忌！不让你一家子闹的鸡飞狗跳，还真是对不起你出的好题！』
　　场中，众人一阵哗然。
　　『这下子张无忌该遭殃了，他的那些女人还不吵架吵死了！……』
　　『张无忌这是自找苦吃！』
　　『如果他张无忌只有一个老婆！这个问题还好回答，现在倒好，张无忌的麻烦来了！』
　　『这个赵敏！这个问题实在是太刁钻了！』
　　……
　　在张三丰处，郭师师等我的老婆们都没由来地紧张起来，她们相互安慰着，都说不管老公说他最爱谁，自己都不会生气和吃醋的。其实，意识深处，她们都在乎的很！若能够得到我这一句话，或许，她们连死都愿意。没有听过一句话么？男人为性活着，女人，因为有爱，所以才活着。
　　……
　　定定地站在恩怨台上，我先是一惊，『这个鬼精灵，竟然想着破坏老子的家庭！……有了……』接着，我面朝着殷素素的方向缓缓地说道：“赵姑娘的问题问的好，在下感谢赵姑娘给了在下一个向我娘表达的机会！我可以很骄傲地告诉各位，在下最爱的女人便是我娘！”
　　顿了一顿，我接着说道：“是我娘经过十月怀胎，又经过一番苦难方才有了我张无忌。还句话说，是我娘给了我生命。是她，告诉我在乱世中生存的道理；是她，告诉我做人的道理；是她，一把屎、一把尿地把我拉扯大。我不在她身边的日子里，她牵肠挂肚，夜不能眠、不敢眠，她怕在梦知道我过的不好，她怕我在她的梦里受伤。她更怕从有我的美梦中惊醒，因为，我是一只硬了翅膀的鸟儿，等她醒来之时，我早已飞向自己的世界。她是一位伟大的母亲……我张无忌能有今天，有一半都是我娘的功劳！”说一大堆让人泪下的话后，我便跪下，对着殷素素的方向磕了三个响头。“娘！谢谢你！”
　　赵敏惊呆了，『该死！本以为能破坏他的家庭，没想到反倒被他利用了！』
　　台下，成千上万的人大声叫“好！说的好！张大侠！你是好样的！”有不少人，也跟着我的思路想到了自己的母亲。一些女子，早已经泣不成声了。
　　殷素素满脸挂满了泪痕，紧爬在张翠山的肩膀上，“唔……！五哥！你……你说，素素真的有无忌所说的那么伟大么？”
　　正人君子的张翠山为难道：“其实，无忌说的有百分之五十是你，另外百分之五十应该说的是我。只是苦于赵敏的问题局限着，他不得不如此说吧！”『这个张无忌！难道你爹我就不疼爱你了么？』
　　听得张翠山如此一说，本在伤心中郭师师等人‘扑哧！’一声均娇笑了出来。这里先前那种消沉的气氛立刻全无。抬起头，殷素素拭去脸上的泪水，盯着张翠山，“哼！儿子心里敬仰我，你嫉妒了！”
　　张三丰等人一阵大笑过后，众人又把目光放到了台上。
　　只听见赵敏说：“张无忌！本姑娘的第二个问题是，井壁的宝藏到底有多少银子？想想你的毒誓，请你当着天下人的面如实回答！”『匹夫无罪，怀璧其罪！张无忌！这个问题也够你受的吧！』
　　台下，有大半以上的人都是拜金者。听到赵敏问我的问题，他们的呼吸都莫名其妙地困难起来了。
　　当及听出赵敏本意，我笑道：“告诉各位也无妨，井壁的宝藏无价！”
　　“你耍赖！世上怎么可能有无价的东西？你输了！”赵敏咄咄逼人。
　　轻抬手掌，我解释道：“其实，库仑城早在半年前就被我兄弟帮拿下。当然，也就是在三个月前，我兄弟帮的人假扮蒙古人拿下了天山以北的所有县城。如今的武城、一统客栈、还有山北的众多建设，都依靠着井壁的宝藏，否则，单单我兄弟帮是不可能拿出那么多的财力和物力的。”
　　我的话一出，全场中，那些不知道实情的人，包括赵敏在内，如被雷击一般，均立在当地。半响，都没有人啃一声。就是知道实情者，有不少人也再次根据气氛回忆在那次惊天动地的事件当中……
　　最后，在众多证人和我滔滔不绝的解释，众人方才相信我说的。当然，这其中也有五成的慌话。
　　震憾之后，一便又一便地安慰自己，并给自己打气，赵敏逐渐冷静下来，一脸平静地望着我，“我的第三个问题，你准备如何对待我们蒙古人？”
　　赵敏的问题具有很强的跳跃性，她放弃了想要问我打算找多少个老婆的想法。衡量得失后，她感到了我对她所统治的蒙政区的威胁。
　　“所有惨害过我汉人百姓的蒙古官兵，我将回派人把他们全部收押，发送到井矿、修路处，开山处等这些地方劳动改造。根据他们所犯下的罪行，来定夺他们改造的时间。时间最长者，不会超过五十年。”我淡淡地回道。
　　“这么说来，此刻，井壁的那十多万人全部都被你的人看押着劳动改造呢！对么？”赵敏的脸上并没有表现出震憾，而是一脸平静。『这一场没有硝烟的战斗，张无忌赢的太漂亮了！不过，没有关系，我北方地区还有近五十万官兵。这次，若能以武皇之位换取南北十年的和平，那也是值得的！』
　　点点头，又摇摇头，我回道：“的确，武城、库仑、一统客栈、还有整个西域的道路也都是这些蒙古俘虏建筑的。但是有一点，赵姑娘说错了。这些蒙古官兵并没有人看管，如今，所以接受劳动改造之人都是自愿的。”说着，我手一挥，李耀祖把蒙古俘虏的首领巴特带了出来。
　　挥手示意让巴特离开，赵敏面无表情地望着我，“张大侠！若是小女愿意以武皇之位来换取南北十年的和平，你会同意么？”『同位蒙古人，巴特竟然愿意死心塌地跟着张无忌。到底是为什么呢？』
　　“你是想认输了？”我笑道。
　　并不言语，赵敏点点头！『张无忌已经成了武林江湖中的神一般的人物，即便是我做了武皇，又能把他兄弟帮怎么样呢？』
　　台下燥乱了，不少人已经开始对赵敏骂起娘了。赵敏虽想发怒，但是却不敢发作。因为，台下燥乱的人实在是太多了。
　　我抬起双手，凝结内力，用上了摄魂术，朗声吼道：“各位兄弟！请安静！今天，所有参赌者，赢了的，算你们自己的。输了，也不会担心。你们的欠款，我兄弟帮会给你们还上。条件是，你们只要愿意无偿在我兄弟帮的军中服役十年到二十年。当然，在服役期间，你们的待遇和我兄弟帮中的弟子一样。”
　　安静！安静！！出奇的安静！！！
　　半响后，台下终于疯狂了，“张无忌万岁！武皇万岁！”这些人之所以疯狂，那是因为他们知道，自己欠下的债，就是还一辈子，他们也还不清。
　　再次抬起手，我朗声道：“各位请安静！我和赵敏姑娘的比赛并没有结束，在下的问题还没有问。若是在下就这样做了武皇，不但天下人不服，就是我自己还会感觉胜之不武。”
　　盯着我，赵敏皱眉道：“张无忌！本姑娘已经认输了，你还想怎么样？”
　　挥挥手指，我笑道：“姑娘忘记我们先前的誓言了么？双方都必须回等完毕对方所提的问题，而且，若是不愿意回答对方的问题，就答应对方三个条件。你都忘了么？再说，你若是随便认输了，岂不是寒了武林中买你赢的人的心？”
　　想起什么，赵敏提起精神，对场中朗声道：“各位！请放心，我赵敏定当尽全力，不拿到武皇之位，我也没有办法和张大侠讲条件！”
　　台下，买赵敏赢的人又兴奋起来。其中，下注最多的朱元章是最为开心的。『这个张无忌！问几个问题，你就能光明正大地赢得武皇之位么？』
　　安抚好江湖中人，赵敏对我道：“你问吧！”
　　我缓缓道：“我的三个问题很简单，你只需要用‘是！’，或者‘不是’来回答。若你有一个问题不回答本人，就必须答应本人三个条件。”
　　顿了顿，我向场中人吼道：“请各位听清在下的问题，也好做个公证。我张无忌是受了很重的内伤，我的老婆们都叫我病虎。今天，我就要向各位证明，我这个病虎发起威来，那也是可怕的！”
　　台下，众人大笑。不约而同，用善意的笑望向郭师师等人。郭师师她们几姐妹，自是害羞地抬不起头来。
　　“我的第一个问题是：赵敏！你是否愿意回答我下面的两个问题？”
　　忍住不笑，赵敏瞪了我一眼，“是！”『不说是行么？难不成你想这样换得我同意你三个条件？你真是傻的可爱！』
　　“我的第二个问题是：假如我的第三个问题是：‘赵敏！你是否愿意在今天就嫁给我张无忌，并在今后做一个听话的好妻子？’那么，在回答我第三个问题时，你是否能让第三个问题的答案和第二个问题的答案一致？”
　　赵敏先是玉面一红，细细一想，她混身一颤，娇嗔道：“张无忌！你耍赖！”『完了！完了！我连自己就输了进去……』
　　台下众人，百分之九十的人还没有反应过来。只有少数人大声赞道：“张大侠！高明！高明！”
　　“我们的武皇！您不仅仅是赢了赵敏姑娘，您也赢我们整个江湖武林的人！”
　　“张大侠！武皇之位非您莫属！这个位置，您赢的正大光明，我们都服您！”
　　……
　　另一部分人却在云里雾里，不知道这些少数疯狂的人为何会对我如此敬仰。
　　『这些人疯了吧！想拍马匹，也用不着这样吧！』
　　『这群阿谀奉承之徒，真叫人恶心！』
　　『算了！老子也跟着拍吧，反正输了不用老子赔钱！』
　　……
　　★★★
　　◇◇◇
　　各位兄弟！节日快乐！原谅本人解禁的慢，早上才从外地赶回北京，这些天，阳光会一直呆在北京，所以，尽请等待下面的篇章。得罪之处，还请各位兄弟理解和支持。谢谢！新书一直在写，字数太少不敢搬上来。





    问鼎武皇篇 第十四章 武皇大婚（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:06 本章字数:11007

    台下一角，杨紫霞摇着小龙女的胳膊道：“祖奶奶！无忌哥哥到底是什么意思啊？怎么有不少人说他赢了呢？”
    与杨紫涵和杨过对望一笑，小龙女慈爱地摸着杨紫霞的脸蛋儿，“你总是贪玩，不爱思考。现在，你分类进入赵敏和无忌的角色，要不了两分钟，你一定能明白赵敏为什么输了！”
    极不情愿地噘着性感的小嘴，杨紫霞不悦道：“祖奶奶真是的，您就告诉紫霞不好么？……算了！紫霞还是自己琢磨吧！”
    两分钟以后，杨紫霞‘呀！’地一声惊叫道：“我知道了！无忌哥哥太聪明了！这样的问题，紫霞怎么从来都没有想过呢？！看来，是紫霞太笨了！”
    “乱说！我们家紫霞才不笨呢！我们紫霞只是不喜欢思考而已！”说着，小龙女把杨紫霞搂在了怀里。
    ……
    在另一边，张三丰他们一波人也在讨论我是如何赢了赵敏的。
    “五哥！怎么现在场上有那么多人都说无忌已经赢得了比斗？声谷怎么想也想不明白，你能不能给我们说说到底是什么回事！”漠声谷一脸疑惑，呆望张翠山。
    瞟一眼张松溪，张翠山笑道：“三哥！还是你来解说吧！这等斗智的事情，翠山是明白，可是要叙述起来，就要差点火候了。”
    也不客气，张松溪含笑解释道：“无忌出的这道文斗题，可谓是前无古人，后无来者。他先逼迫赵敏回答完毕自己的三个问题，否则，就必须要答应自己的三个条件。无奈，赵敏无法回避无忌提出的任何一个问题。
    无忌的第一个问题是一道可有可无，他也可以直接问赵敏第二个问题，他之所以要提出来，那是再次迫使赵敏必须回答后两个问题。
    无忌赢得比斗的关键，就在他的第二个问题上，他问的问题里面又套了一个问题。声谷，你想，赵敏若是回答她可以让第三个问题的答案和第二个问题的答案一致。那么，无忌在问赵敏是否愿意立刻嫁给他，并在今后做一个听话的妻子时，赵敏只能回答‘是！’。”
    “那赵敏若在第二个问题上回答‘不是’呢？”漠声谷依旧没有转过弯来。
    很有耐性地望了一眼漠声谷，张松溪笑道：“她要是回答不是，就是说她不要第二个问题和第三个问题的答案一样。她在第三个问题时，就必须回答‘是！’。”
    如梦初醒，漠声谷拍拍额头，“好家伙！无忌这题出的可真是绝了！不管赵敏怎么回答第二个问题，第三个问题，她都必须回答‘是！’。真有他的，这么一会儿时间，就能够娶这样一个如花似玉的老婆了！”
    “无忌真是越来越让人信服了！这样的点子他都想得出来，实在是匪夷所思啊！”一直在沉思中的谢逊忽然抬头，跟着漠声谷的话接了一句。
    张耀东从龙雪儿怀里下来，乳声道：“姜，果然是老的辣！爹爹输了第一局后，耀东就认为他输定了！没有想到柳暗花明又一村，他竟然如此轻易地赢得了后两场的比斗。爹爹说的没错，人的智慧胜过了一切！”
    哈哈大笑之后，我在众人目中的形象开始改善了。
    欢喜地一把抱起张耀东，漠声谷问道：“奇怪！你爹爹明明只是给你赢了一个新妈妈回来，怎么他连第三场比斗也赢了？”
    翻了一个白眼，张耀东皱眉道：“七爷爷！您忘记爹爹对那个赵敏出题的内容了么？爹要让赵敏回答完第三题后立刻嫁给他，又让她做个听话的妻子。既然是听话的妻子，爹爹就有权力来指挥赵敏出武斗的题目了。以爹爹的智慧，要想赢得武斗，那不是很容易的事情么？”
    明白了我能夺得武皇的来龙去脉之后，漠声谷狠狠地在张耀东的小脸上亲了一口，“原来如此！原来如此！”
    “咦！师师！小月！白妞！怎么无忌赢得了胜利，你们却不高兴？！”殷素素明知故问。『无忌此战胜的奇、胜的巧，不但得到了武皇之位，也夺得了大半个天下，赵敏、天下武林、这些不都逐渐被他掌握了么！可惜，迎娶赵敏，却挑战了师师她们七女的极限。这该如何是好？』
    一脸幽怨，郭师师并没有回（www,１６k,Ｃn更新最快）答，只是皱眉低头。
    “其实，若要赵敏嫁给了老公，今后，可以说没有战争，没有流血，老公就实现了一统中原的第一步。这是好事！”一向柔弱的苏柔破天荒地说道，观她的表情，无人知道她是在自言自语，还是在劝说郭师师。
    吴小菊笑道：“要我说，苏柔的见解不错，赵敏虽然是霸道了些，可是有我们几姐妹守着，还怕她能掀起什么浪潮来？姐妹们，留神点，关键时刻，我们给老公加把火，这把火若是点好了，可是挽救了数万人的生命！”
    郭师师等人如梦初醒，均点头赞同。『对啊！小菊说的一点都没有错！只是，我们几个为何就容不下她呢？』
    殷素素一理耳旁耷拉下来的秀发，望着恩怨台上意气风发的我，她笑了，笑的很灿烂，“五哥！你说，站在台上的那个公子是你张翠山和我殷素素的儿子么？”
    众人一愣，『什么意思？』
    张翠山疑惑地看着殷素素，“素素！你！……”
    “五哥！从这一刻起，无忌不再单单属于你我，他将属下天下万民！从来，素素都没有想过会有这么一天。我们的儿子，他要一统武林，要一统天下。他将是高高在上的天子！”说着，殷素素竟然忍不住哭了，别人听不出来原因，谢逊却听出她的哭声中，兴奋与悲伤同在。
    “奶奶！您为什么要哭啊？爹爹做了武皇，您就是江湖中的皇太后了。至于耀东呢，就是武太子了！”张耀东上前拉着殷素素的手，说话的语气仿佛是大人一般。
    ‘扑哧！’一声，殷素素笑了，抱起张耀东，“才这么大一点，你就知道什么武太子了！你可真是不简单呢！”
    郭师师面带忧色，责怪道：“耀东！你记住了，你爹爹最讨厌自己的子女沾他的光，这些话，你若是让你爹爹听见，只怕你的日子不好过！记住了么？”
    虽听不懂郭师师的话，张耀东依旧点头，回道：“娘！耀东记住了！以后，不管走到哪里，耀东都不会让人知道我是张无忌的儿子！”
    众人无语……
    恩怨台上，我和赵敏谁也没有说话。
    最后，赵敏忍不住了，“张无忌！你到底还问不问第三个问题了？”
    “请想好我们之间的誓言，另外，我已经派人把你爹和你哥哥请来了！回答完毕我的第三个问题后，我们就要举行隆重的婚礼！”我传音给赵敏道。
    仅管已经做了最坏的打算，赵敏依旧猛地颤了一下，“张无忌！你真卑鄙！我赵敏愿赌服输，不过，今后，你休想碰到我一下。否则，我就死在你的面前。”
    摇摇头，我小声道：“首先，我要告诉你！这世上有比死更可怕的事情，你若是不按照赌约履行你的义务，就别怪我违约。
    其次，你嫁给我张无忌有什么不好？不但免除了不必要的战争，也可以让我们中原百姓得以时间和空间来建设家园。再说，我张无忌如此英俊潇洒、风流倜傥、英勇神武、…………除了不会生孩子、不是女人，我张无忌是要什么有什么，这么好的老公，你赵敏就是打着灯笼，也找不到。你还有什么不愿意的？难道你不知道，能被我张无忌选中，是你赵敏前世积了几千年的德……”
    ‘扑哧！’一声，赵敏再也忍不住了，最后，她竟然当着众人的面咯咯地娇笑起来。她的模样如风中的杨柳，娇媚却不妖艳，灵动却不失体面。良久，她才直起腰，指着我，大声娇斥道：“张无忌！我赵敏长了这么大，还是第一次见到你这样没脸没皮的人！”
    “你这蛮子，不许污辱我老公！”除了杨紫涵守着杨过夫妇；杜冷月要与手下一起维护场中治安。我的其他十一个老婆全都婀娜多姿在使轻功闪到了恩怨台上，把赵敏死死地围在了中间。杨紫霞最后一个赶到，靠着郭师师亭亭玉立地站着，“喂！小丫头！其实，我们的老公根本就不喜欢你。看看你，是要个儿没个儿，要样儿没样儿，你凭什么和我们争老公啊？”
    我木了，怒声道：“你们几个都给我下去，你们当这里是什么地方？”
    可爱的杨紫霞倍感委屈，杨紫涵手快，连忙把她拉到自己怀里，也不知说了什么，她又换了副表情，对着我扮个鬼脸，又和姐妹们说说笑笑。
    郭师师她们十一人均面朝我，怒斥道：“色狼！你给我闭嘴！女人间的事情，没你说话的份儿！”
    “张无忌！我赵敏还没有嫁给你！女人间的事情，你还是少管的好！”赵敏也发怒了，指着我娇斥道。
    感觉到众女的怒气太盛，我的八个护卫也自发地上了恩怨台，把我围在中间，一号给我弄了一把摇摇椅上来。我往摇摇椅上一坐，心里叹道：『女人发起疯来，还真TMD的可怕！我的几个老婆发火就不说了，这赵敏怎么也对我发起疯了？……对了！一位哲人说过，作为男人，要切记一点：千万不要和女人讲道理，否则，你就没有道理了！算了，让她们几个先闹吧！反正，老子今天已经赚足了面子，也不在乎她们几个给老子捣乱。这种磨合，是早晚的。』
    我边上，八护卫知趣地给我揉肩乘背、按腿捏脚。
    台下，江湖众人大部分还是我的三个问题中来回穿梭，没有心思观看恩怨台上发生的事情。这些人当中，大多数都是参了赌的。虽然，我已经承诺不让那些借钱的人还钱，还他们偿还所有的债务，然而，这些人，有百分之八十的人都已经算出自己最少要在军中服役二十年，前途未卜，他们无论如何都希望弄明白自己是怎么输了钱的。此刻，他们正在向那些心思敏捷的人请教自己的输因。
    只见，朱元璋一脸木呆，一双深邃的眼睛却骨碌碌地转个不停。『真是偷鸡不成蚀把米！我兴华不但没有赚得一分辛苦费，却输得连裤子都提不起来！现在，我朱元璋想要翻身，真的是难上加难了！……不远的将来，只要我朱元璋能脱离你张无忌，老子就一定会打下一片江山，成立自己的王国！……』
    “大哥！对不起！是徐达坏了大哥的事！”徐达面带羞愧地垂首，定定地立于朱元璋面前。
    轻拍徐达的肩膀，朱元璋笑道：“不要想那么多！张无忌不会抛弃我们的，他的理想太远大了。有生之年，我们这些人，包括那些在兄弟帮借钱参赌的人，恐怕都会在军中渡过了。”
    “大哥！我……”徐达感到了朱元璋已经打算放弃与我逐鹿中原了。
    挥手止住徐达，朱元璋正色道：“张无忌已经实现了一统中原的第一步——统一江湖，下一步，他就是要集合所有的力量消灭八国联军。我们兴华只要表现的好一点，等到我能找到解药，我们就可以领着一帮兄弟在地球的任何一个地方打下一片江山。今天，无论我们赢钱与否，都无法阻止张无忌一统中原的步伐。与其这样，我们还不如把兴华的军队交给张无忌来武装。”
    花云急道：“可是！大哥！这样，张无忌就一定会打乱我们军中的格局。那时候，我们还能控制自己的军队么？”
    意味深长地一笑，朱元璋回道：“张无忌不会这样做的！以他现在这种发展的模式，要不了多久，我们兴华的力量在他们面前就像是蚂蚁一样。你们几个给我听好了，比武大赛之后，我兴华就在张无忌手下听命。无论如何，你们就不要做出什么出格的事情来！否则，就别怪我朱元璋翻脸！”
    吓的一怔，徐达、汤和、花云不约而同地点点头，大气都不敢喘一下。
    见到花云与汤和还没有反应过劲来，徐达解释道：“大哥的意思是希望我们千万不要让张无忌的人看出来我们有反心，否则，我们的性命就不保了！”
    点点头，汤和与花云直在心里骂自己笨！
    “走！张无忌下一步定是要逼着赵敏履行自己的誓言，我们兴华帮要做的第一件事，便是帮助兄弟帮的人站好岗，以防范八国奸细的破坏。”朱元璋正色道。
    点点头，徐达道：“是啊！大敌当前，任何一个不明智的诀择，都影响到我汉民族的生存。我们会勇往直前地支持大哥！”
    汤和与花云跟着点头，坚定的目光望着朱元璋。心中同时涌起无尽的斗志，四人的手紧紧地搭在了一起。
    兴华帮的出场干预，整场的秩序立刻不一样了。张无缺夫妇感觉心里一松，殷离道：“这个朱元璋，早就该派人出来维持秩序了！若不是龙霸和漠浩天两位将军，他兄弟徐达和那些手下可能早就完蛋了！”
    “阿离！有些话是不可以说出来的。你说的事，在场的人都知道，你若是说出来，感觉就不一样了！”张无缺接口道。
    “这是为何？既然大家都知道，我说说有什么不可以的？”殷离的表情是赞同张无缺的，可她的嘴巴却一点都不让人。
    张无缺笑道：“我娘说，只有小孩子才会说一些人人都明白的事情！”
    瞪了张无缺一眼，殷离嗔怪道：“你这句话好像别人都明白！”
    ……
    “师傅！您说无忌在恩怨台上这样儿戏，是不是太有损武皇的形象了？”俞莲舟望着恩怨台上的我，回头敬望张三丰。
    扶着胡须，张三丰点点头，“无忌什么都好，就是有时候分不清何时该严肃，何时在放松。这一点，等事后，为师定要找他好好谈谈！”
    张翠山夫妇垂首道：“多谢师傅！”
    并不多语，张三丰把目光望向恩怨台。
    我一边轻轻地摇晃椅子，一边欣赏着郭师师她们十一人与赵敏对骂。郭师师她们无非是说赵敏不自量力，没资格嫁给我做老婆。赵敏也无非是说她根本看不上我，若不是因为誓言，她早就不在恩怨台上站着了。郭师师等人就让赵敏下恩怨台，别用什么肉眼看不见的誓言的借口来接进我。
    “郭师师！告诉你，今天，本姑娘就是要嫁给张无忌！我倒要看看，你们能把我怎么样？”说着，赵敏冲开郭师师她们十一人的包围，走到我的摇摇椅前，“张无忌！你倒是问啊！”
    在赵敏身后，吴小菊对我眨了几下眼睛，传音道：“老公！现在就看你的了！我们姐妹帮忙是帮到家了，不过，你以后不许再沾花惹草了！”
    瞟了一眼吴小菊，我传音回道：“放心吧！宝贝！其实，刚才我很想告诉天下人，我最爱的女人其实就是我心爱的小菊，只是，我怕其他人吃醋，所以就没有说。”『女人需要哄，一句假话，或许就能让一个女人幸福一辈子。可是偏偏一些呆瓜男人就是不明白！』
    吴小菊的双牟瞬间就湿润了，偷偷内力蒸发掉眼睛里的泪水，她传音给其他姐妹，“姐妹们！我们的任务完成了，下面的事情就要靠老公自己来做了！”
    “张无忌！你要敢娶赵敏，我们就和你没完！哼！”在赵敏身后，郭师师等人齐声娇嗔道。说完，几人就英姿飒爽地闪跃到台下。莫名其妙地，杨紫霞也只好跟在众女身后，闪身而逃。一些看热闹的人忍不住大喊道：“好轻功！”
    “张无忌！你倒是快问啊！”赵敏有些着急地望着我。
    “赵敏！你郑重回答我，你是否愿意立刻就嫁个我张无忌，并且做一个听话的妻子么？起身，我郑重地问道。
    虽然心里是一万个不情愿，赵敏依旧认真地从口里挤出一个‘是！’。
    心中一喜，我急道：“好！既然你答应了，现在我们就却洞房吧！”
    “你这个色狼！我们还没有谈恋爱、没有拜天地，怎么就……就要洞房了？”赵敏的声音不小，说完，她们羞怯地垂头不语。由于她肝火太旺，说话的时候竟用上了内力，全场中人均听到了我和她的对话。
    杨过盯着杨紫涵，皱眉问道：“紫涵！无忌与你也是如此么？”
    杨紫涵羞得不知所以，把头埋进小龙女怀里，嗔怪道：“祖爷爷！您在说什么啊？”
    “过儿！这个时候，你说这些干什么？现在无忌对她们姐妹不是很好么？”小龙女见杨紫涵的模样，玉面通红，瞪了杨过一眼。『现在，我的守宫砂还在，过儿这个呆子竟然还以为我们拥有的是百岁以上的身体，昨天，我就来了月红。我该怎么向过儿说明呢？』
    杨过喏喏道：“不是！我是想我们何不乘着这个机会，让紫霞与紫涵姐妹俩一起把婚事办了。这样，以后，也不会落下什么话柄。”
    杨紫涵‘倏地’从小龙女怀里抬起头来，“对！其他的事情可以不办，这个事情今天一定要办了！否则，就太敌人了！师师姐她们就一直在责怪无忌，还没有办过婚事，他们的孩子都那么大了！”
    “那你还等什么？还不快去找师师她们几姐妹商量？！”小龙女笑道。
    说着，杨过夫妇和杨紫涵找到了郭师师她们这里。只听见，郭师师对殷素素说道：“娘！就这么定了！待会儿，我们几姐妹一起和无忌把婚事办了！您看，我们的孩子都这么大了，到现在还没有像模像样地办个婚事。所以，无论如何，这都是等不得的！”
    “没错！老夫也是这么认为的！”与张三丰等人打了个招呼后，杨过走到张翠山和殷素素对面。
    很快，殷素素便与杨过夫妇商量着怎么为我办理一个集体式的大婚礼。
    张翠山一脸窘态地望着张三丰，“师……师傅！弟子实在是阻止不了这几个儿媳，要不，您去开导一下她们？”
    “翠山！你想阻止她们什么？阻止她们集体与无忌办婚礼？可是，也没有什么道理啊！”张三丰笑道。
    张翠山尴尬异常，挠头道：“师傅！可是她们的孩子都这么大了，如何……如何能办婚礼呢？”
    就在这时，我在台上朗声对台下喊道：“各位！说句实话，在下的孩子都有六七岁了。可是，我和那些老婆都是先洞房再谈恋爱。你们知道为什么吗？”
    台下人大声吆喝道：“不知道！还请张大侠明示！”
    伸出右手，食指指天，我得意道：“很简单！男女若是在婚前就把恋爱谈完了，结了婚以后，男人再摸女人的手，就好像是左手摸右手了。所以，在下的这十三个老婆都是见我的第一面就和在下洞房了。到现在为止，我们还不知道什么是爱情。在下比较抠门，准备留着这些爱情到七老八十的时候方才谈恋爱。就像我们大家吃饭一样，你先吃菜，还是先吃饭，顺序不一定非要那么守旧。哈哈哈哈！”
    台下众人哈哈大笑！
    张三丰也笑了，扭头对张翠山道：“你听见了么？无忌也有他的道理呢！师师她们也为你张家立下了汗马功劳。她们想要办个集体的婚礼，也是合情合理，只要孩子们幸福，他们想怎么折腾就怎么折腾吧！”
    这边，郭师师她们的脸上挂不住了。顶着众人嘲笑的眼神，包括正在维护现场秩序的杜冷月在内，郭师师她们十三人全都面泛红霞跃飞到恩怨台上。“张无忌！你找死！不许胡说八道！”
    十三女均通了意穴，因此，带了内力的娇呼自是震得全场之人心中一荡。『好深厚的内力！』接着，那些嘲笑的眼睛便不知了去向。如此，郭师师她们方才缓过劲儿来。
    这时，憋了半天的洪扬威几个起落闪到了恩怨台。他双手高举特制的黄金王冠，狂吼道：“各位！想必各位都知道张无忌大侠将获得真正的胜利，如今，八国的百万军队神秘地消失在西域境界，我中原大地危在旦夕，当务之急，我们江湖武林便是要选出一个拿得起，放得下的领头人物——武皇。在下洪扬威，乃是中原丐帮与西域丐帮的总帮主。昨天，我丐帮上下齐心协力，为江湖的首领做了一顶黄金王冠。现在，在下就要把这顶象征掌握武林生杀大权的王冠戴在张无忌大侠的头上。下面，有人反对么？”
    台下众人一愣，『倒听人说过西域丐帮与中原丐帮统一了，也听说新任的帮主是一个青年。可是，我怎么也想不到，他竟然与兄弟帮的副帮主差不多大小！』
    郭师师给正发愣的长辈们解释道：“这个洪扬威是西域丐帮帮主洪峰的义子，是无忌的徒孙。”
    “不简单！不简单啊！无忌看人和用人的水准，比我们老一辈的人强多了！你们看看洪扬威这少年的眼神和面上的表情，无论怎么看都让人望而生畏、敬仰不已。真不明白，这个少年面上的那副成熟和稳重是什么来的！”张三丰用咨询的眼神望了一眼杨过，以示礼貌。
    马芝兰上前解释道：“其实，以前扬威不是这样的。那时的他除了武功高一些，就是好吃懒做，胸无大志。原本他在无忌麾下做事，自从无忌带领众人拿下库仑城以后，就把扬威派到了中原丐帮，并命他务必拿下丐帮的帮主之位。经过一系列的争斗以后，他如愿以偿，做上了帮主之位。然而，这期间，他却经历了太多的生离死别和金钱与美色的考验。所以，现在他气质才会是现在这个样子！”
    “无忌怎么可以插手丐帮的事情？这事若让江湖武林知道了，会怎么看待无忌？”张三丰皱眉道。
    “太师傅！西域丐帮的洪峰帮主，原是百年前洪七公私生子的后人。无忌这般做法，也只是帮洪家取回本该属于洪家的东西。另外，洪峰也是无忌的关门弟子。师傅管徒弟的事情，那也是天经地义的。江湖武林也应该说不上话吧！”白妞向张三丰礼貌地笑道。
    杨过出列，向张三丰笑道：“君宝！听得白妞如此一说，这件事倒也合情合理。无忌的做法很对，要是让丐帮落在别人手里，还不知道会是什么样子呢！再说，洪扬威的义父洪峰，老夫是见过的。那一定是七公的后人，没有错！”
    张三丰对杨过一拱手，正色道：“前辈所言及是！君宝只是怕无忌犯了江湖大忌，若真的出了问题，以无忌的品性，江湖又是一片腥风血雨！”
    “哼！无忌所做的一切都是为了天下百姓，若是江湖武林中有人不理解，那就灭了他。在这个非比寻常的时刻，对付闲散的武林中人，必须要用高压手段方可。”在众人的耳朵里，杨过谈话的口气与我平时谈话的口气一般。
    心中虽然吃惊，张三丰面上并没有表现出来，只是点头称是。『以前辈的岁数看，这番冲动的话语，无论如何都不应该从他口中说出来。……难道，是因为无忌为他们夫妇医治，才会有了这复杂的情景出现？……』
    谢逊与殷素素对望一眼，开始在心里敬佩起杨过。
    杨紫涵姐妹和小龙女则是在心中奇怪，『他说话的口气怎么和无忌一样？这是什么原因？难道是因为他变年轻的原因？……』
    杨过自己也在奇怪，心里纳闷道：『怎么回事？自从有了十五六岁的身体后，我的下身不但时有勃起，就是品性也变得急促和粗爆了！……』
    ……
    忽然，台下，邪派中从人群中走一个中年高手，盯着洪扬威道：“小子！你有怎么资格做丐帮的帮主？凭什么你说让张无忌做武皇，他就得做武皇？你一个乳臭未干的毛头小子，最好是不要管江湖中的事情。”
    洪扬威瞟了我一眼，见我并不作声，把心一横，瞪着那么中年高手道：“不知这位大哥有什么指示？”
    “嘿嘿！今天的什么比武大会，从头到尾，都是兄弟帮在干涉。张无忌一个受了内伤的人，能不能活到明天，都是个问号，他凭什么做掌握武林生杀大权的领头人？叫在老子说，我们还是公平地比武擂。”中年男子的话说的一点都不客气。
    洪扬威怒发冲冠，把黄金王冠往我头上一放，脚下几点就冲向中年汉子，只见中年汉子脚下几点，轻松地躲过了洪扬威的攻击，“嘿嘿！天下武功，并不是张无忌的武学最高。”说着，他左右手玄幻般地绕到洪扬威的两肋，行他后背的穴道点去。
    小昭大喊一声，“扬威小心！”说着，脚下一闪，往中年高手击去。满脸震憾的黛绮丝放下手中的孩子，跟着小昭方向追去。
    洪扬威忙用从刀拉处学的猿猴跳三两下闪开，心里大惊，『好奇怪的工夫，为何一点规律都没有？就是几位太师娘过来，我也不会这样狼狈！』
    看到小昭母女的表情，我猜道：『看来，这个中年男子是易了容的波斯人。应该是十二宝树王之一！』想着，我就对一号说道：“一号！你下去，把那个中年男子个我拿下，记住，千万不要伤了他的性命！”
    “是！”说着，一号已比小昭还快，提前闪到了中年男子跟前，忽然，该中年男子闪后几丈，高举一个黑色包袱，大声喊道：“慢着！在下往下一扔，全场最少死伤一半！”
    一号回望我一眼，我点点头，她停了下来，紧紧盯着中年汉子。这时，小昭与黛绮丝也赶到。
    中年男子左手往脖子底下一撕，瞬间，一张波斯人的面孔露了出来。他瞪着黛绮丝，冷笑着用波斯语叽里咕噜地训斥了一大堆。黛绮丝似乎也不怕事，与他对斥。不时地，小昭也会帮着黛绮丝说话，与中年男子对骂。
    最后，中年男子抬头望着恩怨台上的我，用纯正的汉语说道：“张无忌！所谓识时务者为俊杰，这个黛绮丝乃是我明教派往中原的圣女。但是，她却破了身犯了戒。今天，无论如何，我都要把她带走。如今，我明教总教主已经派出了三百六十五个护法，现在，这些护法正同兰花公主与大军在一起。这些护法，随便挑一个出来，武功都比在下高明。希望张帮主不要和自己过不去！”
    “张无忌！你这个窝囊废，你真被他手中的那个黑包袱给吓住了？你要是怕，本姑娘上去把他给你拿下！”瞪了我一眼，赵敏气轰轰道。
    摇摇头，我冷冷道：“赵敏！或许你不相信，我兄弟帮里制造的那名汉子手中那么大的炸药包，若是爆炸，保证比他手中的炸药包还要厉害。你先着急，打发了他，我们就可以洞房了！”
    想起自己的誓言，赵敏气得半死，憋的脸红脖子粗，瞪了我一眼，‘哼！’了一声，便不再说话，盘腿打坐，等着看我如何处置那名波斯男子。
    “你应该是那个什么十二宝树王之一吧！不知你是老几？”望着台下，我冷声道。
    波斯男子一愣，心里纳闷道：『他怎么知道的？』别说是他，就是小昭母女也是吃惊不小，『咦！无忌是怎么知道的？』
    “不错！我是老二！小子！你问这个干什么？”
    “我们中原，也管老二叫做小弟弟，另一个叫法唤作鸟！宝树王，你可知道？”我正色道。
    宝树王之二一愣，眼珠子一转，点头道：“在下的汉语师傅什么都教过我，我当然知道！小子！你问这个干什么？”
    “没什么！既然你来到中原，就应该按照我汉人的方法唤自己的名字。以后，我们汉人就会唤你们十二宝树王为一鸟、二鸟、三鸟、……十二鸟！这样，也方便我们大家的交流！二鸟！你看如何？”
    此话一出，全场中人均哈哈大笑。我身边的七个护卫已经笑弯了腰，笑到忘情处，她们七个竟然爬在了我的身上。本在娇笑中的赵敏看到此景，心中莫名其妙地一阵不爽，‘嗯！嗯！’地几声，把七个护卫震醒。忙起身，擦拭干眼睛笑出的泪水，七护卫垂首站在我旁边。
    “张无忌！你这个大色狼！哼！”赵敏的声音传到我耳朵里，我一愣，瞟了赵敏一眼，传音道：“老婆！我们还没有洞房呢，现在就吃醋了？你要是敢不听话，小心老公休了你哦！”
    瞪我一眼，赵敏扭头不语。
    感觉到我在戏弄他，宝树王之二瞪着我，怒斥道：“张无忌！士可杀，不可辱！你信不信我把炸药扔到地上？”
    起身，我指着宝树王，冷声道：“二鸟！你走吧！今天，本人不为难你！黛绮丝是在下的岳母，你别说手拿一个炸药包，你就是拿十个，本人也不会皱一下眉！我数到三，若三声内再不离开，就别怪本人不客气了！”
    说着，我对一口命令道：“听好了！我若数到三，他还没有离开，你就一掌要了他的狗命！”
    宝树王脸憋得像个猴屁股一般，把炸药包往怀里一揣，对黛绮丝叽里咕噜地吼了几句，便头也不回地离开了。中原武林人士大多对着宝树王的背影一阵嘲讽！
    洪扬威这时眼珠子一转，向我拱身拜道：“武皇英明！”其内力之深，惊的在场众人。少林、武当、峨嵋、天膺教、明教等大教派早已被我的人私下里通了气。加上那些在兄弟帮借了巨款的门派，此时，他们也跟着洪扬威的模样对我拱手拜道：“武皇英明！”
    一摆手，我毫不保留地把身上慑人心魂的王者之气散发了出来，“各位客气了！做不做这个武皇无所谓！最重要的，我们江湖武林要团结、要一统、要有规矩、不要相互斗争、不要残害百姓。承蒙各位看得起在下，那么，在下就不客气了！”





    问鼎武皇篇 第十五章 武皇大婚（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:06 本章字数:5810

　　台下之人，除了早就与我形成默契的帮派，其他与兄弟帮关系生疏的帮派，均在心里骂道：『这人脸皮可真够厚的！怎么一点谦虚的话都不会说？』
　　众人心思不同，半天，台下都没有人发出声音，见此情景，我接着说道：“本人不赞同先前洪扬威说的武皇便掌控了江湖武林生杀大权的说法。三天之内，我将成立一个专门管理江湖事物的一统会。这个一统会由三个会主，十二大长老组成。从今往后，将由一统会制定一个统一的江湖行为标准和规范模式。自然，以后所谓的什么正邪之说，江湖中不许再提！在下手中有一些关于各门各派的重要人物的资料，而且，最近，这些资料还在不停地增加；内容也在不停地丰富。到现在为止，本人已经不再相信什么正邪之分了！”
　　杜冷月心里一凉，『不是说好了把会主之位交给我么？……难道老公看出我的想法？……』
　　杨紫涵和龙雪儿都被我的话吓了一跳，对于这件事，她们一点思想准备都没有。看到我望向她们的表情极为认真，在心里，她们开始琢磨怎么做好这份差事。
　　“武皇！您可不要吓虎我们啊！”华山派被朱元璋的人扶持起来的掌门刘鹏飞笑道。曾经受过神医堂的恩惠，他的功力并不差。
　　昆仑派的何太冲也跟腔道：“是啊！武皇，您收集这么关于我们隐私，以后，做起事情来，我们也放不开手脚！”
　　冷笑一声，我从怀里掏出一打纸，“我就是讨厌江湖中的人非要分个三六九等，非要分个正邪两派，更讨厌不守规矩的江湖人士。如今，在座的，有几个人敢说自踏入江湖以来，从没有做过一件对不起天地良心的事情？有几个，你们都举起手来让本人瞧瞧！如果有人昧着良心举了手，那么在下就把手中你的所谓的见不得人的隐私飞给众人瞧瞧！”
　　很奇怪！台下竟然没有一个人举手！我一愣，『我最敬仰的张三丰也没有举手，这是什么原因？』
　　“没有人举手？很好！下面我宣布一统会三位会主的名单，杜冷月、杨紫涵、龙雪儿三人并列会主之位；至于十二大长老，就由你们三人出题从各大门派中选出。日后处理会中事情，十二大长老有一半通过，同时，三位会主全票通过或者二比一通过，三位会主方才可以执行。另外，处理会中事务时，不管是十二大长老，还是三位会主，永远都没有弃票权。你要么是赞同，要么是反对。否则，你就走人！”
　　我的话一落，众人均在私底下打起小算盘。不少帮派都盘算着在一统会占上一个长老的位置。
　　忽然，我瞧见远处的杨过夫妇，从杨过的那张俊俏的脸上，我看到了他胸中隐隐露出的斗志，灵机一动，我对着众人朗声道：“现在，我就再用一次武皇的权力，给一统会推荐两大长老，他们便是百年前在江湖中叱咤风云的神雕侠侣——杨过和小龙女两位前辈。”
　　台下一阵喧哗，“百年前的杨老前辈还在啊！”
　　“这是真的么！？”
　　……
　　在喧哗声中，杨紫涵、杜冷月和龙雪儿已经姿态柔美地飞到恩怨台上。
　　那边，只见，杨过和小龙女对望，一阵苦笑，点点头，闪身飞跃到恩怨台。我身后，赵敏皱眉道：“张无忌！你疯了么？这种场合，你来开这种玩笑！”
　　歪头，我斜视赵敏一眼，“等一下！你就知道你老公我的厉害了！”『嘿嘿！她竟然在心里面向着我了！哈哈！她竟然向着我了！……』
　　这边，台下，引起一阵喧哗。
　　“搞什么？找两个十五六岁的少年男女上去，就能充当神雕侠侣杨过与小龙女么？”
　　“武皇！这种大会，虽然算不上是多么严肃，你也不能和我们大家开这种玩笑啊！难道我们都有眼无珠么？”
　　……
　　众说纷纭，除了知情人士，其他武林人士，没有一个人相信杨过夫妇的身份。就是朱元璋四兄弟也一肚子疑惑。
　　“大哥！上面的是师傅和师娘么？张无忌这个混蛋！……哦……不！武皇他老人家是不是……”看着朱元璋略带怒意的眼神，花云不知道该什么才好了！『就算要在张无忌那小子面前表现的臣服，我也不用在背地里装吧！真不知道大哥是怎么想的？……』
　　徐达盯着杨过和小龙女看了半天，也摇头说道：“大哥！说到模样，倒是真的非常像！只是，师傅以前是独臂。张无忌这样做，怎么才能让天下人信服？”
　　面色凝重，朱元璋却说：“你们没有看紫涵的表情，她看师傅和师娘的眼神是什么样的，你们现在还记得么？”
　　徐达、汤和、花云三人摇了摇头，心里叹道：『这么难以捕捉的情景，我们怎么能够知道？！』
　　“叫我说，上面的两个少年定是师傅与师娘无疑！你们仔细观察他们两人的眼神，虽然远比以前牟利有光，但有些东西却不是他们表现出来的岁数的人所应该拥有的！”朱元璋望着恩怨台，缓缓道。
　　盯着杨过与小龙女看了半天，徐达坚定道：“大哥！不错！他们的确是师傅与师娘！可是，张无忌是怎么把师傅的手臂接起来的？若是这样，日后有了战争，只要有了张无忌的医术，我们就再也不用杀死那些残废的士兵了！”
　　“是啊！无论如何，我们都要想办法把张无忌的医术学过来！”汤和道。
　　“不错！是个好办法！”花云不敢多说，心里纳闷道：『奇怪！徐达和汤和可以随便叫张无忌的名字，为什么我叫，大哥就不愿意呢？难道是我表现出来的敌意太深厚了？以后一定要注意才好！』
　　面无表情，朱元璋正色道：“以张无忌的功夫，他怎么会平白无故地受了内伤？肯定是为了医治师傅和师娘，他才受的伤。既然他那样高深的武功都会受伤，这种能够返老还童的医术怎么能够随便拿出来用呢？我想，这种机缘，几百年也难得碰上一次。”
　　如梦初醒，徐达、汤和、花云同时点了点头。
　　“大哥！现在我们该怎么办？”花云问道。
　　“先等一下！若是众人都不相信，我们在上去作证不迟。再说，张无忌既然把师傅和师娘推出水面，他自然有办法消除江湖武林的疑虑。”朱元璋回道。
　　用敬佩的眼神望了一眼朱元璋，徐达心里赞叹道：『为什么大哥办事总是比我们提前考虑好几步？普天之下，也只有大哥能和张无忌一较高下了！……』
　　台上，我早想到没有会相信杨过与小龙女的身份。于是，我就让杨过夫妇说一些百年前的一些事情。这些事情大多是关于各门各派的只有一些掌门人才知道的，因此，除了各派掌门以外，外人几乎不知道。一个小时以后，杨过与小龙女又耍了一套古墓派所特有的武功。最后，张三丰、朱元璋四兄弟都出面作证。如此，武林人士没有人再怀疑杨过夫妇的身份。就是赵敏也相信了杨过夫妇的身份，“张无忌！你是怎么做到的？”
　　还没有回答赵敏的问话，台下，大部分的人也是满腹好奇，希望知道真像。试问，世上哪个人不希望一次又一次地返老还童？！
　　“武皇！能不能告诉我们，您到底是用什么方法让两位前辈返老还童的？”
　　“到底有什么法门，请武皇也向我们透露一些啊！”
　　……
　　被江湖人士问的脑袋发晕，忽然，我计上心头，对着台下正色道：“各位！有请杨、龙两位前辈的意穴早已练通，而他们之所以能练通意穴，是因为杨前辈悟透了在下所著的《和平圣典》。而我之所以又能让两位前辈返老还童，也正是《和平圣典》的功劳。”
　　随着杨过与小龙女认真严肃的点头称是，《和平圣典》成为练武者被修的练功宝典。如此，江湖武林也因为这部圣典，逐渐被紧紧地联系到了一起
　　远远望着我，朱元璋对徐达等人说道：“其实，我们做人也应该像张无忌这样，他一言一行，看似荒诞不经，然而，他做的任何事情都是为自己的理想服务。平时，我们兴华若也像张无忌这样做事。今天，站在恩怨台上的那位武皇应该是我朱元璋无疑！以前，我遇见一个老者，他告诉我，一个人，一生只要认真去一件事情，那么，他就一定能心想事成！你们说，张无忌算不算一直在做一件事情？”
　　“算！”徐达、汤和、花云三人同时答道。『难怪张无忌能有今天的成就，原来，他放个屁都是为了自己的理想而放！这样的人，怎么能不成功？』
　　“我朱元璋本来从不愿屈服于人下，可是在张无忌面前，我竟然有一种想要膜拜他的冲动！坚定的信仰给了他光芒万丈的王者风范，不知什么时候，我朱元璋也能像他这样，在地球的一角创下万世基业。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。兄弟们！我们加油！”不知何时，朱元璋的面上也凝结了让万人臣服的气势。
　　徐达、汤和、花云、还有朱元璋，他们四人的手又一次搭在了一起。
　　……
　　这边，杜冷月、杨紫涵和龙雪儿已经派出一千多武城的女兵，督促江湖各门派的每个人在一统会的合约上签字，表示拥护一统会的全部决定。很快，她们大完成了手头的工作。三女又回到了恩怨台上。
　　台上，我抬起双手，厉声道：“各位！在下还要向各位宣布一件江湖大事！”台下立刻肃静！
　　我接着正色道：“从即日起，在下正式退出兄弟帮。兄弟帮将正式交给副帮主李耀祖执掌。到时，兄弟帮将与其他门派一样，在我汉人管理的大地上开馆授徒。同时，此刻起，江湖的一切事务将全权由一统会决定和处置。作为武皇，本人只负责江湖发展的方向。具体事务，本人概不插手。”
　　不少人心里奇怪，『既然登上了武皇之位，却又什么都不管，那你做这个武皇有什么意义呢？』
　　也有一些心思敏捷的人，他们看出了我的本义。『其实，张无忌并不是真的在乎什么武皇之位。不管天下是否一统，这纷乱的武林都是统治者的一块心病。下一步，张无忌的目标该是逐鹿天下了！』
　　站在恩怨台上，我感慨万千。『从来到这个异时空，此时此刻，我才有一种成就感。不管是在江湖，还是在民间，众人对我张无忌的说法不一。然而，更有争议的事情还没有发生呢！嘿嘿！……』想到得意处，我竟忍不住朗声高歌。
　　“……
　　大地在我脚下！
　　国家在我手中！
　　谁还敢再对我多说话！
　　高高在上，睁开眼吧，
　　谁还敢再对我多说话！？
　　……”
　　张翠山夫妇与谢逊对望一眼，心里感慨道：『十多年前听无忌唱过一回这首曲调怪异的歌谣，现在听来，其中竟然多处这许多慑人心魂的霸气！看来，我们的无忌真的是长大了！』
　　我的歌声在其他人的耳朵中听起来，除了内心的折服感，再有的就是一种担忧和疑惑：『这个人是不是有点太霸道了！？再者，一个小小的江湖能替代若大的天下么？！这首歌，你是不是唱的太早了？……』
　　朱元璋心里一怔：『他怎么会这首歌？难道……难道……张无忌才是一个现代人转世，而并非那个郭师师！……也许是郭师师教他的，也说不一定！……管你是不是现代人转世，难道你困我朱元璋一辈子么？！』
　　……
　　良久，台下的人都沉静在我的歌词中。就是我身后早已等的不耐烦的赵敏，也被我歌中的意境冲的内心七上八下的。『仅管我在大都做了几年皇帝，可为何就是没有张无忌这种君临天下的感觉呢？难道，他才是天命所规？』
　　见时机成熟，我大吼道：“各位武林同胞！今天晚上，我正式与赵敏姑娘拜堂成亲。到时，欢迎各位在一统客栈的大厅热闹一番。当然，礼物就免了。”
　　台下一阵哄堂大笑。『你已经赢的我们裤子都快提不起来了，还想要财礼？！』
　　“敢问武皇！我们江湖原先两大派系多年的恩怨仇恨，什么时候才能彻底解决？”一直等待机会的灭绝师太在这个时候终于忍不住了。
　　先是一愣，随即我便反应过来，对灭绝正色道：“请师太放心！等到一统会的三大会主与十二大长老正式熟习各自职务以后，各派间的纷争自会迎刃而解。否则，到时还请各位拿我张无忌是问！”
　　“既然武皇都这般承诺了，那贫妮就等候佳音了！”说着，对我一拱手，灭绝师太退了回去。
　　就在众人要散去的时候，郭师师忽然闪身疾飞到恩怨台上，“各位！先等一下！今晚，是我们武皇大婚的好日子。还是请各位带上礼物前来祝贺！”
　　众人一下子木了，心里嘀咕道：『这位帮主夫人到底演的是那初戏啊？』在台上，不知情的我、赵敏、杜冷月也都是一愣，『师师果然忍不住，要来捣乱了！』
　　一股莫名的怒火涌上心头，赵敏对着郭师师冷笑道：“郭师师！谢谢你！若不是你，我还真的是一点都不想和你嫁一个老公呢！”
　　本想喝止郭师师，见到赵敏反应那么强烈，我止步，心里纳闷道：『她们到底有什么恩怨？似乎积怨很深呢！』
　　并没有搭理赵敏，郭师师娇声对着台下亮声道：“今晚，武皇张无忌将与他的十三个老婆补办拜天地的仪式，当然，他也要同这位赵敏姑娘拜天地成亲，还请各位带上一份真心的祝福前来庆祝！好吗？”
　　台下之人，百分之九十九的人都受过神医堂的恩惠，当时，郭师师正好在神医堂中就职。她此话一此，真是一呼百应，无不响应。
　　“好！”
　　“好！！”
　　“好！！！”
　　……
　　无意识的回应后，众人又忍不住哄堂大笑。『这世上还有补办拜天地的仪式之说！？当真是张无忌的老婆，果然非同凡响！……』
　　我感觉脑袋‘嗡！’一下就大了，『晕死！她们竟然想出这么个点子来！看来是我先前在台上的玩笑话让她们受了打击！……嘿嘿！好事！大不了，晚上，我们十五个人一同洞房花烛！……』
　　“本姑娘不同意！”一声震天的娇斥，从赵敏的口中传了出来。
　　★★★
　　◇◇◇
　　◆◆◆
　　中秋快乐！支持我的书友们！谢谢！





    问鼎武皇篇 第十六章 赵敏开苞（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:06 本章字数:5120

　　“你有什么资格不同意？你可是实打实地输给我老公了！”郭师师翻动美牟，有意无意地瞟了赵敏一眼。『为什么这个妖精越看越耐看！』
　　“你！……”赵敏被郭师师用话一顶，心里火冒三丈，情急中一细想，明白郭师师说的也很在理。一甩秀发，一脸严肃地赌着我，“张无忌！你说，到底要怎么样？”
　　郭师师等人的眼神中均带着对拜天地仪式的向往，这一点我已经明显地觉察到了。现在听到赵敏如此问，便笑道：“赵敏姑娘！看你急的！既然你输给了在下，自然是我怎么安排，你就怎么接受了！所谓愿赌服输，你又有什么想不明白的呢？女人，应该多留点力气生孩子。至于，这个气，还是少生为妙！”
　　“要你管！？八婆！哼……！”骂完我，赵敏心中才有了一种莫名其妙的满足感。
　　见我被斥，杜冷月、龙雪儿、杨紫涵三人想望，一阵轻笑。杨过夫妇也是被赵敏的话逗笑了，『这个赵敏好生泼辣，日后，有无忌受的了！』
　　被赵敏呛的一愣，我心里骂道：『小丫头！晚上，老子才让你知道什么是大家伙！……』不觉中，我的脑海里印出几幅自己赤身裸体和赵敏交欢的画面来。
　　『哎呀！无忌！你在乱想些什么？羞死人了！』忽然，小龙女的声音出在我脑海里出现。
　　吓得一颤，惊醒，我忙对台下众人朗声道：“各位！晚上，在下与众爱妻还有关门妻子举行婚礼，欢迎各位前来热闹一番。现在，我宣布，散会！”『祖奶奶，晚辈没有乱想啊！是不是您在乱想呢！晚辈真不明白，我还没有和赵敏洞房呢，脑子里怎么会有这些让人痴迷的画面！』
　　『张无忌！你……』小龙女没有传话给我。只见她一脸通红，不自觉地把目光移向一边。生怕我自己她心中所想，她恢复到以往在活死人墓中那种无欲无求的状态。
　　在李耀祖、朱元璋等人的疏通下，很快，会场中人便走的一干二净。
　　徐达凑到朱元璋跟前，小事问道：“大哥！为何兄弟帮中每个执勤的人都手拿一个黑不溜秋的东西？你可知道那是干什么用的？”
　　“那是用来传话的，叫做对讲话筒。”不知道怎么解释，朱元璋用最简单的话回道。
　　“传话用的？”汤和与花云异口同声，一脸的惊奇。
　　“其原理，绝不是你们所能理解的！总之，有两个这样的东西，十里之外的人都可以同这里的人传输消息！若是有了接收器，百里之内，人们都可以随便传递消息，进行通话。”朱元璋勉强解释道。『难怪张无忌的兄弟有如此规模，原来，他们的科技如此发达。到底是谁，竟然能够弄出这么复杂的东西？』
　　吃惊之余，徐达喏喏道：“难怪我兴华处处落后于兄弟帮，张无忌可谓是占尽了天时、地利、人和。有了这种对讲话筒，就是坐在卧室里，张无忌也可以对着沙盘决战千里。试问，有了这种东西，我兴拿什么和他们比拼？”
　　赞赏地看了徐达一眼，朱元璋笑道：“兄弟，你不会因为这些就丧失了建立万世基业的勇气了吧！”
　　“让大哥见笑了，小弟一时感慨，还请大哥莫要放在心上。小弟以为，正是因为张无忌现在的强大，我们兄弟才会有奋斗目标！”摇摇头，徐达的双眼开始变得明亮起来。
　　汤和并没有言语，只是在心里叹道：『奋斗的目标再明确，若是不切实际，岂不是害人又害己？』
　　……
　　回到一统客栈，殷素素与黛绮丝等人开始忙碌起来。毕竟，我与十几个夫人一同拜天地，若是办不好，会让江湖人笑话。还好，有李赛花、郑玉帆等人帮忙。否则，可真有的她们忙。
　　除了赵敏，我的其他几位老婆都到一个房间去穿着打扮了。看着一脸委屈的赵敏，我有点为难了。
　　“老婆！你怎么还不化装？难道你想毁约？”我假笑道。
　　从床榻上起身，赵敏瞪着我，“张无忌！你这个混蛋，你抓了我爹和我哥哥，我想毁约，行吗？”旁边，她的三个死士冷冷地盯着我，只要赵敏一声令下，她们定会不顾一切地与我拼杀。
　　不过，我身边的八护卫也不是吃素的，感觉到赵敏三个死士发出的杀气，她们八人很自然地发出强悍的气势去化解那三人的杀气。几分钟下来，三个死士就没有斗志。口里一甜，三人均受了很深的内伤。
　　“一号！你们几个都出去吧！”我吩咐道。
　　“帮主！您的伤……”一号担心道。
　　“没关系！赵姑娘以后就是帮主夫人了，她心疼我还来不及，怎么会伤害我呢？！”我笑道。
　　八护卫思索了一下，点点头，不约而同地走了出去。
　　“你们三人也出去吧！记住，别和张无忌的护卫起冲突！”赵敏正色道。
　　狠狠地瞪了我一眼，赵敏的三个死士也走了出去。
　　摇头晃脑，凑到赵敏跟前，笑道：“想不到你的三个护卫这么漂亮，你要是愿意，就让她们三人一起嫁给我好了！”
　　“你找死！”赵敏扬手就要扇我。
　　一把握住赵敏的玉手，把她按到了床上，我的另一只手摸到她的玉胸处，同时，张开嘴，我的舌头向她柔软性感的嘴唇上添去。几经周折，我的舌头忽然冲开了她皓齿的束缚，进入她满是香津的玉口中。
　　被我突如奇来冲动吓住了，混混沌沌中，赵敏感觉到我正在揉捏的她的玉胸出一阵从未有过的酥痒；同时，大量的香津也正从自己的玉口中控制不住地涌出。听到我粗爆的喘息声，赵敏有一种渴望、一种冲动。就在我的大手穿过她的内衣，紧紧地、真实地捏着她的坚挺的乳房时，赵敏清醒了。
　　忽然，我感到一阵巨疼，此时，我的舌头被赵敏紧紧地咬住。面对面，赵敏与我怒目而视。我疼的不敢动一下，生怕这个泼辣的女子会狠心咬下我的舌头。
　　就在这时，另一个房间里，正在为杨紫涵姐妹打扮的小龙女忽然‘哎哟！’一声叫了出来。杨紫涵与杨紫霞同时惊起，“祖奶奶！您怎么了？”
　　“没事！没事！我只是感觉舌头忽然一疼，然后就没有事了！”答完，小龙女思索道：『奇怪！难道是无忌……』
　　在床上，我压在赵敏身上，蹶着屁股，拱着腰与她嘴对着嘴。收到小龙女脑海里的疑问，我也不敢再做他想。意识忽然一闪，我的一只手奇快地攻到了赵敏的胯下私处。
　　疼痛感立减，我收回了自己的舌头。同时，‘啪！’地一声，脸上也挨了赵敏一个巴掌。“张无忌！你这个流氓，你怎么能使出这么卑鄙的手法来对付一个女孩子？”
　　吞下舌头的伤口处流出的鲜血，我瞪着赵敏，“臭……拉（丫）……头！了（我）……是里（你）老公，能给你带来幸福的老公。难道你想老子哑巴？”逐渐，我方能够把话说的清楚。
　　冷笑一声，泪流满面的赵敏幸灾乐祸道：“活该！谁叫你轻薄本姑娘的？真后悔刚才没有再加一把力！”
　　“臭丫头！过一会儿，我们就要拜堂成亲了。最多，我只算是提前透支。你怎么能说我轻薄你？再说了，刚才，我们俩不是相互吮吸对方的口水么？难道，你这就不算是轻薄了？”我怒火中烧，反驳道。
　　一把按倒我，骑在我身上，气的发疯的赵敏对着我一顿粉拳，“你这个流氓！叫你欺负本姑娘！叫你欺负本姑娘！”
　　见赵敏并没有下死手，我故意轻轻地转动腰部，以摩擦她的私处。见我不躲不闪，任由自己发泄，忽然，赵敏感觉到不对劲，抬头，看到一我脸的淫荡，同时，发现了问题的严重，又急又气，想要扇我一个巴掌，却又被我挡住了。像是弹簧一般，从我身上飞了出去，蹲在地上，赵敏捂着玉面，带着哭腔骂道：“张无忌！你是我见过最恶心的男人！唔唔……”『天那！男人怎么是这样的？在恩怨台上，他还意气风发，忧国忧民，一副正人君子的模样。到了屋子里，他就……就这么恶心了！』
　　“老婆！老公这不是向你表达爱么？从来，你老公我就不是一个虚情假意的人。见到老婆貌美如花，又有着魔鬼一般迷人的身材，我的职业病就又犯了，不给你检查一下身体，老公就憋的难受！”盘腿坐在床上，我正色道。此时，内伤还没有好的我，自是不敢招惹愤怒中的赵敏。
　　抬头，起身，赵敏瞪着我，“谁是你老婆？你说，我和你的老婆们相比，到底谁要漂亮一些？”
　　从床上弹下地，我走向赵敏，嬉皮笑脸道：“当是我的敏敏最漂亮了！当年在大都第一次见你的时候，我就决定要娶你为妻了。只可惜，那个时候，我们都还太小，什么也做不了！”
　　“谁是你的敏敏？你……你说我比你的那些老婆们都漂亮，是……是不是真的？”对我怒斥之后，赵敏的语气忽然软了下来。
　　“当然是真的！在我心里，你最美！永远！”我尽量让自己的声音诗情画意一些。
　　一抬头，赵敏忽然变得严肃，盯着我，正色道：“那好！你把你的那些老婆们都休了。只娶我一个人，听见了么？”
　　一愣，我摇头道：“不可能！我的老婆们，我一个都不会抛弃的！”
　　“你！……”赵敏起的说不出话来。半天，她在气轰轰道：“张无忌！你想清楚，要么，你就和你的老婆们一起过，要么，你就娶我一个人。反正，我赵敏是绝对不会和别的女人共用一个老公的！”说着，她把头扭向一边，不再理我。
　　“你忘了我们的比武之约了？！”没有办法，我拿出了杀手锏。
　　一副不可思议的表情望着我，赵敏悠悠道：“张无忌！就算我赵敏嫁给你，我也不会把我蒙政区的政权交到你手里。而且，以后，你有几个老婆，我赵敏就在外面找几个男人。你自己看着办吧！”
　　“你！……”说着，我举起右手，想要扇赵敏一个巴掌。
　　把粉脸一仰，赵敏走的更近，怒目斜视，瞪着我，“张无忌！你打！你打！你打啊！反正，我爹和哥哥都在你手里。你就是杀了我，我也不敢有任何怨言！”
　　缓缓放下手，我笑道：“奇怪了！是谁发了那么毒的誓言，说一定会听从我的任何安排。现在，反倒来要求赢的人了！”
　　猛地抬起头，美牟紧盯着我，赵敏正色道：“张无忌！誓言是誓言。就是算我赵敏逼迫自己勉强听你的话了，可是，我的骨髓、我的灵魂都不会屈服于你的。这样，你会感到幸福么？”
　　不以为然地摇摇头，我冷笑道：“告诉你！一个男人想要征服女人，不一定非要用大头！若连你赵敏都征服不了，我张无忌如何去征服天下？如何去完成一代天骄成吉思汗都完成不了的大事？”
　　“什么是大头？”赵敏没有听懂我的话。
　　“过了今天晚上，你就知道什么会明白了！赵敏，我劝你还是按比武之约来完成下面的事情吧！否则，你可是要连累你的族人的。我先去换衣服了，过一会儿，会有人来给你化妆的。你最好给我合作一点！哼！别敬酒不吃，吃罚酒。”说着，我便一肚子怒火地离开了。『亲爱的老婆！晚上，老公就让你知道什么是大头了，不仅如此，老公还要用小头把你彻底征服！』
　　刚走到门口，小龙女的疑问出现在我的脑海里：『无忌！什么是小头？』我一呆，一阵坏笑，在脑海里印出一副我胯下的分身勃起的图像，给小龙女传了过去。『祖奶奶！这就是我的小头！』接着，我又在脑海里印出我的分身抵着小龙女的玉花园的情景，被小龙女传了过去。
　　也不等小龙女反应，我便在心里责怪道：『哎呀！祖奶奶！我可是紫涵与紫霞的老公！您都在想些什么啊？无忌那是在为您治病，可一点都没有胡思乱想！这件事，祖奶奶还是忘记的好！』
　　感应到我的话语传送过去的图片，小龙女又羞又气。也不敢言语，她一心为杨紫涵与杨紫霞化妆。
　　半天，我都没有感觉到小龙女传来消息。耸耸肩，我领着八护卫长扬而去。
　　……
　　夜里，如愿以偿，赵敏板着个脸与郭师师等人与我拜了天地，最后，在我的强烈要求下，十四女一同进了一统客栈的顶楼，一间我自行设计的如现代总统套房一般的豪华卧室。在这间卧室里，有一张奇大的床。原本，我是打算用这间隐蔽的卧室来金屋藏娇的。没想到，现在排上了用场。
　　★★★
　　★★★★★★
　　★★◇◇◇◇◇
　　各位支持阳光的书友们，抱歉，解禁太慢了！这不，刚回北京，第一件事不是去风月场所，而是跑回家给各位兄弟们解禁来了！ 谢谢各位！！！





    问鼎武皇篇 第十七章 赵敏开苞（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:07 本章字数:5906

　　好不容易，我才把沈万三以及江湖中的一些与兄弟帮关系较为密切的人打发走。进得屋来，郭师师、马芝兰、白妞等十四人依次坐在大床榻上，每个人的都身着大红衣裳、红粘鞋，头顶大红盖头。她们的身材，除杨紫霞稍微娇小一点外，其他几个都是身材高挑，如魔鬼般迷人。不过，此时，她们并排坐在那里，我还真没有分出她们谁是谁。
　　刚想去掀离最近一女的红盖头，一个声音却阻止了我的行动，这是一个刻意变了声的声音。“老公！你若是猜不出我们谁是谁，今天，我们姐妹就不让你睡进来。”
　　“对！绝对不让他睡进来！”另外有几个变了声的声音同时响起。
　　我苦笑道：“不会吧！老婆们！老公今天可是想给我的敏敏开苞，你们这样搞，是不是有点太不仁道了？”
　　“张无忌！说对了，我们姐妹今天就是不准备再让你人道了！经过一致通过，我们姐妹准备割了你那顶罪恶的根源”坐在中间的一女变声道。
　　‘扑哧！’几声，有几个女子忍不住笑出声来。心里一动，我分别辨出了几女。装作什么没发生，我皱眉道：“唉！刚才这话是谁说的？也不知道是谁，每回和我肉搏大战的时候，总是含着我那顶让你们幸福的根源。说是什么比火腿肠还要好吃！”
　　又是‘扑哧！’几声，另外几个女子也忍不住笑出声来。结果，我很快又分清楚了另外几女的身份。『还有五女都没有啃声，这该如何是好？』
　　“老婆们！是不是猜错了，老公今晚就不能给你们检查身体了？你是不是太狠心了！要知道，你们的玉花园处，老公已经有好几个小时没有灌溉了。若是茂盛的花草枯萎了，你们可不要怪我！”
　　“大色狼！你说话真恶心！当真是什么肉麻，你就说什么！”小昭似乎是故意没有变声，好让我分清她的位置。可惜，从刚才的笑声中，我已经分清她的位置了。
　　“死妮子！你故意露出身份。呆会儿，罚你最后一个和老公亲热。”一女变声道。从她的语气中，我听得出，她并不是真的生气。
　　我仔细地瞧了瞧几女的坐姿后，心里有了个大该，笑道：“老婆们！是不是老公猜出你们每个人来。晚上，我们十五人就可以一起洞房花烛了？”
　　“对！”十四女中，只有十三人回答。那个没有出声的人，自然就是在混沌中的赵敏。几次，她就想溜。一是苦于另外十三女都监视着她，论功夫，她根本就没有赢这她们的可能；另外，与我的比武之约，认定自己必赢的她，竟然无条件地答应了我当时提的任何条件，想到几百万统治区的族人，她只好放弃了逃跑的想法。
　　“好！在猜你们的身份之前，老公和你们定个规矩，如何？”我坏笑道
　　“行！没问题！不过，在你猜我们的身份之前，我们姐妹也想好了一个规矩。若是不答应，你就不用猜了，你可以直接出去了！”一女变声严肃地说道。其实，此女的身份，我已经明了，她便是白妞。
　　“不就是不让我以后再娶老婆了么？行！老公答应你们，敏敏就是老公的最后一个关门老婆了！”我装作认真道。『嘿嘿！不找老婆，老子不会养情人么？……』
　　“真的！？”十四女异口同声，娇艳的声音中充满了喜悦之情。这一下，我完全分出了她们谁是谁了。『乖乖！赵敏也开口说话了。看来，她已经接受命运的安排了！』
　　虽然众女看不见我，可我依然点点头，正色道：“让我答应也可以，不过，你们要答应老公，以后，我们十五人要天天都睡在一起。一天都不能分开，好吗？”
　　“好！”
　　“不好！”
　　众女的回答并不一致。
　　“谁说的不好？给老公说说原因！”我心里不爽，问话的语气自然就不好了。
　　“老公！若是我们当中谁到了关键时期，还跟大家睡一起，看着你和姐妹们亲热，那是一件多么痛苦的事情！？”杜冷月没有变声，直言道。
　　一愣，片刻间，我反应过来，坏笑道：“那也不行！你们的老公——我就是喜欢干那个事情的时候有很多人观看。否则，还有什么情趣。”
　　众多狂怒，起身，自主掀起红盖头，玉手指着我，“张无忌！你给我滚出去！”
　　一扭头，我自言自语道：“好吧！我不想去外面找女人都不行！你们这是在逼我！我那八个护卫还眼巴巴地盼着本人去宠信她们呢！她们可都是一些万里挑一的美人儿，随便拉出来一个，也都是娇嫩的可以滴出水来的可人儿！”
　　“回来！”起身，众女娇嗔道。顺便，放下本已掀起的红盖头。
　　转身，向前走两步，我笑道：“你们答应没有？答应了，本公子就留下！”
　　众女不作声。
　　“你还没猜对我们谁是谁呢！我们姐妹如何答应你？”郭师师先找到一个台阶下。
　　“那好！我猜对一个，那个人就要脱的精光！可好！”说完，我的口水都忍不住流了下来。
　　“姐妹们！反正以后我们都要在一起了，脱就脱吧！”郭师师试探道，她的这些话，主要是说给赵敏听的。
　　“是啊！刚好，我也想比一比到底谁更吸引人一点！嘿嘿！”我接口道。
　　众女均不再发出声响。
　　很自然地，我先走到马芝兰跟前，“芝兰！你先脱吧！”说着，我掀起了马芝兰的红盖头。眼前一亮，只见马芝兰娇艳的玉面上画着淡妆。美丽迷人的双牟中现出无尽的智慧与耐性，端庄的模样下，暗藏少妇特有的风骚媚骨。透过她晰白的粉颈，一对硕大豪乳尽收眼底。
　　轻轻地揽过马芝兰，我迫不及待地在她的豪乳上肆无忌惮地乱摸起来。“芝兰！上次我就想问你，为何你的身高会突然增加了这许多？而且，这对迷人的乳房也坚挺和大了许多。这是怎么回事？”
　　先是玉面，再是粉颈，均变的通红通红，马芝兰从来就没有在我面前撒过谎，在我牟利的目光下，她忍不住就要说真话了。
　　“你们两个有完没完？有什么悄悄话，不能在以后说？”白妞不耐烦地说道。
　　我听出了她们之间有秘密，也不介意，深了一口马芝兰，手下也没有停止工作，一溜烟工夫，她就被我剥落的活像一个待宰羔羊。她刚想去抓衣服盖住自己的玉胸，却被我一把抢先，把衣服扔的老远。“芝兰！我都亲热多少回了，你总是这么害羞！跟老公一起为下一个人脱衣服，这样，你就有伴儿了！好吗？”
　　垂首，马芝兰的玉面像熟透的红苹果，翻动美牟瞟了我一眼，红红地点点头。我看的一呆，情不自禁地弯腰去含她胸前的迷红。
　　“喔哦！……呵……老公！你……去招呼其他……姐……姐妹！”马芝兰感觉小腹中蹿出一股挡也挡不住的欲火。她希望我的分身与她的酥痒处做最为激烈的碰撞，不知何时起，她已经开始向往和迷恋我的粗鲁与野蛮。
　　添了一下马芝兰性感迷人的嘴唇，我笑道：“那你要配合老公为其他姐妹脱光衣服，好么？”
　　美牟闪过一丝我从未见过的诡秘，马芝兰害羞地点点头。放开她，我走向在一旁呼吸都已急促的白妞。『奇怪！都是老夫老妻了，她们怎么都像小姑娘一般？！一点都没有装嫩的嫌疑！说是媚术吧，她们七人一点都没有。嗯！她们七人中间一点我瞒着我的东西。在她们快要到高潮的时候，老子一定要问出个所以然来！』
　　在马芝兰的帮助下，很快，白妞也被我剥落的一丝不挂。此时，我才有发现了一个问题。她们两人的身材都有了巨大的变化。『我的天，就是在转世前，老子也少见这样的身材！』
　　“白妞！告诉老公！为什么你们的身材都是这般的迷人？是不是有什么秘密？”我忍不住问道。
　　‘扑哧！’一笑，白妞娇滴滴地盯着我，顺便把我在她玉胸处乱捏的大手拿开，“看来敏敏说的没错，你就是个八婆！女人的事情，哪里轮到你一个大男人问啊？”
　　“咯咯咯咯！……”其他女子娇笑声不断。
　　中指在白妞的秘处深深地进入，惊的白妞乱扭美臀，我才把手拿开，走向下一人。……很快，我走到留下的最后一人——赵敏处。刚想掀她的盖头，就听见，“不需动我！色狼！本……本姑娘不想与这么多人一起淫乱！”
　　郭师师等人气的够呛，几人均是玉面含霜。白妞与吴小菊对望一眼，点点头，白妞从吴小菊手中接过一个白色的纸包。“敏妹妹！刚才我们姐妹不是商量好了么？你怎么又反悔了？”『说起来也是，要是我的初次，说什么，也无法忍受当着这么多人的面！不过，谁叫老公喜欢呢！』
　　赵敏‘哼！’了一声，并没有回话。
　　裸身挨着赵敏坐下，白妞轻扶她的肩膀，“敏妹妹！反正你都输给老公了，天地也拜了。难道你还有反悔的余地么？”
　　点点头，深呼吸，赵敏无意中把白妞用内力浮在空中自己对面的白色粉末吸进肺里。思想混乱的她，并没有发现这一点。
　　“老公！你过来吧！现在，她已经没有攻击你能力了。不过，你要快哦！这个药力只能持半个小时。半小时内，你若搞不定她，你就等着她怎么变成母老虎吧！”白妞给我传音道。
　　我一呆，叹道：『靠！还以为她们给赵敏下的是春药呢！原来只是临时化功散！』
　　当我掀开赵敏的盖头时，她一惊。想提内力，她发现了不对劲。“张无忌！你卑鄙无耻！”『刚才还内力，怎么忽然就……难道是白妞！？……完了！……』
　　“老婆们！帮帮忙，让赵敏和你们一样！”我坏笑道。
　　在娇笑与尖叫声中，赵敏被剥的精光。郭师师、周芷若、白妞还有吴小菊分别按着她的四肢。此刻，她正四仰八叉地躺在床上，紧闭双眼，玉面通红。喘口气，我与众女仔细打量起她那迷人的身材。『要说师师她们，生完孩子后，身材就有一此轻微的变化。最后，她们用了什么秘方，改造了身体，有一副魔鬼身材，这也可以理解。可是，赵敏的身材怎么一点都不亚于师师她们几个呢？难道也是有秘方的？』
　　当我的眼光转移到赵敏的私处时，我忍不住狂吞了几口口水。『就是这片处女地，在等着我来开发呢！』想着，我的分身硬的不能再硬，挺的不能再挺。
　　对龙雪儿和龙姿使了个眼色，我传音道：“两位老婆！帮帮老公，一定要让赵敏想要我，并且让她想要的不得了！”
　　白了我一眼，龙雪儿与龙姿闪动柳腰，向赵敏缠绕过去。看到与自己亲热的并不是我张无忌，而是龙雪儿与龙姿，赵敏尖叫道：“妈啊！变态！你们变态！”喊着，她便极力地反抗起来。紧接着，她开始忍不住呻吟地来。先是很小的声音，慢慢地，她的声音高了起来。在龙雪儿与龙姿熟练的挑逗下，赵敏早已经全身酥软，玉花园处，春水泛滥成灾，晶莹剔透的体液已流到了床单上。
　　郭师师等人已放开了按在赵敏四肢上的玉手，此刻，她们均呼吸急促，看到龙雪儿与龙姿的挑逗模式，她们既感到恶心，又感到向往。不觉间，她们胯下的春水比赵敏的还要多。
　　不大一会儿，我已经压在了赵敏身上，舌头在她的全身不停地游走，龙雪儿与龙姿全身而退。看到郭师师等人的表情，她们又向她们缠绕了过去……
　　不知何时，赵敏的小舌与我的舌头紧紧地缠绕到了一起。我一边用大手在她的敏感处有技巧地抚摩揉捏，一边，我胯下的分身已经对准了她的玉花园小门处。我先是顺着她玉花园春水的方向一停地摩擦，忽然，赵敏的一双小手放到了我的屁股上。我明白，她需要更多了。
　　起身，我半蹲着，“敏敏！看着老公！我要让你看到老公进入你身体时的模样！”
　　惊醒，赵敏双眼放光。瞬间，这种光亮被身体的渴望替代。就在这时，我拼命地一挺。赵敏感觉一把利剑活生生地把自己撕裂了。
　　一声响亮的尖叫，半坐起，赵敏瞪大了双眼，“张无忌！我恨你！”接着，美牟中泪水荡出。
　　我并没有吃惊，正准备缓慢而有技巧地冲刺，只听得‘哐啷！’一声，大门被撞开。一号护卫闪身进屋，见到赤裸裸的一片，我们没有先叫，她到是先尖叫起来。
　　扭头，我瞪着一号，“你干什么？老子又没有搞你！叫什么叫！？”『她奶奶的，还好有赵敏的一叫在先，否则，老子真会被吓的阳萎！可惜，老子还没有抽动呢！就一下，你叫老子如何受得了！？』
　　我胯下，赵却被一号的突然闯入吓晕了过去。也许，她是疼晕了过去也不一定。
　　“一号！你干什么？不知道今天是武皇的大喜之日么？看来，是武皇把你们给惯坏了！”郭师师并没有躲闪，美牟中怒火中烧。『她果然是一个美人，难怪老公会一直惦记着她。就从她大胆地闯进来一举，就说明她已经爱老公爱的发狂了！』
　　“太不像话了！没有我们姐妹，还有你今天么？一号！”周芷若也忍不住发怒了。
　　“就是！太不像话了！老公，你也让她疼！”杨紫霞噘之小嘴，不悦道。
　　‘扑哧！’其他几女被杨紫霞的话逗笑了！『这个死丫头，你说笑也不要在这个时候啊！』
　　一号玉面通红，跪在地上，“主子！不好了！李明……李明快死了！主子再不去救他，他……他就真的没有救了！”
　　“什么？”‘扑’地一声，我的分身出赵敏的玉花园处拔出。又是一声尖叫，赵敏再次坐起，“张无忌！我恨你！”说完，又晕了过去。我这才知道，她是装晕的。『知道你想让老子不停地抽动，今天是不行了！不过，还好，已经给你开了苞！下一次，老子直接给你高潮！』
　　不顾沾着鲜血的分身，我扶起地上的一号，“李明他怎么了？你快说！”
　　因为着急，我的硕大已经顶到了一号的私处，羞得满脸通红的一号回道：“属下也不知道，洪峰楼下等着，现在，他照看着李明！”说完，她忍不住朝我的分身看去。
　　“啊！主子！你受伤了！”『天那！主子的胯下比江湖中传闻的还要粗大！太可怕了！』
　　我还没来得及回话，白妞已经把我的应衫扔了过来。“一号！快给你主子穿上，要是李明有什么事，你家主子就该让你受伤了！”『以老公的脾气，要是少了李明这么个帮手，他不气死才怪！』
　　★★★★
　　◆◆◆◆ 
　　支持我的兄弟们！对不起了！最近一直在外地演出，最近几天，我都在北京。就是说，以后可以每天解禁一章！感谢你们的支持！





    问鼎武皇篇 第十八章 妮姑和萝卜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:07 本章字数:6985

　　在一号的刻意帮助下，我和她很快地来到楼下。只见，洪峰衣衫褴褛，混身是伤。在他旁边，李明的情景更差，整个人就像是从血河里捞出来的一般。观他的胸脯，我没有感到一丝活人的气息。
　　见我下来，洪峰像是见了救星一般，‘咚！’地一声跪在地上，“师傅！是弟子不好，没有保护好师弟！”
　　扶起洪峰，拍拍他的肩膀，并没有说话，我扑到李明跟前，这时，为李明传输真气的几个武城女兵知趣地闪到了一边。抓起李明的手腕，很快，我便了解了李明的病情。迅速地衣袖里拿出几颗海底红果，招过一个颇有姿色的女兵，“你！迅速用唾液和内力融合这几颗红果，然后喂给李明！”
　　看到只有三十来岁模样的李明，这名女兵不好意思，片刻就羞红了脸，颤栗地从我手上接过红果。在众人急切的观望中，她口对口给李明喂了药。
　　“师傅！弟子也受了很重的伤！您看，是不是也找人给我喂几颗红果？”洪峰一双贼眼通红，贪婪地望着我手中还剩下的几颗红果，看模样，一副势在必得的样子。
　　我斜眼怒视洪峰，『难道此人受了刺激？怎么对几个红果有这么强烈的兴趣？！』吓得洪峰往后退了数步，“师傅！弟子不要了！”
　　“你是想找个女兵和你接吻，还是想服用这几颗红果？”我忽然笑道。
　　老脸一红，洪峰道：“师傅！只要能让弟子的武功突飞猛进，弟子……弟子什么都……都想要！”
　　“主子！不要！”几个女兵着急了，洪峰从来都不刷牙的习惯，就让她们几个受不了，更不用说让她们和他接吻式地喂药了。
　　把手中剩下的几颗红果扔出到洪峰手中，我正色道：“现在，为师也不知道李明能不能救活。结果如何，就要看他自己的造化了！你先服药，待会儿，你详细告诉为师到底发生了什么事！”『都伤成这个样子了，他还惦记着红果，看来，一定有重大事件发生，并且伤的他很深！』
　　几个女兵见到时机成熟，便匆匆地逃了。洪峰视而不见，兴奋地盘腿而坐，随手便把几颗红果塞到嘴里。
　　洪扬威这时悄悄走到我身边，“太师傅！扬威知道发生了什么事！只是……只是，太师傅您听了以后万万不能生气！”
　　瞟了一眼正在吸纳红果能量的洪峰，我领洪扬威来到一个僻静的房间。一号紧跟在我的身后。
　　“扬威！这里没有外人，你实话实说吧！天踏下来，还有高山顶着。太师傅没有什么事情是想不开的。”
　　结巴中，双目通红的洪扬威把自己知道事情的来龙去脉告诉了我。听完后，不仅是我，便是我身后的一号也惊得一屁股坐到了地上。
　　原来，就在我举办婚礼的时候。在天山之北的昌吉摩尔城，发生了一件惊天动地的大屠杀事件。近一百万的八国军队，早就把重力部队部署到西域以北的境外，在袭击了光明顶附近赵敏和朱元璋的军队以后，八国首领以雷霆之速赶到西域之北的境外，之后偷偷带兵潜入天山之北，从南、北、西三个方向，以秋风扫落叶的形式席卷了整个天山之北的所有县城。八国军队所到之处，奉行杀光、烧光、抢光——‘三光政策’。当八国军队扫荡到昌吉摩尔的时候，李明带领李耀祖艰辛聚集的十万多精英，洪峰带领西域丐帮的一万多弟子，还有昌吉摩尔城自发组织的三十多万民众，共计五十多万人，对八国军进行了顽强的抵抗。然而，八个神秘的八国首领制定的战术奇特，作战用的武器更是威力强大。加上扶桑国威力强大的毒气，短短的几个小时，李明与洪峰便以惨败告终。若不是几十个兄弟帮暗影拼相救，李明和洪峰连活命的机会都没有。
　　令人吃惊的是，八国中，每国的军队中，都是顶尖的武林高手。由于他们人数较多，再加上武器强大，一路的追杀，快到天山豁口的时候，我暗影已被他们杀的所剩无几，过了豁口，只剩下了李明、洪峰和两个暗影。把李明和洪峰送到一统客栈后，在向洪扬威讲完天山之北发生的事情后，两个暗影如强弩之末，也断了气。
　　……
　　瘫坐地上好半天，直到泪流满面的一号把我从地上扶起来，我才回过神来。想到惨死在八国手中的兄弟帮子弟，还有一心向着兄弟帮的几十万民众，我总感觉洪扬威得到的是假消息。双目通红的我，紧盯面色铁青的洪扬威，“扬威！你得到的消息是真的么？以你的脾气，不像是听到这种消息反而无动于衷的人。告诉太师傅，你是在开玩笑！”
　　‘哇！’地一声大喊出声，洪扬威抽泣道：“漠将军与龙将军每人都狂扇了扬威好几个耳光，否则，扬威早就去找那帮禽兽报仇了！”说完，他又举手扇了自己几个巴掌。
　　“够了！告诉太师傅！龙将军和漠将军呢？”我阻止了越发激动的洪扬威。
　　想起什么，洪扬威从身上取出一个对讲机，“太师傅！龙将军说已经在光明顶到山南豁口之间装好了两百多个接收器。现在，他便与军队驻扎在山南豁口。有什么话，您可以直接问他。”
　　接过对讲话筒，我焦急地按下对讲键，“龙霸！我是张无忌！听到了请回答！”
　　话筒中传来龙霸的声音，“帮主！……不……司令，属下是龙军长，不知司令有何指示？”
　　对于龙霸的改口，我有点不习惯，正在纳闷，龙霸接着说道：“司令！不久前，刘伯温总指挥和属下联系上了，属下和漠浩天分别被授予悍卫军和绿林军的军长。”
　　点点头，我问道：“现在八国有什么动静？”
　　“在属下带兵赶到山南之前，他们已经在豁口以北挖了好多战壕。此刻，我悍卫军没有得到总指挥的命令，所以，一直按兵不动。”在龙霸的口气中，我听出他对听命于刘伯温感到不满。
　　思索片刻，我问道：“现在，还有没有人从山北逃出来？”
　　“司令！刚才有一个隶属策划部的在山北堪察地形的成员从豁口逃了出来。现在，他全身是伤，眼看，就要不行了。”龙霸回道。
　　我怒道：“龙军长，你身边没有武城女兵或者是神医堂的弟子么？我要知道山北的情况！”
　　“司……司令！属下已经让武城女兵和神医堂的弟子救了他好多回了，可是，他们都无能为力！”龙霸被我的霸气震住。『乖乖！用对讲话筒，司令都能用上无上的摄魂之术。通了意穴之人，就是不一样！』
　　叹了口气，我缓和下来，“那个堪察员有没有什么特别的消息送回来？”
　　龙霸小心翼翼地回道：“他并没有带回什么消息，只是交给属下一个很奇怪的东西，他说里面记录了八国在山北的所有恶行，说是让属下一定要交给司令您！”
　　我大喜，“龙军长！这个东西，你千万不要乱动，若是弄坏了它，军法处置！”
　　“司令！这个东西有什么特别么？属下就是感觉它特别精致，不像是这个时代所能产出之物！”龙霸道。
　　“有了它！八国在山北的恶行就可以在全天下爆光，那时，我们便可以横行于所有给了八国以帮助的国家。这也是我们称霸全球最好的机会！”我缓缓道。
　　在军营的龙霸一愣，我身边的一号和洪扬威也是一愣，半天，我手中的对讲话筒才传来龙霸激动的话语，“司令！您放心！属下一定把这个东西保护好！它在我在，完亡我亡！”
　　“龙军长听令！”我对着对讲话筒道。
　　“属下领命！”龙霸铿锵道。
　　“我命你排出五个军中好手，务必把这个东西安全交到武城城主展翅飞手中。若是这个东西丢了，你就不用来见我了！”我刻意用上摄魂之术。
　　“是！”龙霸莫名其妙地起了一身冷汗。『什么时候，我的摄魂术也能练到司令这个水平？』
　　又对龙霸交待了一番，我才把思维转回现实。
　　“主子！您似乎并不急着报仇？”一号一双美牟紧盯着我，似乎想看穿我的心思。
　　并不介意洪扬威在场，我轻轻地捏了一号晰白的脸蛋一把，“不论在任何时候，一个奋斗的人都应该变废为宝。这个时候，我们若是悲伤，或者一蹶不振。都不是明智的选择！山北死去的几十万人都是我炎黄子孙，若让我细想，我不血管爆裂才怪！”
　　一脸惭愧，一号低头不语。
　　“太师傅！扬威知道该怎么做了？”洪扬威道。
　　“哦！你知道什么了？给太师傅说说！”我笑道。
　　洪扬威挠头道：“太师傅！先前您让龙军长交给展城主的东西，应该就是一些图画吧？我以前好像听漠太师母说过，那个东西叫什么数码相机，以前那些报纸上的图像全都是从这种相机上传过去的。是不是这样？太师傅！”
　　在洪扬威的脑袋上狠狠地敲了一下，我正色道：“既然你知道这么多，就让你跑一趟武城，把我的密令传给展翅飞。”
　　揉揉被敲疼的脑袋，洪扬威喜出望外，“好！太师傅！扬威一定完成任务！”
　　让一号拿出纸和笔，我写了一封密令，递到洪扬威手上，“扬威！这封密令，可大，可小！记住，不要让除了展翅飞以外的人看到。”
　　郑重地点点头，洪扬威施展轻功闪了出去。忽然，他又闪了回来，“太师傅！攻打八国的时候，扬威能不能上场？”
　　“能！当然能！这一辈子，恐怕你们这代人都要在战场上渡过了！”我缓缓道。
　　一时，洪扬威还没有理解我的话，只是点点头，然后兴高采烈地跑开了。
　　刚想去看看洪峰与李明的伤势，就在这时，一统客栈后厨的主管跑来告状，“教皇！炊事班抓住了两个到后厨房偷萝卜的峨嵋派妮姑。”自我把兄弟帮的帮主之位传给李耀祖那一刻起，所以，一般身份的信仰和平教的教徒均称呼我为‘教皇！’。
　　我大怒，指着后厨主管骂道：“你没看到我事务繁忙吗？看你吃的修猪一样，也不动动脑子好好想想问题！再有下次，小心我罚你一个月不准吃肉。”
　　后厨主管吓的一脸通红，低头道：“是！教皇教训的及是！只是，那两个峨嵋女弟子点名要见你。她们还说，是您让她们到厨房偷萝卜的！”
　　『难道是李山杏和刘小融？这两个惹祸精，又给我找什么麻烦了？』想了片刻，我抬起混沌的脑袋，盯着后厨主管问道：“她们偷了多少萝卜？如果事情不严重，你就把她们放了！”
　　“不行啊！教皇！从在武城的时候，她们峨嵋的人就想方设法地偷萝卜。不管是胡萝卜，还是粗大的白水萝卜，她们全都偷。前一段时间，属下还在和平饭店就职。那个时候，峨嵋的人就没有停止过偷窃萝卜的活动。今天，无论如何，教皇都应该亲自去一趟，否则，我们真的是无能为力了！”后厨主管一脸苦瓜相，眼神中，充满了对峨嵋妮姑的憎恨。『上次，老子就被两个该死的妮姑踢着了卵蛋，这回，要是不报仇，老子就倒着走！』
　　我和一号还有后厨主管来到后院，只见，几个身手高超的大厨正在逼问李山杏与刘小融。见我到了，这几个大厨连忙给我打了个招呼，然后退到了一边。
　　“主子！您来了？太好了！”李山杏的嘴巴平时就很甜，知道我已辞了兄弟帮的帮主之位，此刻大祸临头，她的嘴巴就更甜了。
　　跟着与李山杏一起，刘小融也含了一声“主子！”然后就低下了头。
　　“你们俩个，到底在搞什么？此刻，这里用的都是武城的规矩。你们知道犯偷盗罪，那是要上报，全民通知的。上回，在武城，我已经放过你们峨嵋一回了。今天，你们怎么又来了？”我不悦道。
　　害羞地垂下头，半天，李山杏方才抬起头，“主子！您能不能让其他人都回避一下？”见我点头，那些厨师们均躲得远远的。只有一号，却一动不动地守在我身后。
　　见李山杏与刘小融犹豫，我笑道：“一号不是外人，她的职责就是保护我。有什么事，你们就直说吧！若是没有一个好的理由，就别怪本人不客气了！”
　　瞟了一眼一号，李山一杏坦白道：“主子！现在，整个峨嵋在我和小融的影响，都习惯了用萝卜……用萝卜自慰。因为我们人数众多，所以，没办法，我们姐妹就只好出来偷了！”
　　我惊得张大了嘴巴，『我干！妞姑也疯狂，这是真的么？』猛地转向一号，我问道：“李山杏说的话，你听的懂么？”
　　面色通红，一号结巴道：“主……主子！属下……属下……属下不懂那位姑娘到底在说什么！”
　　不理一号，我对着李山杏和刘小融发出几股内力，很轻松地化解了她们身上的穴道。“我问你们！灭绝师太用不用萝卜？”
　　“我们也不知道！不过，每回我们姐妹专用的大水萝卜总会莫名其妙地少好几根。属下怀疑，可能就是被灭绝偷去了！”刘小融道。
　　我哈哈大笑起来，直到郭师师等除了赵敏的十三人进到屋中，我才停止大笑。此时，先前听到山北被袭击的烦人的事情被我放到了一边。让郭师师等人先坐在一边，我接着向李山杏问道：“我很奇怪，为什么灭绝会如此赞同我做武皇！？你们两个知道原因吗？”
　　一拍额头，李山杏娇嗔道：“看我！竟然忘了一件大事！灭绝之所以拥护主做武皇，其实很简单，她就是想通过主子之手来杀了谢逊前辈和明教中人。因为，她有这些人的罪证。”
　　杜冷月、龙雪儿、杨紫涵均为一愣，心里叹道：『这该如何是好？明天就是一统会解决江湖纷争的时候。这件事情的确相当棘手！……』
　　瞟一眼漠胜男，我问道：“老婆！你把堪察地形时用来拍摄的数码相机带在身上了么？”
　　虽然不解，漠胜男依旧答道：“那可是我的宝贝！我当然天天随身携带了！”
　　我的其他老婆心里莫名地一阵不爽，『有什么好东西？竟然只给胜男一个人！……』
　　感觉到郭师师等人心中的不爽，我严肃道：“胜男！这东西可是少之又少！你一定要给我保护好了，若是出了问题，就别怪老公不给你好脸色哦！”
　　聪明的漠胜男自然明白我的意思，忙从衣袖里取出相机，递到我手上，“老公！这东西太贵重了，胜男不用的时候，还是放在你手上安全一些。”
　　杨紫霞可不管那么多，冲上来就要抢我手中的相机，还好我机警，早早地就把相机藏到了衣袖里。“紫霞！不需胡闹，这东西可是用来救义父和外公他们的！”
　　止步，杨紫霞见我说的认真，也不生气，“老公！那等到义父和外公他们没事以后，你就要把这个东西拿给紫玩哦！”
　　看到杨紫霞乖巧的模样，我心疼地把她搂在怀里，“好！只要紫霞听话，老公什么都拿给你玩！好不好？”
　　惦起脚，杨紫霞在我脸上亲了一口，“就知道老公心疼紫霞！”说完，就跑到郭师师她们一起了。
　　“主子！现在我们该什么办？”刘小融问道。
　　“还能怎么办？当然是用我衣袖里这个东西记录下妮姑与萝卜的密切关系了，最重要的，是要记录下来灭绝师太与那些失踪的大水萝卜有没有关系。这样，明天，一统会处理起江湖的事务来，也方便很多！”我坏笑道。
　　杜冷月走到我跟前，扯着我的音讯问道：“老公！什么萝卜与妮姑的密切关系？什么大水萝卜？你不去给李明看病，怎么跑到这里来了？山北发生了那么大的事情，你怎么一点都不着急呢？……”
　　还没有等到杜冷月把话说完，我就用嘴盖住了她那双性感的小嘴，一阵双舌交流后，我方才抬头说道：“你们这些姐妹当中，就属你和紫霞性子最急！现在，老公就带你们去看一初好戏。其他事情，老公自有安排。”
　　害羞的杜冷月在众女嫉妒的眼神中回到郭师师她们队伍中，“姐妹们！老公最坏了，等回去了，你们一定要帮我收拾他啊！”
　　“我倒是希望老公也对我这么坏！小月姐姐！你是不是口不对心啊！”心直口快的杨紫霞一脸纯情地望着杜冷月。
　　尖叫声中，杜冷月抱着单纯的杨紫霞又亲又咬。很快，这几个女人便闹成一团。李山杏与刘小融见到这一幕，心里像是翻倒了五味瓶。『我要是有个家该多好？哪怕，我的男人什么都没有。只要他对我好，爱我就行！』
　　“李山杏！刘小融！你们身上还有萝卜吗？”我忽然想起等会要做的事情。
　　李山杏与刘小融一愣，随即回道：“有！”说着，每人从衣袖里掏出一个洗个干干净净的大白水萝卜，有点害羞地相望一眼，然后把萝卜递到了我的手上。
　　接过水萝卜，我笑望郭师师等人，“老婆们！你们知道，这些萝卜能救了义父和明教众多人士的性命吗？”『NND！这么大的萝卜，比老子的家伙事都粗大了很多。真不知道李山杏和刘小融这两个骚货是怎么受得了的！还有那个灭绝师太，平时看她走路的时候都夹的很紧啊！真是看不出来！……』
　　“不知道！”众女摇摇头。
　　我正色道：“正要你们明白了萝卜和妮姑的关系，你们自然就知道了！”
　　“萝卜和妮姑能有什么关系？不就是蔬菜嘛？照你这样说，我们人人都和萝卜有密不可分的关系了！”杜冷月有点急不可待了。





    问鼎武皇篇 19 割掉所有扶桑男子的鸡鸡和蛋蛋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:08 本章字数:6930

　　手拿起萝卜，笑望杜冷月，我缓缓地道：“等老公实在顾不过来，或者是没有那个功能的时候，我不介意你们姐妹和萝卜发生密切的关系。”说完，我身后，李山杏与刘小融忍不住娇笑出声。
　　杜冷月还没有过来，只是皱眉盯着我。这时，吴小菊扑到我跟前，先是对着我一顿粉拳，随后对郭师师等人娇嗔道：“姐妹们！快来收拾张无忌这个坏蛋，他好恶心啊！”
　　马芝兰奇怪道：“小菊干什么？老公没有说什么啊！”
　　“是啊！我也没有听到老公说什么乱七八糟的话啊！是不是小菊姐姐想和老公亲热啊？！”杨紫霞莫名其妙地望着正和我闹作一团的吴小菊。
　　龙雪儿此时走出列，娇美的玉面上露出几分怒意，把她的一双美牟衬托更加明亮、诡秘。只见，她在郭师师等人的耳边一阵窃窃私语。紧接着，就见郭师师她们几姐妹发疯似地向我挠抓而来。
　　“张无忌！你好恶心！你这个大色狼，简直是坏透了！”
　　“我们可都是你的老婆，你怎么能这样说？”
　　……
　　“老公！这个比你的都要大！就你那个丑东西，紫霞一看就头晕。现在，你手中的萝卜比你的丑物强大多了，你叫紫霞怎么敢用？你是不是又在开国际玩笑？”
　　最后，杨紫霞的话让众女均停了手，呆望着我和杨紫霞，半天，小昭方才说道：“对啊！到现在为止，老公还没有和紫霞那个呢！原来，是老公有问题啊！”
　　“咯咯咯咯……”
　　众女娇笑不已！『真想不到，老公也有过不去的沟沟坎坎！』
　　挠挠头，我扬眉道：“你们懂什么？老公这是心疼紫霞！等到紫再大一点，老公再让她享受人间美味！”
　　小拳头在我胸前轻轻地捶了两下，郭师师嗔怪道：“还人间美味呢，我说你那里是罪恶的根源还差不多！”
　　这时，漠胜男扯着我的衣袖道：“老公！你的意思是用相机去偷拍灭绝她们啊？”
　　“是啊！这件事情，还要麻烦你了。今晚，你就辛苦一点。否则，等到一统大会的时候，我们就没有与灭绝师太讨价还价的余地。”我点头道。
　　杨紫涵有点害羞，牵着我的手喏喏道：“老公！这样……这样……是不是有点太卑鄙了？”
　　“要不卑鄙一点，老公怎么能够找到你们这些如花似玉的好老婆啊？做大事者，凡事不拘小节。只说，这件事情，我们只让胜男出面。女人和女人解决这样的事情，还是比较容易的！”我捧着杨紫涵的玉面，轻轻地亲了一口。
　　“你好讨厌！大庭广众之下，你竟然……”话没说完，杨紫涵退到了龙姿身后。
　　漠胜男走到我身边，一脸的委屈，“老公！这件事，能不能不要让胜男去做？”
　　点点头，我委屈道：“也好！你不去，就只有老公去了。只是，老公现在内伤还没好。另外，峨嵋派那么漂亮的小妮姑，要真让我去，不知道到时候老公能不能把持的住！”『和赵敏这个穴通了的处女做了仅仅一下，老子的伤早就好了！不过，现在，还是要装一装的好！妞姑用萝卜自慰，也没有什么好看的！』
　　一脸爱意，漠胜男还是瞪了我一眼，“算了！那还是我去吧！”
　　“就知道胜男怕老公失了身！咯咯！”苏柔打趣道。
　　漠胜男嗔怪道：“你不怕？那我就让老公去了！”
　　摇摇头，苏柔装作认真道：“算了吧！让真那样，姐妹们还不活吞了苏柔！？你看，芷若姐姐的眼睛都快绿了！”
　　“死丫头！不希望老公去，就直说！干嘛说的这样冠冕堂皇的？”说着，周芷若搂着苏柔一顿挠痒。众女叽叽喳喳，说笑成一团。
　　“主子！您要是想看到灭绝的这一幕，恐怕现在就要动身了。否则，就难了！”李山杏见众女没有留意她，便小心地来到我身旁。
　　那知，机警的郭师师她们当即发现了，均有意无意地在打闹中靠近我。李山杏知趣地退到了一边。
　　“胜男！你快跟着李山杏和刘小融去吧！”说完，我又对漠胜男吩咐了好一阵。
　　等漠胜男随着李山杏和刘小融离开以后，马芝兰满脸通红，盯着我，“老公！芝兰总感觉这样不好！”
　　“其实！老公这也是没有办法！芝兰！你想，如今老公是统管武林的武皇。但是，正邪两派的恩怨根本就没有办法快速解决。最直接的办法，就是我们掌握两派中人见不得人的事情。身为一统会的会主之一，小月找不出什么理由不杀义父和众到邪派中人。”杜冷月为我做了解释。马芝兰一愣，面色恢复正常，眼中露有惭愧之色，“老公！是芝兰没有考虑周到！你……你不会怪芝兰吧！？”
　　很自然一个动作，我把马芝兰搂在怀里，在她额头上轻轻地吻了一下，“老公有那么不讲理么？再说，这也算不上什么大事！你怎么会想那么多？是不是老公又为你们添了六个姐妹，你不高兴了？”
　　离开我的怀抱，马芝兰一一牵过龙姿、龙雪儿、苏柔、杨紫霞、杨紫涵的玉手，然后对我笑道：“老公！向她们这么好的女子，这天下，除了老公，还有谁能配得上她们？有她们侍奉老公，芝兰高兴还来不及呢。又怎么会不高兴呢？”
　　我心里一阵感动，忍不住，我便搂着马芝兰深吻起来。好不容易推开我，马芝兰害羞道：“哎呀！老公！这里……这里还有外人呢！”说着，她不好意思地望了一号一眼。
　　“夫人！属下生是主子的护卫，就是死了，也一样是主子的护卫！请夫人不必在意属下。属下什么都没有看见！”仅管一号的言语不卑不亢，我依然能够听得出她心中的酸楚。
　　众女对望一眼，想起前不久共同商定的协定，均垂下美目盯着地上，无论如何，她们均无法承受我再纳妾。『这个赵敏，我们已经是退了一万步了！……』
　　在这个节骨眼上，忽然，我的护卫二号和三号闪进了后院，在她们中间，夹着一个女子。我仔细一瞧，发现这个秀发纷乱的人正是李耀祖的未婚妻——西施。看她痛苦的表情，显然是被人点了穴道。正在我发呆的时候，白妞在我后背轻轻地拍了一下，“大色狼！她可是你属下的老婆！你这样子，是不是有点过分了？”说着，她就忍不住笑出声来。
　　我一醒神，拍拍额头道：“难怪耀祖这个小子没有以前有斗志了，原来就是这个小丫头弄的鬼啊！”
　　“主子！我们发现她和两个陌生女子联系，所以……所以我们就把她抓了过来。”二号在我身后报道。
　　“那两个陌生女子呢？”我问道。
　　“她们服毒自尽了！”二号回道。
　　杜冷月一愣，盯着我，表情严肃：“现在一点证据都没有了，如何向李耀祖交待？弄不好，他会崩溃！”
　　怕我责怪，二号和三号同时跪了下来，“主子！属下办事不利，请主子责罚！”接着，一号也跟着跪了下来，“主子！是属下没有教好她们，要责罚就罚属下吧！”
　　莫名其妙地一怒，我吼道：“你们干什么？都起来？谁说要责罚你们了？这世上，除了本人以外，你们还听命于其他人么？一号，你告诉我，是谁说的要责罚你们了？”
　　三护卫起身，都低着头，一声都不敢吭。
　　摇摇头，我对杜冷月等人笑道：“看看这几个丫头！越来越让人弄不懂了！”
　　杜冷月与郭师师等人对望一眼，并不回答我。『看来老公是在给我们示威呢！不过，这样下去，这八个女子还有害怕的人么？』
　　这时，我借机向二号问道：“西施口里的毒药取出来了么？”
　　垂首，二号回道：“报主子！已经取出来了！”『难道我是猪吗？已经死了两个了，再不知道取出毒药，不用主子说，我也会自杀了！』
　　点点头，我解开西施的哑穴，“告诉我，你是什么人？”
　　“武皇！小女子不知道您在说什么！？若是没有其他事，还是希望武皇放小女子回去。否则，耀祖等急了，他会发疯的！”西施没有一丝的紧张。
　　上前封了西施的穴道，龙雪儿对我说道：“老公！你不用问她了！眼前，最直接的办法便是用摄魂术！”
　　“这是为何？”我不解道。
　　龙姿解释道：“观此女的眼神，她定是练过一种高深的媚功。如今，耀祖已被她给深深地迷住了。”
　　听到龙姿的话，地上的西施莫名地一阵惊慌。
　　盯着地上不知在打什么主意的西施，我忽然有了办法。抬头，我望着白妞和吴小菊，“白妞！小菊！今晚虽是我们的新婚之夜，可我们早已经提前洞房过了，甚至，我们的孩子都有六岁了。……”
　　“都是一家人！你说这些没有边际的话干什么？想让我们怎么做？你就痛痛快快地说吧！”白妞干脆利落的模样，让我心中的爱意止不住直往外涌。当时，我有一种冲动，一种想要狂吻她的冲动。
　　看到我痴呆的模样，白妞反倒是不好意思了，“你发什么呆？有事快说！”
　　缓过劲儿来，我正色道：“你们两人赶快往天山的南豁口，带上小白与小黑！无论如何，一定不能让扶桑国把毒投到了山南。”
　　虽然心里一万个不同意，白妞和吴小菊依然点了点头。
　　“放心吧！老公！这一回，白妞一定要让八国知道臭虫、蟑螂、苍蝇、蚊子、毒蜂、蜈蚣等等小东西的厉害。不用到一兵一卒，我们也能让这些混蛋求生不得，求死不能！”白妞兴高采烈道。『我和小菊的辛苦没有白费，现在，终于派上用处了！』
　　一听白妞说的这么好玩，杨紫霞抢口道：“白妞姐姐！紫霞也要去！你带上我好不好？”
　　摇摇头，白妞笑道：“你问老公吧！你可是老公的宝贝，万一你有什么闪失，老公不剥了姐姐的皮才怪！”众女一阵大笑。
　　杨紫霞又跑到我身边，拉着我的手臂道：“老公！你就让紫霞和白妞姐姐她们一快去，好不好？”说着，她就嘟起了性感的小嘴。
　　想到正事，我收起将要爆发的冲动，捏着杨紫霞的脸蛋笑道：“去吧！不过，你千万不要乱跑！听到了么？”
　　“知道了！你真啰嗦！敏姐姐说的没错！你真是八婆！”说着，杨紫霞就扭动着性感的腰肢躲到了白妞的身后。看我没有追来，她便露出小脑袋，哄骗人的口气对我说道：“老公！紫霞是开玩笑的，你不会生气吧！”
　　众女又被逗的一阵大笑。
　　摇摇头，瞪着杨紫霞，我狠狠说道：“你看老公像是个喜欢生气的人么？你就乖乖地跟着白妞和小菊吧！等你回来，老公一定要留足了力气，让你给我怀个儿子。”
　　条件反射，杨紫霞拉着白妞和吴小菊道：“姐姐们！我们快走！一听到老公说那个，紫霞就头晕！老公就那么一下下，敏姐姐就一直晕迷到现在。紫霞真的是不敢去想这些事情……”说着说着，没有拉动白妞和吴小菊，她自己倒是自言自语地走出了院子。听到众女的笑声，她又满脸通红地停在了门口，“两位姐姐！你们走不走啊？”
　　“老公！你还有什么要吩咐的么？”刚走两步，吴小菊又回过头问道。
　　“你们只要记住两点就可以了！一，一定要把八国的军队控制在玉门关以西，天山豁口以东，同时，你们要不停地安排毒蜂、蟑螂等小东西去骚扰他们。二，一定要稳住龙霸，千万不要让他和八国军队起正面冲突。”我吩咐道。
　　白妞刚想问什么，却被吴小菊拉住了，“快走吧！老公这样做，定有他的深意，我们只要按他说的去做就行！”
　　回过头，白妞瞪了我一眼，然后才随吴小菊和杨紫霞一起走出门外。
　　“老婆！等一下！”想起什么，我忽然对着门外喊了一声。
　　喜出望外，白妞、吴小菊、杨紫霞同时跑了回来，每人在我脸上亲了一下，“这下满意了吧！”说着，三人又准备离开。
　　摇摇头，举起手上的三个大白萝卜，我正色道：“是这样的！多吃萝卜，可以防癌。而且，女子吃了，还可以养颜美容，排出体内毒素。”
　　又在我脸上亲了一口，杨紫霞像是领导一般，玉指在我额头上轻轻一点，“你真笨！我们去找龙霸的时候，顺便去一趟武城，那里还会缺萝卜吗？”
　　吴小菊走上前，从我手里接过三个大萝卜，“好了！老公！这三个萝卜，我们会吃的！你就安安心心地处理江湖上的事情吧！”
　　白妞没有吭声，只是含情脉脉地望了我一眼，然后拉着吴小菊与杨紫霞走了。“姐妹们！一定要照顾好老公哦！”
　　“遵命！三位夫人！”郭师师等人像是商量好了一般，对着院外大声喊道。
　　“老婆们！你们可千万不要用那些萝卜乱来啊！就算要乱来，你们也不能把那个地方撑大了。否则，老公以后用不惯的！”我对着院外大声喊道。
　　冲回院子，白妞、吴小菊、杨紫霞一人手拿一个大萝卜，“死色狼！你果然没有好话！”说着，三个大萝卜就像子弹一般向我飞驰而来。我意识先动，三股内力调出体外，暗劲一挥，三个萝卜飞向我的三个护卫。
　　“接着！”我喊了一声。
　　闪电般，三护卫把萝卜接到手里，接着，她们又像是摸到了屎不般，飞快地把萝卜抛到了地上。同时，她们秀美的玉面上通红一片。『就算能够是长生不老，我们也不会吃萝卜一口！好恶心！……』
　　见萝卜没有击中我，白妞她们三人‘哼！’了一声，接着便匆匆赶路了。
　　这时，笑红了脸的马芝兰走到我身板，“老公！你快办正事吧！否则，过一会耀祖发现西施不见了，肯定会到处乱找的！”
　　收回心思，我对二号吩咐道：“你去把朱元璋四兄弟叫到议会厅，说我有重要事情和他们商量。”接着，我对三号说道：“你去把我义父和我爹娘叫到议会厅！”
　　……
　　在议会厅，朱元璋、徐达、花云、汤和四人如约而至。不一会儿，谢逊、张翠山夫妇也到了。
　　见众人都坐好，我开门见山，“刚才收到消息，天山之北，所有县城均被八国占领。八国所到之处，进行了惨无人道的杀光、烧光、抢光政策！”
　　“什么？”众人同时站起身来。朱元璋心里一阵莫名的恐惧，『怎么搞的？这是小日本在后现代的做法，怎么会突然提前了？……难道，有二战时期的日本狗贼也转世回到了现在的扶桑国？……』
　　‘咚！’地一声，若大的议会桌，被击出六个大窟窿来。只见，徐达、花云、汤和、谢逊、张翠山还有殷素素六人，每人均是一脸的怒火。
　　“无忌！你准备怎么办？出战的时候，一定要算上义父一个！”谢逊颤抖着身体，尽量地克制着激动的心情。
　　“是啊！无忌！我们绝对不能便宜了八国的这帮禽兽！”张翠山夫妇同时是铿锵道。
　　见我盯着自己，朱元璋拱手道：“司令！既然我兴华欠了兄弟帮那么多银量，我们自然是遵守约定，今后服从您的领导！需要我兴华怎么做，您下命令吧！”
　　我两眼冒火，一字一字地说道：“我要割掉所有扶桑男子的鸡鸡和蛋蛋！”
　　★★★★★★★★★★★★★
　　★★★★★
　　★★★★★
　　◇◇◇◇
　　各位支持阳光的兄弟们！再次说声对不起了！为了生活，在他乡，阳光只有依靠卖自己的‘装酷’来生活（做DJ嘛！就是个装逼的活儿！其实，我和其他DJ差不多。唯一比他们好一点的地方，就是肚子里还有点清高的成份；那方面也没有他们那么糜烂！嘿嘿！我的脸真大啊！让各位见笑了！）。所以，离开北京的时间太长。今天，兄弟终于回到生活了十年的北京。别的不说，先解禁！！！一下子四章（有位仁兄说，如果我解禁四章，他就吃键盘。嘎嘎！）！
　　◇◇◇◇◇◇◇
　　阳光在外地演出时，又随性开始了一部新作（不好意思！又脸大了！肯定有人会骂：‘妈的！阳光这小子，写东西就像小学生的作文一样，还他娘的新作呢呢！？靠！这年头，林子大了，什么鸟都有！’，兄弟不怕人骂，因为兄弟我是知错能改。如果哪位仁兄喜欢阳光的风格，文笔又不错，就麻烦您帮忙改正一下喽！兄弟我不胜感激！），新作已经存了二十五万字，到了五十万字的时候，兄弟就会发表。喜欢阳光小说的朋友们，敬请关注哦！
　　忘了告诉各位，新作是架空历史的！书名还没有考虑好！记得那部《异域沙漠王》吗？那是兄弟我的处女作啊！差点太监了！兄弟我性格太倨，憎恨别的写手太监，也不允许自己太监。用李云龙的风格说话，就是：“他娘的！没有鸡鸡，你让老子怎么活？”
　　所以，兄弟我把《异域沙漠王》重新构思了一下，借用的历史时间改变了一下，人物也改了一下。总之，已经面目全非了。好不好看我说了不算，关键，阳光得把失去的鸡鸡接上啊！否则，兄弟我丢不起那个人啊！





    问鼎武皇篇 第二十章 西施的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:09 本章字数:5329

　　我的话落下，朱元璋怔了一下，立刻，他面上的表情就恢复了正常。『这么讨厌日本人，那么，从现代转世到这个时代的人定是张无忌不假了！只是，他是如何得知我的身份的？难道，不经意间，我流露出转世前的品性？就算是，张无忌是如何得知的呢？太奇怪了！……』
　　另一边，其他就受不了了。谢逊、张翠山夫妇、徐达、汤和、花云、郭师师以及她的姐妹们，均是吃惊地望着我。『他是不是疯了？这关键的时刻，还有心思开玩笑！』
　　我对面，朱元璋淡淡地说道：“司令！您的意思是想让属下率领兴华的人马杀上扶桑，然后把那里的男子全都变成太监？”
　　“对！没错！我就是这个意思！”点点头，我的表情异常认真。『割了所有扶桑男子的家伙事儿，百年后的日本还会存在么？什么他马的狗屁大和民族还在么？』
　　从震惊中回过神来，殷素素又是一惊：『听无忌的意思，似乎是想让朱元璋驻守扶桑。真是糊涂！朱元璋怎么可能是一个愿意让人驱使之人？！一旦他脱离了，再想控制他就难了！』在她身旁，隔着张翠山，谢逊也是惊之又惊：『无忌此举，似乎太儿戏了！』
　　在谢逊与殷素素中间的张翠山也是同样受了两次惊吓，望着我那副严肃的表情，他的心里一阵莫名的颤抖：『八国中，虽有扶桑国，那也不至于要连累到扶桑国的贫民。』想着，张翠山就忍不住开口说道：“无忌！不可！现在，有八国攻打我华夏大地。你此举一出，谁会知道有没有八十国的人来攻打我们呢！”
　　我和朱元璋同时震惊，均望着张翠山，久久没有说话。瞬间，周围变得十分的安静，静的可以让我们可以听到相互的呼吸。最后，我打破了这种平衡，尊敬地望着张翠山，“爹！您说的十分有道理。只是，您根本就不了解扶桑国的大和民族。这两天，无忌会拿出一些很特别的东西让大家观看。那个时候，爹一定会同意无忌此举。”
　　“可是……”点点头，张翠山的话还没有说出，殷素素就拉住了他，柔声道：“五哥！无忌能有今天，定然是不偶然得来的。我们就再等等，如果无忌连我们都说服不了，他如何能够说服天下人呢！”
　　朱元璋和他的兄弟在听了殷素素的话后，不由心里一震：『难怪张无忌如此精明，原来，他有一个精明强干的娘亲！简单的几句话，不但让张无忌没有失掉一个领导者的颜面，反倒给他一个很好的台阶。』
　　一旁，谢逊和郭师师等人，也在心里暗暗佩服殷素素。只是简单的几句话，殷素素在众人心目中的位置便升华了。
　　听到殷素素的劝阻，原本就很聪明的张翠山立刻发现了什么，一怔，随即反应过来，点头道：“嗯！素素说的很对！”说着，便扭头对我说道：“无忌！在我汉人中，同爹一样想法的人大有人在。你若是想蹬上这九五之尊，有很多事，定好三思而后行。”
　　感激地望了张翠山员殷素素一眼，我垂首道：“多谢爹爹和娘亲的提醒，无忌记住了！”
　　偷偷对相互传递了一个眼神，朱元璋和他的兄弟均在内心深处惊叹道：『自古以来，但凡一个改朝换代者，还从没有人像张无忌这样大胆的。在外人面前，他竟敢毫不掩饰自己的野心。是张翠山不懂得帝王将相之术，还是张无忌让他故意为之呢？』
　　在众人均沉浸在自己的思绪中，我想到此次的正事，与是对二号吩咐道：“你去把她带过来，从她身上，我们定然能够得知八国的消息。”『这个时候，老子一定要表情一下自己的摄魂术！不把朱元璋兄弟震撼住，以后我想让刀拉管辖未来我中原的‘扶桑县’，定然会阻力不断。』
　　不知情的人，很自然地在心里猜测道：『他是谁？难道是八国派来的秘探！』
　　看到西施被二号拉了出来，不知前的朱元璋、徐达等四兄弟，还有谢逊和张翠山夫妇均是一惊，『怎么会是她？』
　　虽然异常信任我，殷素素还是忍不住叮嘱我道：“无忌！耀祖可是一把好手，你抓了他心爱的人，不管结果如何，都是深深地伤害到耀祖。怎么处理，你一定要把握好了！”
　　点点头，我正色道：“娘！您放心吧！无忌懂得轻重！”
　　走到西施面前，被点了哑穴的她正若无其事地冷眼望着我。『就算你杀了本姑娘，你也得不到任何的消息！何况，你最看中的手下李耀祖已在我的石榴裙下俯首称臣。知道我是奸细后，他也会消沉下去！』
　　不理会西施不屑的眼神，我解开她的哑穴，指了一下朱元璋四兄弟，冷冷地说道：“看见他们四人了么？那可都是真正的辣手摧花了脑淫之王，若是不想被他们逐一问候你那单薄的身体，你还是实话实说的好！”
　　谢逊与张翠山夫妇看到面色难看的朱元璋四兄弟，均在心里好笑：『这个无忌！办正事的时候，他也不忘消遣一下对手！』
　　一边，郭师师几姐妹竟然忍不住偷笑出声来。
　　瞪着我，西施面色苍白，想了一会儿，又回过神来，一双美牟瞟了我一眼，冷声道：“张无忌！你不用说了，那四个人，在那方面，绝对都是草包！若是你亲自出马，本姑娘定会全都招了！只是，江湖传闻，你与张翠山大侠一样，全都是出了名的惧内。所以，你还是勉了那些不必要的环节。要不，你就解开本姑娘的穴道。让本姑娘来一个痛快！”
　　『好厉害的一张嘴，一番话，不但把我噎的哑口无言，满屋子，除了谢逊没有被她羞辱到。其他人，竟然全都被她明地里，暗地里损了一遍！』除了谢逊以外，我和其他人均在心里佩服这个小丫头——西施。不过，佩服规佩服，作为堂堂男子汉，被西施骂成是草包，朱元璋四兄弟气的胯下的蛋蛋都开始隐隐作痛了。『给老子一个机会，不把这个小丫头分了尸才怪！他妈的，竟然说我们四兄弟在那方面是草包！……』
　　殷素素和郭师师等人都听出了西施话里的意思，心中是又急又气，想到精明能干的李耀祖，她们忍住没有发作，涨红了玉面，等着看我下面的行动。至于张翠山，听了西施的话后，除了当时片刻的脸红以外，这件事，他根本就没有往心里去。
　　盯着美的出奇的西施，我并不生气，笑道：“既然姑娘愿意说真话，那本人也不会说假话！实话对你说，本人没有打算逼迫你说出关于八国的消息。”
　　美牟中神色一变，随即西施缓缓道：“张公子莫不是想让本姑娘心甘情愿地说出自己的底细？李耀祖对本姑娘说过你会一门摄魂术，不过，我可以告诉你。在来中原之前，我们伟大的将军已经给我做了终极催眠。在我们伟大的将军面前，你那点小计量根本就算不上什么。若是不信，你就仅管来试试！”
　　西施此话一出，我被震住了，心里波涛汹涌，『NND！老子就不信你百毒不侵了！这么高深的摄魂术，老子不信你的那个什么大将军能破。』
　　把众人唤退到一边，我开始对西施做摄魂式催眠，结果，果真如她所说，她被她口中的那个什么大将军做过终极催眠。就像设了密码的电脑一般，不知道大将军口中的密码，我就不能够进入西施的潜意识深处。
　　看到我的表情，朱元璋和他的兄弟们心里一松：『原来，那个所谓的摄魂术也不过如此，连一个小女子都搞不定。日后，我们根本就不用怕他用此法来收服我们！』
　　郭师师等人的玉面上看不出一丝紧张，在她们的心里，没有什么事情是我张无忌做不成的。由此，她们的表情自然平和。感受到她们身上散发出来的气息，我逐渐变得平静起来。
　　……忽然，我想到：『……对了！电脑不是有安全模式么？我为什么不能透过安全模式把那个该死的密码删除了？……为了耀祖，实在没办法，老子也只好格式化西施的大脑了！大不了，那些消息老子都不要了！』
　　想来想去，我想到一个较为简单的方法，于是，不顾众人好奇的眼光，我唤来一号，“你过来挠她的脚底，记住，我不打手势，你就不能停！”又想起什么，我对二号吩咐道：“二号，你去把刀拉的母亲李赛花叫过来，就说我有大事让她办！”
　　应了一声，二号一闪，消失在众人的面前。
　　一号点点头，走到西施跟前，毫不客气地脱掉了西施的鞋袜，意识一动，催动真气小心翼翼地挠着西施的玉足。这可急坏了西施，奇痒难忍，大哭大笑之中，一个劲儿地求我杀了她。若不是我点了她脸部的一个穴道，她没有更多的力气咬舌，此刻，她已经忍不住自尽了。
　　乘着西施大乱的光景，我施展了摄魂大法，逐渐，我进入到西施大脑的安全模式。小心翼翼地，我删除了她大脑潜意识中那个大将军留下的进入她大脑的密码。接着，我一挥手，一号停了下来。
　　这个时候，西施已经完全在我的控制之中。
　　“西施！你放松！放松！我数三声，然后，你告诉我，你是什么人？大将军又是什么人？你都知道关于八国的哪些秘密？”我一边用内力罩住西施的各大要穴，一边提问。
　　受了我控制的西施，双目紧闭，缓缓回道：“我叫西施！是大将军派到中原充当死士的一号，也是最关键的人物之一。来中原，我的任务就是想方设法用毒杀掉所有的武林人物。大将军东条英机，是……”
　　“什么？东条英机！？”即便是心理素质极好，可是听到这个名字，我和朱元璋依然猛地一屁股坐到地上，同时，我们竟然忍不住全身颤抖。『难道是那个在后世发动对华战争的刽子手首领东条英机？若是那样，我们就危险了。』
　　受了外界环境的影响，西施忽然停了下来，面色十分难看。龙姿连忙走到我身边，用摄魂之法发出内力，罩住她的几处要穴。原本，这些穴道是我发动内力罩住。只是听到东条英机这个名字后，受惊吓过渡，无意中，我收回了内力，所以，才会出现西施先前的表情。还好，龙姿发现的早，否则，西施的小命就不保了。
　　地上，我和朱元璋对望一眼，点点头，我们同时起身。这一点头，我和朱元璋达成了一个心照不宣的协约，在消灭东条英机之前，我们绝对不能够起内乱。
　　“无忌！这个东条英机是什么？为什么你和朱少侠的反应这么强烈？”谢逊十分不解地观望着我和朱元璋。见谢逊问出了自己的心声，其他人也都两眼放光，等着我或者是朱元璋的答案。
　　思索了片刻，我缓缓回道：“东条英机，就是一个魔鬼，一个刽子手，一个能够给我炎黄子孙带来大灾难的混蛋！”
　　“哦？！”了一声，谢逊和众人陷入到思索中。『无忌和朱元璋同时惧怕的人，那是一个什么样的人？他到底有多厉害？……』
　　换过龙姿，在我小心翼翼的诱导中，我们知道了很多惊世骇俗的有关于东条英机和扶桑，甚至是八国的消息。
　　……
　　一番摄魂术下来，所有人都陷入到深深的恐惧中，『难怪整个西域丐帮和李耀祖的手下会全部战死，原来，八国如此厉害！……』
　　怕龙霸与刘伯温出错，我赶紧让七号和不八号护卫分别给他们带去了一封上万字的书信。在信上，我对未来几个月的战事做了一个总的规划。
　　“老公！这个西施该怎么办？六号说，她已经把李耀祖挡在外面很长时间了。若不是耀祖武功不如六号，此刻，他怕是已经冲进来了。”马芝兰忽然走到我身后，摇了一下正在深思中的我。
　　★★★★★★★★★★★★★
　　★★★★★
　　★★★★★
　　◇◇◇◇
　　各位支持阳光的兄弟们！再次说声对不起了！为了生活，在他乡，阳光只有依靠卖自己的‘装酷’来生活（做DJ嘛！就是个装逼的活儿！其实，我和其他DJ差不多。唯一比他们好一点的地方，就是肚子里还有点清高的成份；那方面也没有他们那么糜烂！嘿嘿！我的脸真大啊！让各位见笑了！）。所以，离开北京的时间太长。没能够及时解禁！今天，兄弟终于回到生活了十年的北京。别的不说，先解禁！！！一下子四章（有位仁兄说，如果我解禁四章，他就吃键盘。嘎嘎！）！
　　◇◇◇◇◇◇◇
　　阳光在外地演出时，又随性开始了一部新作（不好意思！又脸大了！肯定有人会骂：‘妈的！阳光这小子，写东西就像小学生的作文一样，还他娘的新作呢呢！？靠！这年头，林子大了，什么鸟都有！’，兄弟不怕人骂，因为兄弟我是知错能改。如果哪位仁兄喜欢阳光的风格，文笔又不错，就麻烦您帮忙改正一下喽！兄弟我不胜感激！），新作已经存了二十五万字，到了五十万字的时候，兄弟就会发表。喜欢阳光小说的朋友们，敬请关注哦！
　　忘了告诉各位，新作是架空历史的！书名还没有考虑好！记得那部《异域沙漠王》吗？那是兄弟我的处女作啊！差点太监了！兄弟我性格太倨，憎恨别的写手太监，也不允许自己太监。用李云龙的风格说话，就是：“他娘的！没有鸡鸡，你让老子怎么活？”
　　所以，兄弟我把《异域沙漠王》重新构思了一下，借用的历史时间改变了一下，人物也改了一下。总之，已经面目全非了。好不好看我说了不算，关键，阳光得把失去的鸡鸡接上啊！否则，兄弟我丢不起那个人啊！





    问鼎武皇篇 第二十一章 一统江湖
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:09 本章字数:6434

　　我装作左右为难的样子，挠头道：“是啊！这真是个让人头疼的问题！此刻，李耀祖正在大门外发疯。这个西施，我是杀也不好，不杀也不好！你们谁能告诉我，我该怎么做？”
　　第一回见我做出如此烦恼的模样，郭师师与马芝兰等人在心里犯嘀咕道：『按照老公的性格，似乎不该在众人面前做出这番表情来。这里面肯定有猫腻！』
　　见众人都不说话，谢逊朗声道：“耀祖是个坚强的孩子，你只须把实情说与他听。相信要不了多久，他就能缓过劲儿来。”
　　“不行！我刚才从门外进来，耀祖都不昔和六号动上手了。若是知道了真像，他肯定会受不了！”李赛花提醒我道。
　　点点头，我笑道：“义父！李堂主！我倒是有个好主意，不过，这需要你们两人的帮忙。只要你们一句话，我保证给耀祖送回一个天真活泼的西施。”
　　谢逊粗犷的面上露出几丝怒意，盯着我，半天才说道：“你小子什么时候学的和你爹一样了？有话就直说，只要义父能做到的。就是刀山火海，我也在所不惜！”
　　“主子！我李赛花的命是您救下的，你需要属下做什么，就直说好了。”李赛花也有点急了。
　　殷素素似乎看出了名堂，顺势道：“无忌！你也真是的！既然是一家人，你就不用那么客气了！这样，反而显的见外了！大家说是不是啊？”
　　“就是！”
　　“对！”
　　“说的没错！”
　　……众人对一致赞成殷素素的话。
　　“其实，我想给西施做个彻底的终极摄魂术！不过，她需要一个爹和一个娘。眼下，就义父和李堂主莫属了！”见时机成熟，我道出了自己的意见。
　　“啊！！！？”众人均是一怔。
　　“不行！不行！无忌！你小子不可胡闹！”谢逊的脸涨的通红一片，随着血液的沸腾，很快，他的脖子根处都红了。
　　“主……主子！您……您在说笑吧！”李赛花就感觉自己被人用大木棍敲了一棒子一样，这些话，她自己都不知道怎么说出口的。自她身上的禁锢被我医治好以后，又服了好几颗海底红果，她的身体机能早就恢复了正常。每当夜深人静的时候，她的血液就会莫名其妙地沸腾起来。不知道有多少回，从春梦中惊醒的她总是发现自己的玉指在玉花园的幽深处。在无数次的自责中，她把自己身上如狼似虎的欲望暂时地抑止了下来。直到她在武城见到谢逊后，她感觉自己又迎来了人身的第二个春天。从那个时候起，只要一见到谢逊，她的胯下就会莫名其妙地泛滥成灾，春水一片。想到自己的岁数和身份，她又妥协了。不得不再次压抑自己。现在，听到我这么一说，叫她如何能够不激动！
　　“义母！请受无忌一拜！”不理会混混沌沌中的李赛花，我先在她面前跪了下来。机警的郭师师等人立刻明白是怎么回事了，也不用谁提醒，都跟着跪了下来，“师师！（芝兰！芷若！……）拜见义母！”
　　还没等李赛花回话，谢逊已经慌张道：“无忌！还有儿媳们！你们这是在做什么？快快起来！”
　　笑望羞愧中的李赛花，我起身，扭头对郭师师她们说道：“老婆们！你们怎么搞的？义父怕义母害羞，所以让我们都起来。你们就不要再为难义母了！”
　　郭师师等人起身，装模作样地齐声道：“谢义父！义母！您看，义父对您真体贴！”
　　见谢逊与李赛花又要反对，我忙正色道：“刚才你们两人还说什么赴汤蹈火，在所不惜。怎么还没有办正事呢，你们就要反对了？”
　　“正事？你所谓的正事和这个有关系么？”谢逊怒道。不过，发怒归发怒。大家都看得出来，他并没有真的生气。只是事情来的突然，他一点心里准备都没有。
　　‘嘿嘿！’傻笑几声后，我说道：“义父！我说的正事，当然不是您和义母的正事。您先别急嘛，先听无忌把话说完！”
　　此话一出，郭师师等人均偷偷捂住嘴巴发笑，却不敢出声。
　　张翠山夫妇虽然想笑，可看到谢逊与李赛花越发尴尬的表情，殷素素嗔怪道：“无忌！不许胡闹！快说正事吧，否则，耀祖在外面该着急了。如今大敌当前，有什么面子问题是放不下的。有话，你就直说吧！”
　　聪明的谢逊与李赛花自是知道殷素素此话的意思，相视瞬间，点点头，算是同意了我的建议。
　　“一号！你出去告诉李耀祖，让他给我乖乖在外面去站岗。你说西施找到自己的亲爹亲娘了，现在正在一家人团聚。他若再胡闹，就别怪他未来的岳父和岳母不客气了！”我笑着对一号吩咐道。
　　“是！”一号匆匆闪向议会厅外。
　　不一会儿，议会厅里上演了一幕惊心动魄的摄魂表演。就是早已懂得摄魂术的龙姿和龙雪儿二人，她们也被我熟谙的摄魂手法震住。『原来，摄魂术的最高境界，只有男人才发挥得出来！』
　　至于不知情的其他人，眼中的神情可谓是佩服到了极点。朱元璋四兄弟，在眼神中除了佩服以外，还有很深厚的惊恐之色。『天那！这种摄魂术要是用到我身上，我岂不是成了张无忌手中的一条狗！？太可怕了！我该怎么办？……』
　　然而，这里面最想不明白的，要属谢逊和李赛花了，『我们只要与西施配合好就可以了，为什么也要给我们做摄魂呢！？』
　　……
　　六个小时后，外边的天已经大亮。这时，我早已经为谢逊、李赛花、还有西施做好了终极摄魂。此刻，我们正一边吃着早餐，一边等着他们三人的醒来。
　　忽然，西施先醒了过来。当她看到旁边盘腿打坐的谢逊和李赛花时，便很自然很自然地唤了一声：“爹！娘！”
　　饭桌边，我们谁都不敢弄出声响。另外，众人也想知道我的终极摄魂到底成功与否。
　　‘巴嗒！’几下，谢逊和李赛花同时睁开了眼睛。
　　“西施！你的伤好了么？”起身，谢逊和李赛花扶起西施。
　　“爹！娘！西施已经没事儿了！为了西施，让爹娘费心了！”西施感激地望着谢逊和李赛花两人。
　　其实，之前，我在为他们三人做摄魂术的时候，大概编了一个西施被扶桑国奸细打伤的情景。刚好，谢逊夫妇经过，救下了西施。哪知，救人当中，李赛花发现了西施后肩上的胎记。之后，西施得知，自己是谢逊与李赛花婚前的风流种。在她失落以后，谢逊与李赛花又因种种原因分散，并且，多年后，他们还分别有了各自的家。如今，自己的爹娘又都成了单身。让自己想不到的是，他们一家三口会在一统客栈这样的地方巧合地相遇……
　　总之，关于西施与谢逊还有李赛花之间的关系，我和众人经过反复推敲后，就编成了一部催人泪下的完美无缺的故事。任是知情的人，也会相信那是真的，更何况是外人呢！
　　“咦！无忌哥哥！义父！义母！嫂嫂们！朱大侠！徐大侠！花大侠！汤大侠！你们都在这啊？……哇！好丰盛的早餐啊！不行了，西施饿了，爹！娘！你们也一起吃啊！”说着，西施像是在自己家一般，端起我的碗就眠了一小口豆浆。“嗯！好喝！无忌哥哥！上次耀祖带西施喝了一回，就再也没有喝过了。”说着，她就很自然地在我旁边坐下了。
　　“西施！知道自己多了一个哥哥！你也不能这样没大没小！”李赛花嗔怪道。
　　“娘！无忌哥哥从来都没有照顾过我这个妹妹，现在好不容易遇上，西施不抢他的饭碗还抢谁的啊？嘻嘻！”说着，西施的面上露出让人发呆的、柔美的笑容。这笑容电得朱元璋四兄弟都快忘记身在何处了。
　　见郭师师等人都望着我，『奇怪！先前老公给西施做摄魂的时候，没有这样的性格内容啊！』摇摇头，我传音对她们说道：“老婆们！我可不知道西施被摄过魂以后会是这个性格。我想，也许这是她天生性格的一部分吧！”
　　就在这时，一号从外面进来，“主子！李耀祖来了！”
　　“啊！耀祖来了！”说着，西施就迫不及待地从椅子起来。
　　“西施！”声还未到，李耀祖人已经闪了进来。
　　“耀祖！快过来，告诉你，西施找到自己的亲爹娘了！”说着，西施便把李耀祖拉到了谢逊和李赛花的面前……
　　见李耀祖来了，我们不得不提前结束了早餐。因为要解决武林百年来积下的纷争，我们留下了谢逊‘夫妇’、还有李耀祖与西施这对小情人在议会厅重温亲情，其他人则匆匆赶向恩怨台。
　　刚出了议会厅的太门，就见漠胜男满面春光地迎了上来。对众人打过招呼后，漠胜男把我拉到一边，递给我厚厚一踏照片，“老公！这些全是我从峨嵋偷照的！还好我意穴通了，否则，根本就不可能这么顺利地拍到灭绝的，真想不到，这个老妮姑能用那么大的萝卜……”说着，她就羞的垂下了头。
　　“老公！你在干什么啊？竟然让胜男伤心了！”误解情况的周芷若走过来，好奇地从我手上娶过几张照片。她身后，郭师师、马芝兰、龙姿等人都跟了过来，朱元璋四兄弟则是有一句没一句地和张翠山夫妇讨论着当前国内外的格局，根本想不到我们在干什么。
　　“咦！这个人的身上怎么长了菜叶……妈呀！好恶心啊！”从周芷若手上接过几张照片后，不知道是那个女子喊了一声。接着，就有照片被扔飞到殷素素脚下。
　　捡起照片，殷素素好奇地观赏起来，瞬间，她的脸通红一片，看到凑近的张翠山，她忙把照片捂到怀里。“五哥！没事！你们继续聊！”『天那！无忌的这个老婆胜男从哪里弄的这些东西？画面上的那个人好像是灭绝师太！这个老妮姑简直太恐怖了！……』
　　就在这时，瞪了众女一眼之后我，快速把地上的照片都收到自己手中，走到满脸通红的殷素素跟前，“娘！快给我，这些……这些东西都是挽救明教和义父的，您可千万不要弄坏了！”
　　聪慧的殷素素立刻想到了答案，瞪了我一眼，‘嗖！’地一声，她手中的照片快速向我飞来。『这个孩子！为了目的，当真是不择手段呢！唉！我当年行走江湖的时候，比起无忌的手段来，我当真是差的太远了！』
　　收好照片，我来不及欣赏峨嵋派妮姑用萝卜自慰的画面，更来不及脑淫，唤来小昭和郭师师，“老婆！你们收集的那些正派的见不得人的证据都带来了么？”
　　“当然！你吩咐的，我们哪能忘记？”小昭调皮道。
　　心里一酥，我盯着小昭，色色地回道：“小样！等到江湖之事交解决了，老公一定每天给你无数个高潮！好不好？”
　　环顾四周，小昭扯着郭师师的衣袖道：“姐姐！你看，你老公真是个大色狼！都找了这么多老婆了，还是色心不减。姐姐要加油哦！”
　　“死丫头！你小声点，你看其他姐妹的表情，她们都凝结内力偷听我们说话呢！……真是奇怪了，好像他不是你老公一样！”郭师师扭了小昭的脸蛋一下，小声嗔怪道。
　　收起色心，我正色道：“老婆们！等会儿，你们先和小月、紫涵、雪儿三人商量一下，然后，你们再拿着照片、其他门派的见不得光的证据去和相对应的各派讲条件。只要天膺教、明教、以及和我们兄弟帮有着密切关系的人可以不死，其他的任何条件都可以讲。”
　　撇撇嘴，郭师师笑道：“老公！你这个武皇当的可是十分的不公证！”
　　“哼！什么公证？这些东西向来只属于有强者的一方。这世上，所谓的公证，只不过是上层用来迷惑才层的一个有力工具而已。”我正色道。
　　点点头，郭师师认真道：“也对！”说着，便拉起小昭去和我的其他老婆商量对策了。
　　见我一脸笑容，朱元璋打趣道：“外忧内患的时刻，司令还这样开朗，这一点让属下敬佩不已！”
　　猛吸一口气，我笑道：“像元璋这样能够统领千军万马的大将都自称是我属下，管他天崩地裂还是地动山摇，我张无忌何惧？！”
　　张翠山夫妇虽没有说话，但我能够感觉到他们在为我骄傲。
　　朱元璋脸抽动了几下，强装笑脸道：“司令说笑了，和您比起来，这天下就没有元璋的位置了！”
　　“元璋兄！我们都别酸了！你只要为我汉人完成了三件大事，除了亚洲、美洲的地界以外，其他任何地方，只要你喜欢，我张无忌一定给你提供足够的人力和物力，帮助建设你朱氏帝国。如何？”我正色道。
　　『这小子当真是左倾思想严重！中原还没有一统，他就把整个亚洲和美洲都当成是他自己的领土了！疯子！简直就是疯子！哈哈哈哈！』虽然心里又气又好笑，朱元璋还没有表现出来，又想到自己可以活命，他还是非常吃惊，望着我，“司令！不久，您必定要蹬上九五之尊的宝座，有些话不是随便说说就算了！”
　　“需要我张无忌立个字据么？”我不悦道。
　　“不用！有伯父！……还有伯母在此地做见证，元璋怎么能不放心呢！”朱元璋正色道。
　　徐达向后退了两步，对我拱手道：“司令！不知道您要让我们兴华做什么事？能不能提前说出来，这样，我们也好早做准备！”
　　一挥手，我正色道：“不急！你们先准备在武林一统后上扶桑吧！关于八国，我也不让你们做炮灰了。都是炎黄子孙，我自然不会让你们去做又危险又难以完成的事情！徐达兄，你好像并不相信我！”
　　“司令严重了！属下只是心急！”徐达垂首道。『说的好听，不让我们去做又危险又难以完成的事情。割掉扶桑男人的鸡鸡，这样灭绝人性的事情，都留给我们做了。剩下的两件事，肯定也不是什么好事！』
　　看穿徐达心中所想，我不以为然道：“我保证，三天后，你们就知道自己将要完成的事情有多么伟大。否则，你们可以不用上扶桑。”
　　花云刚想发问，朱元璋却拦住他，对我笑道：“司令所言及是，我们还是先去恩怨台吧！此时，武林人士已经等的着急了！”
　　点点头，我领一行人赶往恩怨台。
　　★★★★★★★★★★★★★
　　★★★★★
　　★★★★★
　　◇◇◇◇
　　各位支持阳光的兄弟们！再次说声对不起了！为了生活，在他乡，阳光只有依靠卖自己的‘装酷’来生活（做DJ嘛！就是个装逼的活儿！其实，我和其他DJ差不多。唯一比他们好一点的地方，就是肚子里还有点清高的成份；那方面也没有他们那么糜烂！嘿嘿！我的脸真大啊！让各位见笑了！）。所以，离开北京的时间太长。今天，兄弟终于回到生活了十年的北京。别的不说，先解禁！！！一下子四章（有位仁兄说，如果我解禁四章，他就吃键盘。嘎嘎！）！
　　◇◇◇◇◇◇◇
　　阳光在外地演出时，又随性开始了一部新作（不好意思！又脸大了！肯定有人会骂：‘妈的！阳光这小子，写东西就像小学生的作文一样，还他娘的新作呢呢！？靠！这年头，林子大了，什么鸟都有！’，兄弟不怕人骂，因为兄弟我是知错能改。如果哪位仁兄喜欢阳光的风格，文笔又不错，就麻烦您帮忙改正一下喽！兄弟我不胜感激！），新作已经存了二十五万字，到了五十万字的时候，兄弟就会发表。喜欢阳光小说的朋友们，敬请关注哦！
　　忘了告诉各位，新作是架空历史的！书名还没有考虑好！记得那部《异域沙漠王》吗？那是兄弟我的处女作啊！差点太监了！兄弟我性格太倨，憎恨别的写手太监，也不允许自己太监。用李云龙的风格说话，就是：“他娘的！没有鸡鸡，你让老子怎么活？”
　　所以，兄弟我把《异域沙漠王》重新构思了一下，借用的历史时间改变了一下，人物也改了一下。总之，已经面目全非了。好不好看我说了不算，关键，阳光得把失去的鸡鸡接上啊！否则，兄弟我丢不起那个人啊！





    问鼎武皇篇 第二十二章 全江湖从军
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:09 本章字数:6790

　　来到恩怨台，从各派放出的眼神中，我感觉到阵阵异样。『看来师师她们几个都得手了！……嘿嘿！用这种眼光看老子有用么？若不是想到人言可畏，民心难得，老子早就干掉你们这些和老子做对的门派了！』
　　给杜冷月、杨紫涵和龙雪儿一个示意，我自己径直走到一个观众席位坐下。而她们三人则开始在台上主持大局。在她们的身后，已经在昨天夜里选好的十二个长老。
　　这时，灭绝师太走到我跟前，满脸的沸腾，可她的声音却是非常的小，“张无忌！你太卑鄙了！”
　　装作一愣，我冷笑道：“师太！不知道你此话怎么讲？晚辈听的不是很明白！”『靠！当你用大萝卜自慰的时候，似乎忘记了世上的任何烦恼。现在知道找老子出气了？有用么？』
　　“你……！”灭绝气的答不上话来，用手帕拭去口角的鲜血，狠狠地瞪了我一眼，便不再说话。
　　“师太！此次武林大会之后，你峨嵋全体上下就到我手下从军了。希望以后，我们大家能够和平相处！”对着灭绝的背影，我不冷不热地冒出这么一句。
　　正在这时，我身后的张翠山忽然问道：“无忌！青书这两天一直闷闷不乐的，是不是因为你手下的人逼迫他到你手下从军的原因？”
　　不想让让张翠山丢面子，我点头道：“是啊！爹！青书在耀祖的手中借了好几万量黄金。按照约定，他要在军中服役两百年。看在爹和大师伯的面子上，二忌只让他服役四十年。”
　　我身后，朱元璋一愣，随后反应过来。『张无忌本是现代人转世而来，自然是知道宋青书的人品的！不过，在军中服役四十年，可有的宋青书受的！』
　　“什么？！四十年？无忌！你不是对武林人承诺最多只服役二十年么？怎么到了青书那里，就成了四十年了？”张翠山目瞪口呆。
　　装作为难，我皱眉道：“爹！武林当中，任何一个门派都没有青书在耀祖手上借的钱多。就青书一个人，就在耀祖手上借走了比别人多出数十倍的银量。就是中原第一首富沈万三，他都没有青书借的钱多！可是，无忌已经让沈万三终生在我军中服役！现在，孩儿只让青书服役四十年，那已经是给了他天大的面子了！”
　　朱元璋四兄弟一愣，『天！连沈万三都算计进去了！这个张无忌当真是谁都不认！』相视，除了摇头苦笑，他们也不知道该说什么才好。
　　见我说的有声有色，张翠山气的说不出话来，摇头道：“算了！爹是管不住你了！闲时，我让你太师傅出面。”
　　“爹！青书的人品怎么样，您在武当山也有些时日了，通过点点滴滴的了解，不用无忌说，爹心里应该有一本账。他对无忌做过的那些事，在这里，孩儿不想提出来。从我汉人的基业来说，他是留不得的。可是想到大师傅，想到爹和大师傅的关系，无忌……”我的话说到一半，张翠山已经打断我，“好了！无忌！爹相信你！这件事，爹会给你大师傅一个交待！你就放心吧！”『我的无忌终于长大了！若是他以前的脾气，青书怕是早已不在这个世上了！』
　　看到张翠山的态度忽然转弯，我反倒是不好意思了，“谢谢爹！无忌会处理好这件事。”
　　牵着殷素素的手，张翠山正色道：“好了！无忌！爹和你娘去找你太师傅他们，无论如何，我就想办法让你大师傅准许青书从军。”
　　望着张翠山夫妇的背影，朱元璋笑道：“司令！属下真是羡慕你，在自己奋斗的历程上，伯父与伯母是如此地支持你！”
　　‘哼！’地一声，我笑道：“我做的事情，不能说是全对，总体来讲，我问心无愧，他们想不帮我也不行啊！”『这小子一下子转变的这么殷勤，后面肯定没有好屁！』
　　果然，停了几分钟，朱元璋又阿谀道：“司令！您看，我们兄弟都全心为我汉人办事……”
　　“行了！元璋兄！只要不是问我要解药，其他的事情，只要是我办得到的，你只管开口就是！”我打断朱元璋的话。
　　朱元璋一喜，正色道：“司令！是这样的，属下看兄弟帮的帮主李耀祖露了一手发出可爆炸的剑气。不知司令能否把这种功夫传给兴华的兄弟们，都是以光大我汉人为总目标，同司令的军队比起来，我兴华贡献的力量就微不足道了！”
　　一愣，我回道：“元璋兄弟！不是我不想传授这门功夫，而是这功夫练起来实在是不方便。……这样吧！你兴华的人，不管男女老少，只要是愿意的，我让神医堂都给你们免费打通全身的经脉。听我的两位夫人说，你们兴华因为经济原因，真正找神医堂打通经脉的人，最多不超过二成。是这样吧？”
　　想起兴华那段艰难的岁月，朱元璋就生气，为了军事竞争，他不得不把自己最亲信的手下化装派送到神医堂。为了给他们打通经脉，自己的管辖区是勒紧裤腰生活了整整一年。听了我的话，他心里愤怒道：『他妈的！早知道那样，老子也不需要过那种非人的生活了！』想归想，可他嘴上却不敢这么说，“多谢司令！虽然兴华上下不能习得那种类似发子弹的功夫，可能让我兴华的整体素质提高，那也是我兴华的福分！”『老子就知道你小子不会给我们传这种功夫，老子的目的就是想让你免费打通我兴华数万人的经脉。张无忌！你也有失算的时候！』
　　没有理会拍马屁的朱元璋，我把目光放到了恩怨台上。只见，各个帮派的首领人物轮流飞身闪向恩怨台，并在杨紫涵面前的纸上签了字。
　　很快，各派掌门人都返回了自己的位置。杜冷月清清嗓子，亮声道：“各派如此相信一统会，那我们也不会让各位失望。今天，无论如何，一统会都会上把江湖上隐患清理干净！现在，就请每个帮派报上不平之事。那些恶贯满盈的江湖败类，定会在恩怨台上被砍下脑袋。”
　　此话一落，整个会场顿时安静下来。之前，有些帮派已经受到郭师师等人的威胁。本想借机会灭了明教和天膺教，没想到反倒被我的几位夫人捏住了软肋。所以，这些帮派的人是一句话都不敢说。
　　像是刻意安排的，一个小帮派的掌门人起身，朗声向众人报告了几个采花大盗的恶名以及他们犯下的罪行。最后，他说：“在下希望一统会能把这些挨千刀的家伙一一解决了！没有见过他们这样的，竟然连男人都不放过。可怜我门下的五名弟子，在来西域的路上，竟然被他们给开了肛！……”接着，他一把鼻涕一把泪地道出手下五名男弟子被开肛的悲惨情景。
　　“天那！这几个王八蛋！简直太不是东西了！”
　　“一统会一定要给我们做主啊！谁知道哪一天我们兄弟会被这些变态的采花大盗开肛啊？”
　　“是啊！既然他们有那么厉害的迷药，谁敢保证下一个受害人不是我们啊？”
　　“真是他妈的伤风败俗，世上竟然有这样的采花大盗，别让老子抓住他，否则，一定要把他们大卸八块！”
　　……
　　就在会场中的男子们愤愤不平的时候，一个女子出列，凝满内力‘哟！’了一声，随后说道：“说到采花大盗连男人都不放过的时候，你们这些大侠和英雄们就受不了了，怕自己受伤害了。可是，以前那些祸害女子的采花大盗在江湖中肆无忌惮的时候，怎么不见你们如此义愤填膺啊！”
　　“可不是嘛！我看有些门派中的那些伪君子就应该被那些变态的采花者开开肛，免得他们整天仁义道德，背地里却做着见不得人的事！”
　　“对！这个姐妹说的没错。另外，小妹认为，邪……有些门派的人，他们以吃婴儿来提升自己的武功，还有一些人以吸人血来练武，像这样的人，为什么就不被那些变态的采花大盗给开了肛呢！”
　　很快，一此有用意的人把目标转向了明教和天膺教到邪派。
　　恩怨台上，脸上一阵红一阵白的杜冷月抬起双手，深厚的内力震的在场中人耳膜隐隐疼痛。“各位！各位！请安静！先前各位讨论的那见个变态的采花大盗，甚至是一些只祸害女同胞的采花大盗，都已经被兄弟帮猎豹堂的人捉住了。现在，就请各位认一下人，证实了他们的罪行后，这些人将交给各位处理！”『还好！耀祖提前准备了一些死刑犯，否则，还真不知道如何去堵众人的口。不过，那个小帮派的掌门也太过了吧，这世上还有男女兼收的采花大盗么？真恶心！』
　　很快，在另一个场地，人们看到了被抽打的遍体鳞伤的‘采花大盗’们。也不知是谁带头，很快，这些‘采花大盗’们就被义愤填膺的人们撕成了粉碎。
　　看着激动的人们，我忍不住笑道：“元璋兄！这个时代，竟然会有男女兼收的采花大盗，简直让人吃惊不已啊！”
　　朱元璋并没有答话，倒是徐达说话了，“司令！几年前，属下倒是杀过两个男女兼收的采花大盗，只是，属下感觉，先前在台上的那几个男子似乎不像！”
　　一愣，我听出徐达的弦外之音。打个哈哈，我叉开话题，“哦？！看来，徐达兄弟好像受过伤害啊？”
　　花云和汤和忍不住笑出声来，就是朱元璋也没有按捺住，严肃的黑脸上露出几丝笑意。徐达一急，涨的满脸通红，“司令误会了，在受到迫害之前，属下就解决了那两个变态的家伙！”
　　“哦！那就好！那就好！否则，徐达兄一见到我们这样健壮的男人，恐怕都会有很深厚的敌意！”我点点头，把注意力转回到恩怨台上。『好家伙！这三个女人竟然能想出这样别出心裁的主意来吸引江湖人士的注意力，高！实在的高！不过，这也太危言耸听了。这样下去，江湖上还有年轻的男子敢行走江湖吗？真他妈的让人害怕！』
　　没多久，杜冷月等人已经解决了江湖中纠缠不清的纷争。就在她准备宣布大会告一段落的时候，峨嵋派的一个女妮姑忽然站了起来，有内力的作用，全场中，每个人都把她的话听的清清楚楚。“三位会主！十二长老！你们好！有一件事，请你们一定要为小女子做主。”
　　“请讲！”一愣过后，杜冷月客气地回道。『灭绝这个老妮姑，她到底在搞什么鬼？』
　　“有一件事情，多年以来，贫妮一直放不下。记得那是一个寒冷的冬季，贫妮正在野地里小解，可是，哪知明教的韦一笑竟然在隐蔽处偷看。从那次以后，一到小解的时候，贫妮就感觉背后有一双眼睛在观看。所以，几年下来，贫妮落下了尿不尽这个病根。如今，贫妮几乎是每天要上厕所百回。”深叹一口气，该妮姑继续说道：“俗语说，忍无可忍，便无须再忍。今天，贫妮希望各位会主与长老一定要给贫妮一个公道！”
　　灭绝师太暗暗得意，心里念道：『哼！既然明教中人杀不得，我今天倒要看看你们几个做会主的怎么收拾这个韦一笑！』
　　听得小妮姑说完，杜冷月心里一松，瞪着明教处的韦一笑，“韦大侠！这个小妹说的到底是不是真的？”
　　点点头，韦一笑露出了一手漂亮的轻功，闪到处理犯人的台上，“几位会主、长老、以及江湖上的朋友们！那个妮姑说的不错，当年，我韦一笑是干过这么一件见不得人的事情。现在，我愿意接受会主的惩罚！”『张无忌救了我们的性命，虽然老子不记得这件事情了，为了还一个人情，老子也应该受罚！』
　　点点头，杜冷月严肃道：“既然你当年偷看那位小妹小解，现在，一统会就罚你当着天下人的面小解一回。你可服气？”
　　台下众人哗然，爆笑声一片接着一片。
　　逐渐，台下安静了下来。韦一笑满头大汗，结巴道：“会主！能……不能换一个惩罚的方法，或者说，就让在下对着那个妮姑小解一回！”『NND！这个会主！当真是毒辣！』
　　灭绝还没有起身发火，杜冷月已经发怒了，“不行！你当年的行为，已经害的这个小妹生活很不方便了。现在给你两条路，一，你当着天下人的面小解一回；二，你从那个小妹的胯下钻过去。”『韦一笑！为了一统会，我必须牺牲你了！』
　　就在这时，我急忙传音给韦一笑，“韦大侠！当年韩信不也受过别人的胯下之辱么？告诉你一件事，如今，整个天山之北全都被八国联军占领了。那里的十多个县城，不管是老人还是小孩，没有一个幸免。你若想自尽，在下一定会不会阻止你！”
　　见韦一笑两眼发红，半信半疑地望向我的方向，我接着传音道：“为了你明教，你也应该受这一辱。你若自尽了，正邪两派的恩怨会在次爆发出来。再说，你死了，谁来为天山之北死去的几十万汉人同胞报仇？”
　　韦一笑通红的老脸像黑炭一般，莫名其妙地，他的双眼滴出几滴泪水，“会主！我老韦愿意钻那位小妮姑的胯，以作为对老韦当年做过的所有错事的惩罚！”
　　点点头，杜冷月正色道：“好！是条汉子！你去吧！”
　　台下，原本喧闹不已，随着杜冷月的话落下，全场顿时安静了下来。
　　“静玄！你站好了，无论如何，你都要给韦大侠一个改过的机会！”灭绝的声音铿锵地响起。
　　“慢着！这个惩罚就由老夫来完成！”一脸正气的殷天正忽然冒了出来。
　　“让我来！”
　　“让我来！”
　　……
　　接着，杨霄、殷野王等明教与天鹰教的首领人物也跟着冒了出来。他们都知道，韦一笑所接受的惩罚其实是为了明教与天鹰教。
　　“请各位英雄尊重一统会！难道各位怀疑一统会的公证么？”走前一步，龙雪儿充满内力的声音霸道地在会场的每一个角落响起。带了摄魂术的声音，让在场的每个人都为之一惊，情不自禁地，均往后退了一步。
　　敬佩地望了龙雪儿一眼，韦一笑激动地对殷天正等人笑道：“各位兄弟！所谓一人做事一人当，你们如此帮兄弟，兄弟感动啊！在这里，韦一笑先谢过各位了！等接受完惩罚后，我们兄弟一定要好好地喝几杯！好么？”
　　“好！！！”明教与天鹰教的声音是先前龙雪儿声音的数十倍。
　　这时，张三丰对几个弟子缓缓说道：“看见了么？他们都是有血有肉的男子汉。你们都记住了，往后不要再以‘邪派’称之。”
　　“是！”宋远桥、俞莲舟、张松溪、张翠山等人朗声回道。
　　就在众人感叹的时候，韦一笑施展轻功从妮姑的胯下钻了过去。
　　“好！”台下传来众人的称赞声。没有人知道，他们是在称赞韦一笑的轻功，还是在称赞他的举动。总之，台下的称赞是发自内心的。
　　……
　　一天后，江湖中正邪两派的恩怨总算是暂时压制了下来。
　　三天后，展翅飞用我从如意神镜中取回的打印机印出了所有八国在山北数十城犯下的滔天大罪。几万份的真实的图片一张张地摆在了武林人士的面前，他们愤怒了、呐喊了、沸腾了、哭泣了，甚至，有的人都哭出了血色的泪水。
　　最后，在杜冷月、杨紫涵和龙雪儿的指导下，全江湖的人都答应在我手下从军一年，为了给山北惨死的几十万同胞报仇！
　　★★★★★★★★★★★★★
　　★★★★★
　　★★★★★
　　◇◇◇◇
　　各位支持阳光的兄弟们！再次说声对不起了！为了生活，在他乡，阳光只有依靠卖自己的‘装酷’来生活（做DJ嘛！就是个装逼的活儿！其实，我和其他DJ差不多。唯一比他们好一点的地方，就是肚子里还有点清高的成份；那方面也没有他们那么糜烂！嘿嘿！我的脸真大啊！让各位见笑了！）。所以，离开北京的时间太长。今天，兄弟终于回到生活了十年的北京。别的不说，先解禁！！！一下子四章（有位仁兄说，如果我解禁四章，他就吃键盘。嘎嘎！）！
　　◇◇◇◇◇◇◇
　　阳光在外地演出时，又随性开始了一部新作（不好意思！又脸大了！肯定有人会骂：‘妈的！阳光这小子，写东西就像小学生的作文一样，还他娘的新作呢呢！？靠！这年头，林子大了，什么鸟都有！’，兄弟不怕人骂，因为兄弟我是知错能改。如果哪位仁兄喜欢阳光的风格，文笔又不错，就麻烦您帮忙改正一下喽！兄弟我不胜感激！），新作已经存了二十五万字，到了五十万字的时候，兄弟就会发表。喜欢阳光小说的朋友们，敬请关注哦！
　　忘了告诉各位，新作是架空历史的！书名还没有考虑好！记得那部《异域沙漠王》吗？那是兄弟我的处女作啊！差点太监了！兄弟我性格太倨，憎恨别的写手太监，也不允许自己太监。用李云龙的风格说话，就是：“他娘的！没有鸡鸡，你让老子怎么活？”
　　所以，兄弟我把《异域沙漠王》重新构思了一下，借用的历史时间改变了一下，人物也改了一下。总之，已经面目全非了。好不好看我说了不算，关键，阳光得把失去的鸡鸡接上啊！否则，兄弟我丢不起那个人啊！





    逐鹿天下篇 1 军妓
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:10 本章字数:7293

　　在我的授意下，展翅飞把八国在天山之北的罪行用不同的语言图文并茂、夸大其词地表情了出来。最后，加班加点，这种图文并茂的报纸被印了几亿份。如此，不仅是中原大地、就是八国本国也是人手一份报纸。
　　随着报纸的普及与丰富，中原大地的各民族沸腾了、不论是老人还是小孩、更不用说意气风发年龄的中年和少年，他们都疯狂了。紧接着，这些人三人一堆，五人一伙，想要自行通过玉门关，西下为惨死的同胞们报仇。此种情景可急坏了刘伯温等人，几乎每天，他们都要想方设法地阻止这些激进分子西进。作为领导阶层，刘伯温等人自然知道那些报纸的长远意义。可短期看来，他们整个军队受到的本国民众的压力，要比八国一次又一次的攻击来的更大。
　　在天山豁口以西还好一些，毕竟人口远远比不上中原人口，就是有一些激进分子，也被龙霸的人轻松地阻挡了下来。当然，说是轻松也仅仅是与在玉门关阻挡八国的刘伯温等将领相比。这个时候，他们比任何时候都要紧张。一方面，他们要时刻抵挡八国一次又一次的进攻；另一方面，也会有不少的激进分子想要饶过他们的防御，去找八国报仇。悍卫军在实力上确实超过刘伯温他们领导的军队，但在对待民众方面，他们就明显少了方法和耐性。若不是有马芝兰等人帮助，性急的龙霸早就拿这些民众开刀了。
　　这是公元一三五八年的冬天，十一月，武林大会才过去两个月。西域的大地上，一片白雪皑皑。刺骨的寒风凛冽，加杂着片片无根的飘雪，无情地摧残着人们的意志和身体。在武城，却是另一番天地。城里，方圆几十里的地面上，除了稀稀拉拉的雪人，几乎是一尘不染。纯净的空中，偶尔飘过几丝雪花，也被地面溶化。街道上，看不到一个闲人。有轮流站岗值班的特殊女兵（她们个个身怀绝技，自然是比一般人特殊了）、有飞快忙赶着做事的少男和少女、更有手拿报纸，一边阅读道，一边赶路的爱国者……总之，在武城上下，除了在厕所里蹲坑的，再也看不到一个闲人。
　　武城的办事处，总部，我的办公桌的一角，堆满了各种飞禽从玉门关和天山豁口传来的急电。在我的斜对面，更是落着堆成山的密探发送回来的中原各地民情。我，靠在老板椅上，翘着二朗腿，口里叼着一根土产香烟，双眼紧闭，尽情享受八护卫技术高超的按摩。我的几位老婆中，郭师师和马芝兰去了天山豁口，主要是为了辅助对军务不熟的龙霸和漠浩天；白妞和周芷若则是乘黑白双鹰去了玉门关，她们主要是给刘伯温他们送去特殊的传递工具——对讲话筒；杜冷月、杨紫涵和龙雪儿则是在武城一个特殊的军营里，每天都与武林人士在一起，主要负责对武林人士的军事训练；吴小菊、苏柔、漠胜男、杨紫霞、龙姿和赵敏均围在我对面的桌子前，小心翼翼地分析着每一份情报。整个屋子里，除了众女翻取纸张的声音，就是我‘吧嗒！吧嗒！’吸烟的声音。
　　忽然，赵敏不耐烦地嗔怪道：“张无忌！你是不是太不像话了？我们姐妹都在这里忙翻了天，你却在温柔乡里吞云吐雾的！”在她娇艳可人的容颜下，我看到的是不服、不解、不尊和没有几丝情感的憎恨。自上回在一统客栈给了她那么一下，仅仅一下的深捅以后，她就再没有让我碰过她。每当我想方设法想要自己的分身进入她的身体时，她不是以死相逼就是泪流满面，“老……老公！你的那里实在是太大了！等敏敏伤好了以后再那样，行吗？”
　　“唉！敏敏！我也不知道你是心里有伤，还是那里有伤。我们都成亲一个多月了，我真搞不明白，你怎么总说不行？”
　　“张无忌！我们没有谈过恋爱，更不了解对方。无论如何，敏敏无法做到先洞房和谈恋爱。再说，紫霞到现在都还是处子，你怎么不说？”
　　“可是你不一样啊！敏敏！”
　　“什么不一样？老公？！”
　　“紫霞是处子！可你已经是大嫂了啊！”
　　“该死的张无忌！你还我的处女膜来……”
　　如此，我想要与赵敏交欢的后果，每一回都在以她的疯狂而告终。时间长了，我只好让她和杨紫霞放在一个位置上。每每看到风姿卓雅的赵敏和杨紫霞，性起的同时，我也不勉在心里感叹万千：『真TMD失败，明明自己的老婆，却碰不得，这该如何是好？……』
　　此刻见赵敏又找我吵架，我心里一乐：『嘿嘿！两口子就是需要多多吵架，多多磨合，否则，怎么会有爱情呢！』想着，我就一副不以为然的模样，瞟了赵敏一眼，“我的敏敏啊！你这就不懂了，身为帝王者，他只需要学会一件事情就可以了！”
　　“什么？”赵敏被我的话勾起了兴趣。
　　“那就是用人的技巧啊！笨！真不知道你是怎么管理你的蒙政区的。
　　面色一变，赵敏冷笑道：“哼！张无忌！你只是命好一点而已！再说，如何八国肆无忌惮，你有没有命做皇帝还是一个大大的问号！”『他说的没错，在用人方面，我确实远不如他。』
　　“这是什么话？你是一个女人，仅仅是一个小女人而已。千百年来，历史上毕竟只酝酿出一个武则天。而你，赵敏，此生注定了只能做我张无忌的老婆。”我笑道。
　　赵敏面色又是一变，半天，都没有缓过劲儿来。忽然，她抬头，盯着我，铿锵道：“我赵敏从来就不信命运，我相信，一个人的命运只掌握在自己手里。我赵敏之所以会嫁给你，那是为了我几百万蒙族人。”
　　明知道与赵敏计较不对，可听了她的一番话，我心里还是忍不住一酸，猛吸一口烟，我调整好心态，对赵敏笑道：“敏敏！你好像忘记了一件事！在你没有嫁给我之前，我对蒙古人已经非常好了。你扪心自问一下，我给那些劳动改造中的蒙古犯人吃的东西，就是你管辖区的贵族平时能吃得上么？”
　　“你就是天天给他们吃黄金，没有自由，他们就过的不开心！”赵敏对我的洋洋得意嗤之以鼻。
　　莫名其妙地，我忽然来了怒火，“开心？你让那帮该死的亡命徒开心？没有杀了这帮狗娘养的，老子已经是很客气了。你知不知道？这天下的汉人有多少人被你们蒙古人弄的家破人亡？也就是我张无忌能够容得了他们，还做是朱元璋，这些蒙古兵一个活口都不要想留。”
　　“你才是狗娘养的！你这个王八蛋，凭什么骂我们蒙古人？”赵敏不知道从哪里来的怒火，竟然和我对上了。见事态越发严重，吴小菊等人忙上来劝阻。
　　被赵敏骂的怒火中烧，我有一种想要扇她的冲动，『靠！好男人不和恶女斗，更何况是自己的老婆呢！』想着，我又趟到老板椅上，“敏敏！你若好歹不分，到头来，吃亏的是你的族人。我张无忌是什么人？你也不打听打听！以后，别让我再听到你辱骂我的家人。否则，哼哼！”『倚天中的张无忌和赵敏是经过了许多的沟沟坎坎，在这个过程中，他们两人才慢慢地积累出了感情。而此刻，我是横行霸道地用威逼利诱，所以，赵敏才随了我。结果到底是不同！无论如何，她现在给我表现出来的是她本来的性格，至少她没有做作。』
　　“哼！以前是我傻，太在乎族人的安危，所以，我才会着了你的道儿！否则，我嫁猫嫁狗，也不会嫁给你张无忌！”赵敏的口气明显地软了下来。
　　我大笑，半天才正色道：“赵敏！无论是斗志还是斗勇，你都不是我的对手，嫁给我，难道还委屈你了么？”
　　“你有这么多老婆，谁嫁给你谁倒霉！哼！”赵敏冷眼斜视着我。
　　“老公！你就少说两句吧！别总是欺负敏敏！”吴小菊出来打了个圆场。
　　打了个哈哈，我正色道：“不管是谁，只要是我张无忌的老婆，我心疼爱护还来不及呢，怎么会欺负呢？”『原来，赵敏还是喜欢我的，主要是因为一时转换不过来身份。看来，我要找机会让苏柔好好教一教她才好，否则，她总想充当男人的角色，这一点，老子可是受不了。』
　　杨紫霞、苏柔、龙姿等人每人数落了我几句，便与赵敏融合到一起，嘻嘻又哈哈，完全忽略了我的存在。
　　不动声色地，我和八护卫从司令办公室走了出来。走在武城的街道上，我感觉浑身一轻，喏喏道：“怎么搞的？这个赵敏为何总和我过不去呢？”
　　“主子！其实，赵敏夫人已经改变了很多了！只是，您没有发现而已！”一号在我旁边接口道。
　　“怎么讲？”我问道。
　　一号轻理搭聋过耳边的秀发，回道：“主子！您想，赵夫人从一个皇帝忽然转换成了与十几位夫人身份相当的您的夫人，况且，她的父亲和哥哥都是以那种尴尬的身份和场合出现。还了谁，谁在心里都会有怒火。”
　　“对啊！任何女人，要是她和那个男人没有感情，紧接着就洞房，换了谁，谁也不会干的。所以，赵夫人有点脾气，您也应该忍受着！”二号在一旁接口道。
　　一拍额头，我叹道：“对啊！我怎么就没有想到这一点呢？”『看来，男人始终都没有女人心细，难怪别人说女人心是海底针呢！』
　　我们九人绕着武城走了老半天，想起什么，我吩咐道：“你们八人以后不用在保护我了！”八护卫当时就呆在了当地。片刻间，八人均眼泪汪汪地盯着我。
　　“主子！……”一号的话没落，我便挥手阻止道：“你们八人先听我说。你们也知道，眼下国内的形势很紧，我的十几个孩子都没有人照顾。你们也不希望我成天提心吊胆，对吧？”
　　“主子！您放心！我们八人一定会照顾好几位公子与小姐的！”一号拭去眼角的泪水。
　　“请主子放心！”另外七女异口同声道。
　　点点头，我笑道：“你们对于阴阳学说也有一定的认识，凡事一正，一反，一阴，一阳总是相互转换着，所以，我希望你们帮我教育好几个孩子。若是他们当中出了败家子，我唯你们是问。”
　　八护卫均笑了，笑的很灿烂。
　　“主子！您就放心吧，由我们姐妹八人合力打造，公子和小姐今后一定像您一样本事！”一号保证道。
　　“是啊！主子！我们八姐妹虽算不上是学富五车，可是教好公子和小姐们，我们还是绰绰有余的！”最小的八号也跟着娇艳地回道。
　　众女齐声大笑。
　　挥挥手，我严肃道：“你们快去吧！否则，小昭夫人的母亲非被这些孩子折磨死不可！”『我的天！这些护卫若是天天围着老子，老子可不敢保证什么时候上了她们。……』
　　不觉中，我开始望着城外的茫茫雪地发呆。不知何时，杨紫霞与赵敏小声说话的声音传入我的耳朵，在她们身后，杨过与小龙女也在窃窃私语。想起毛爷爷的那首沁园春&amp;#8226；雪，我灵机一动，装作感慨万千，朗声吟诵道：
　　北国风光，
　　千里冰封，
　　万里雪飘。
　　望长城内外，
　　惟馀莽莽；
　　大河上下，
　　顿失滔滔。
　　山舞银蛇，
　　原驰蜡象，
　　欲与天公试比高。
　　须晴日，
　　看红妆素裹，
　　分外妖娆。
　　江山如此多娇，
　　引无数英雄竟折腰。
　　惜秦皇汉武，
　　略输文采；
　　唐宗宋祖，
　　稍逊风骚。
　　一代天骄，
　　成吉思汉，
　　只识弯弓射大雕。
　　俱往矣，
　　数风流人物，
　　还看今朝。
　　我的声音才落，就听见杨过高呼道：“好！”他的声音远远盖过了一旁的小龙女与杨紫霞的叫好声。
　　装作一颤，回过神，我笑望杨过等人，谦虚道：“让前辈几笑了！晚辈只是随意搬弄了几句。”有小龙女在旁边，我是什么都不敢乱想，生怕她感觉到什么。
　　十五六岁模样的杨过抬手，怕我继续谦虚，感慨道：“无忌！到现在为止，我才从你的这首词里感受到你的心胸。元璋斗不过你，那是他心胸远比不上你的缘故。”
　　小龙女也称赞道：“无忌！听了你这首词，我恨不得立刻在空中飞舞，尽情地观赏我中华大地的一切美景。”
　　“现在，两位前辈的意穴全都通了，想要在空中飞舞应该不是什么难事！”我笑道。
　　杨过夫妇还没有回话，杨紫霞就扑到我跟前，拉着我的手臂道：“老公！紫好崇拜你啊，听了你的这首词，紫霞都想好好做一番事业了！”
　　“哼！不就是做了一首词么？有什么了不起的？再说，我们蒙古人的大汗成吉思汗有你词里说的那样不逊么？”赵敏虽然在顶撞我，可我听得出她对我的态度已经改善了许多。
　　不理会赵敏的顶撞，我望向杨过夫妇，“两位前辈有什么需要晚辈帮助的，就请直言，我们都是一家人了，没什么好客气的！”
　　“既然是一家人了，你怎么还是前辈，前辈地不断口啊？！”小龙女嗔怪道。
　　接过小龙女的话，杨过笑道：“无忌！我们来找你，就是有两件事想让你帮忙。”
　　“请讲！”我忙回道。
　　“首先，我和龙儿都想从军！”杨过正色道。
　　“啊？！”我、杨紫霞和赵敏都惊讶地叫了一声。
　　“前辈！……”我还没有说话，杨过就抢口道：“无忌！以后你不用总是前辈，前辈地叫个不停了，从今天开始，除了紫霞和紫涵依旧按照辈分以外，其他人均可以直呼我的龙儿的名字。”
　　“啊！？”我和杨紫霞还有赵敏又是一声惊呼。
　　“无忌！我和龙儿都拥有了十五六岁般少年的身躯，所以，我们还想拥有十五六岁少年般的心。这一点，希望你们能够成全我们。”杨过两眼放光，精神焕发。
　　我们夫妻三人是心里一怔，杨过的话让我们清醒过来。我最先反应过来，笑道：“没错！杨过兄说的没错，不知是谁说过这么一句话，有人老了，其实他还年轻，有人年轻，其实他已经老了。至于辈分和尊敬，我们就放到心里好了！”
　　“那你是答应我们了？”杨过喜道。
　　“答应了！为了不引起身份的尴尬，我派你们去刘伯温的麾下！”说完，我就从衣袖里掏出纸和笔，给刘伯温写了一封信，最后交由杨过夫妇带给他。
　　看着杨过夫妇欢快地离去，杨紫霞噘嘴道：“老公！你怎么把我祖爷爷称呼成兄弟了？那样，你岂不是占尽了紫霞的便宜了？”
　　“他这个人，谁的便宜不想占！”赵敏在一旁添油加醋。
　　神速一动，我搂过赵敏，她扭动几下，拗不过我，只好红着脸伏在我怀里。这时，我才对杨紫霞解释道：“紫霞！你说，一个人活着的目的是为了什么？”
　　“你不是告诉过紫霞，是为了开心么？”杨紫霞回道。
　　点点头，我正色道：“这个结了！你祖爷爷和祖奶奶天天闲着无事，他们就不开心，既然不开心，即便是有了少年的身躯，他们活着还有什么意思呢？”
　　杨紫霞如梦初醒，一脸桃花般地笑了，忍不住在我脸上亲了一口，“老公！紫霞知道了！”
　　“老公！要是一个人活着只为了开心，是不是有点太不负责任了？”赵敏第一次真心实意地唤我‘老公！’。
　　“如果一个人没有责任地活着，他会开心吗？”我反问道。
　　美牟中，眼珠转动了几下，赵敏的眼中闪出几丝光亮，学着杨紫霞的模样，她也破天荒地在我脸上亲了一口。再也忍不住，我向她的性感柔滑的香唇压了过去……
　　忽然，我和赵敏被杨紫霞拍醒，“你们这一对奸夫淫妇，展翅飞正往这边赶过来，想要亲热，晚上到床上再说吧！”
　　“臭丫头！”气急败坏，赵敏向杨紫霞咯吱而去。
　　“敏姐姐！我们去城外转转啊！顺便，我们也比试一下，到底是谁的轻功高！”绕过赵敏，杨紫霞的玩心忽起。
　　“好啊！西域的雪这么漂亮，我也正想欣赏一番呢！”说着，两道剑影，杨紫霞和赵敏逐渐消失在我的视线里。
　　“司令！龙军长，漠军长，还有刘总指挥都发了疯一般地传呼您，您若是再不给他们回话，他们就要亲自赶到武城来。”展翅飞气喘吁吁地出现在我身后。
　　“展部长！你又胖了一圈，是不是生活太好了？”我笑道。“他们几个到底发什么疯？有什么大事解决不了，非要和我通话才能解决吗？”
　　傻笑了几声，展翅飞不好意思地回道：“司令！是这样的，他们嫌那些儒生写的文章不能安抚那些激进分子的心，所以，他们想请您亲自写上一篇引人发省的文章，以压制近期蠢蠢欲动的想去找八国报仇的人们。”
　　“没搞错吧？那些儒生写的东西也激进吗？你这个部长是怎么当的？”我不悦道。“……哦！你的工作量也很大，这两天，我给你找个帮手吧！”
　　感激涕零地点点头，展翅飞忽然想起什么，“司令！兄弟帮的王管家到了，这是他偷偷交给我的纸条！”
　　接过纸条，我大喜：“我的天！太好了！他们竟然从扶桑国抢了两万扶桑女子。”
　　展翅飞不解，“司令！您费这么大的力气，抢这么些扶桑国的女子做什么？”
　　“军中有那么多热血沸腾的汉子，你说抢这么多扶桑女子做什么？别告诉我你一点都不动心！”我鄙视地瞟了展翅飞一眼。“看你的眼神，就知道你体内的淫虫在作怪了！这件事，你千万不要对别人提及，若是让几位夫人知道了，我可是一点腥都沾不到了。”
　　诡秘点一笑，展翅飞猛点头道：“翅飞明白！”
　　★★★★★
　　◇◇◇◇◇
　　◆◆◆◆◆
　　解禁先！请关注阳光的新作《志谋天下》





    逐鹿天下篇 2 失败的皮条客
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:10 本章字数:5916

　　盯着展翅飞淫荡的模样，我笑道：“别人都说男人越老越不是东西，看你的模样，简直就是给我们男人丢脸！”『老实人就是不一样，即便是好色之心，他也毫不迟疑地表露出来，还是这样的人用起来比较舒心！』
　　“司令……司令！您可千万不能这样说，若是让我家那口子听见了，她不拨了我的皮才怪！”展翅飞黑着脸，摸了摸发福的肚皮。“不过，自出看守城里出来以后，我们的生活是越来越好。这也就导致了我们一帮人的淫欲之心越发严重。只是，属下家里那口子管的紧，不让娶偏房。若是再不偷吃点腥，属下那方面的功能定会退化。司令的老婆有十多个，您现在是饱汉子不知道饿汉子饥。嘿嘿！”
　　双手交叉，我皱眉道：“老展啊！什么饱汉子不知道饿汉子饥啊！其实，这人类从诞生以来，就是一个矛盾的产物。不管是男人也好，女人也好，对于他们来说，得不到的才是最好的。所以，我认为，有人说人类都是贱人，从这一点讲，也是不为过的。”
　　“司令！翅飞不是很懂您的意思！刚才还在说扶桑女子的事，怎么又说到人类全都是贱人了？属下可是第一回见您如此偏激！”展翅飞十不分解，一脸疑惑地望着我。
　　望着看守城的方向，我缓缓道：“老展！记得你们在看守城里的日子？”
　　展翅飞点头。
　　“那个时候，你们过着非人的日子，无论如何，你们肯定想都没有想过会过上在武城里这般逍遥的生活。但是，你说说，你们那批人当中，有几个人不是和你一样经常沉醉于温柔乡里面啊？”我的语气逐渐变得僵硬起来。
　　‘咚！’地一声跪到地上，展翅飞垂首道：“司令！翅飞错了，请您责罚！”
　　从身上放出内力，罩起展翅飞，我正色道：“快起来！食色性也，你有什么错的？只不过，我听说你和手下的一帮人经常去风月之地，以疏通心中的压力。我以为，《和平圣典》有调解人身心的作用。你们几个，与其在风月之地费力又费时，还不如在家里看看圣典的好。男人嘛，好色一点是好事，不过，你切不可完全放光了身上雄性的东西，这样下去，你怎么可能会有斗志呢？”
　　猛地一拍额头，展翅飞吃惊地望着我，“司令！您真是高明！翅飞也在心里奇怪，为什么从风月之地回来后，翅飞做什么事情都是经验化，不像刚从看守里出来那一阵儿，那时，我做什么事情都充满了灵感和斗志。可如今，我总是感觉身上少点什么。眼看着八国就要打到家门了，遇到要急于处理的事情，我总是想来请教您或者其他人。似乎，我身上的点子和激情都被挤干了一般。……”
　　“现在知道了吧？你是把身上的淫虫放的太干净了，没有淫虫在你的脑子里，你怎么可能会有灵感呢？”我抢口道。“还有！你让那些儒生给我少去嫖一点。作为一个写作者，脑子里没有淫虫，他写的东西是没有什么生命力的。”
　　又是一拍额头，展翅飞点头笑道：“放心吧！司令一语惊醒梦中人，翅飞知道怎么回事了。那些儒生就是脑子里的淫虫太旺，所以他们写的东西会如此激进。这些天，我让他们多去去风月楼。否则，龙军长他们又该告急了！”
　　“快去吧！我把报社交给你，就是想让你放手去干，做错了事，没有关系，关键是我们也知错就改，知错能改。”我点头道。“回去后，多想想我们的初期战略目标，这样，你就知道怎么应对了。另外，你回和平饭店通知一下王冠金，说我会晚一点去找他。”
　　“属下记住了！”目光再次炯炯有神，展翅飞施展轻功风一般地赶往报社。
　　“老公！咯咯！紫霞赢了！”刚回过头观赏皑皑白雪，远处的天，杨紫霞和她身后不远处的赵敏向我赶了过来。
　　须臾之间，她们两人在我身边一一落下。
　　“老公！紫霞到底是什么练的武功？为什么她的内力会那么高？”与我关系逐渐合好的赵敏拉着我的手臂娇滴滴地问道。『简直不可思议，这个小丫头的内力怎么比我还要高？当时，师傅把几百死士的内力输入到我身上，以打通我的意穴。此刻，我虽然没有完全吸收那些内力，但是，也没有损失多少。为什么小丫头回比我还要厉害呢？』
　　我爬道赵每耳朵上，在挑逗般的吹嘘声中，她忍住奇痒，得知了杨紫霞意穴通了的方法。“啊？紫霞说的都是真的？”
　　“看吧！敏姐姐！我就说了不会骗你的，你就是不信！”杨紫霞一脸不爽。“你嘴上说讨厌老公，其实，你不知道有多信赖他。看看你，紫霞说的你就不信，现在还专门跑来问老公！哼！”
　　赵敏绕过我，上前挽着杨紫霞的手臂，红着脸笑道：“紫霞！别生气嘛！这种事情，你说过任何人听，他们都不会相信的！”
　　忽然，赵敏问道：“老公！那也不对啊！就算你的那个东西有疏通意穴的功能，可也不能让紫霞的内功那么高吧！？”
　　正想着给赵敏解释呢，杨不悔从远处闪电般地向我冲了过来，“无忌哥哥！哇……？”没有任何的征兆，扑到我怀里，她竟然嘤嘤地痛哭出来。
　　醋意猛增，赵敏黑着脸就要拉着杨紫霞离开。知道杨不悔与殷犁亭之间的一些事，所以杨紫霞拉住赵敏，并偷偷传音，告诉她有关于杨不悔的事情。如此，赵敏脸上的神色才逐渐好转起来，不过，或多或少，她的心里还是很不爽的。
　　我扶起杨不悔，这才发现她脸上的一个巴掌印。“不悔！怎么回事？你娘打你了？”
　　抽泣几声，杨不悔小声问道：“你怎么知道？”
　　“她为什么打你？”没有回答杨不悔的问题，我径直问道。“是不是她不同意你和我殷六上的事情？”
　　不知道从哪里来的气，杨不悔拍打了几下我的胸脯，“都怪你！你说过要帮不悔的，可是，现在，不但是我娘强烈反对，就是对不悔百听百从的爹爹也公然反对了！就是你那个木头殷六叔，他见了我也像是老鼠见了猫一般。我不管，无忌哥哥若再不管不悔，不悔就去死！”
　　从我跟前拉走杨不悔，杨紫雪心疼道：“不悔！别哭啊！最近你无忌哥哥一直在忙，所以就把你的事情耽搁了。不过，你放心，有我们在，就一定能够让你和殷六叔在一起。”
　　又爬在杨紫霞怀里哭了半天，良久，杨不悔方才喏喏道：“可是！我娘说了，我要是再敢提这件事，她……她就死给我看。”
　　在一旁知道了事情大概的赵敏插口道：“不悔妹妹！你娘为什么要反对你和殷六叔啊？……”
　　“敏敏！这件事你还是别问……”怕影响杨不悔的心情，我打断了赵敏的话。可是，杨不悔却打断了我的话。
　　“无忌哥哥有什么不能问的？敏姐姐！我娘不同意，是因为……因为以前她和殷木头定过婚。后来，因为我爹的出现，她就和殷木头断了。”见赵敏的玉面上只有瞬间的吃惊，杨不悔接着说道：“另外，殷木头是无忌哥哥的六师叔，而我姐姐芷若又是无忌哥哥的妻子。从辈分上讲，我也不能够和殷木头在一起。”
　　微皱秀眉，赵敏为难道：“从汉人的伦理道德上来讲，你和殷六叔要想在一起，肯定是说不过去的。不过，只要你们没有血缘关系，就算在一起，那也算不得什么！问题的关键就是，现在如何说服你爹和你娘。”
　　“这个事情简单，老公只需要给殷六叔和不悔服下定量的催情粉就可以了。只要生米煮成熟饭，我看看谁还能反对！”杨紫霞得意道。
　　杨紫霞的话让赵敏想到了自己的初夜，想起杨紫霞吸吮自己玉乳的那一幕，赵敏的脸变得通红一片，指着杨紫霞道：“臭丫头！人家不悔妹妹还什么都不懂，你就这样教坏人家了？！”
　　赵敏的话弄的杨不悔和杨紫霞均是一阵面红。
　　这时，我‘嗯！’了一声，安慰杨不悔道：“不悔！你放心吧！无论如何，我要让你和我殷六叔幸福美满地在一起生活。至于你爹、你娘还有我太师傅那边，就交给我好了！”
　　看我说的铿锵有力，把握十足，杨不悔脸上的不悦顿时烟消云散，蹦跳着上前，搂着我的脖子，娇笑道：“不悔就知道，任何事情，只要到了无忌哥哥这里，立刻就迎刃而解了！”
　　轻轻地推开杨不悔，我括了一下她的鼻子，“不悔！你马上就是我六师娘了，可不能再与我这么亲热了。到时别说你的几个嫂子能够给我做出一大坛酸白菜来，就是六师叔，他也能造出一小坛酸萝卜来！”
　　“无忌哥哥！什么酸白菜和酸萝卜啊？你在说什么啊？”杨不悔不解地望着我。
　　对着杨不悔，我斜眼瞟了赵敏几眼，“傻瓜！你不知道这个新来的嫂子爱吃醋吗？”
　　杨不悔如梦初醒，条件反射般地向后退了两步，扭头望着赵敏，“敏姐姐！你当真会吃醋吗？”
　　“你别听你无忌哥哥瞎说，你又不是不知道，他这个人，从来就没有正经过！”说着，赵敏狠狠地瞪了我一眼。
　　……
　　打发走赵敏、杨紫霞和杨不悔三人，我独自来到明教别院，找到杨过夫妇，我进行了一场翻天覆地、惊天地，泣鬼神的论证，之后，我向他们两口子发怒道：“你们两口子终成眷属了，幸福了，性福了，美满了，心满意足了，可是不悔呢？你们两口子太自私了！太可气！太可悲了！……”
　　“好了！好了！无忌！求求你别说了，我们同意还不行么？”一脸通红的纪晓芙最后求饶了。『听他这么一说，是我太自私了！不过，这孩子怎么对长辈说话如此口无遮拦啊？……』
　　“你别看我！无忌！不悔也是我的女儿，我杨霄当然希望她幸福！”举起双手，杨霄一脸无奈。『傻小子，你不知道么，我们夫妻都想把不悔嫁给你啊！』
　　离开明教别院，我又去到武当别院，在我又一番义正严辞下，除了殷犁亭本人，其他师叔师伯，包括张翠山和张三丰在内的人都同意了殷犁亭和杨不悔的婚事。反倒是这个殷犁亭，他像是中了邪一般，无论谁来劝说，他死活就说不娶杨不悔。
　　别无他法，我只好垂头丧气地离开了武当别院。『靠！古代人怎么这么烦人啊？怎么这么多敢爱不为的人呢？……哼哼！殷犁亭！你等着吧，过两天，春药的伺候！』
　　……
　　到了和平饭店，我渐渐忘记了心中的不爽。找到王冠金住的那间客房，正想敲门，却听见里面有女子说话的声音。偷偷推门进去，我发现几个如花似玉的维吾姑娘正在给王冠金按摩，我咳嗽了几两声，那几个维吾姑娘给我打了声招呼‘见过教皇！’，我点点头，她们几个便知趣地退出了房间。
　　这边，王冠金红着脸站了起来，“帮……帮……啊……不……主子！”
　　拍拍王冠金的肩膀，我笑道：“王老头！你这么紧张干嘛？不就是找几个姑娘按摩吗？再说，名义上，兄弟帮是交给了李耀祖，可他还是不要服从我的命令么？你用不着考虑那么多吧！”
　　不好意地点点头，王冠金想起了正事，‘咚！’地跪道地上，“主子！属下该死！”
　　扶起王冠金，我正色道：“跟了我这么久了，还说什么该不该死的，多见外啊？我说你是不是看到武城建设的这么好，而我兄弟帮总部却赶不上这里万一，你心里不爽啊？”
　　一愣，王冠金回道：“刚到武城的时候，属下心里是有点不爽，不过，听展部长说主子为我和吴管家在武城留了豪华宅院，属下就没有不爽了。”
　　“那你为什么说自己该死？”我盯着王冠金，“你不会是把送给我的扶桑女子给上了吧？”
　　“属下不敢！主子！是这样的，属下的侄子领着三万多水军去扶桑国，虽然抢到了两万多扶桑女子，可三万水军也只剩下五千多人。他们没有提前去考察敌国军情，是属下教导无方。”说着，王冠金又准备下跪。
　　我扶着王冠金，正色道：“这件事情，其实应该怪我。我也没有想到扶桑国会有那么厉害的武器。这件事，以后就不要再提了。至于那些死去的士兵，一定要好好安葬。另外，还要给他们的家属十倍的抚恤金。”
　　“十倍？”王冠金吃惊道。“主子！十倍的抚恤金，可以让一个五口之家吃上二十年的了！”『还安葬尸首呢，在茫茫大海上，就是我侄子的尸体都找不到了，更何况其他的人呢！唉……！』
　　脸色一变，我不悦道：“就算给他们的家属一百倍的抚恤金，那也不为过！王管家，你也不想想，这些扶桑女子若放到军中充当军妓，她们能为我们赚取多少银子？”
　　如梦惊醒，王冠金点头道：“是属下糊涂了！主子说的及是！”
　　“现在那些扶桑女子呢？”我装作正经地问道。
　　王冠金回答道：“她们现在都被关押在兄弟帮总部，有重兵把守，另外，给您准备了两百多个绝色处子，老夫单找的亲信看守。”
　　“吴雪娘知道这件事情吗？”我问道。
　　“知道！属下没有瞒着她！”王冠金回道。
　　“你真是糊涂！小菊是我的妻子，你把这件事告诉了吴雪娘，她肯定会告诉小菊的！你是不知道，我那几个老婆现在是越来越不像话，现在，她们几个守我守的紧着呢！”说着，我就一脸的不爽。
　　垂首，王冠金紧张道：“主子！是属下糊涂了！”
　　“王管家！等到建国以后，我想让你来担当涉外部的总理，你可不能总这么糊涂啊！”我严肃道。“你若是想要那几个维吾姑娘，我可以送给你。上午的时候，我还在给展部长说呢，男人若是满脑子的精虫，他不糊涂才怪！”『算了！为中国妇女报仇的事情，我可以指使我手下的兵啊！再说，不管怎么样，老子也能找借口狂干几个扶桑女！真想不到，王冠金这样一个精明强干的能人，竟然充当了皮条客的角色！不过，他这个皮条客做的可真他妈的不专业！』
　　“多谢主子！”王冠金对我拱手道。“主子！自从老夫服用了海底红果以后，不但身体机能像年轻人一般，就是那方面也是死灰复燃了。如今，要是一个星期没有行房事，老夫就会跑马！”说着，他的一张老脸就黑成一片了。
　　“哈哈哈哈！好！好！好啊！就这么说定了，那几个维吾姑娘送给你了！”大笑中，我走出王冠金的房间。“王管家！完事后，你去海署临时行政部去找李海霸，关于海军扩张的事情，我已经给他交待的很清楚了！”
　　“是！”开怀中，王冠金只顾着点头了。
　　◆★★★★
　　★★★★★
　　请关注阳光的新作《志谋天下》。这边，阳光会很快解禁。谢谢各位书友长久以来的支持。谢谢！





    逐鹿天下篇 3 棋子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:11 本章字数:5912

　　半个月后的一天晚上，殷犁亭被我骗到和平饭店。剩下的事，自不必说。醒来时，当殷犁亭看到躺在自己臂膀里的杨不悔。她挺翘可爱的瑶鼻、洁白如玉的脸蛋儿、柔嫩白晰的粉颈、耸立的高高的玉乳上方的隆起都清楚地在他的面前历历在目。贪婪地想要在多看一点，至少可以让自己看到她玉乳上的两个红晕。可是，殷犁亭阻止了自己。偷偷地把食指放进口里，猛地一咬，“啊！”地一声，殷犁亭忍不住叫出声来。『这……这不是梦！这是真的！……』
　　疲惫的杨不悔被殷犁亭吵醒，眨动几下眉毛，她醒了过来，见到殷犁亭一双吃惊的双眼，她小心地唤道：“犁亭！你……你醒了？”想要翻身起来，然而，下身的疼痛却让她不能动弹分毫。『这个木头看似呆板，做那个事情的时候却是一点都不呆呢！都不知道，昨天夜里自己是怎么收的场！』
　　猛地一把推开自己臂膀上的杨不悔，赤身裸体的殷犁亭忘记羞耻，站在她面前大声喊道：“无耻！你……你……你怎么能乘虚而入？我们是不可以在一起的，难道你不知道吗？”
　　杨不悔想起张无忌给自己做过的几个假设，而此刻，殷犁亭的反应恰恰是张无忌给自己许多预测中的一个。所以，立刻，她就进入到自己的角色当中，想到，她便做到，一副委屈至极的模样，两眼泪水汪汪，“犁亭！一直以来，不悔都认为你是一个敢爱敢恨的男子汉，没有想到，你是如此的不堪一击。算了！算了！就当我自作自受好了！”说完，她便爬在枕头上嚎嚎大哭起来。
　　被杨不悔这么一闹，殷犁亭顿时清楚，夜里发生的事情隐隐约约涌上心头，『天那！原来是我酒后失得……』想着，他便大喊道：“不悔！对不起！是我殷犁亭对不起你！”说完，他就要举掌自尽。
　　“殷犁亭！你敢！你这个懦夫！你这个敢做不敢为的懦夫！我敢保证，你若自尽，整个武当都会蒙羞！”暗暗注意动态的杨不悔抬头娇声喝道。她混厚的内力震得殷犁亭猛地一怔，当下，就见殷犁亭的手缓缓地放了下来。
　　正在这时，门外传来两个女小二的声音。
　　“喂！你知道么？现在屋里大声吵闹的人就是武当的殷六侠和明教教主的女儿杨不悔。”
　　“是吗？难道杨小姐昨天夜里没有离开？”
　　“哼！哼！她倒是想离开，只是，你没有听到她在夜里求殷犁亭放她离开的声音？”
　　“真的？那杨小姐不是要遭殃了？”
　　“遭殃归遭殃，这个殷六侠是个正人君子，虽然他是酒后失得，我想，他一定会负起一个男子汉应该承担的责任的！”
　　“话是这样说！可是此刻他们为什么在里面吵架？难道说这个殷六侠想逃避么？”
　　“瞎说！他是堂堂武当张真人的徒弟，一定不会是那样的孬种。他和杨小姐之间又不是亲戚，又没有血缘关系，虽然有一些八杆子打不着的辈分因素，换了我是殷六侠，定然会娶了杨小姐的！”
　　“不好说啊！也许他殷六侠是个虚伪的伪君子也不一定呢！搞不好，此刻，他正想着自杀逃避责任呢！”
　　“张真人的手下才不会有这样的废物徒弟！若真是那样，张真人不被活活气死才怪！”
　　……
　　“想不到！那个殷六侠回那么厉害，他折腾的那个杨姑娘一夜都没有睡啊！”
　　“是吗？我就说嘛，到底会是谁的声音，竟然叫的那么惨！就是谁家杀猪，也听不到那么悲惨的叫声，原来，这是那位杨姑娘叫出来的啊？”
　　“也不全是，听别人说，那个殷六侠的声音也不小，我听二狗他们几个说，殷六侠是我中原男人叫床的第一人……”
　　忽然，门外响起另一个声音，“你们两个在干什么？若再让我发现你们一天到完说三道四的，你们就不用在和平饭店干了！”
　　“哎呀！快走！总管来了！”
　　屋里，殷犁亭和杨不悔面面相觑，大气都不敢喘一下，生怕外面的人知道里面有人在。杨不悔在心里暗暗生闷气，骂道：『该死的无忌哥哥，当初和他排练的时候，没有外面的这一初啊！他连他六师叔也整，简直太混蛋了！』想着，她的玉面上便泛起一片红霞。
　　殷犁亭的脸上红一阵，白一阵的，除了害羞以外，他更加责备自己：『还好我没有做傻事！否则，师傅他老人家该什么办？不悔又该怎么办？……』
　　半响后，听见外面没有一点动静了。殷犁亭方才缓缓道：“不悔！你放心！我殷犁亭一人做事一人当，昨天的事，我会负责任的！”他哪里知道，门外的一切都是我刻意安排好的。
　　“你……你……你不……你怕别人说闲话么？”杨不悔垂首问道。
　　“除了师傅他老人家，我殷犁亭谁都不怕！放心吧，师傅早就同意我们之间的事了！”殷犁亭心中的疙瘩已经解开了，所以，说话的时候，他就理直气壮了许多。
　　哪知，杨不悔的脸色却瞬间难看起来，猛地抬头，双眼浸满泪水，紧盯殷犁亭，“既然师傅都已答应我们的婚事，你为什么却迟迟不肯向我表白？难道你希望我一个小女子主动么？”
　　“我……我……”话没说出口，殷犁亭已被杨不悔紧紧地抱住了。同时，凄凉的、悲伤的哭声从他们所在的屋子传出，不解的人，定会以为杨不悔受了欺负。然而，稍微细心一点的人一定能听得出，这凄凉和悲伤的哭声只是对以往心酸日子淡忘的开始。
　　……
　　兴华别院，我和朱元璋相对而坐。我们之间，摆了一张不大的圆型石桌。石桌上面，摆满了他们兴华自己温室里种出的瓜果。
　　“元璋兄！到现在为止，八国都没有一点动静，你说，他们到底想做什么？”我笑望朱元璋。
　　朱元璋凝视张无忌，心里骂道：『谁知道你的葫芦里到底卖的是什么药？你说这些，不就是想老子快一点赶往扶桑国么？……照各方情报分析，那个东条英机定然是从后世转生而到这个时空的刽子手没错。论武器准备，我、张无忌还有赵敏三方的实力加起来，也赶不上。若是冒冒然出击扶桑，我兴华还不有去无回？』想着，他便正色道：“司令！属下对八国不是很了解，所以，一时半刻，并不能洞察他们近期的意图。”
　　起身，我铿锵道：“所有的反动派都是纸老虎，无论如何，八国这点小计量，还没有放在我张无忌的眼里。我决定了，过了元旦，元璋兄就率军绕过塔里木大沙漠，经过格尔木进入中原腹地。到时，我会安排人接应你们去扶桑。元璋兄，我们一统地球的第一步就由你来走了。希望你一定不要让我失望才好！”
　　见朱元璋想说什么，我忙挥手制止道：“你什么都不用说！你放心，只要你能率军为我汉人完成三件大事，我张无忌定然会解除你身上的毒。另外，我不想给你做什么摄魂，这一点你也可以放心。我张无忌不是给自己找狗，而是在为我汉人物色有用之才。还有，我不是你心目中知道的那个历史上的朱元璋。相信你也知道，历史上的那个朱元璋是个狡兔死，走狗烹的家伙。而我张无忌绝对不是那样的人！”『老子知道你天天都想做皇帝，但是，老子怎么会让你如愿呢？……嘿嘿！不炸干你身上最后的一滴油，老子是绝对不会放了你的！』
　　朱元璋汗流浃背，半天都不敢多说一句。最后，他方才喏喏道：“元璋虽不知道司令是那个时代的人，但是，元璋能够理解司令心中所想。请司令放心，此次去扶桑，元璋一定光荣地完成任务！”『一但老子有机会解了身上之毒，你张无忌就再也拿不住老子了！到时天大地大，何处不能够是我朱元璋的家呢？』
　　“我会安排神医堂与和平堂的弟子随你一起上扶桑，断了大和民族的种以后，我会另行安排人手去管理我中华帝国的扶桑省。朱元璋，你一定要好好配合才好！”哈哈大笑中，我得意地离开兴华别院。
　　看着张无忌离开的方向，朱元璋的心里有喜怒交织，心里久久不能平静。半天，他方才对着院外说道：“你们三个都出来吧！”
　　只见，徐达、汤和、还有花云三人从后门走了出来。
　　“大哥！我们三人闭息打坐半天，以为您听不出来呢，到底还是让您给发现了！”花云哈哈大笑道。
　　朱元璋一皱眉，冷哼道：“何止是我，就是张无忌也一样发现你们三人在偷听！”
　　徐达与另外二人均不好意思地低下了头。
　　“其实，你们也用不着害羞，张无忌的武功早已经到了武道至境。我的武功虽然赶不上他，却也差不了他多少。即便你们完全闭住了呼吸，我们还是能够通过你们微弱的心跳发现你们。”朱元璋笑道。
　　点点头，徐达说道：“大哥！如此说来，张无忌是有意让我们兄弟三人听到他的话了！”
　　“算是！也不算是！对张无忌这样的人来说，你们的实力根本就不被他放在眼里。”朱元璋直言道。
　　“大哥！小弟不是很明白张无忌先前的一些话。就好像他说那个什么历史上的朱元璋，这到底是什么意思啊？”花云不解道。徐达与汤和都是一愣，心里骂道：『这个愣头青，到底还是问了这句话了！』
　　面不改色，朱元璋缓缓道：“张无忌有个师傅非常精于卜算，他师傅算出，我若是做了皇帝，定然会做出兔死狗烹的事来。所以，他才会有先前那些话。怎么？你们三人也相信？”
　　“大哥都开诚布公地道了出来，自然不会是这样的人了！大哥！您这样说，就是对我们兄弟这么多年的感情有所怀疑了！”汤和正色道。
　　朱元璋起身，拍了拍徐达等三人的肩膀，“大哥怎么会怀疑你们呢！来！都坐下，我们策划一下扶桑之行。”
　　四人都坐下，花云皱眉道：“大哥！难道你真的心甘情愿地做张无忌手下的一个过河卒？”
　　见徐达等人又要骂花云，朱元璋制止，叹气道：“你们几个都记清楚了，在近期一二十年当中，我们的所作所为全是为了我们汉人同胞过上好日子，为了给我中华帝国扩充江山。暂时，我们斗不过张无忌。另外，不止是八国对我中华虎视眈眈，就是其他得知张无忌野心的国家也都想着要灭了汉人。你们说，我们现在是要和张无忌窝里斗呢，还是应该团结一致对外呢？”『所谓攘外必先安内，可惜，老子现在拿什么来安张无忌这个‘内’呢？他不提出灭了老子都不错了！现在，老子不说的冠冕堂皇一点，你们怎么可能会跟着老子呢！』
　　徐达等人均露出对朱元璋敬佩的神色，三人异口同声道：“我等誓死追随大哥！”『对啊！不管怎么说，我们还是汉人，共同维护我汉人的利益，那才是当务之急！还是大哥明白事理！真是该死，我等差点为了个人恩怨而置汉人利益而不顾！』
　　如此，这四人开始制定详细登陆扶桑的计划。
　　……
　　天山之北，昌吉摩尔城，那个曾经被李耀祖精心打造的办公室中。以东条英机为首的八国首领相聚一堂，此刻正在讨论着什么。从他们脸上的表情和讨论的话题可以看出，他们此刻的境遇并不怎么样。
　　“东条英机将军！如今，我们被围在天山和玉门关之间。眼看就要断粮了，下一步，我们该怎么办？”高丽太子李名哲的神情忧虑。
　　“哼！本来说好我们八国同心协力的。现在倒好，有些人故意保存实力。这些好斗难缠的汉狗以死相拼的时候，我们若是团结一点，也不会落得现在这个下场。现在好了，我们八国总的实力加起来，也不到八十万。唉！没有粮食也无所谓了！大不了，我王就率领我莫斯科公国的几万人从北面返回本国。至于你们，本王就管不着了！”说话的是一个高大威猛的两米左右的俄罗斯汉子，名叫彼得诺夫。大概四十岁左右。除了他的身高，就是他那双豺狼般的眼睛让人不寒而栗。
　　“哈哈哈哈！彼得诺夫亲王！你是不是糊涂了？现在，北面的路口都让张无忌安排了重兵把守。他们的用毒术、制兽术，还有军队的战术，岂是你那几万人能够比拟的？你是不是被饿傻了？”东条英机不屑一顾地瞟了彼得诺夫一眼。
　　“你……！”大怒中，彼得诺夫就要拨枪。只见，东条英机食指一弹，彼得诺夫手中的手枪掉到了地上。
　　“彼得诺夫亲王！不要这样激动！如今，我们现在都在一条船上。当务之急，我们八国要团结。说句不好听的，你们手中的武器，哪一样不是出自我扶桑国？！若是再有人用本国的武器指着本将军，那就别怪本将军不客气了！”谈话间，别人怎么也敢相信东条英机会是一个十五六岁的毛头小子。
　　越王库克出来打圆场，沉稳道：“各位！我们现在在同一条船上，万事好商量！万事好商量！”此人两个眼角处皱纹很深，配合着他那双深邃的双眼，更让人望而生畏，谁都知道，这个个老谋深算的家伙。
　　虽然丢脸，彼得诺夫依然装模作样地哼了一声，这才坐下。
　　拿起桌上读了很多遍的报纸，东条英机并不理会彼得诺夫，“奇怪！张无忌他们怎么会有如此先进的打印技术！？这种打印术要比这个时代超出了整整至少五百年，他们到底是怎么做到的？”
　　“不太可能吧！若他们有超出这个时代五百多年的技术，为什么他们的武器会如此的落后？……哦！当然，本人指的落后是相对扶桑国的武器而言！”说话的姑娘是一个面色清色白净，秀外慧中的女子，姿色属上等。她的名字叫作红叶。然而，她最为突出的却不仅仅是她的容貌。重要的是，她的神色中总是透出一种包揽天下万物的广大。在八国的天山之北的侵略战中，她是唯一一个不同意进行三光政策的八国同盟之一。然而，她一个人的力量总是拗不过其他人的。再者，她仅仅是一个小国高棉的公主。在八国当中，属她率领的侵略军人数是最少的。
　　色色地盯了红叶一眼，东条英机点头道：“红叶公主说的没错！这些该死的支那人，怎么会有超出这个时代的技术呢！”
　　这时，胜利国的国王阿莫里朗声道：“眼下，我们要解决的首要问题就是我们的粮食问题，如今，东、西、北三面都被汉狗把守着。我们的物资根本就运不进来，东条英机将军，我们还是先解决当务之急。”
　　看到七国首领焦急的眼神，东条英机得意地笑道：“各位放心吧！本将军还有一颗棋子未动呢，只要处理好这颗棋子，我们何愁什么粮食呢？我们要担心的是如何瓜分地大物博的中原大地！哈哈哈哈！”
　　★★★★★★
　　◇◇◇◇◇◇
　　感谢一直支持阳光的兄弟们，最近，阳光会陆续解禁。新作《志谋天下》已在起点发表，属于架空历史一类，喜欢此类兄弟要记得收藏。谢谢！





    逐鹿天下篇 4 靖国神厕
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:11 本章字数:5912

　　“不知道大将军能否透漏关于您的那一颗棋子呢？”波斯国的兰花公主面纱上，一双深邃美牟中射出几缕好奇的目光。
　　用不复合自己年龄的目光色色地瞟了一眼兰花公主，东条英机自以为潇洒的脸上露出几丝让人烦感的笑容，“兰花公主！不要着急，马上，我就让你们知道本将军的那一颗未动的棋子。”说着，他一挥手，一个黑衣武士‘嗨！’了一声，随即消失在八国首领的视线里。
　　不大一会儿，曾经在一统客栈出现过的柔心与樱桃丸子出现在众人面前。
　　“参见大将军！”两女垂首道。
　　“告诉本将军，棋子联系上了你们了吗？她准备的怎么样了？”东条英机两眼冒着青光，活像一头饥饿的豺狼。
　　“禀将军！自上次目标爆露以后，棋子便杀了一号与二号。到此刻为止，张无忌的人还没有发现棋子的身份。刚才，属下收到棋子的密信，说可以重新实行一号计划。”柔心恭敬地对着东条英机报道。
　　东条英机一愣，“既然可以实行，她还在等什么？难道不知道我们已经快断粮了吗？本将军以为你已经带来了好消息。”说完，他的一张老脸变得不好意起来。同时，他发现，其他七国的首领脸隐隐露出焦急之色。
　　柔心吓的一抖，忙补充道：“将军！棋子说在执行任务的时候，一号和二号用光了所有的毒药。所以，她现在无法执行计划。”
　　“巴嘎！”东条英机面上的青筋都气了出来，“既然用光了那么多毒药，为什么山南豁口还有那么多兵把守？那些毒药足够杀光所有的支那人了！”
　　“是！将军！”柔心面色冰冷，她已经被吓过头了。“只是，张无忌的人发现了一号和二号他们，并俘虏了他们。他们身上的毒还没有放入水源，毒药就已被张无忌的人销毁。”
　　‘轰！’地一个声巨响，东条英机面前的桌子被拍碎，周围，七国首领被吓一跳。柔心与樱桃丸子同时跪在了地上，等候东条英机的处置。
　　“身为日不落光复会的会主，你完成不了任务，就应该明白结局会怎么样！丸子，从现在开始，你来担任会主一职。柔心，你去吧！”东条英机的口气带有几丝不舍。
　　‘嗨！’了一声，面色煞白的柔心退下。虽然，她的头垂的很低，可是，众人依然可以感觉到她身上迸发出来的绝望。在经过几次交往后，七国已然知道任务失败后，扶桑武士的结果是什么。虽然长年处于无情的权贵之争当中，他们仍然在心里骂扶桑国的武士道精神不尽人情。
　　看着柔心消失在自己的视线里，东条英机已没有先前的那种不舍，低头，盯着地上的樱桃丸子，“丸子会主！想办法再给棋子送去一份毒药，限她在半个月之内务必完成任务！”
　　‘嗨！’樱桃丸子转身即逝。
　　这时，红叶公主说道：“将军！到现在为止，本人一直都不明白你为何不留一个汉人。否则，我们也有和张无忌他们讲条件的机会。而且，我们也有机会来取得山南的消息。”
　　“另外！张无忌的这些报纸让我们的阵营遭遇到反对势力强烈的攻击，由此，我们的势力大减。这也是我们的后继力量和后勤跟不上的原因。”兰花公主也道出了实质所在。
　　接着，其他一些国家的首领也开始埋怨东条英机。
　　‘哼！’了一声，东条英机面色严肃地说道：“你们不了解支那人！这是一个全世界最不可靠的民族。本将军已经有过一次经验了，所以，本将军就不能再上一回当。”
　　“有过一次经验？”红叶公主不解地望着东条英机。
　　一怔，东条英机解释道：“我们八国想要瓜分中原的土地，就要完全消灭在这个土地上生活了几百年的支那人。欺压和奴役，只能让一个民族越来越强大，越来越团结。虽然，他们还不是一个很团结的民族。可是，一旦他们团结起来，你们不要说是八国，就是八十国来，也一样打不过他们。”
　　“可是！大将军！您不要忘记了！我们八国在与他们交锋的时候，他们连八十岁和老头儿和六岁的小孩子都上了。本王去过不少国家，还从来没有见过这么英勇的民族。看看他们的抗战过程，难道，他们还不是一个团结的民族吗？”胜利国的国王阿莫里对东条英机的话不屑一顾。一直领导本国做海上贸易的他，已经开始后悔与其他七国结盟。『我敢说，这是一个全世界最团结，最英勇无比的民族！』
　　点点头，大食国的国王阿拉疆神色难看地说道：“本王差点死在一个十岁左右的汉人小孩手上，长这么大，本王从来没有见过这么喜欢战斗的民族。现在，我们看见的汉民族，已经不是我们认识中的那样了。大家想想张无忌著作的那部《和平圣典》吧，那些抵抗我们的中原人，在死之前，哪一个不是喊着圣典中的教义死的？”
　　“实在不行，我们向张无忌他们投降吧！”彼得诺夫亲王忽然来了这么一句。
　　冷漠瞪了彼得诺夫一眼，举起手上的几张报纸，东条英机面色狰狞，问道：“你们醒醒吧！知道张无忌为什么要让我们的国家都能看见这些报纸吗？”
　　“让他们的民族更团结！”
　　“让我们国家的反对势力攻击我们！”
　　见七国的首领回答的两个答案，东条英机哈哈大笑，从身后拿出一部翻译成扶桑字的《和平圣典》，“你们都忘记了张无忌吹捧的全球一体化的教义了吗？他这样的做法，就是为了今后支那人霸占全世界做准备。就算我们想投降，你们认为他们会同意吗？看看这些报纸，你们谁的军队没有糟蹋过他们的妇女？你们谁的军队没有残杀过他们的老人与孕妇？”
　　七国首领一惊，同时，他们咚地一声坐回到椅子上。高棉国的红叶公主面色铁青地说道：“东条英机大将军说的没错，如今，八国已经走上了一条不归路！”
　　“所以！我们八国要齐心协力，团结起来，只要我们冲出他们的包围，我们就有机会东山再起！”东条英机接着红叶公主的话道。
　　接着，八国首领前所未有地团结到了一起，再不敢有什么保留，他们小心翼翼地商量着对策。
　　……
　　这是一三五九年的二月，还没有到过年。一天上午，在武城，我刚检查过在军训中的武林人士，一个女兵就向我报告，朱元璋从扶桑国交来的第一次作业。在元旦的时候，朱元璋早已经带人穿过塔里木大沙漠，东下，与王冠金联系上。此刻，他率领的五万人已经在扶桑岛上大开了阉戒。
　　看着几十箱用石灰包裹着的扶桑男子的小鸡鸡和骚蛋子，龙霸表情怪异，道：“司令！您真的给朱元璋这小子给了个这样不痛不痒的任务？”
　　“不痛不痒？”我问话的语气里带有责备之意。“龙将军！给你说句实话，我们若不让这个大和民族绝种，他们就会让我们中华民族绝种。早就对你说过，扶桑国的民族是世界上最下贱的民族，你似乎全然忘记我的话了！”
　　面对惭愧之色，龙霸低头，拱手道：“司令教训的是！属下记住了！”『奇怪！为什么司令会如此痛恨扶桑国？』
　　“展翅飞！你过来！”看着走到我跟前的展翅飞，我接着说道：“你找人数一下这些狗揽子的数量，然后把这些骚东西埋到武城的每个狗厕下面。以后，狗厕外面都要写上‘靖国神厕’四个大字。另外，你还要在狗厕上写明这四个字的来历。”
　　“是！司令！”展翅飞不敢露出别样的表情，毕竟，龙霸已经被我训斥了一顿。『我的天！让全武城的狗自主上厕所，这已经是个奇迹。司令现在竟然要把扶桑国的这些脏东西埋在狗厕所下面，还要写上什么靖狗神厕，他的想法当真是匪夷所思啊！也不知道扶桑国的人是怎么得罪了司令，活该他们倒霉！』
　　“等等！”
　　听到张无忌的声音，展翅飞又停了下来。
　　“老展！记住了，你一定要验一下货的真假！若是朱元璋割几个狗的家伙放到里面充数，我就整死他！”我正色道。
　　“是！司令！”展翅飞忍住笑，与人搬着几个箱子就跑开了。
　　看着展翅飞等人跑远，我望着龙霸，“龙将军！你知道我为什么要把你招回武城么？”
　　“属下不知！”龙霸回道。
　　“很简单！就是想让你帮助训练一下这些武林人士，这些人当中，有的是一派宗师，有的是名门正派，有的是中原旺族，本人不便直接得罪这些人，所以，……”
　　我话还没有说完，龙霸就接口道：“司令！您放心吧！在开战前，属下一定把这些武林人士变成一个精锐之师！”
　　拍拍龙霸的肩膀，我笑道：“龙大哥！说句心里话，小弟长这么大，你就属于小弟我最为敬佩的人物之一。你虽然入军的时间并不长，可是，对于军务，你的经验与能力，就快赶上刘伯温了！”
　　“司令客气了！若不是几位夫人还有刘总指挥写信教导，只怕现在属下还只是一个江湖人物！”龙霸汗颜道。
　　点点头，我问道：“龙大哥！你说，我们全球一体化的理想到底是不是对的？”
　　沉思片刻，龙霸道：“司令！属下一直为这个理想与目标为骄傲。若不是遇到司令您，属下现在定然还做着一统中原的白日梦。到此刻，属下才明白，就是赵敏夫人，还有朱元璋，他们任何一方，都要胜过我龙霸千万倍。司令，属下毕生都会为了全球一体化的目标奋斗。”说着，他的双目迸出火一样的光芒。
　　倏地，我和龙霸的手紧紧地握在了一起。
　　……
　　一天，我上龙霸教导的部队考查。刚进部队的院门，宋青书一双怨恨的眼神就向我盯了过来。装作什么都没有看见，我心里骂道：『小王八蛋！看在你爹的面子上，老子不和你计较，没想到你小子这么不识抬举！』
　　怨恨地看着张无忌从自己的身边经过，宋青书忍不住小声骂道：“卑鄙小人！”他的声音虽然小，但却被我听见。不好明目张胆地报复宋青书，我径直走向队列的另一头。『等下再收拾你！』
　　当我再一次走到宋青书跟前的时候，我冷不丁盯着他问道：“宋青书！”
　　“首长好！”宋青书一怔，条件反射地给我敬了一个理。
　　“稍休！”我冷声道。“你向大家说一遍，三大注意，八项纪律的内容是什么？”
　　或许是因为紧张，或许是因为根本就没有记住，半天，宋青书一个字都没有说出来。
　　“来人！拖下去，重责二十军棍！”我怒声斥责道。
　　“张无忌！你这个忘恩负义的王八蛋！你忘记在武当的时候，我们是怎么对待你的了！”宋青书再也忍不住，怒声骂道。
　　“慢着！”我止住押着宋青书的士兵，“再给我加二十军棍，少一下都不行！”
　　“是！”士兵回道。
　　“无忌！看在大师伯的面上，你就原谅青书一次吧！”在队列中的宋远桥忍不住走出列来。
　　“爹！您不用求他，不就是四十军棍么！？孩儿受的起！”瞪了我一眼，宋青书冷笑道。『有内力在，老子就是挨一百军棍，你又能把老子怎么样？』他却忘记了，平时犯了错，军人受罚时，内力会被封住。
　　没有理会宋青书，我盯着宋远桥，“宋远桥，你来告诉我，作为一个军人，他的首要职责是什么？”
　　“报告首长！是服从！服从！再服从！”宋远桥铿锵道。
　　点点头，我冷冷道：“好！你知道就好！没有经过同意，你就善自插话，你说，你该不该罚？”
　　“报告首长，属下……属下该罚！”宋远桥垂首道。
　　“那好！来人！罚宋远桥受十军棍！”我喝道。
　　“无忌！你不能……”走出来的张翠山还没有说完，我就喝道：“来人！罚张翠山二十军棍！”
　　见几个掌管军法的士兵久久不敢动，我怒道：“怎么？你们想抗令！”
　　“是！”几个士兵忙跑过来押走了张翠山和宋远桥。
　　“张无忌！你这个逆子，你不能这样！”漠声谷大大咧咧地走出列来，指着我大声斥责道。
　　“来人！四十军棍！带走！”我咆哮了，深厚的内力作用下，我的声音传到了方圆五里外的地方。
　　另外一个大练兵场中，一个方阵的女兵中，殷素素的友眼皮一个劲儿地跳，听到我的声音。她心里提心吊胆道：『无忌这小子不是在惩罚他爹吧！？四十军棍，那还不在床上躺半个月啊？……』
　　我面前，再也没有人敢出一声，所有人都静静地立在那里，生怕一不小心又惹怒了我。
　　在队伍中，谢逊暗暗感叹道：“我总以为无忌能有今天，里面肯定带有很深的运气。现在看来，他已经具备了一个掌权者应该拥有的无情和清醒！”
　　韦一笑，殷野王等曾是邪派的人，也静静地立在方阵里，屁都不敢放一个。换在平时，他们会不时地运用传音入密交流一番，此刻，站在我的面前，他们却大气都不敢喘一下。均在心里震憾道：『我的乖乖！这小子发起火来，当真是六亲不认啊！』
　　望着队伍，我朗声道：“我知道，你们当中还有很多人，他们一样不知道三大注意和八项纪律的内容是什么。今天，我就不一一过问了。下一次，若是再有人没有完成一个军人应该完成的内容。那就不要怪我不客气了！到时，我会用报纸，把你不合格的方面记录下来。你们可以想一想，你们的后人、你们的晚辈看到这些，会做何感想？”
　　再也不敢抱有儿戏的想法，众人惊得一身冷汗。就是在一旁的龙霸也在心里一惊，『我的好司令啊！你又教会我一个方法，您倒是早说啊！』
　　见我面前，台下的几个方阵中，所有的江湖人士都流着冷汗，我笑道：“你们也不必担心什么，往后，我们的报纸不但要爆光你们在军中的失败，更要向世人报道你们的成功。
　　我只所以会如此要求你们这些武林中人，目的就只有一个，我希望你们从军中复员以后，可以还给江湖武林一个新的秩序。
　　现在，我宣布一件大事。过完年之后，各位在受训之前，就必须要封了你们的武功。三个月之后，再还回你们的内力。”
　　“啊！”饶是明白军纪，台下，众武林中人依旧忍不住惊呼出声来。
　　“安静！安静！否则，军法处置！”龙霸凝结内力的同时，用上几分摄魂术。台下众人均在心里一惊，骚乱的台下，瞬间静了下来。
　　★★★
　　感谢各位的支持！敬请关注新作《志谋天下》





    逐鹿天下篇 5 偷听
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:12 本章字数:5873

　　很满意台下众武林人士的反应，我接着龙霸的话说道：“很好！作为一名军人，就应该有钢铁一般的纪律。”
　　“可是！我们始终都是江湖中人！”不知是谁从人群中冒出这么一句。
　　龙霸正想发怒，找出隐藏在方阵中的发话者。我一挥手，阻止了他。盯着台下的江湖人士，我缓缓道：“刚才那位没有规矩的兄弟说的不错，你们都是江湖中人。我要加上一句，不仅仅你们是江湖人士。就是我和龙军长，也都是江湖中人。
　　可是，千百年来，每当我汉人受欺压，受迫害的时候，我们这些所谓的江湖中人在做什么？回忆一下，我们不难发现。这些江湖中人在你争我夺着所谓的武林第一，他们在没完没了地冤怨相报。有恩怨情仇的地方，就有江湖。由于做事风格的不同，久而久之，江湖中人就被强行分出正派和邪派。
　　然后，这些年，经过兄弟帮的调查。江湖中的正邪两派，根本就不是大家嘴上说的那么回事。其实，只要是江湖中人，就难免以武犯禁，草菅人命。
　　我之所以让各位都来参军，有两个目的：一，八国入侵，在这个关系到我中华儿女存亡的关键时刻，作为身怀绝技的武林中人，自是不能退缩；二，让武林中人能够从军中获得一种纪律感，如此，在重返武林时，各位可以还武林一片净土。”
　　以上的这番话，我用上了摄魂术。台下，武林中人，无人敢再多说一句。我吞了几口口水，接着训斥道：“这些天，有人向我报告，在下面，还是有人在私下里划分什么正派和邪派。在这里，我提醒你一句，在划分派别的时候，你想清楚。一旦让我知道你是谁，在今后的日子里，我会专门派人监视你。没有犯禁最好，你若是犯了禁，我就以超过十倍的军法来处置你。就是你返回江湖武林了，我也一样会派专人监视你。听见了么？”说到最后，我的声音已经愤怒了。
　　台下，那些在心里排斥以前与自己不是同一战壕的人，开始紧张起来，不觉中，他们开始冷汗直冒。『我的天！派专人监视，还让不让我们活了？……』
　　众人的反应，自是被台上的我尽收眼底。『嘿嘿！好！老子要是就是你们这样的反应！』想着，我又冷笑道：“曾经，有人说，百无一用是书生。现在，我可以不客气地说：除了杀人，百无一用是武夫。不要不服气，你们摸着胸口问问，论武功，你们及得上我武城的农民么？农民还可以种地，而你们，到底可以做些什么？今后的江湖，将以谁给天下百姓做的好事多为标准。再也不是那个只会打打杀杀的武夫时代了。想清楚吧，今后的武林能不能容得下你们这帮不懂规矩的人？不在我军中吸收适合这个时代的文化素养，江湖还容得下你们么？看看我中华大地，哪一个青少年不是手里拿着一部《和平圣典》和几张武城出的报纸？作为江湖新人，他们必将成为今后江湖的主流。而你们，若是还活在以前，那必定是他们眼中的老顽固、老古董、老屁眼儿。仔细想想，你们到底该何去何从？！”
　　我身边，龙霸暗暗好笑：『我的天，训斥下属，司令竟然用上‘老屁眼儿！’这样底俗的字眼儿，真是受不了他。在军中，也只有他敢这般如此了！』
　　台下，众人在失落的同时，也不勉被我的话逗笑。大多人已在骨子里惧怕军规，所以，没有几个人笑出声来。更多的人，不由地在心里感叹道：“老就老了，可是，有谁愿意做后人眼中的老顽固呢？……”
　　看着地上爬不起来的张翠山、宋青书，以及漠声谷三人，我冷冷说道：“你们三人给我记住了，若是做事不按照规矩来，就是返回江湖武林，也同样没有你们的位置。”随后，我的话一软，“由于我们的关系，希望你们不要让江湖朋友看笑话。青书，当着天下人的面，我也不矫情，只要你放下心中的成见和嫉妒之心，你就是英雄，你就有机会建功立业，有机会为你宋家光宗耀祖。在有生之年，我中华大地到底能扩展多少，谁也说不清楚。但是，我希望不久的将来，你可以统管一方沃土。”
　　望着宋青书眼中释放出来的光亮，我知道，他醒悟了。扭头，我看到其他人眼中的羡慕和不平之色。“当然！我之所以当着各位的面给我的同门师弟宋青书承诺，就是不想让各位认为将来他建功立业了，是我张无忌的帮助。我想告诉各位，将来，任何一个有能力的人，都有机会光宗耀祖，建功立业。听明白了吗？”
　　“明白了！”台下，众人的吼声震死了天下巡逻的几只双鹰训练出来的不知名的飞鸟。
　　瞬间，接受到受击的信号，其他飞禽走兽均蜂涌而致。不大一会儿，我们所在的练兵场便被它们围的严严实实。一只领头的雄鹰正与另一头雌鹰交流着什么。还好，小犬一号在我的衣袖里。放出它，我吩咐道：“你对你的战友们说一声，让它们巡逻不要在练兵场的上空。告诉它们，我们训练的地方会有很强大杀伤力。”
　　小犬一号一溜烟，便向着那对苍鹰的方向闪去。
　　台下，众人大惊，『我的天，小猫能听懂人话，飞禽走兽都能用来巡逻。这也太神奇了！……』
　　望着飞禽走兽瞬间散去，我对着台下笑道：“你们不用担心，虽然，我们训练的飞禽走兽中，有不少是可以听得懂人话的。但是，我还没有想过让派它们来监督你们的生活。只要你们安分守己，我便可以保证你们的隐私不会被爆光！”
　　看着台下目瞪口呆的众人，我抚摸着返回到我怀里的小犬一号，笑道：“单单我这只小犬猫，它服食过的灵丹妙药，要比一个中医见过的还要多。它体内，也有着与练武之人一样的内力。最要命的，它能听得懂人语，还能写我人类的文字。并且，它还能听懂大多飞禽走兽的语言。你们先前看到的那些飞禽走兽，就是这只小犬猫和我的坐骑黑白双鹰训练出来的。”
　　台下，有不少人，都露出了不信的表情。就是爬在地上的张翠山等人，也都站了起来。『奇怪！我们经常都能看见这只小犬猫，另外两只也一直在保护着孩子们。我们怎么就不知道它有无忌说的那么厉害呢？』
　　“知道你们不信，现在，我就让你们开开眼界！来人，笔墨伺候！”望着台下众多不信的表情，我大喝了一声。
　　让小犬猫含着一支中号毛笔，我指着地上一面白纸道：“去，写上‘为中华之崛起而努力奋斗！’，今天，就不给你限定时间了。”『TNN的，训练快半年了，今天，你可要给我长点面子啊！』
　　含着毛笔，小犬猫闪到白纸前，熟练地沾了墨汁，一溜烟的工夫，‘为中华之崛起而努力奋斗！’在它的笔下写成了。写完，它把毛笔往地上一吐，一闪，它便落到了我的肩膀上。望着台下众人，一副得意之色。
　　看着小兵举起的纸张，台下，众人均忍不住发出了感叹声。
　　“我的天！这是真的！”
　　“竟然是一口好字呢！”
　　“连一只小猫都知道为中华之崛起而努力奋斗，简直是太不可思议了！”
　　……
　　众说纷纭，逐渐，他们已视小犬猫为神物了。看着纸张上龙飞凤舞的几个大字，龙霸的眼睛湿润了，他大声吼道：“各位！我中华的一只小猫都知道为了中华之崛起而奋斗，何况我们人类？现在，各位跟着我一起念，为中华之崛起而努力奋斗！”
　　顿时，全场中人被龙霸感染了。热泪盈眶，跟着他一起铿锵有力的念起来，“为中华之崛起而努力奋斗！”
　　我肩膀上，小犬猫见龙霸竟然在大庭广众之下唤它‘小猫！’，视猫类为天敌的它愤怒了，正想进攻龙霸，却被我发现，忙用内力罩住它，同时，传音给它，“该死的小猫！今后，没有我的允许，你若是再敢主动攻击我的人，小心我拔了你的皮！你这只小猫、烂猫、臭猫！”
　　小犬猫气的要死，却不敢吭声，谁叫我是它的主人呢！我的话又在它的耳边响起，『做狗，就一定要忠诚。否则，你就不配做一条狗！家有家规，狗有狗道。你给我记清楚了！』
　　正在这时，郑玉帆从不远处走过来，“司令！您是不是也去给女兵训一下话！？”
　　想到还有事情未完成，我便吩咐道：“我把小猫交给你！你去到女兵处把我的话完全复制过去。另外，也让小猫给她们表演一下。”最近，因为太过繁忙，不得已，精明强干的郑玉帆也我被派到军中学习。
　　“是！”敬了一个标准的军礼后，郑玉帆主动接过平时里自己最害怕的小犬猫。
　　……
　　从练兵场出来，我伸展胳膊，小声叹道：“终于拿住这帮散漫无纪律的武林中人，不容易啊！”
　　“无忌哥哥！”一声娇呼后，西施出现在我前面。在她身后，李耀祖紧紧地跟着。
　　瞪了李耀祖一眼，我佯装发怒道：“耀祖！你没有事情做么？你在山北的势力化为灰烬，怎么还天天跟着西施的屁股后面？”
　　“司令！属下……属下……”李耀祖也说不出个所以然来。
　　“无忌哥哥！你别怪耀祖，是小妹带他过来的。收到扶桑来的密报，待会儿，小妹想带耀祖一起去见密使！”西施拉着我的手臂娇嗔道。
　　推开西施，我心里一颤：『我的乖乖！好一双软若无骨的小手！』，接着，我便若无其事地说道：“小丫头！你可别和我这么近！要知道耀祖这小子的志气全在你身上了！”
　　西施气的直跺脚，“无忌哥哥！你就知道欺负我！等下，我去告诉爹娘！到时，有你好看的！”
　　李耀祖则是咚地跪在我面前，“司令！是属下错了！”
　　扶起李耀祖，我愣道：“耀祖！起来！你这是做什么？”
　　李耀祖神情激动道：“司令！夫人胜男什么都告诉耀祖了！”
　　“哦！？”了一声，我心想：『告诉耀祖也是对的！别说是他，就是外人，也都感觉到了西施的变化！』
　　“耀祖！告诉你什么了？”一旁的西施反倒是忍不住问道。
　　愣了一下，李耀祖回道：“胜男夫人说司令为了恢复兄弟帮在山北的势力，都好几个夜晚没有睡觉了！”
　　“身为兄弟帮的帮主，我反倒是无所作为！有点不好意思了！对吧！”西施瞪着李耀祖。
　　李耀祖垂首，并不回答。『我该如何是好？我最爱的人，竟然是扶桑人！』
　　扶着李耀祖的肩膀，我缓缓说道：“耀祖！西施可是刀拉的姐姐，我义父的乖女儿，你可要照顾好她哦！千万不要让我们失望才好！”
　　听懂我的意思，李耀祖点了点头。
　　“无忌哥哥！你还没有说，同不同意让耀祖与我一起去见密使呢！”西施又拉住了我的手臂。
　　“不行！耀祖有更重要的事情要做。我待会派个武城女兵跟着你。”我强硬道。
　　知道张无忌是担忧自己的人身安全，西施并没有气恼，而是感激地望了张无忌一眼。一旁的李耀祖，脸色就没有那么好看了。『唉！可惜我的功力没有那些女兵高强！她们天天都在相互帮助，以确保每个人的武功提升。虽然也练习了《太阳神功》和《太阴神功》，我却始终赶不上她们。努力吧！我李耀祖一定要把兄弟帮发扬壮大！』
　　打发走李耀祖和西施，我找到展翅飞。“老展！彩英和她的四个侍女，还有井壁的那两个妃子关押在什么地方？”
　　一愣，展翅飞环顾四周，见没有人偷听，便传声给我道：“司令！几位夫人已经问过很多次了，属下都说不知道。现在，属下就带您去！”『那六个女人可都是极品中的极品！也难怪司令会如此惦记！可惜，几位夫人似乎是铁了心不让司令偷吃醒了！』
　　我止手道：“先别忙，我们先化个装。在武城，就是化成灰，别人也认得我们俩。”
　　不大一会儿，就有两个相貌平平的汉子从展翅飞工作的大楼出来。他们每人骑着一辆送报纸用的自行车，这种自行车是武城自己造的。而这两个汉子则是我和展翅飞。
　　跟着展翅飞，七拐八拐，好不容易，我们方才到了一个秘密的小院。这里有武城女兵把守。见到有两个陌生人，一个女兵冷声问道：“你们是什么人？可有令牌？”
　　我恢复自己的容貌，掏出司令的令牌，这几个女兵忙跪了下来。“属下参见司令！”
　　“起来吧！你们做的很好！以后记住了，除了我以外，没有我的命令，谁也不得进入这个密室！”
　　“是！”起身，女兵对我敬了一个军礼。
　　“另外！如果有人胆敢向别人透露我来这里，把这件事传到几位夫人那里，那时，你们就不要怪我不客气了！”走了两步，我冷冷地来了这么一句。
　　女兵和与她们站在一起的展翅飞均是一怔，随后忙回道：“是！”
　　对着展翅飞挥挥手，我笑道：“老展！你先回去吧！若是夫人问起，你就说我去城外考察地形去了！”
　　“司令！您就放心吧！”说着，他便恢复自己的容貌，换了一身衣服，匆匆离开。『果然，男人都喜欢偷情！看司令的眼神，就看出来了！什么时候，我也去找个偷情的对像啊！……』
　　盯着几个呆呆站立的女兵，我笑道：“你们几个，要注意这里的安全，千万不要让第二个人进入这里。否则，军法处置！”『NND！这几个女兵也长的不错呢！真是让人心疼的可人儿！』
　　穿过大门，两个女兵站立在那里，对着她们点点头，我走进密室。这时，我发现，这里是并不像是外表看着那般黑暗。相反，这里光亮宽敞，装修华丽，倒是一个让人居住的好地方。
　　望着好几扇门，我发呆了，『靠！她们在哪个房间啊？老子怎么进去？』
　　正在这时，一个女兵走进来，递给我一把钥匙，“司令！本来她们六人每人一个房间的，后来，在她们的强烈要求下，属下把她们管在了一个套间。右边的第二个房间，她们在里面。现在，她们都被封了武功，请司令放心进去！”
　　点点头，我吩咐道：“好了！你下去吧！”『我的乖乖！老子就是想和她们几个一起肉搏战，在一个房间好，省得老子麻烦了！不知道彩英那个大奶子怎么样了？老子好想吃奶！……』想着，我便心跳加速地向右手边的第二个房间走去。
　　望着张无忌的背影，一个女兵对另一个女兵轻声说道：“我们还是去门外站岗，据说，蒙古女人的叫声最为销魂了！”面色一红，两个女兵同样心跳加速，匆匆站到了大门外。同时，密不透风的大门被关上。或许是有意，两个大铁门合闭的地方，竟然有一丝缝隙。





    逐鹿天下篇 6 春色满屋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:13 本章字数:5951

　　想到要偷情，而且被偷的女人还不知道我的身份，没有见过我的真实模样，我的心跳把持不住地狂跳起来。『老子是以井壁的模样继续和她们几个亲热呢，还是用其他的方法呢？从来，老子就不认为自己是个卑鄙小人，难道，今天老子要卑鄙一回？……』
　　『靠！你张无忌什么时候又不卑鄙了？井壁都死了，用他的模样去和别人亲热，这么恶心的想法，你都能想的出来！？挥剑自宫吧！靠！』另一个声音，同时在我的脑海里响起。可以感觉的出来，那是一个清高的自我在对自我解嘲的自己嗤之以鼻。
　　『靠什么靠！清高和君子行径，向来都是做给别人看的。一味地只做清高的君子，能够建功立业，能够在乱世中生存吗？向来，清高都是那些没钱的穷人和有钱的大佬装逼的产物，老子不稀罕！不过，老子也没有说要用井壁的模样与那七个女人亲热。难道老子不够帅吗？靠！靠！靠！』
　　……
　　经过一番平淡的心理斗争后，我决定以自己的身份出现。
　　听到外面门锁响，屋里，彩英和四个侍女、姗洁和商柔都是心里一惊。『奇怪！从来，她们送饭都是透过窗口的。怎么今天有人来开锁了？难道，她们要送我们上西天了？』看到从外面进来的是一位偏偏公子，已懂男女之事的她们心里均是一怔：『好一个偏偏公子！粗犷和野性中，又不失文雅，霸气十足的眼神中，却又透露出几分柔情。他是什么人？……』
　　看着这个陌生的男人一步步地走向自己，七女均不约而同地往后退了一步。还是彩英胆子大，冷冷盯着张无忌，喝道：“你是什么人？想干什么？”从她的口气中，我听得出，武功被封的她，已经没有以前在库仑城中的那种霸气了。
　　哈哈大笑两声，我色迷迷地盯着彩英的一对豪乳，“这里有七个如花似玉的美人，你说，本公子来想干什么？难道，井壁可以碰你的身子，在下就碰不得么？”
　　对外界一无所知的彩英一愣，随后愤怒道：“你要是敢污辱我们，我就咬舌自尽！”话锋一转，她接着问道：“这是什么地方？你们到底是什么人？你们想干什么？”
　　“井壁死了！是被张无忌的人杀死的！”我仔细打量着六女的表情，不放过每一个细节。“你们现在被张无忌的人关押着！”
　　“什么？王爷……王爷死了！”首先被我开苞的香儿忍不住泪流满面。接着，她身边的巧儿也哭出声来。仍是处子之身的绿儿和水儿，她们的美牟中也浸着泪水。至于，彩英，则是一双美目失神，无光，像是丢了魂一般。
　　“听说，井壁这个混蛋是逼迫你们就范，让你们随了他。”我缓缓道：“只是，你们为什么是这个表情？难道，你们爱上井壁了？”
　　狠狠地擦拭着眼角的泪水，彩英瞪着我道：“井壁是真正的男人，他有超过其他任何男人的资本，岂是你一个小白脸能够比拟的？”
　　“哦？！”我吃惊道：“他一个刽子手能有什么资本？”
　　彩英不语，倒是脱脱将军的女儿姗洁开口了，“汉狗！你快放了我们，否则，我爹脱脱将军一定不会绕了你们。”
　　“啪！”地一个巴掌，没有施内力，我狠狠地扇了姗洁一个巴掌，“老子最恨别人叫‘汉狗！’这两个字，若不是念在赵敏已经做了我的老婆的份儿上，老子非杀了你这个臭丫头不可！”
　　“什么？”七女吃惊，彩英问道：“哪个赵敏？”
　　得意一笑，我正色道：“怎么天下有很多个赵敏吗？我怎么不知道？告诉你们也无妨，就是那个在蒙政区做女皇的那个赵敏！”
　　“不可能！你这个汉狗怎么可以娶我们的皇帝做老婆？”口角流着鲜血脉的姗洁瞪着张无忌说道。不知道为什么，虽然这个男人扇了自己一个巴掌，她的心里却怎么也仇恨不起来。
　　望着姗洁嘴角的鲜血，我的怒意渐消，“如果我真的与赵敏结了婚，你还敢叫我汉狗么？”
　　“敏姐姐不会和你结婚的！况且，你还是汉人！”姗洁受不了我火辣辣的目光，莫名其妙地，她把眼光转到了一边。
　　正在这时，一言不发的巧儿忽然对着张无忌说道：“我知道了！你就是兄弟帮的帮主张无忌！”她的话一落，其他五女一颤，均疑惑地望着她，想知道原因。
　　“我是张无忌！不过，我已不是兄弟帮的帮主。”在心里暗暗欣赏巧儿的同时，我开始仔细地再次打量眼前的七个女人。首先，彩英硕大的玉乳印入我的眼睛，挺翘的肥臀上，是一副纤细的柳腰，晰白柔滑的肌肤透过薄薄的衣裙，直入我的眼睛。『乖乖！这哪像是一个生过孩子的女人啊！她简直就是一个魔鬼，一个让所有男人为之魂不守舍的魔鬼！』
　　再看其他六女，展现在我眼前的又是另一番情景。只见，五人均是秋水盈盈的双牟，牟中的春怨，一个赛过一个；细嫩的肌肤吹弹可破，虽然模样不同，却一个比一个标致可爱。当我的目光扫描到姗洁脸上时，发现，她望向我的目光中，竟然有几丝恨意。想来，我是这个世上第一个扇她耳光的男人吧。
　　“既然你是皇上的妃子，这个地方，似乎不是你该来的吧！？”被我看得受不了的彩英忽然开口说道。
　　‘哼！’了一声，我不屑一顾道：“妃子？亏你想得出来，为了挽救你们蒙古人，赵敏才嫁给本公子的！现在，就连你们，都是老子的私人财产！”
　　‘扑哧！’一声彩英笑出声来，“我看着敏敏长大，她岂是一个甘于人下女子！张无忌！你是不是疯了？”
　　一把抱过彩英，我的双手毫不客气地捏着她的豪乳，“作为我的私有财产，你应该听从主人的话！”
　　其他六女忙上前来帮忙，对着我又咬又打。“快放开她！”然而，她们都被封了武功，半天，就见彩英被我捏得一个劲地嘶哑，五女也没有挨着我的衣服。
　　忽然，我怀里软弱的彩英强硬道：“张无忌！你这个混蛋！你若再不放手，我就死给你看！”
　　“死就死呗！有什么了不起？大不了，等你死后，老子把你的尸体脱光，然后再爆露在大庭广众之下，最后，老子才把你的尸首还给你的老公拉瑞亲王。”我坏坏地笑道。“不过，如果你们六人今天随了我，我就立刻放了你们！”
　　我怀里的彩英没有说什么，只是被我的话吓坏了。一边，姗洁、商柔和另外四女异口同声道：“你做梦！就是死，我们也不会随了你！”
　　“吹牛了不是？想想吧，你们若是死了，我就把你们的尸体脱的光光的，然后拉着游街，你们死就死了。可是，你们的家人怎么办？他们可是无辜的。想想吧！”我冰冷道。“其实，我只是希望你们七人陪我睡一觉，之后，我就放了你们。再说，你们又不是黄花闺女，井壁能在你们的玉花园处洗小头，为何本公子就不行呢？”
　　“你……你……你这个流氓！你是魔鬼！魔鬼！”姗洁表情痛苦地指着我。
　　从我的怀里蹦了出了，彩英表情难看，“张无忌！你说真的？只要我们随了你，你就放我们出去？”
　　看得出来，几个月的关押，这几个女人已经接近崩溃的边缘。
　　“对于你们这样的弱女子，你们认为我有必要欺骗你们么？”我笑道。
　　彩英拉过六女，私底下窃窃私语，小心翼翼地商量起来。
　　……
　　“没办法！为了见家人，我们无论如何也要试一下，如果他欺骗我们，我们大不了一死。那个时候，相信他不会再为难我们的尸体了！”商量到最后，彩英失落地来了这么一句。
　　装作什么都没有听到，我不耐烦地说道：“你们有完没完？不愿意，你们就继续被关在这里。想一辈子被关在这里，你们就不必随我。”
　　“我的这两个丫环还是处子，希望张公子能够怜惜！”彩英并没有正面回答我，而是指了指绿儿和水儿。
　　迅速地脱着自己的衣服，我笑道：“放心吧！今天，老子就要让你们知道，我张无忌才是最棒的男人！”说着，我就向彩英的豪乳捏去。虽然有准备，可是毕竟不是做小姐的。被一个‘第一次’见面的男人拔的一丝不挂，这七个女人如何能不害羞。在她们强颜的欢笑中，我看出了她们心中的无奈和伤悲。不过，很快，在我口、舌、手的三管齐下后，不到半个小时，她们的胯下便是春水一片。在崔人到高潮的呻吟中，她们已经失落在无尽的春意中了。
　　“公子！快点，奴家要你！”口吐芬兰，急促中，彩英小手紧握我的分身，想要强行往她的玉花园中送。在我背后，抚摸着自己胯下花园处的姗洁与商柔也一个紧地在我背后摩擦。在库仑被破了瓜的香儿和巧儿则是在我的强迫中，互相吸吮着对方的玉乳。在她们的玉腿根处，晶莹剔透的液体已缓缓流下。
　　在我的脚下，水儿与绿儿娇喘吁吁地呻吟着，从来，她们就没有想到，我的脚，竟然能够让她们泄了一次。此刻，她们的玉口与娇舌，正在我的脚背上游走。
　　我端起彩英的大臀，让她的玉花园对准我的分身，狠狠地对撞在了一起……
　　尖叫声之后，彩英指着我，“公……公……公……公子！井壁是……是你……易容而成的？！”
　　得意地干笑几声，我正色道：“不错！通过下面，你就知道了一切。我真是太喜欢你的臀了！告诉你们也无妨，从一开始，与你们亲热的那个井壁，就是老子易容而成的！”说着，我用内力变了成了井壁的容貌。很快，我又变回了自己的样子。七女惊叹之后，很快，又迷失在无尽的性欲和高潮当中……
　　在屋外，两个女兵已经进得屋来。此刻，铁门被她们关的严严实实。只见，她们一丝不挂地躺在地上。在一堆衣服上面，她们相互缠绕着，吸吮着对方的乳头，每个人的中指都在对方的玉花园中耕耘。与屋子里传出的呻吟声相对应，她们也忘乎所以地呻吟着。
　　忽然，一个女兵轻柔地说道：“你快还没有到啊？快点，司令要是出来，就麻烦了！”
　　“没……没事！姐姐！司令是属驴的，你没有听说过吗？通常，他都会做通霄。再说，现在已经是下班时间了。屋外不是有其他姐妹站岗吗？你怕什么？”
　　说着，两女又缠绕到了一起。不知何时，她们的手里各多出了一个胡萝卜……
　　屋里，彩英已经满足地昏厥过去，在她的玉面上，流下了满足过后的春意。她身边，香儿、巧儿，也晕了过去，第二次行房事，她们的下身与处女差不多。我没有抽动几下，她们就满足地晕了过去。
　　此刻，我在倔强的姗洁身上，硕大的分身，疯狂地在她的花园中有一下没一下地耕耘着，瞟着她的美牟：“小婊子！喜欢么？”
　　“奴家……奴家……不婊子！奴家是你的，奴家可以感觉出来，奴家的第一回是给了你的，以后，奴家都是你的！”娇喘中，姗洁的娇面上春意盎然。两个大拇指按住她胸前的红晕，我疯狂地把第一回泄留了她的体内。
　　满足了别具特色的柔水般的女子商柔后，我把水儿与绿儿揽在怀里，“你们……想不想要？”我坏坏地盯着娇滴滴地两个美女。看着她们标致的容貌，我有种想活吞了她们的冲动。
　　“……”两女都没有回答。
　　猛地一伸中指，中指进入到水儿的深处。“哦啊！……”水儿望情地呻吟出声。
　　“难道你们还想当处女！？”我露出想要走的架式。
　　“……”还是没有回答，水儿和绿儿均是紧紧地缠绕着我。机灵的绿儿已经主动爬在了我身上，蠕动着白嫩的臀部，就向我的分身坐了下来。我的分身刚挺进一厘米，她就皱起了粉眉。“啊……公子……奴家好疼啊！”
　　双手紧紧端住绿儿的身子，同时，我放出内力罩住她的身子，把她的身子猛里往我分身处一撞，刺耳的尖叫声过后，我的双手端的更快了，仅仅三分钟内，绿儿就泄了三回。在我的发自腹腔的吼声过后，她晕死在我肚皮上。
　　搬开绿儿，我发现自己的小肚子上，留下了一滩鲜红鲜红的血。那是任何男人都愿意看见的处女心血。
　　羡慕地望了一眼昏睡中的绿儿，水儿用纸巾擦干我肚皮上的血迹。一阵简单的清洗过后，她艰难地张开性感的玉口，伸出柔舌，向我的分身迎了过来……
　　当水儿痛苦把幸福地抵达她人生中的第六个高潮后，她幸福地进入了睡梦中，而我，则是痛苦万分地从她体内拔出自己的分身。『靠！这该如何是好？她到了，老子还没有到呢！这该如何是好？……』
　　抱着衣服，我灰头土脸地走出里屋。到了外屋，却被前眼的一幕惊呆了。猛地见我出来，两个女兵均吓得尖叫一声，眼看就要泄了，我的出现，却把她们吓了回去。丢下衣服，我裸着迎了过去，把两个颤抖中的可人儿揽着怀里，“不用紧张！让我来让你们到，好吗？”
　　震惊与害羞中，两个女兵微微地点了点头，同时，她们一双美牟色色地盯住了我的下身。『天！好大啊！』
　　一边用手温柔地抚摸着她们的玉花园，我一边问道：“以后有过男人么？”
　　“报告司令！没……没有！”一个女兵害羞道。
　　一愣，我奇怪道：“没有？难道你们俩都用胡萝卜破了处子之身？”『我的天！处女之身，为什么不让老子来破呢？』
　　害羞的玉面上都可以滴出血来，两女兵一言不发。
　　望着地上的两根胡萝卜，我怒火中烧，『NND！真他妈的想不到，我张无忌竟然会有吃胡萝卜醋的时候！』想着，我便一翻身，压在了一个女兵身上，“司令……司令！请……请怜惜属下！”
　　墙面上，一个男子的影子与两个女子的影子先后分别疯狂地一分一合……
　　望着张无忌离去的背影，两个被我穿好衣裙的女兵软弱地坐在椅子上。
　　“姐姐！你说司令会娶了我们姐妹么？”
　　“傻！能被这样男人宠幸，这辈子，姐姐都不会需要男人了！”
　　“可是！那里痒的时候，我们该怎么办？我会想他的！”
　　“傻！不是还有胡萝卜吗？”
　　“不！姐姐！小妹再也不想用胡萝卜了！”
　　“为什么？”
　　“太小！”
　　“傻！灭绝师太都知道用大白水萝卜，难道我们不会用么？”
　　“姐姐！你真聪明！……可是！小妹还是想嫁给司令！”
　　“傻！男人么，家的不如野的，野的不如偷的。有机会，他还会来偷我们姐妹的！”
　　……
　　★★★★
　　感谢各位的支持，请观注阳光的新作《志谋天下》谢谢！





    逐鹿天下篇 7 调料
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:13 本章字数:6175

　　从密院里出来，夜色已是很深。此时，武城正笼罩在一片灯火辉煌中。我混身清爽，四肢充满力量。望着眼前的欣欣向荣之景，我不禁感慨万千，“展翅飞这老小子，当真是个人才！等到统一中原后，就该让他南下了。只可惜，他这样的人才太少！”
　　忽然，眼前人影一闪，赵敏秀美的面孔出现在我面前。
　　“张无忌！你混身骚味，是不是又跑去做对不起我们姐妹的事情了？”武功达到至境的赵敏，很容易地闻出了我身上其他女人的味道。此时，她盯向张无忌的目光中充满了失望和不屑。『好不容易，人家才在心里有了你，难道你一点都感觉不到吗？』
　　我想要上前拉住赵敏的小手，却被她狠狠地甩开。瞪着我，赵敏狠狠地说道：“把你的脏手拿开！张无忌，你已经有很多老婆了！你还想怎么样？”说着，她倔强的秀面上滴下几滴晶莹的泪珠。
　　心里一软，不顾赵敏的反抗，我上前，强行抱住了赵敏，深吻着她的额头，“敏敏！相信老公，其实，老公最爱的人一直是你！”
　　“你骗人！”虽然，赵敏一脸的不信，可是，看得出她面露喜色。
　　“怎么是骗人呢？”把赵敏揽的更紧一些，我吻干了她脸上的泪水。“在大都第一回见你的时候，我就深深地爱上你了！在那个时候，我就发誓，一定要把你娶到家里，当我的老婆。”
　　粉拳一阵乱打，赵敏嗔怪道：“混蛋！流氓！你那么小，就已经惦记着我了！”
　　“唉！你不知道！敏敏！那个时候，我就想和你洞房了。只可惜，你还没有发育完全。否则，在十年前的大都，老公就把你变成大嫂了！”我一脸坏笑。
　　“混蛋！人家那个时候才多大一点？你竟然……竟然……”说着，赵敏猛地一口咬到我的胳膊上。怕崩掉她的皓齿，我不敢用上内力。一阵钻心的痛，我的胳膊处被她咬出一排牙印。此刻，鲜血直冒。
　　见我一动不动，赵敏缓缓抬起头里，顺便擦拭着嘴角的血迹，眨动美目，扬脸瞪着我，“你怎么不躲？”
　　“自己的老婆咬，为什么要躲？”我正色道。“再说，不感受一下疼痛，老公怎么知道我的敏敏在由处女变成大嫂那一刻，也有着相同的痛楚。”
　　先是一喜，听到最后，赵敏气愤地又把玉口放在了我的伤口处。机警地一躲，我笑道：“乖乖！老公只让你疼了一回，你怎么能让我疼两回呢？从来没有听说有人可以做两回大嫂的！”
　　又是一顿粉拳后，赵敏气的直跳脚，“张无忌！你这个混蛋！你若再敢提大嫂这两个字，我就……我就不理你了！”
　　盯着野性十足的赵敏，我心里一酥，不由分说，抱着她，我便朝她的小口吻了上去。一双大手，也没有消停，穿过她的衣裙，结实地捏住了她的乳峰。
　　正在忘情处，杨紫霞却出现在我的身后，“好啊！敏姐姐！说是一个人出来散心。想不到，你是找老公偷情！”
　　无动于衷，我把赵敏抱的更紧，舌头伸向她口中的更深处。然而，赵敏却不愿意了，摇晃两下，猛地推开我，娇艳的面上泛出迷人的红霞。
　　杨紫霞走上前两步，拉着赵敏的胳膊，笑道：“咦！敏姐姐害羞了？”
　　羞的无地自容，赵敏气急败坏，一个劲儿地挠着杨紫霞的痒。很快，两人便笑作一团。
　　“嗯？！不对，敏姐姐！你身上怎么有其他女人的味道！”杨紫霞忽然抬起头来，好奇地盯着赵敏。
　　顿时，赵敏面起寒霜，瞟了张无忌一眼，“问你老公吧！我在武城转悠了十来圈，就不没有发现他偷情的窝在哪里。”
　　我一怔，心里骂道：『这个紫霞，怎么哪壶不开，她就提哪壶啊！好不容易，才把赵敏的个野丫头哄好！这不是给我找麻烦吗？』
　　杨紫霞一愣，凑到我跟前，皱皱鼻子，半天方才噘嘴道：“好啊！臭老公！你身上最少有九个女人的味道。快说！她们在哪里？”在她的脸上，我感觉到阵阵醋意。
　　一呆，我叹道：『原来，没有女人是不爱吃醋的！他妈的，起点的那帮作家真是害死人！到现在为止，老子还真的以为有女人愿意共用一夫。原来，她们都是逼不得以啊！谁说不是呢？！我心爱的紫霞都会吃醋了！』
　　“紫霞！说什么呢？哪里的九个女人啊？没看见我刚才就和你敏姐姐在亲热吗？”怕赵敏再次发怒，我忙嬉皮笑脸道。
　　赵敏正想发怒，凑巧，李耀祖正挽着西施的手臂向我们走了过来。怕他们看见我手臂上的伤，意识一动，内力涌到伤口出，短短几秒钟，伤口便合好如初。看到这一幕，赵敏一惊，纳闷道：『我怎么不会？』注意力被打乱，她反倒忘记了生气。
　　“无忌哥哥！”西施扯着想要绕开的李耀祖给我打了个招呼。
　　“耀祖见过司令！两位夫人好！”见躲不开，李耀祖只好上前给张无忌、杨紫霞、赵敏三人打了个招呼。『这个西施，没看到他们夫妻在谈心么？』
　　见到张无忌脸上尴尬的表情，李耀祖忙捅了一下西施，“西施！你不是有消息向司令报告吗？”
　　一愣，西施马上向张无忌报道：“无忌哥哥！那个扶桑国的樱桃丸子已和我会过面了。她又给了我一包毒药，据她说，这些毒药能够毒死整个中原的人。另外，他们手上已经没有毒药了。”
　　我一怔，随后说道：“毒药交上去了吗？”
　　“已经交了！”西施回道。
　　点点头，我笑道：“你们小两口去转转吧，我和两位夫人还有事商量。”
　　见李耀祖与西施离开，我想到什么，喊住他们，我问道：“西施！那个樱桃丸子长的漂亮吗？”
　　西施还没有回答，赵敏与杨紫霞的脸色就已经变了。一愣，西施笑道：“漂亮是漂亮，只是，好像赶两位嫂嫂差远了！”
　　笑声中，西施与李耀祖已经走远。
　　“你要是敢向无忌哥哥那么好色，我非阉了你不可！”
　　“西施！你想什么呢？耀祖才没有司令那么好色呢！天底下，我只爱你一个人！”
　　……随着两人的走远，赵敏脸上的表情也越发的难看起来。一旁的杨紫霞，反倒是一副无所谓的表情。这也难怪，在郭师师等人的强迫下，杨紫霞方才有了监视我的意识。但是，毕竟，这不是她的本意。所以，相比起来，她就没有赵敏这样强的反应了。
　　还没等赵敏与杨紫霞发问，我便突发其想，对她们笑道：“两位亲爱的老婆，你们想不想陪老公到山北敌营去转转？”
　　片刻间，赵敏与杨紫霞心里的不快烟消云散。
　　“好啊！”
　　风驰在寒风凛冽的夜空，我轻揽着赵敏与杨紫霞的柳腰。
　　“老婆！你们说，我们像不像是神仙啊？”
　　“紫霞感觉，我们比神仙还要逍遥呢！”
　　“如果你把太阳和太阴神功传给我，我的内力就不会用尽。那个时候，敏敏就真的像是神仙一样了！”赵敏的噘着嘴，想要推开我搂在她腰上的手臂。虽然通了意穴，赵敏本身也能够吸取天地灵气，以转换成本身的本元真气。然而，与太阳、太阴神功比起来，神秘的白发女传给赵敏的功夫，就要差了许多。在空中凌空施展轻功的时间长了，她体内的真气就逐渐供应不上了。若不是我一直揽着她的腰，此刻，她早已掉到地上了。
　　我把赵敏揽的更紧，笑道：“你是老公的心肝宝贝，别说是武功，就是天上的月亮，老公也会想方设法地摘给你！”
　　面上一喜，随之暗淡下来，赵敏悠悠地叹气道：“算了吧！其他姐妹都有漱口用的牙刷，可是敏敏到了现在还是用手指和盐水。另外，其他姐妹都有镜子和化妆品，可是敏敏却是一件都没有。还有……”
　　我呆了一下，忙哄道：“敏敏！这些日子，老公太忙了。等回到武城后，你想要什么，老公都给你。好吗？”
　　“那！你说的啊！不许骗我！”赵敏像是胜了战争，得意地瞟了我一眼。
　　我的另一边，杨紫霞娇声道：“敏姐姐！紫霞什么都有，你想用什么，就用我的好了！”
　　……
　　不大一会儿，我们三人便立在昌吉摩尔城的上空。
　　“老公！我们应该把毒药带上，这样，不费吹灰之力，八国的士兵就会死的一干二净。”盯着灯火辉煌的下方，赵敏眼睛里透出几丝得意。
　　杨紫霞接口道：“敏姐姐说的没错，这些蛮夷，一个都不应该留。想起报纸上的那些图片，紫霞就满腔怒火。”
　　望着身下一片辉煌的摩尔城，我悠悠道：“在没有完全占领这八个国家之前，他们怎么可以死呢？他们死了，我们报仇的理由是什么？另外，八国一灭。我中原大地只怕又要迅速陷入内斗之中。你们的老公我还不是名正言顺的皇帝，这个时候，怎么能消灭八国呢？”
　　一惊，赵敏猛然醒悟，抬头，扬脸，望向我的目光中，充满了敬佩和迷恋之色，“老公！这样说来，那些报纸上宣传的，都是你刻意为之了！原来，你的目光一直就盯着周边的几个国家。”
　　把赵敏揽的更紧，我缓缓道：“不错！老公是一个怎么想就怎么做的人。嫁给我，你后悔么？”
　　“后悔！我后悔没有早一点跟着你。想到我是最后一个嫁给你的个人，我心里就憋的慌。”赵敏诡秘一笑，瞟了一眼爬在我怀里的杨紫涵。
　　“你们两人真肉麻！”眼光里没有一丝醋意，杨紫霞不以为然地瞪了我和赵敏一眼。
　　忽然，我看到脚下的一个小院里，两女六男正围在一个火堆前。在火堆上面，摆放着一只烤的已经发黄的全羊。细观察他们周围的环境，我逐渐在心里肯定：『这八个人，定然是八国的首脑了！』
　　“敏敏！你看下面东北角的两女六男，你感觉，他们像不像是八国的首脑人物啊？”我拍了拍正和杨紫霞一起指点江山的赵敏。
　　回过神来，赵敏左顾右盼，“在哪？老公！敏敏什么都看不见，就只看见下面有一处特别明亮的火把。”
　　“是啊！紫霞也只看到那个特别亮的火把了！”杨紫霞说道。“哪里的两女六男啊？老公，你的眼睛是不是花了！？”
　　愣了一下，我轻声道：“可能是你们的内力修为出了我的高深，脚下的景物，你们没有我看的清楚，也是可以理解的。”
　　“哼！老公！回去后，你一定要把太阳神功和太阴神功传给我。你能看到的东西，敏敏都看不见。这也太不公平了！”想着，赵敏就一肚子的火。『你是不是在看其他女人，我都不知道。哪里有安全感啊？”
　　“敏姐姐！用不学那两门工夫，只要有武城的女兵帮忙，定期为我们输入本元真气。我们根本就用不着练习的。练功多辛苦啊！”杨紫霞意识一动，内力涌动，闪到赵敏的身边，揽着她的手臂。
　　发动内视，我看见从赵敏身上涌出的真气，大概有七成都没有被回收。心里一动，我笑道：“敏敏！其实，你根本都不用练那两门工夫。同是在空中飞行，你放出的真气，仅仅有三成被回收了体内。另外的七成，全都浪费了。有再多的真气，也是不够的。你发出内识，仔细观看我和紫霞。要不了几分钟，你就看出问题所在了。”
　　闻言，赵敏仔细地观看在空中任意飞舞的张无忌和杨紫霞。十分钟后，赵敏看出了问题所在。闪过想要靠近自己的张无忌，她得意地笑道：“原来是这样，难怪！哼！紫霞，上回与你比轻功，你竟然不告诉姐姐！”说着，她把按照张无忌教给自己的方法在空中飞舞。虽然是在一个伸手不见五指的夜晚，在我的眼睛里，赵敏却活像是一个仙子。时时刻刻吸引着我的眼球。
　　“老公！敏姐姐真美！紫霞又想亲她了！”揽着张无忌的胳膊，杨紫霞吞着口水道。
　　我愣道：“臭丫头！你不会是喜欢女人了吧？”
　　皱鼻，杨紫霞瞪着张无忌说道：“什么啊！我可不是你口里说的那种同性恋！相比之就，我更愿意和……和……和老公……”
　　听到我与杨紫霞的谈话，赵敏闪到我们身边。打断杨紫霞的话道：“算了吧！到现在还是个处女。没见过你这么怕疼的！”
　　看着打闹中的二女，我忍不住心动。一把揽过赵敏，对着她的玉唇，我便急不可待地吻了上。有意识地发动太阳真气，把我周围两米处笼罩起来。经不住我的挑逗，片刻间，赵敏的胯下便湿成一片了。在杨紫霞的帮助下，很快我便和赵敏反反复复地做起了肉搏大战……
　　“老公……老公！敏敏怕掉下去！”承受我猛烈冲击的同时，赵敏也在提心吊胆。
　　一边冲刺，我一边闷声回道：“乖乖！放心吧！你收回内力，老公一样能够稳住你。现在……你……就安心享受吧！”
　　‘哗’‘哗’的冲击声中，赵敏一次又一次地迷失。
　　……
　　当我向要把杨紫霞就地正法的时候，她吓的直躲。“老公！紫霞还没有准备好。下一次吧！现在本身就在空中，做这样的事，已经是铤而走险了。加上紫霞一紧张，我们……我们肯定会掉下去。再说，敏姐姐已经晕过去了。”想到我的分身进入她玉花园处的疼痛感。她的冷汗就不由地冒了出来。
　　在杨紫霞白玉一般的脸蛋上猛亲一口，我叹气道：“乖乖！这次，老公就放过你。等回到武城以后，老公一定要把你变成大嫂！”
　　混身一轻，杨紫霞笑道：“好！老公！回去后，紫霞一定给你！”『哼！回去了再说吧！那个感觉，简直太疼了！……』
　　给赵敏穿好衣裙，我往她体内输入了大量的本元真气。十多分钟以后，她缓缓醒了过来。
　　“老公！你……你快弄死敏儿了！”睁开眼，含情脉脉的赵敏便来了这么一句。
　　“嘿嘿！”我傻笑了一声。“若不是在空中，老公能给你更多！”
　　斜眼瞟了一下杨紫霞，赵敏诡秘地笑道：“老公！现在敏敏不用你管了。紫霞那里闲着也是闲着，你何不也给她很多呢！？”
　　“才不要呢！在空中太危险了！紫霞本来就害怕，再做那个事情。紫霞就更害怕了！”说着，杨紫霞内力涌动，闪到了一边。
　　就在这时，我发现，脚下东北角的八人已经开始吃起烤全羊了。心里一动，我盯着赵敏和杨紫霞笑道：“老婆们！你们想不想小解？或者大解？”
　　一愣！赵敏瞪着我，“你是不是想给那两女六男使坏？你真恶心，这种事情，你竟然想让你的老婆来做！”
　　坏坏地一笑，我乐道：“你们不想去算了！本公子可要给他们的烤全羊加上调料了！”说着，我解下裤子，就往那两女男的头顶闪去。
　　扯了一把杨紫霞，赵敏坏笑道：“紫霞！我们回武城！天寒地冻的，就让他自己去拉吧！”说着，咯咯地娇笑几声，拉着杨紫霞就往武城的方向赶去。
　　“可是！老公一个人，会有危险的！”
　　“放心吧！紫霞，以老公的功夫，谁伤得了他！快走！我敢保证，不到半个时辰，这里方圆百里，绝对不能呼吸！”
　　娇笑中，赵敏与杨紫霞不理会我的呼喊，风一样地逃走了……





    逐鹿天下篇 8 红叶
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:17 本章字数:6080

　　正想脱下一半裤子，望着远去的赵敏和杨紫霞，我传音苦笑道：“敏敏！你等等老公啊！别提起裤子就不认人了！！”
　　急驰中，赵敏拉住杨紫霞，回过身，瞪着提着裤子的张无忌，传音嗔怪道：“张无忌！你这个王八蛋！大混蛋！什么叫提起裤子就不认人？你……你混蛋！你晚上不用回来了，在外面睡吧！别想人家起来给你开门！”想起先前的一番缠绵，又想起我责怪她的话，又是陶醉，又是生气，在空中跺了两下脚，头也不回一下，她拉起杨紫霞就像是闪电一般地往武城的方向驰去。
　　见赵敏她们真的走了，我愣了半刻，随后又自言自语道：“靠！走了还好！下面，还有两个美女等着老子去偷窥呢！”
　　想着，我便暗调内力，使自己面朝地面。只见，千米之下，两个如花似玉的女子并排而做。其中一个，一看便知道她是西施口中的兰花公主。从上往下看，我只能看见她穿着翻领裘皮大衣，头顶的金黄色秀发向我证实的她的身份。从她坐在椅子上的姿态，我看出她身材苗条。其他方面，便一点也看不清楚了。在兰花公主的右边，是一位黑发女子，不用说，她便是西施口中的公主——红叶。从她坐在椅子上的姿势来看，她的身材也差不到哪去。综合先前斜角度看到的，我开始疑惑起来：『这样两个绝色佳人，让她们享受老子加工的特殊佐料。是不是有点太不仗义了？……靠！什么仗义不仗义的，她们是八国首脑。是坏人！干！』
　　再看两女的旁边，依次坐着六个男子，他们身高体型差距很大。我稍稍地打量了他们几眼，很快，我根据西施的资料判定坐在红叶公主对面的消瘦男子便是罪大恶极的扶桑大将军——东条英机。
　　“狗日的！这种杂碎，竟然能转世为人！”我一边掏出胯下的不雅之物，一边狠狠地骂道。
　　『这么高的高空中，老子的尿还没有到烤全羊上，差不多就冻成冰了吧！……该怎么办案呢？在往下移一点，他们就能够看到我了。只怕，待会儿，老子还没有给他们做好黄色调料，他们的枪口就已经对准老子的屁股了！咋办呢？……』
　　想着想着，我便有了主意。我先尿了一泡，用内力罩住，随后，身体缓缓下降。到了感觉他们快要看到我的距离，我便停了下来。用内力罩住的尿缓缓被我释放内力放了下去，尿被放到他们八人头顶上方一两米的地方，他们依然没有发现什么。这个时候，我发出一股太阳真力，被内力罩住的尿路顿时变成了一团雾，这团雾像是一个大球，飘飘洒洒地向八人覆盖过去。
　　“咦！冬天怎么会有雾？而且，在离地面的地方也不结成冰！真奇怪！”金发女兰花公主轻轻地擦拭着脸上的水珠。顺便，她抬头看了看漆黑一团的上空。
　　同样擦拭掉玉面上水珠的红叶公主道：“可能是因为这里有火堆吧，否则，掉在我们脸上的就是冰茬子了。”
　　邹了邹鼻子，彼得诺夫说道：“你们有没有闻到一股骚味？”
　　东条英机笑道：“中国有句俗话，叫做吃不到羊肉，反倒惹一身骚。现在，我们吃着羊肉，难道还沾不到一身骚吗？”
　　其他六人哈哈大笑起来，彼得诺夫被其他人笑还无所谓，可被红叶与兰花一笑，脸上就挂不住了。红着脸，独自大口大口地啃着羊肉。
　　见第一步成功了，我忍住不笑，开始了第二步。发动内力，我的身体在空中蹲了下来。脱去裤子，如法炮制，我排出的污秽之物也被我用同样的方法赏赐给了下面八人。
　　我身下，八人依旧是有说有笑，两个女人，早已停止用食。六个男人，还在疯狂地扫荡着才吃了一半的烤全羊。
　　捏了几下鼻子，兰花公主用衣袖擦拭两下脸蛋，“咦！这是什么？”
　　一旁，红叶看着纯白衣袖上的淡黄，凑到秀鼻处闻了一闻，“这……这……这是粪便！？”说着，她混身的鸡皮疙瘩都起了一身。像是触了电一般，她用衣袖使劲地擦拭着白嫩的脸蛋儿，狠不得，都要把面皮擦掉。
　　‘呀！’地一声尖叫，听到红叶的话，兰花公主爆跳起来，也用裘皮大衣使劲地擦拭字面孔。
　　“你们两个女人！鬼叫什么？哪里来……”啃了一口羊肉，彼得诺夫瞪着红叶和兰花公主。
　　“不对！羊肉的味道不对！”越王库克吐出了口中的羊肉。虽然，淡黄沾在金黄上，他看不出来，可是，到他嘴里的羊肉，味道确实不对。
　　‘扑’地几声，大食国王阿拉疆、胜利国的国王阿莫里、高丽国太子李名哲、扶桑国大将军东条英机均吞出了口中的羊肉。
　　“骚嘎！这……这是粪便的味道！”东条英机怒声吼道。
　　借着火光，几人再一看对方的脸，忍不住，均大声嘲笑起对方来。也不敢再吃，装模作样地吐了几口，彼得诺夫找着另外五人，也哈哈大笑起来。
　　忽然，东条英机停下，怒声对着四周吼道：“什么人搞鬼？出来！”半响后，“你再不出来，莫怪本大将军不客气了！”
　　就在这时，我擦屁股的纸飘了几飘，眼看就要落到东条英机的头上。一伸手，他敏捷地把纸张捏在手里。当他看到大拇指压着的那一大滴淡黄时，他仰望天空，然而，他什么都没有看到。
　　“八嘎！”大骂了一声，东条英机把手纸扔到地上。越王库克拾起手纸，看到那一大滴淡黄，皱眉，像是见了魔鬼一般，想都没想，随手便扔到地上。接着，胜利国的国王阿莫里、大食国的国王阿拉疆、莫斯科公国的亲王彼得诺夫、高丽国太子李名哲、波斯公主兰花都依次捡起了那片手纸。结果都一样，他们都是愤愤地扔了。
　　当高棉国公主红叶拾起那片纸的时候，露出想要呕吐的表情。然而，很快，好奇心就胜过了恶心，“咦！普通之下，竟然有如此柔软的手纸！”
　　“是吗？”
　　“怎么回事？”
　　“还真是这样呢！”
　　听到此话，八人又议论纷纷起来，一点都没有嫌弃手纸脏。不一会儿，忽然又从天下飘下来几张带着淡黄的手纸。
　　东条英机喊了几声，就见几百个黑影在四周方圆百米上上下下地搜索起来。在他们的头顶，我开始大乐：『哈哈！这帮东西竟然吃到了嘴里！爽！爽啊！』想着，我便对着底下哈哈大笑起来：“东条英机！我张无忌为你们做的黄米抓饭，味道如何？你这几百个忍者要来何用，老子就在你们身后，你们怎么就看不见呢？”
　　我的声音是我用内力刻意修饰的，此刻，在院子的每个角落都有我的声音，无论如何，他们也没有见过可以在空中发行的轻功。所以，也根本没有想到我会在空中。我声音一落，八国首脑疯狂了、那几百的忍者疯狂了、他们手下也都疯狂了，大声的呵斥声中，他们在惊慌失措中仔细地搜索着我的踪迹。
　　“东条英机！把你们的人都遣散开来，老子可以下来和你们谈谈。”我在上边喊了一句。
　　一愣，八国首脑相视，随后点点头。一挥手，满院子的人如退潮般地隐没在黑暗之中。
　　闪身，我斜落在暗处的狙击手旁边，脚下，无影步法被我使的出神入化。很快，三百多个狙击手被我点了死穴。解决完附近隐藏的其他一些小角色后，我大摇大摆地从暗处走出来。向东条英机等八人径直行去。
　　“哈哈哈哈！我们都是举世闻名的敌对者，竟然还都没有真正见过对方，当真是遗憾啊！”打个哈哈，我来到八人面前。
　　“咦！这六位男子满脸的粪便，在下倒是可以接受。为什么两位美女也是这般狼狈？”我装作一脸的疑惑。
　　立刻记起先前的耻辱，八人疯了一样，有人举枪，有人挥动拳脚向我攻了过来。很轻松地，我躲过了子弹和拳脚的袭击。之后，我又失去了踪迹。八人四下打量，急忙寻找我的身影。
　　“老子来和你们谈判，为了体现诚意，老子刻意把憋了十天的屎送给你们当烤全羊的佐料。难道，拳头和子弹就是你们招待老子的礼物吗？”在他们头顶很上方，我凝足内力吼道。雄厚的声音充满了小院的角角落落，使得他们实在分不清我的位置。
　　听了我的话，除了东条英机，其他的五个男子开始玩命呕吐。两个女人则是在尖叫声中，脱下了外衣，之后，疯狂地擦拭自己的头发和面孔。
　　“张司令大驾光临，是在下没有招待好。现在，请张司令现身，在下一定好好招待一番！”东条英机则是开始沉稳起来。
　　“算了吧！本来，老子想和你们谈谈粮食的问题，现在看来，没有这个必要了！本来，老子还可以多喂你们几顿大便。以后，你们都不要想了！哈哈哈哈！老子走了！”大笑中，我假装闪人。
　　一阵臭骂后，八人纷纷散去。看到四周死去的心腹，八人大惊之余，聚集片刻，大致商量了一下对策。在两女的强烈要求下，八人分别向自己的住处飞奔而去。
　　『靠！就知道你们要去洗澡！……嗯！兰花公主和红叶公主都长的不错，老子先去偷窥谁好呢？』在空中，一阵自言自语后，我下意识地跟着红叶而去。
　　左拐右拐，我看着红叶来到一个装修别致的府邸。在府院内，有几百个好手轮流占着岗。从这些人的行动中，看得出，他们这个国家是一个尚武的国家。
　　正在犹豫红叶会去哪间屋子，忽然，我看见二层的一间屋子亮了。『这间屋子面朝南，又在正中间，想来，这就是红叶公主暂时的闺房了！』
　　我正思索着，就见红叶像是癫痫了一般风风火火地从楼下飞身跃上二楼。心里一动，闪身到北面的窗户处，轻轻地打开窗户，我飞身而入，一闪，没入到房梁的黑暗处。『有这么好的轻功，不用来偷窥一下，似乎太对不起老子这些年来勤练武功的艰辛！』
　　正在这时，就见红叶一边撕扯着自己身上的衣裙，一边用着土著语吩咐着外面的丫环准备热水。片刻后，就见一堆丫环行动开来，忙成一片。搬火炉的、点蜡烛的、准备新衣服的、拿浴巾的，要多忙，就有多忙。在这些丫环看来，主子今天还是第一次发这么大的火。所以，速度都比平时快了很多。
　　很快，拔的光不溜湫的红叶像一只凝脂的羔羊一般，倏地一下就跳进了若大的木桶中。在房梁上，只见红叶吩咐了几句，屋里的丫环就全都散去了。她们是知道的，主子从来就不喜欢在洗澡的时候有人在一旁。今天，主子能破天荒地当着她们面脱光，这已经是个奇迹了。
　　盯着下面，我一愣，『乖乖！竟然摆放了十几桶水！这个红叶是不是想把皮都洗掉？老子的便便有那么脏吗？』
　　忽然，红叶用汉话骂道：“这个该死的张无忌！太缺德了！就他这样的人，怎么能够担当这千百万汉民族的首领！”说话间，她已经施展轻功巧妙地从一个桶闪到了另一个桶中。
　　听到红叶带有磁性的声音，我心里一酥，忍不住发动内力轻轻地闪到地面，在一个屏风后立定。这时，她晰白柔嫩的身子完全爆露在我面前。当时，我只有一个想法，『老子一定要强奸她！』
　　只见：她一张灵巧艳丽的容貌晰白如玉，光滑柔嫩，吹弹可破；一对不大不小的乳房，坚挺可爱；平坦的小腹，没有一丝多余的脂肪；纤细的柳下面是曲线柔美的肥臀；修长晰白的美腿，让我有一种想要上去添一口的冲动。
　　当我的眼睛扫到她小腹的下面，美腿上面的那一堆稀疏的乱草时，我开始心猿意马起来……
　　忽然，我心里一动，便闪远了一些，无声无息地脱光了自己的衣衫。把衣衫放到红叶的闺床上压好，一闪，我无声无息跃到最后的一个大桶中。在疯狂地清洗着自己的红叶没有感觉到一丝异样，依旧是一个桶换着一个桶地洗着。当她快要跳到倒数第三个桶的时候，我便贴着桶底蜷缩起来。『不用鼻子呼吸就是好，到现在，她竟然没有感觉到一丝异样。……待会儿，老子该如何处置她呢？』
　　没过几分钟，我只见水面人影一闪，先是一双美腿，接着，红叶的身子都滑落到桶中。无声无息，从水中，我点了她的几处穴道，连通她的哑穴。接着，轻轻地，我从水中出了冒了出来，正面对着红叶。
　　红叶眼睛睁的老大，看着我，忘记了害羞，她的心里只有恐惧。半天，她的情绪方才缓和下来。这时，她泪水盈眶，脸泛红霞。
　　“嘿嘿！美人儿！你不用哭，你们八国在西域犯的罪行，就是万万人强奸，也不为过！知道我是谁吗？”我一边大肆揉捏着她的乳房，一边用分身在她胯下摩擦。
　　脸色一变，红叶不再流泪，呆呆地望着我，眼睛眨巴了几下，似乎想告诉我，她已经知道了我的身份。
　　我笑道：“嗯！不错！够聪明，能猜出我的身份来。没错，老子就是你们最痛恨的敌人——张无忌！想不到吧，你的初夜要交给老子了！”
　　瞬间，泪水大量涌出，红叶使劲地转动眼珠。
　　低头，潜入水中，我含住红叶胸前的红晕，两手把她的两条玉腿分开了些，以便我的手指可以任意抚摩她的玉花园。随着我的舌头在她身上不停的游走，红叶的呼吸变得急促起来。把她往水里一托，我的大嘴向她的玉唇盖了过去。同时，我把她的两只玉腿抗在了我的肩上，胯下，我的分身正对着她的玉花园小小的门口。『从来没有尝试过在水中给处女开苞，今天，老子算是尝了一把洋荤！』
　　一边把氧气传入到红叶口中，一边，我的分身迅猛地刺入她又小又窄的玉花园处。因为在桶地，又被点了穴道，红叶只能把眼睛睁的老大，愤怒地瞪着我，她没有办法咬我伸进她口中的舌头。对于胯下传来的撕心裂肺的疼痛，她只是用眼中定定地瞪着我。至于眼泪，在水底，早已被水混合。在她的心里，或许，这一大桶水都能打击打代表她的眼泪。
　　瞬间，整个桶被就要被一层血色笼罩。抽动了几下，我内力涌动，顿时，我和红叶从水中出来。随着我内力的收放自如，我们落入了倒数第二个大桶中。又是一阵抽动，我们又到了倒数第三个桶中。又经过几个桶，红叶的处女膜处，已经没有鲜血冒出。在桶底，我给了她一个又一个的高潮。
　　最后，她昏睡过去。
　　抱起她，我用内力蒸发掉两人身上的水。在她的闺床上，我揽她入怀，舒心地睡下。盯着屋顶，我忽然担心起来：『赵敏她们等不回我，到时会不会来这边找我？让她们发现，老子就死定了！……』
　　★★★★
　　◇◇◇◇◇
　　→→→→→→→
　　在最近几天，阳光会全部解禁这部小说的VIP。这在里，由衷感谢一直支持阳光的朋友。不管是好听的，不好听的劝解和指导，阳光都会虚心接受。除了不让阳光再写小说这条。说实话，网络上的小说阳光天天看，看的太快，总会遭受等待的煎熬。不得以，自己也写点，先自娱自乐嘛。可惜，阳光文笔太差。各位书友见谅吧！毕竟，我们是同道中人。
　　现在阳光又在起点发表了第二部架空历史的小说，名字叫《志谋天下》。不敢妄加评论，各位朋友可以先看看，别管点击如何，阳光是真的尽力写了。





    逐鹿天下篇 9 内应
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:17 本章字数:6664

　　想着想着，赤身裸体的我竟然搂着红叶睡着了。等我被外面的麻雀声吵醒，睁开眼睛，发现此刻自己正被一双异样的眼光打量。顺着异样的感觉寻去，只见怀里的红叶正用莫名的眼光打量着我。
　　随手捏了一把红叶已经变的丰满了一些的乳房，我笑道：“美人！醒来多久了？怎么用这样的眼光打量老子？是不是还想着那事呢？”
　　由于被点了穴道，听到我坏笑的红叶眼珠急转。我一笑，正色道：“小贱人！老子解开你的哑穴，但是，你可千万不要乱喊哦！否则，老子再给你来个千体压身。”
　　忧怨地瞟了我一眼，红叶眼泪汪汪地眨巴了一下眼睛。接着，脸部一松，一阵说不出的舒服从口腔中传出。
　　“身为千万人崇敬的首领，你……你怎么能做出这样的事？”拉着被子坐起身，紧紧盖住乳房，红叶的声音像是清晨的黄莺歌唱，震的我心里一酥。再看到红叶因为疼痛而紧皱的柳眉，我心里又是一荡。在男人容易起性的清晨，我自是逃不过俗气——胯下的俗物疯狂地膨胀着。
　　平平地躺在床上，被子被红叶拉开，我也不理会，任由胯下的不雅之物高高地挺起。红叶无意间瞟了一眼我的分身，害羞与恐惧的表情同时在她脸部上演。我强行把红叶揽入怀中，“贱人！你们是侵略者，别给老子谈什么应不应该。照你这样说，老子应该把你擒回武城，让我们军中的战士蹂躏你才是应该了？”
　　“张无忌！你也不用说这些面子上的话。你率领下的汉人，都是些什么想法，我们周边国家也不是不清楚。难道，你认为我们应该等着你们汉人来逐一毁灭我们的家园吗？”红叶的声音铿锵有力，却丝毫没有丢失黄莺般歌喉的成份。听得这个声音，我下身的反应更强烈了。『这绝对是个好女人，只是可惜，你选择了做我的敌人！就算我能容得了你，我的老婆也容不了你啊！』
　　“嘿嘿！可惜，你们是儿子打老子，怎么着都是你们没有理。”我一副得意的表情。“再说，就算你们说的是对的！可你们在西域犯下的烧杀掳掠、奸淫盗娼的种种罪行，足矣让你们这些国家的人死上一万回了！”
　　红叶面色难看，智慧的美牟中露出几丝绝望。“那些都是其他七国做的，我高棉国没有一个士兵做过对不起你们人民的事情。”
　　“哦？！”我心里一惊，叹道：“然而，你们的军队确确实实踏入到我中华大地的领土上。如今，就算是我想原谅你高棉国，我汉人同胞也不会放过你们的。”
　　“若是红叶没猜错，恐怕，我等今生今世都离不开西域了！”红叶双目中的绝望之色，让我看了一阵怜惜。
　　“没错！”我答道。“直到你们八国完全变成我中华大地的一个直属地为止，否则，你们还真的都不想离开西域了！”
　　猛地一颤，在张无忌怀里爬着的红叶不顾一切爬起，盯着他，“难道这是唯一的结果？”
　　“嗯……！也不完全是这样！……这……要看你会不会做人了！皮将不存，毛将安附？”我有意无意地瞟了一眼红叶晰白如玉的乳房。
　　“把你伺候好，就是你口中所说的‘皮！’？”红叶鄙视地望了我一眼，深探一口气，“只是……只是……我已经不能再……”
　　“不要在老子面前称‘我’这个字，你要自称‘小贱货！’，否则，老子根本就不给你高棉国任何一点的机会！”我指了指分身，“小贱人！给老子好好吹吹！”
　　原本高雅端庄的红叶顿时蔫了，像个死尸一般，很机械地对着我的下面一阵轻吹，凉凉的小风吹得我身起了一层鸡皮疙瘩。我呆了，“小贱货！你会不会吹？”『生在皇家，她竟然连最基本的调情手段都不懂。当真是个雏鸟呢！』
　　“算了！你过来！贱人！”我伸出手，把红叶拉到我怀中。“老子不喜欢没有灵魂的蠢货！不像让你高棉国遭殃，你就拿出你的本事来迎合老子！再做出这个死样，就有你好看了！”
　　“是！主人！小贱货听明白了！”红叶泪如涌泉，微微地伸出小舌，在我脸脖之间轻轻地吻着。
　　“过来！躺到老子胳膊上，要含情脉脉地盯着老子！然后，老子问什么，你就回答什么！听明白了么？”看着哆嗦不矣的红叶，我有点不忍心折磨她了，强行压制了心中原始的欲火，正色道：“只要你服从，我会让你高棉的人民过上比现在好十倍百倍的日子！”
　　“我的服从，真的能换取我高棉国几百万人的安宁？”红叶直勾勾地盯着我。
　　脸上逐渐不爽起来，我冷冷地瞟着红叶，“忘记怎么叫你的了？老子让你自称‘小贱货！’，难道你没有听清楚么？”
　　把我搂的很紧，红叶抽噎道：“主人！是……是小贱货的错，请主人原谅！”
　　伸出舌头在红叶的脸面上深深地一添，添天她眼角流出的泪水，巴嗒几下嘴，我轻声问道：“愿意做我的小贱人么？”
　　“嗯！红叶愿意！”
　　“那我让你在这边给我做内应，监视其他七国的一切活动，你能不能做好？”
　　“红叶可以！”
　　“你愿意伺候我一辈子么？”
　　“愿意！”
　　“我那里很大的，你不怕疼么？”
　　“……”红叶脸泛红霞，把头埋进我臂弯处。
　　把红叶往上抱了一抱，我一边使劲揉搓着她的肥臀和玉乳，一边命令道：“告诉我一些其他七国首脑的秘密，大冬天的，老子闲着也是闲着。另外，老子身上的欲火正旺。那个兰花公主，我是不会放过她的。另外，比如说那个彼得诺夫和东条英机什么的，他们的本国老婆都在什么地方。这些，你就一一告诉我。今天晚上，我就让他们好看！”
　　在无边无际的呻吟声中，我得到了很多西施根本染指不到的八国情报。
　　……
　　武城，干净清爽的武城。
　　张无忌的府上，吴小菊、龙姿、漠胜男、杨紫霞、赵敏、还有张无忌的十多个孩子正在吃着早饭。
　　“老公一夜未归，会不会出什么事？”吃着吃着，赵敏就感觉心里莫名其妙地不安起来。
　　漠胜男放下碗筷，笑道：“敏敏！你不用担心，老公这个人是乌龟命，无论是八国的枪支还是巨毒，都是奈何不了他的。现在，他肯定是躲在某个角落，等着晚上探测敌人的机密。”
　　“没错！敏敏！老公绝对没有事。”吴小菊安慰道。
　　龙姿笑问：“敏妹！你是不是怕老公在外面沾花惹草啊？”
　　“才没有呢！姿姐姐真会说笑，是你自己在这样猜测吧？！”面色通红的赵敏瞪了龙姿一眼，情急之中，害羞地嗔怪道。
　　众女咯咯地大笑起来。正在逗孩子的杨紫霞听到笑声，也加入到众女的行列，开始说笑起来。这时，曾经是张无忌的八护卫的一号对众女行礼道：“各位夫人！我等带孩子下去了。”
　　众女点点头，吴小菊柔和地笑道：“最近，孩子们无论是武功，还是学识都比以前有了较大的进步。辛苦你们了！”
　　“夫人客气了！这是我们应该做的！”八护卫异口同声道。
　　看着八护卫把吵闹的孩子都带走，吴小菊扭头对赵敏说道：“敏妹！老公的事情，就由他去吧！从来，他就身一匹没有缰绳的野马，等他忙完了，自会回来的。”
　　“可是……！”赵敏也不知道该说什么了，心里却怒火中烧：『该死的张无忌！你要是敢在外面给我沾花惹草，回来，我又有好看！昨天的事情，我就忘记惩罚你了！……』
　　……
　　山北，高棉国公主红叶的闺房里，刚穿好衣服的我猛地打了两个喷嚏，摇摇头，“NND！是谁在骂老子？连我这样的好人都要骂，这个人的心理当真是障碍多多啊！”
　　盖着被子的红叶忍不住笑出声来，“主人！您真会说笑，打个喷嚏，会有这么多讲究呢？奴婢从来都没有听说过！”
　　挥手止住红叶，我严肃道：“不许笑了，看着你的模样，我有一种想很很地宠幸你的冲动！”
　　吓地一吐小舌，红叶扯着被子盖住了头。她哪里知道，自己的这个表情已经是惹的张无忌性欲爆增。
　　我扑上前，猛地扯开盖在红叶身上的被子，同时，顺手解开了衣衫下的裤子，掏出了不雅之物。接着，我猛地使劲分开红叶的玉腿。分身刚达到她肿胀十分的玉花园处，她就哀求道：“主人！等两天好么？你的神物是常人的好几倍，此刻若是再来，奴婢会死的！”说着，她通红的又目中浸出恐惧的泪水来。
　　放开红叶，我叹道：『奇怪！到底是怎么回事？老子的性欲当真是越发大了！这个红叶虽然是敌人，可是还有利用价值。……张无忌啊！张无忌！你怎么能因为下半身的需要而不顾自己的事业了？太混帐了！』
　　转移话题，我问道：“你确定兰花此刻一定是在睡觉么？”
　　一愣，红叶感激地瞟了我一眼，“主人！错不了！通常，不睡到中午，她是不会起床的。”
　　轻轻地放开红叶，我为她盖好被子。就在这时，我衣袖里睡觉的小犬猫一号开始不安分地动起来，并发出了也小便的讯号。我笑道：“知道了！小东西！搞不懂你，又不是属蛇的，现在怎么这么喜欢睡觉”说着，我从衣袖里取出了小犬猫。“你给老子拉远一点，千万不要惹是生非。另外，尿完后，记得抖一下，若是弄湿了老子的衣袖。看老子不收拾你的！”
　　小犬猫对着我做了个鬼脸后，便在屋里几跳，随意地打开一个窗户，闪未在我和红叶的眼中。
　　红叶惊道：“主人！这养的猫可真是神物啊！它……它好像能听懂你的话一样！”
　　听到红叶的赞叹声，我计上心头，传音对红叶道：“从今天开始，我的这只小猫就教给你了。日后，有了任何情报，你只需要把情报简明扼要地告诉它就可以了！”
　　见红叶一副不相信的表情，我淡淡一笑，“你用不着吃惊！我养的这个动物是一种神犬，不但是能听得懂人语，就是我们的文字，它也会写不少。反正，你以后有什么消息，就仅管告诉它便可。”
　　就在这时，小犬猫已经神出鬼没地回到了房间里。很习惯地，它跳到了我的肩膀上。
　　“小猫咪！从今天就你跟着这位躺在床上的红叶公主。只要她告诉你的重要的情报，你就用最快的方法报告给你的飞禽朋友。明白了吗？”我斜视落在我肩头的小犬猫，表情严肃。小犬猫听说要暂时离开我，虽然不爽，却也不得不答应。从鼻子里‘嗯哼’了一声表示不爽，可依旧是点了点头。
　　“主人！冒昧问个问题，即便是神犬听懂了奴婢给它的消息，可是它在转告给什么飞禽后，主人又如何得知这些情报呢？难道，主人还有一只能听得懂人语的神犬？”红叶问道。
　　我的脸色当即难看起来，“一个人，如果他知道了太多不应该知道的东西，那么，他的命就有可能长不了。你难道忘记了要伺候我一辈子的承诺？”
　　“奴婢只是很……很喜欢这只神犬！没……没其他……”红叶的话还没有说完，我便吩咐小犬猫落到了她的枕头边。伸出玉手，红叶也不想解释了，轻轻搂着小犬猫，“好可爱的小家伙！要是主人能送给奴婢一只就好了！”
　　忽然，红叶感到一根硬梆梆的东西顶着自己的胸，“咦！这是什么东西？”看着小犬猫胯下的不复合身体标准的不雅之物，竟然没有反应过来。
　　我又气又好笑，瞪着小犬猫道：“混帐东西！红叶是老子的女人，你竟然起色心！信不信老子阎了你？”
　　小犬猫委屈地望了我一眼，似乎在说红叶不应该裸着身体对着自己。
　　这边，反应过来的红叶‘呀！’地一声，又把小犬猫放回到床头边。情急之中，再次扯被子把头盖住。
　　红叶害羞的模样又激起了我的欲望，心里一动，我迅速脱的精光，“红叶！你把头露出来。”
　　掀开被子，看到我的模样，红叶吓的一惊：“主人！……”
　　“别乱想！今天，我让你看看真正的易容术！”说着，我调动内力开始按照红叶的模样易容。因为身材悬殊相对较大，我不得不用上了缩骨功。好半天，我才像模像样地模仿出了红叶的模样。
　　“主人！这门功夫好神奇！只是，奴婢的肤色没有主人这么黑！”红叶道。“要是主人天黑去找兰花公主，奴婢相信，主人一定能成功！”
　　“成功什么？你好像很想让我赶快走？”我佯怒道。见红叶并没有害怕，我便笑道：“肤色不是问题！你看着！”说着，我便用内视调整着体内的黑色素。不一会儿，我便与红叶一模一样了。红叶吃惊地张大了嘴，乘机走上前，我把胯下的分身倏地伸到她的玉口里。“你说，要是兰花公主发现昔日熟悉的红叶公主胯下忽然多出个大屌来！她会不会吓晕过去？”
　　玉口被塞的满满的，红叶公主感觉自己都要窒息了。听得我这么一说，她左摇右晃地摆脱了我，猛地呼吸了几口后，便嗔怪道：“呀！主人！你好坏！”
　　又胡乱聊了几句，我便找了一件红叶的衣裙穿上，得意道：“我敢说，天下没有人能分得出我们两人来！”
　　‘汪！汪！’小犬猫忽然跳到地上，对着我不服地叫起来。轻轻地踢了它一脚，我笑道：“就知道你的狗鼻子灵，什么都能够闻的出来。”摇摇尾巴，小犬猫又跳回到红叶的床头。
　　“红叶！叫你最贴心的丫环进来，在中午之前，老子要让那个大屁股兰花知道我汉人的利害，免得她老是笑话我汉人的人种不好！”我皱眉。“一个还没有碰过男人的小丫头，竟然对我汉人有这等成见。实在是太不像话了！今天，不把她的玉花园给淹了，不让她一个月下不了床，老子就不叫张无忌！”
　　见我急着要去找兰花公主，红叶悠悠道：“主人！兰花公主的随从，个个武艺高强。另外，因为种种原因，她是不可能叛变的。希望主人不要把她当成红叶一样来对待！”
　　“好！主人我知道了！若不是这样，老子还不去找她呢！”说着，我便着急道：“快叫你的亲信进来，让她带我去。否则，那个兰花公主就该起床了！”
　　……
　　东条英机的临时府上，除了兰花公主与红叶公主的六国首脑正聚在一起开会。
　　“这个张无忌简直是个混蛋！作为一国首领，他怎么能这样缺德？”彼得诺夫越说，腹中的怒火越旺。
　　“哼哼！不仅张无忌是个混蛋！所有的支那人，也没有一个好东西。扫荡前，这里有大量的粮食。一到扫荡，这些支那人竟然全部烧了。八嘎！等到开春，本将军要进行第二次屠杀！”说着，东条英机的怒火也上来了。
　　接着，六人又抱怨了一番。商量了一会儿对策，然而，粮食问题不解决，他们什么有用的对策也策划不出来。大骂几句，东条英机道：“各位！今天，本将军要提醒你们几句。作为盟友，你们可以和本将军是朋友。但是，今后，你们谁也不许开我的未婚妻和美小姐的玩笑。否则，你们就别怪我翻脸。要知道，和美是本将军最深爱的女人！”
　　“放心吧！大将军！你的未婚妻，我们怎么会惦记呢？我们自己随身带的女人并不少。”
　　“是啊！大将军！你怎么会这样说？”
　　“大将军！大不了，我们以后再也不看一眼和美小姐！”
　　解释的同时，五国首脑在心里痛骂道：『这个扶桑狗，玩我们的女人，他从来没有推辞过，我们只是多看了他的未婚妻几眼，和她说了几句话，他就受不了了！真不是个东西！』
　　“哈哈哈哈！你们这是怎么了？本将军只是开了个玩笑！开了个玩笑！”东条英机皮笑肉不笑。
　　★★★★
　　◇◇◇◇◇
　　→→→→→→→
　　在最近几天，阳光会全部解禁这部小说的VIP。这在里，由衷感谢一直支持阳光的朋友。不管是好听的，不好听的劝解和指导，阳光都会虚心接受。除了不让阳光再写小说这条。说实话，网络上的小说阳光天天看，看的太快，总会遭受等待的煎熬。不得以，自己也写点，先自娱自乐嘛。可惜，阳光文笔太差。各位书友见谅吧！毕竟，我们是同道中人。
　　现在阳光又在起点发表了第二部架空历史的小说，名字叫《志谋天下》。不敢妄加评论，各位朋友可以先看看，别管点击如何，阳光是真的尽力写了。





    逐鹿天下篇 10 龟头肿了
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:59:17 本章字数:5992

　　七拐八弯的，走了好一会儿，兰花公主的暂时住宅才展现在我面前。『NND！这些都是李耀祖的辛劳啊，现在却被八国中人享受上了。要是让李耀祖看见这一幕，不知他会做何感想？』
　　“主子！前面就是兰花公主的府邸了，奴婢是不是可以先回去了？”在兰花府前的一个拐角处，红叶公主的亲信明珠止步。明白我的身份后，她对我有很深厚的敌意。在红叶府，看到躺到床榻上给她安排任务的红叶，她知道，自己的主子被这个叫张无忌的人破瓜了。听到主子让自己带这个易容高手去兰花府，聪明的她似乎猜出什么。
　　我一愣，‘哼！’了一声，怒道：“听明白了！老子是你主子的主子，下一次，别让我听出你的语气里有不服从或者不尊敬的成份！”
　　“……主子教训的是！奴婢记住了！……只是……兰花府有三百多明教总教的护法保护，另外还有十二宝树王在，任你有上天入地的本事，也是敌不过他们的！”吞吞吐吐，明珠来了这么几句。
　　意识一动，我从体内发出一股有色的内力，组成一双大手，这双大手在明珠混身上下摸了个遍。
　　“如何？你认为主子收拾那帮护法有问题吗？”红叶模样的我，两眼色迷迷地盯着明珠的胸脯。
　　明珠感觉混身一阵颤栗，明知道我是男人，可是眼睛告诉自己，眼前是个女子色迷迷地盯着自己。“主子！您……您……您用的是什么魔法？”
　　“这可不是魔法？这是内力！只不过，你主子我的内力有颜色而已！”我的眼光从明珠的胸脯上收回。“你说，你主子我的功夫，对付那几个护法和什么宝树王，够用么？”
　　“主子！属下没有见过完全可以用意识控制的内力，更没有见过有色内力……”明珠顿了一下，接着说道：“只是，您没有见过这些人，他们个个武功怪异，内力奇高。若是惊动了他们，您的武功再高，也是逃不掉的！”
　　呆了一下，我忽然想起《倚天》中的故事来：『记得武功已经大成的张无忌，对付一两个宝树王都已经很困难了。以老子现在的武功，肯定比《倚天》中的主角强得多了！只是，记得那个宝树王说过，三百六十个护法中，任何一个人的武功都要比宝树王高。如此说来，我一个人，想要把这些人全部放倒，一杯茶的时间肯定是不够的！怎么着，也得要几大碗茶的时间。』
　　想着，我便问道：“明珠！你家主子经常来兰花公主这里玩吗？”
　　愣了一下，面色一红，眼神中闪过几丝异样，明珠回道：“不是经常！到现在为止，主子仅仅来过这里两……两次！”想起兰花强吻红叶主子的那一幕，明珠一半是害羞，一半是恶心。
　　在我的强逼下，明珠对我道出了实情。我大笑，“原来兰花公主是同性恋！明珠，你告诉我，她是充当男人的角色还是女人的角色？”
　　“禀……禀主子！奴婢不……不懂！”明珠的呼吸不规律起来，坚挺的胸脯起伏不定。
　　轻轻地抓起明珠的小手，我踩着猫步，“走！跟主子去可看现场的动物世界！”
　　看着我扭动的腰肢，明珠有种想吐的冲动，无论如何，她心中都无法忘记我是一个男人的事实。感到自己的小手被一个男人拽着，心里一紧，呼吸又变得急促起来。“主子！在高棉，奴婢的家乡，有很多的动物。那里……那里四季如春，空气清新，随时随地，都……都能看见动物的世界。所以，奴婢……奴婢能不去吗？”
　　“那你见过交配中的动物么？”我缓缓地问道。
　　“……”顿了一会儿，明珠结巴道：“禀主子，兰花……兰花府上没……没有动物，所以，奴婢……奴婢……”
　　“嗯……？”我坏笑道：“我们去了，不就有了么？”
　　忘记紧张与害羞，明珠张口结舌，半天，她才说道：“可是！主子，我们都是人，不……不是动物！”
　　把明珠的手抓的更紧，我笑道：“不错！不过，我们是高级动物。在交配的时候，人类和你见过的那些动物没什么区别的！唯一不同的，人类的交欢的姿势千变万化，姿势怪异，种类繁多。待会啊，你主子我就给你上一课，让你见识一下。”
　　明珠的脚下像是灌了铅一般，无论如何，她是走不动了。不
　　得以，我只好从体内发出内力，罩着她前行。
　　刚到兰花府门口，我和明珠就被一个内力深厚的汉子拦住。“红叶公主！公主说过，在她休息期间，任何人不得打搅！”
　　正在犯愁期间，从旁边走出一个美貌如花的波斯女子，“你在这吼什么？难道你忘记了，主子说过，任何时候，红叶公主来了，你们都不需阻挡吗？”
　　“是！总管大人！”汉子低头道。
　　波斯女子妩媚地望着我一笑，上前，紧握我的手，“红叶公主，您里面请，我家主子才洗漱好！”
　　我乘机用拐子在她胸前挤压了几下，“那就请总管带我进去！”『这个小骚货也是同性恋，肯定错不了！』
　　一边走，波斯女子一边喋喋不休，说个不停，似乎，我的胳膊拐着她的胸脯，她都没有感觉似的。不大一会儿，我和明珠就被这个波斯女子带到兰花公主的房间。
　　正在与一个性感貌美、体态婀娜的波斯女子说话的兰花，刚一见到红叶模样的我，就把屋里的人打发走了。看着一动不动的明珠，兰花对我说道：“红叶妹妹！是不是让你的下人先下去？”
　　我笑道：“哟！兰花姐姐，明珠可是我的宝贝疙瘩，不管到哪里，妹妹我都是寸步不离地带着的。让她出去，你就是让妹妹也出去了！？”说着，我把一脸尴尬的明珠露在怀里，猛地在她脸上亲了一口。『不是喜欢搞同性恋么？老子今天就来个三人同性恋！』
　　“妹妹你……！”兰花公主惊呆了。『上次亲了她一口，她就和我翻了脸，今天，她怎么当着我的面亲她的丫环？她到底是什么意思？……』
　　松开明珠，我走近兰花，笑道：“上次，是妹妹接受不了和其他人……小妹已经习惯了明珠一个人了！……不过，这次，小妹想我们三人一起玩。如果你能把你的玩伴也叫着，那……就更好了！”说完，我用内力把血往脸上逼。『靠！到了岁数的男人，怎么会害羞呢？如今，老子根本不知道害羞为何物。』
　　脸色一变，兰花色色地剜了我一眼，“原来妹妹有这个嗜好！你瞒的姐姐好苦啊！简直害死姐姐了！这些天，一想到妹妹，姐姐就吃不下，睡不香的！”说，就紧紧地握住了我的‘细小的、弱若无骨的’双手。那感觉，就像是一个好色的男人一般。我身后，明珠全身发麻。长期接触汉人正统文化的她，无论如何也想不到这世上还有女人爱上女人的事情。
　　在我的威逼利诱下，明珠总算是同意和我一起演戏，与兰花还有她的玩伴一起搞四女大战。至于兰花的那个玩伴，她就是先前我和明珠进屋时，那个与兰花公主一起谈话的性感女子。
　　望着床榻上，明珠、兰花与她的玩伴都脱的一丝不挂，我笑道：“妹妹喜欢最先调情，再脱衣服。我们开始吧！”说着，我先搂着缩成一团的明珠。“明珠！乖！别紧张，姐姐也是第一次玩四个人的。”说着，不由分说，我一双手就开始在她身上游走起来，同时，吻在了她性感的嘴唇上。顿时，冰凉可口的香津从激动紧张的明珠口中涌出。很老道地吸吮着明珠口中的香津，我的手指轻拂着她的玉花院处。
　　见到我和明珠已经亲热上，相视一笑，兰花与她的玩伴也缠绕到了一起。时间差不多了，我方才放下明珠，搂着兰花狂吻起来。而明珠自然与兰花的玩伴缠绕到了一起。迷失在原始欲望中的她，已经不再排斥异性了……
　　见时机成熟，我以雷霆之势点了兰花与她玩伴的几大穴道，封了她们的武功。当她们看见眼前的红叶忽然变成一个男子的时候，她们惊慌了；当她们看见我胯下的硕大疯狂地在明珠体内穿插时，她们有种想吐的感觉。因为，她们讨厌男人。
　　等到明珠冲到几个高潮后，便痛苦并爽快地晕厥过去了。其实，在明珠身上，我冲刺的模样看似疯狂，实则温柔。否则，她还没有泄第一回时就已经晕死过去了。
　　从明珠体内抽出沾着鲜血的分身，我冷笑着走到兰花和她的玩伴跟前。“你们不要妄想冲破穴道，或者想咬舌自尽。真搞不明白，男人有什么不好的？你们竟然搞什么同性恋，这简直是对我们男人的污染。而你兰花公主竟然说我们汉人男子比不上你们波斯男子，今天，老子就让你们看看！”
　　望着我胯下的硕大，兰花和她的玩伴都两眼爆睁，充满恐惧。然而，她们哪里知道，这反倒刺激了我的征服欲望。
　　猛烈的肉与肉之间的冲撞声，震的外面的丫环心里大奇：『四个女人，怎么能弄出这种声音来？』粗粗的喘气声，让这些门外站岗的丫环更加好奇：『我的天！她们四人在干什么？谁的舌头有这么厉害？』
　　我没有丝毫怜香惜玉的冲刺、没有轻重的揉捏、让兰花和她的玩伴一次又一次地昏厥。在轻飘飘的高山上，她们感觉自己忽然就被送进了疼痛的地狱；别在黑暗中沉寂，却又感觉忽然被一根粗大的棒子捅醒……如此巡回，她们不知道自己应该惧怕还是应该向往，因为，每种感觉都是那么的刻骨铭心。这是第一次，我和女人交欢，没有一丝的怜惜。最后，在晕死过去的兰花身上近二十分钟的冲刺，我方才心满意足。『这三个都是武功高强的处子，加上昨晚开了苞的红叶，就是四个人了！从她们身上得到了纯阴真气，要比老子练这几年功的好要多。从没有想过要练习什么双修功，如今，竟然是无心插柳啊！……上帝果然只帮助那些不需要帮助的人！』
　　我给明珠、兰花和她的玩伴输入大量的本元真气，没几秒钟，她们便清醒了过来。解开她们的哑穴，我笑道：“如何？都是什么感觉，一一给本公子报出来。”
　　三女似乎还在回忆在空中飘舞的那种感觉，半天，都没有人回答我。
　　“怎么？你们还想要？”我严肃道。
　　“不！”三女异口同声。
　　“明珠，本公子扮演你家主子，像么？”
　　“像！非常像！”
　　“你现在可以穿上衣服走了！”我吩咐道。“另外！告诉你家主子，有机会，我还会来找她的！她的身子可真让老子回味无穷啊！比这两个娘儿们还风骚，还够味儿！”
　　之所以让明珠走，因为，有本元真气帮助，她的伤口复合的很快。另外，我点了她胯部上下的几处麻穴。所以，她下地走路应该不是问题；另外，我怕兰花察觉出我买通了红叶。
　　不是很了解实情的明珠狠狠地瞪了我一眼，一咬牙，穿上衣服，头也不回，就往外走。“慢着！到外面不要说三道四，否则，你主子的两位朋友就该遭殃了！”我在她身后小声说道。
　　明珠知趣地望了兰花一眼，兰花点点头，明珠出去。
　　“你们两人还想要不？”我色迷迷地盯着兰花玉花园处的红肿。
　　“不！不！”兰花和她的玩伴同时哀求道。
　　“回答我几个问题，我就放了你们！好么？”见二女均点头，我问道：“你们随身可带有波斯国的地图？”
　　一愣，兰花冷声回道：“张无忌！你R死我们算了！就算被你R死，我们也不会把地图交给你的！你走吧，我们可以当什么事情都没有发生过。否则，大不了，我们鱼死网破！”
　　『乖乖！我们汉人中最俗的骂人的话，她当成了正常用语。难得！』想着，我便忍不住笑了，“不给算了！难道老子不会自己去找吗？”
　　“哼！我波斯国的全图，除了皇家，谁也别想保存，你要是能够找到，那是你的本事！”说着，兰花又冷冷地‘哼！’了一声。
　　不等兰花反应过来，我又点了她们两人的穴道。接着，我给兰花做一个暂时的摄魂。很快，兰花便混混沌沌地把波斯国的详细地图交到我手上。再次摄魂，我让兰花忘记地图的事情。接着，她便静静地睡下了。而我，则是从衣袖里掏出纸和笔，快速精确地模仿又照花了一副波斯国的详细地图。之后，我把原地图放回了原处。
　　……
　　等我晃晃悠悠地回到武城，已是中午时分。还无心回家，便径直来到练兵场。转了一圈，正想离开，发现在队列里训练的宋青书走路姿势有点怪异，我忙喝道：“第五班！立定！”
　　宋青书他们那一班都停了下来。
　　“宋青书！出列！”我喊道。
　　强行走了几个标准的步伐，宋青书来到我面前，停下，敬礼，朗声道：“首长好！”
　　“为何训练的时候噘着屁股？”我严厉道。
　　“报告首长！这……这都要怪少林方丈空闻！”宋青书犹豫了一下，亮声回道。
　　这时，龙霸已经让所有训练的队伍停下，让他们都来听我训话。
　　“空闻！出列！”我吼道。
　　“首长好！”来到我面前，空闻敬了一个标准的军礼。
　　“宋青书是怎么回事？为何训练的时候会噘着屁股？”我询问道。『难道这老东西练左手功不成，还要了宋青书这小子的哪里？真TMD恶心人！』
　　“报告首长！这些天，宋青书每天夜里都向属下虚心求救左手功的技巧。无奈，他天生缺少练习左手功的觉悟。由此，在每天夜里做左手功的时候，导致了他龟头肿胀发炎。所以，他在训练的时候才会噘着屁股！这件事，与属下没有一定关系！”空闻面无表情地回道。
　　这时，已经有不少人开始哄堂大笑起来。龙霸脸色一变，众人忙止住笑声，这才想起自己身在军营。
　　“嗯！不错！这件事是不能怪你。所谓师傅领进门，修行在个人。”满意地点点头，我假装正色道：“宋青书！左手功的高手是渡厄、渡劫和渡难三位高僧。”
　　“是！首长！”见我并没有笑话或者惩罚自己，宋青书心里大喜。
　　“你们还有谁有练习左手功的癖好？举起右手，让我瞧瞧！”我对着台下的江湖人士喊道。
　　只见，几乎有百分之九十以上的人都举起了右手。
　　“嗯！很好！这些举手之人都是真正的君子！当然，不举手的人，有不举手的理由。这说明，在他的体内没有淫毒产生。他们也是君子。”我面色平静。“几个月的军中学习和训练，你们都不能与家人团聚。不用左手功，这淫毒自然是无法排出的。时间长了，这种毒，会转化成各种各样的病症。主要表现有几个方面：有人喜欢发怒，有人喜欢打架，有人莫名其妙地妒嫉他人，等等，总之，人类的一切不安定因素都是因为体内的淫毒积压太多。所以，你们练习左手功是对的！……”
　　“报告！属下有话讲！”张翠山打断了我的讲话。





    逐鹿天下篇 第十一章 人种计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:30:12 本章字数:5432

    打着一脸不服的张翠山，我缓缓道“你说！”我的爹吖！您可千万不要让我下不了台面啊！
    “属下以为，我中华乃是泱泱大国、礼仪之邦。像这左手功这等见不得光的事情，是绝对不能够拿到明面上来讨论的。否则，定会让其他国家取笑。”张翠山的言语不卑不亢，得到了在场众多赞同的眼神。
    看着肩上已是队长标志的张翠山，我暗暗思虑着如何回答他。一时找不到好的反驳理由，我便笑道：“下面，还有谁赞同张队长的意见的。可以尽情地拿出你们的观点。现在，我给你们一个畅所欲言的机会。”
    经过一番热烈的讨厌，赞成和反对的人数正好是一比一，这让我感觉到一阵欣慰。”毕竟，还是有一半的人赞同我的观点。月想着，我便缓缓道：“十分感谢各位都发表了自己的看法。在这里，我也有一些自己的看法，现在，我就说出来与大家分享！
    圣人说，一阴一阳谓之道。在我们的日常生活中的事物，便有能说的和不能说之分。作为泱泱大国，礼仪之邦，是应该注重国家形象。这一点，我没有任何理由反对。
    然而，我们人类在逃避很多事情。比如说，人人都愿意做一个美食家，愿意去仔细地品尝山珍海味，飞禽走兽。可是，却很少有人提及他们吃完饭的拉屎放屁的事情。为什么？因为臭啊！可是，我们都避而不谈拉屎放屁的事情，是不是就代表我们这些人从来都不拉屎放屁呢？
    我们地人口将会越来越多，有些问题就必须要疏通。各位可以仔细地考虑一下。我们武城为什么会如此美丽、干净、让人向往？如果，我们不解决人人都不闭口不谈拉屎放屁的事情，我们的武城，会是今天这个样子吗？
    答案很明显，不会，绝对不会！
    粮食是好东西。有了粮食，我们人类才能生存。然而，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]我们不能玩命吃，不用非把自己饱死才可罢休。我们体内淫毒，也是好东西。他是让我们人类繁衍和奋斗的动力。可这个东西多了，他就会影响我们人类的发展。因为体内淫毒太多，而造成的对自己本身地伤害的事情和例子非常多，相信各位都有体会。在这里。我就不用再提。
    我们圣贤从来就不著作那些阻止我们人类拉屎放屁的书籍。这说明，我们的圣贤是对的。他们的所作所为，没有违背大自然的规律。然而。他们却愚昧无知地阻止我们人类适量地疏导体内的淫毒。大禹尚且知道，黄河泛滥时。只能进行疏导，而不是一味地堵塞。
    这适当地排泄体内地淫毒，就像是人们必须要排泄粪便一样。圣贤书给我们规范，给我们意志，我们就可以不排泄了么？当然是不行地。我从来没有见过哪位圣贤用自己的意志控制让自己不拉屎的！从小到大。都没有见过和听说过。”
    台下，众人一片哄笑，我一抬手，众人止笑。
    “凡事有个度。各位都知道，这左手功，即干净卫生，又有助于我们地治安。初步统计，自左手功在少林传播以来，我中原的强奸、奸杀等案件立刻就减少了百分之七十五。试问，有助于自身健康、有助于社会长治久安地事情，我们为什么不提倡？
    你们吃饭的时候，我不给你们定量，也没有见你们把自己撑死。你们拉屎的时候，我也没有要求你们一定要拉的脱肛。那么，在练左手功的时候，你们自己也应该把握一个量！
    好了！本人就说这么多。如果还是有人想当君子，想以圣贤地那些我们没有真正见过的标准来约束自己，我也管不着。你们自己看着办吧！”
    “啪！啪！啪！”地鼓掌声，代替了台下那些江湖人士的心意。包括张翠山在内，没有一个人是不鼓掌的。
    再次抬起双手，我缓缓道：“鉴于宋青书龟头肿胀发尖，我就代表军部放他三天的假！”
    哪知，宋青书并不领情，对我做了个军礼，道：“谢谢首长！属下不需要体息，即便是龟头肿胀，也不能阻挡属下建功立业、封妻荫子的决心。”
    一怔，心里一喜，我念道：事这还差不多，军队真是个好地方，才短短的几个月，这小子就变了个样子！  点点头，我望着台下，正色道：“想！宋青书是好样的！作为男人，就应该凉水洗鸡巴，越洗越硬！在战场上，别说是龟头肿胀了，就是大头肿胀了，那也是没有半点情义可讲的。不是你死，就是我亡。有句话说的好，平时多流十滴汗，战场少流一滴血。所以，在下面，你们一定要好好地练习。
    如今，你们的武功虽然被封了，可是，经过魔鬼般的训练之后，你们体内的经脉就会被扩充很多倍，一旦武功恢复，你们便可以接受更多的本元真气。难道你们不喜欢么？”
    众人都知道武城的女兵能够无偿为士兵传输本元真气，无奈，他们使用的方法强度不够，身体能够承受的本元真气有限，从而限制了武功的提高。听说封了武功能在军训中扩充经脉，“顿时疯狂了，雄狮地吼道：“喜欢！……喜欢！”……
    抬手，我吼道：“继续训练！”
    从军部出来，我特意来到武城一个秘密的别院。这里，张三丰和三位少林高僧渡厄、渡劫和渡难在一起研究简单快捷的格斗武学。自从看到展翅飞派人印出来的八国在山北的报纸，应我的要求，这四位义愤填膺地老人便在这座别院里研究战场上用的格斗武学。
    我进去的时候，张三丰正在与三位高僧探讨道、儒、佛法的精深要义。看到我。四人停止讨论。
    “无忌！过来！”招招手，张三丰示意让我在他身边坐下。给三位和尚行了礼，我方挨着张三丰坐下。”太师傅！看您的表情，必杀技与必擒技已经创出了！对么？”
    先是一喜，随后，张三丰与三个老和尚的表情都是一阵严肃。
    “无忌！原本。太师傅及三位高僧都已看破世俗红尘。哪知，八国残害我同胞地情景无时无刻不在我等脑海里出现。所以，我们才会答应为你创出在战场上格斗用的必杀技与必擒技。”张三丰的表情越发严肃了。”无忌！这两套武学综合了太师傅与三位高僧的全部要义，必擒技综合了武当小擒拿与少林的龙爪手，在战场上，即便是疲惫不堪，在必擒技下，实力悬殊不对的对手。绝逃不了，只是，这必杀技……”
    “太师傅！三位高僧！你们放心，无论如何。这必杀技只会用来对付欺压我汉人同胞的敌人。绝对不会用来伤害自己人的！”张三丰没有说完，我便抢口道。
    张三丰与三个老和尚满意地点了点头。接着，张三丰把两部武学郑重地放到我手上。”无忌！我们地任务已经完成。现在，太师傅有点事想麻烦你。”
    “太师傅！有什么事，您仅管说！”我笑望张三丰。
    “这些天，太师傅与三位高僧在相互地交流中。从《和平圣典》中悟出了一些只可意会，不可言传的东西。同时，在我们的丹田处，都有一颗黄豆大小地金丹出现。所以，太师傅想让你给我们找一外人绝不能抵的地方，以助我等研究这部圣典。”说着，张三丰慈祥地望着我。
    “这个容易！太师傅！三位高僧！晚辈地武功就是在一昆仑山上的一今天然谷中练成，那里四面前是高山，除非是长了翅膀，否则，人类绝对是上不去也下不来。”见张三丰与三个老和尚疑惑，我忙解释道：“哦！四位老人家要上去很容易，我会安排黑白双鹰把你们带入谷中。那里四季如春，犹如仙境，另外，我还准备了好几年的粮食和日用品。在那里，一定适合你们研究圣典。”
    淡淡地点点头，张三丰柔和道：“好！无忌！你看着安排吧！太师傅要和三位高僧讨论圣典及其道、儒、佛等人间最精深地要义！”
    “好的！孩儿这就去安排！”说着，我退出了别院。了难道他们要得道飞升了？体内都结金丹了！这可是个好现象啊！老子怎么就没有那个东西？
    在回张府地路上，我碰见了展翅飞“，老展！春天就要到了。山南准备的这么样了？”
    “嘿嘿！司令！您就放心吧！物种早就准备好了，另外，经过一个冬天的强行训练和交流，山南的农民更有种植经验了。这样，一个练武的农民就可以一人负责七八十亩田地。开春以后，山南将有更多的良田被开垦。”展翅飞疲惫的面孔上，双目依旧炯炯有神。”不过，您养的那些负责人们安全的蚂蚁、飞鸟、走兽等动物，它们的开销就有点大了。它们的每天对食物的需求量，都快赶上一个十万人的军队了！”
    早已知道白妞与吴小菊训练出来的飞禽走兽吃东西多，但也没有想到会有那么多，大惊过后，我安抚展翅飞道：“老展！没有办法，我们现在一要防止八国的反扑，二又想吞下比我中原还要大的八国领土，没有这些巡逻的飞禽走兽，我们很难防范武器先进的八国。不得以，只好辛苦我们的农民了！”
    “司令！您放心！我们农业部已经在策划一种精简节省的食物链了。等开了春，这套方案就可以实行。”展翅飞兴高采烈道。
    “哦？”我来了兴趣“，老展！快给我说说！”
    “其实，这个方案也是从司令教给属下的书本里学来的。我们计划让这些动物能找着食物的，就在外面找，不能找到食物的，就去各地我地补给站。但是。我们要求它们的粪便必须拉到我们规定的地方。这样，它们的粪便就可以被我们回收利用。它们的粪便用处很多，可以当作肥料，也可以喂鱼。而种植和养殖出来的植物和动物，又可以返回来供给这些为我们巡逻地动物。等到这种食物链越发成熟了，我们给它们的供给也就相对少了。”展翅飞越说越来兴起。
    我点点又。疑惑道：“说的倒是很有些道理！只是，让它们在规定的时间拉屎，它们能接受吗？如果它们执行任务时，离你规定拉屎的地方很远，它们岂不是要憋死？”
    “嘿嘿！”干笑几声，展翅飞解释道：“司令！这些，我们都想到了。我们规定的那个地方是活的，其实就是飞禽本身。农业部已经计划在今年养殖一万只专门负责收拾动物粪便的巨型苍鹰。另外。专门培养一万只与苍鹰配合地猴子……”
    没等展翅飞说完。我笑道：“我说老展！你是不是在做梦啊？繁殖那么多巨型苍鹰干什么？让它们去掩粪便吗？你真是笑死人了！”
    展翅飞面不改色，解释道：“司令！这就要借助您地摄魂术了！等这些苍鹰与猴子被训化后，它们不仅仅是拾取粪便的。它们还要在人们难以蹬上的汰土上种植和收获。另外，它们还可以执行险地救援、寻宝、运输、送信。总之。不会让它们吃白食就走了！”
    有点佩服地望着展翅飞，我正色道：“从理论上说，这没有什么不可以地。只是，理论终究是理论！老展啊！放手去做吧！至于摄魂术，我会让龙霸教你。对付这些动物。用上简单的摄魂术和几只能做翻译地小犬猫就可以。只是，你们一定要想一个最好的办法，让这种培养繁殖技术和摄魂训化的技术能够稳定地延续下去。”
    又和展翅飞聊了一会儿，在心里深处，我越发佩服这个精神的小老头模样的中年人。”这个小老头地计划要是成功了，一个快速庞大的物流公司不就应运而生了么？在有飞机的现代，短距离的物流疏通，其速度肯定比不上猴子与苍鹰的配合，也没有后者灵活。真TMD绝了！！！……”
    忽然，李耀祖和西施的影子出现在我的内视里，扭头，发现二人在我背后很远处。此时，两人还只是个苍头小点。不大一会儿，两人走到我跟前。
    “无忌哥哥！你是在等我们吗？”西施热情地上前扶着我的手臂，似乎没有感觉到我的胳膊肘已经抵住她的酥胸。”头疼！给她施展了摄魂术后，她怎么就不注意这些生活的细节了？可是，她为什么不对别人这样呢？难道她爱上我了？……呸！呸！呸！她可是我得力助手李耀祖的老婆，老子可不能胡思乱想！记住！西施是男人！西施是男人！……
    一只小手拍到我肩膀上“，喂！无忌哥哥！我问你话呢，怎么不回答？发什么呆呢？”西施的嗔怪声传入我耳朵。
    “西施！不可对司令如此无礼！”李耀祖在一旁佯装，呵斥西施道。
    瞪了李耀祖一眼，西施放开我“，哼！你是不是嫉妒人家有个好哥哥啊？”
    李耀祖被武的够哈，不好作答，只能呆立一旁。
    “西施！你刚才问我什么？”我笑道。
    “过分！人家问你是不是在等我和耀祖！”西施白了我一眼。饶是告诉自己把她当做男人看待，她这娇媚的一眼，依旧让我心里一酥。
    “等你们？”我大笑“，等你们干嘛？等你们生个大胖小子给我抱，是不是还早点？”
    西施羞的一句话都说不出来，瞪我一眼，便躲到了李耀祖的身后。
    为了缓解尴尬的气氛，我问道：“耀祖！你小舅子呢？最近，可是一直都没有见到他。”
    “什么小舅子？难听死了！”西施伸头出来嗔怪道。
    李耀祖与我一阵大笑，他回道：“刀拉一直在忙着学习行政管理，就是我和西施也很少见到他。他说了，等他上任后，一定要把扶桑省建成我中华最好的省市。”
    “哼！我这个弟弟真是痴人说梦话呢！这扶桑现在还是一个国家，都没有占领，就想着把他建设成我中华最好的省市了。”西施发出没有恶意的轻笑。其实，她哪里知道，刀拉的实际岁数比她要大。在给她做摄魂时，我当时也是不得以才说小了刀拉的岁数。
    “西施，这你就不懂了！有朱元樟和徐达他们在，拿下一个小小的扶桑，肯定是不在话下的！”李耀祖道。
    “想！”西施点头，“朱元樟倒是一代枭雄，加上徐达，拿下扶桑应该不难。不过，我以为，凭刀拉小弟这样粗心大意的人，能治理好我们的扶桑省么？”
    三人又闲聊一会儿，我盯着李耀祖“耀祖！你好像有话对我讲！说吧！”
    “司令……”李耀祖话还没有说完，我抢口道：“以后，在私下，你就跟西施一样，叫我一声大哥吧！”
    顿时，李耀祖的眼睛湿润了。他哥哥坚韧挺拔的模样又浮现在他的面前，半天，他才郑重地点头道：“是！大哥！”
    “是这样的！最近，耀祖一直在琢磨全球一统化的总奋斗目标。”顿了一下，李耀祖正色道：“小弟得出一个结论，当务之急，我们汉人要执行一套严密的人种计划！”
    “人种计划？”
    我没什么反应，西施倒是大吃一惊！





    逐鹿天下篇 第十二章 背黑锅
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:35:21 本章字数:5496

    “对！人种计划！”李耀祖一脸兴奋。”大哥让我们学习的那部《生物学》，把物种的起源和发展剖析的十分清楚。我们想要把中华民族的旗帜插在世界的每一个角落，就必须执行一套人种计划。俗话说，非我族类，其心必异。”
    “耀祖！说重点！即便是跳跃性的思维，你大哥我也跟的上。”我打断李耀祖的话。
    “是！大哥！”面色一红，“该死！忘记我们知道的东西都是大哥传给我的！  李耀祖正色道：“总之，就是我们用各种方法鼓励人们多生，然后，国家来抚养和教育这些新出生的人。”
    “耀祖！随着人口的增长，一个国家就是有金山银山，也会被这些新生命吃光。”深呼吸，我笑道：“耀祖！你是不知道，一今生命，从他出生到成人，花销可走出奇的大。按照现在我国人民的平均生活水平，一个人，最少需要两万量白银。若是人口多了，再富有的国家，也一样承受不起。你的想法不错，不过，还是欠思考。”
    “大哥！那你有什么好方法么？”李耀祖有点不心肝，毕竟，人种计划，他已经独自策划了好几个月。
    “那！我给你几个提示，国家可以鼓励多生多肯的家庭，可以免费教育他们的子女。另外，作为战略目的，我们是不是应该想方设法抚养和严格教育异族的后代；作为汉人，我们是否应该在世界人口中占主导地位；既然是人为地干预，我们应该制定一个什么样的良种计划呢？你怎么能保证，在五代之内，近亲不会碰车    结婚。在我给你们的那部《生物学》里面，有人工受精的方法。我国以无后为不孝之首，如今，道士和和尚很多，他们均是身心健康的良好种源。你是不是也应该想想办法？”顿了一下，我拍着李耀祖的肩膀道：“关于以上几点，你可以去找你胜男姐。我知道，在你的众多嫂子中，你和她的关系最默契。她地策划部中，都是精英中的精英，你把你的想法告诉他们。然后就是，这是我要求他们做的。十天后，你们必须给我一个方案。”
    佩服地望了我一眼，李耀祖拍胸脯道：“大哥！您就放心。这事，我一定办的漂漂亮亮的。”说着，他拉起西施就往回赶。”这可是功在当代，利在千秋的大事！……”
    “耀祖！你们在说什么啊？什么良种计划啊？无忌哥哥说的话，我一句都没有听懂！”
    “……”
    西施喋喋不体地盘问着李耀祖。
    我赶回张府的时候。已经是晚上。刚进大厅。就见赵敏、龙姿、漠胜男、苏柔、吴小菊、八护卫还有我的十六个孩子都围在桌子边上吃饭。见我进来，大人还没有说话，孩子们就飞一样地向我扑来。
    “爹爹！”
    “爹爹！”
    “……”
    “爹爹！你这两天去哪里了？雅姿要听大灰狼地故事！”杜冷月所生的女儿张雅姿最会撒娇，抛开其他的几个姐妹。第一个跳到我的怀里。
    “来雅姿！让敏妈妈抱抱，你爹爹这两天就是去做大灰狼了！”我还没来得及应付孩子们。赵敏已经一脸不爽地从我手里抢走了孩子，立刻，她又变了一张笑脸“，雅姿乖啊！吃了饭饭，敏妈妈带你去天上飞。好不好？”
    本就喜欢貌美的女人，见自己被貌美如花地赵敏抱着，张雅姿便不再缠我，搂着赵敏地脖子撒娇道：“那！敏妈妈！是你说的啊！不许骗雅姿啊！”
    “……”我无语，摇摇头，领着其他的孩子一起坐到了桌子上。
    见我坐到桌子上，八护卫条件反射地站了起来。我一愣，面色难看道：“怎么？你们也拿我当大灰狼了？都坐下吃饭，从来，我就没有把你们当过外人。倒是你们，为什么我一回来你们就不吃了？”
    一号护卫面色红润“，想！……啊！……”半天，也没有说出个所以然来。
    “都坐下吃饭吧！”我善意地瞟了一眼一号。果然，一号一坐下，其他七个也都坐在了桌子旁。
    因为赵敏对我夜不归宿的事情表现出十分地不爽，所以，这一桌饭吃下来，味道十分的欠佳！
    最后，直到我和龙姿等老婆们到了床了，赵敏依旧一脸地不高兴。
    “敏敏！别不高兴了！老公这不是去弄敌方情报去了吗？”逼不得以，我强行搂住了赵敏。
    顿时，满腹牢骚的赵敏浑身一阵酥软，象征性地挣扎了几下，便依偎在了我的怀里。我身上男人的味道紧紧笼罩住微微颤抖的赵敏，此刻，她莫名地软在我地臂膀上“，老公！你……你光……先和其他姐妹……吧！敏……敏敏排最后一个！”
    并不作答，我用行动来告诉赵敏答案。
    在一次次的冲刺中，赵敏晕了醒，醒了晕，最后，当我在她高潮后依旧冲刺了两分钟后，忽然发现，赵敏竟然没了呼吸。大惊，我忙拍她的后背“，老婆！你干什么？老公可是非常温柔的！你……别……别吓唬老公！”说着，龙姿等人也都不顾胯下春水泛滥，。一围着赵敏，你一下，我一下替她把脉。
    突然，赵敏开始大口大口地呼吸起来，紧接着“哇！地一声，她缨缨哭出声来。
    “老公！你是不是太粗鲁了？怎么把敏姐姐弄哭了啊？”每回只陪同其他姐妹与我调情的杨紫霞嗔怪道。此时，我能看见她大腿根处，一缕亮晶晶的滚体正往下轻轻漫流。
    “老公！赵敏还没有做过几回，你怎么就这么卖力啊？”
    “应该是老公那个太大了吧！换了其他女人，谁受得了啊！”
    众女一言我一语，都有一搭没一搭地数落我。
    “姐妹们！你们……你们别怪老公！刚才是敏敏太舒服了，最后，竟然突然有了一种开心的想哭的感觉。今天，我才知道什么是极乐生悲！这种感觉太好了！与老公做了这么多回。我还是第一回到那里！感觉太好了！”赵敏的话震的众女都不说话了！我也愣住了小靠！在前世，老子也曾经把一个女人弄的极乐生悲过。想不到，今天又把赵敏弄到这种境界。估计，这辈子，也只能碰上这么一回吧！希望另外几个别要求我也给她们这种感觉的好！”
    然而，事情就是这个样子，你越不想地事情，有时候说不定就会落到你的头上。果然，除了杨紫霞和赵敏以外。其他几个女人开始纠缠我起来。
    “老公！我们也要那种感觉！”
    “老公！我要……！”
    我还没反应过来，龙姿的玉口已经含住了才被清洗干净的我的分身。
    在张府，这个夜晚十分的不平静，不知道为什么，阵阵炮轰声过后。有女人依次发出悦耳的开心的哭声。
    第二天。我揽着紧在我怀里温存的赵敏，“敏敏！你想不想见见你彩英姨妈？”
    “想？你不是说早就把她送回大都了吗？”赵敏眼睛都不睁一下，一双小臂把我抱的更紧。
    “这个……这个……”结结巴巴中，我把实情告诉了赵敏。”靠！早晚都要知道。还是说实话吧！骗人太累！骗聪明地女人，那就更累了！”
    不知何时，龙姿、苏柔、吴小菊、漠胜男她们几个也都向我靠了过来。看得出，知道了彩英等人的事情，她们都显地十分不开心。
    就在这时，赵敏叹气道：“老公！其实，敏敏知道，我们姐妹几个根本就满足不了你。你找巧儿她们几个丫头倒也说的过去，只是，我彩英妈妈是有老公，有家地。你怎么可以……！”
    众女大惊，心里惊道：“我地天！最反对老公沾花惹草地赵敏怎么忽然转性了？”
    “算了！这件事，敏敏也不管了，姐妹们你们看着办吧！”抬头，赵敏无奈地望着龙姿与吴小菊等人。
    最后，我被赵敏她们几个推了出门。”该去哪就去哪！做好思想准备，等着接受处分吧！”
    直到丫环说我已离开张府了，赵敏才急道：“姐妹们！你们到底有什么主意啊？”
    “作为女人！要认清一个事实：任何女人，都不会得到一个完整的男人。为了紧握我们手中所掌握的男人，我们必须要明白，对于男人来说……”，龙姿开始向众女传接自己的经验。
    “所以说，我们姐妹还是应该管着他一点，他偷呢，我们还要装着不知道。该吃醋地时候，我们也要表现的是那么回事。只有这样，老公才会永远围着我们转！……”最后，由苏柔做了总结。
    而此时地我，却在彩英处吃奶……
    就这样，我白天处理一些政务，前半夜，在张府陪几个老婆。到了深夜，我便跑到了彩英、商柔、媚谨她们七人这里偷情。”哼！赵敏，你们不让我把她们娶进门，难道老子不会偷情么？！
    半个月之后，李耀祖已经和漠胜男的策利部一起制定了一个严密的人口良种计划。看完他们制定的计划，我不仅抱着计划爆跳“，好！好！好！太好了！当真是人才啊！”
    早上，才吃过早饭，我便吩咐龙霸集合了在武城训练的三十多万士兵。
    站在点兵台上，迎着刺骨地寒风，我一动不动地站着，望着台下的几十万雄兵，我不仅感慨万千：“如果让世界的每一个角落都驻扎这样的汉人军队，在后世，怎么可能会有那狗日的日本，那狗日的美国。无论如何，老子要把良种计划实施下去！我们汉人的子弟太少了！”
    “各位将士们！辛苦了！”情不自禁，我便凝结内力猛声吼道。
    “为全世界一统化而努力奋斗！”
    武城的空气中弥漫着浓厚的左倾气氛，一些不知道军中最终战略目标的人，已经开始呼喊：“消灭八国！消灭八国！”
    见气势高潮地士兵，我满意地笑了！”靠！别看你们现在吼的凶！待会儿。老子才让你们后悔！”
    抬起左手，我做了一个自以为潇洒的动作，全场顿时安静下来，几十万双明亮的眼神均一动不动地盯着我，等着我的下文。良久，我方才，小声，说道：“各位将士！你们昨天打过飞机么？”用上内力的，小声，让每个人感觉我是在他的耳边窃窃私语。这种窃窃私语自是让人心里充满了亲切感。在无形的摄魂术刺激下，绕是不明白我为何忽然有此一问，台下，依然有百分之八十的人条件反射般地小声回道：“打过了！”
    随着声音的漫延。场中地众人顿时清醒，左想右想，他们不明白，像我一个有很多老婆的特殊人物，在这个威严的点兵场上。为什么会问他们平时间候对方的见面语。一些。女兵，已经开始在私地下骂骂咧咧了。
    在一个方队之首，身为小队长的殷素素一肚子地怒火，心里骂道：“这个混小子！如此庄重严肃地时刻。他到底是干什么？
    “这人是我们的司令吗？在胡说八道什么呢？”
    “这种事情很光荣吗？为什么一定要说出来？”
    在殷素素带的队里，有人开始窃窃私语。议论着台上那个张无忌的不是０
    “谁再敢废话，小心军法伺候！军人地天职是什么？难道你们都忘记了么？”殷素素凝结内力的声音虽小，却覆盖了她所统管地一个小方队。”姐妹们！等到解散了，我一定好好教育张无忌这个混小子！”
    一个巴掌一块糖，一硬一软的管理办法。让殷素素所带的这一个方队异常听她话。此刻，已没有人敢说话。
    作为另一个方队的队长，灭绝师太面无表情，虽然，台上，张无忌的话让她很不爽，可是，一想起自己用大白萝卜自慰地照片被台上这个卑鄙的小子拿着，她便一点牢骚都不敢发了。另外，一次私下会面时，张无忌的话也让自己动心：“师太！你只要好好地配合一统会。我们是不会让你峨嵋去做违背江湖道义的，违背天地良心的事情。至于那些所谓的孔孟之道，你就给我睁一只眼闭一只眼吧！总之，你灭绝不扫了我张无忌的面子，我张无忌也绝不会扫了你灭绝和峨嵋派的面子。相反，只有乖乖地听话，峨嵋才能在你灭绝手上发扬光大！”
    此刻，听到自己管理的方队里有人小声议论着台上的张无忌，灭绝脸色一沉，怒斥道：“军人的天职就是服从！你们谁再敢说话，小心本队长军法处置！”
    能在江湖人士的方队里当一个队长，其荣誉简直要比一个江湖的武林门派还要高。没有经过各项严格的考核，别说是队长，就是想在方队里站着，那都是一件很不容易的事。所以，当灭绝情不自禁把，本队长！三个字说的很重的时候，她管辖的方队里，几乎没有人在面上或者心里对她嗤之以鼻。这些女兵都知道，为了能够在军队里立足，她们付出了多少艰辛和能力。她们更知道，在张无忌的军中，哪怕只是一个小小的、普通的兵，其待遇会有多高。
    张翠山，他也是在场上百个方队中的一个方队的队长。此时，他紧紧地盯着台上自己的儿子张无忌。听到方才儿子的话，他迷糊，无奈，气愤，感慨“各种各样的想法在他的脑海里自主地出现，又消失。他是一个偏偏君子，做事极有分寸，凡事都留有三人余地。经过武城的风风雨雨，又苦读了好几个月的《和平圣典》，他不得不向自己霸道无礼的儿子屈服。没有办法，儿子管辖的地方就是一片欣欣向荣；儿子得到了管辖区所有人的拥护；儿子创作的爱和平圣典夏又是一部前无古人，而无来者的巨著；自己的师傅张三丰和少林的三位高僧都开始合力研究这部圣典。种种理由表明，自己的知识和认知范围根本没有办法教育这个唯一的儿子口所以，他能做的，只有服从和沉默。
    在张翠山管理的方队里，除了宋青书和漠声谷以外，几乎没有其他的人出声。说来也是巧合，原本，由武林中人组成的三十多个方队中，各个门派的人是混合交叉安排的。凑巧，宋青书和漠声谷就被安插到了张翠山的方队里。
    “宋青书！漠声谷！你们两个不许出声！否则，军法处置！”忍无可忍，张翠山沉声喝道。
    宋青书与漠声谷吓的一颤抖，站着标准的军姿，谁也不敢再说话。
    由沈万三带领的方队，则是最乱的，连同他一起，士兵们都在小声议论。
    “司令在搞什么？”
    “司令是不是一天无事可做，然后在我们身上找平衡来了？”
    “哼！尽问废话，我们又不能离开军中，又没有老婆，不打飞机还能怎么办？”
    “沈万三！等到解散后，你们这一队不用解散，直接回到军营训练。另外，晚饭也不用吃了！看看，全场几百个方队，就属你们方队最乱！”
    沈万三的队顿时安静，齐眼望去，龙霸一双威严有力的双眼此刻正一动不动地盯着自己的方队。
    “你们这些臭小子！都叫你们不要说话了！你就是不听，现在让老子背黑锅了吧！”翻了个白眼，沈万山小声骂了一句。”龙霸这小子他妈的属驴的，隔这么远，他竟然能听到我们方队的声音！变态！！！”





    逐鹿天下篇 第十三章 良种部
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:37:51 本章字数:6381

    “沈万三！你苦再干骂骂咧咧的，我就罚你十天不能打飞机。”龙霸的话被压缩成线传入到沈万三的耳朵里。
    沈万三脸色大变，把军姿站的更挺拔，闭嘴不语。个你让老子十天不吃饭可以，若是让老子十天不打飞机，老子宁愿死！
    站在台上，台下的一切自是瞒不过我的耳朵！见骚乱已被平息，我方才正色道：“你们“！我中华健儿们！你们热爱我们的国家吗？”
    “热爱！”
    “热爱！”
    三十多万人，虽没有内力垫底，发出的声音却震慑着每一个人的心魂，我感叹道：“这就是军魂！即便是我出神入化的摄魂术，比起众人的声音给人的心理摄魂效果，那就没有地位了。”
    “你们想不想让我中华民族的铁蹄踏到世界的每一个角落？”为了达到我的目的，我把摄魂术用到了最高境界。
    “想！”
    “想！”
    台下众人的回答是一致的。
    “哎！可惜，世界太大，我们的人口太少！”轻叹一声，话语一转，我道：“从即日起，在场的男兵，凡是单身的，必须按照神医堂的要求，把打飞机时产生的精虫收藏到保温瓶。我们将用最先进的人工受精技术，让你们的后代遍布天下。”
    饶是明白军法如山，台下依然哄乱成一片。就是我身边的龙霸，他也惊的目瞪口呆。”司令！您这是在说什么？属下有些不懂！”
    没有理会龙霸，我望着哄乱的台下，继续说道：“另外。军部将成立一个人口良种部，台下所有单身男子均可加入。到时，我们会聚集世界上最健康女子前来，然后由良种部的男兵有步骤、有开划地与之进行良种繁殖。”
    “啊！？”台下地人都疯狂了。
    我抬手，台下顿时安静，
    “各位！现在，我派人把每个方队队长的武功解禁，你们谁有什么问题，可以反应给你们地队长，最后。再由你们的队长公布给金场。此刻，每个方队开始讨论，把你们想问的问题都总结起来，然后交给你们的队长。”接着，我把良种计划又简单地重复了一遍。
    几个武城女兵，在点兵场中三窜两跳，各方队队长的武功就恢复了。各队长根据我的要求，开始捏集各种各样的问题。
    “司令！什么是人工受精？”一个方队地队长一哥虚心救教的模样，他混厚的声音响遍了点兵场的每一个角落。
    台下，不少人舒了一口气小终于问到重点上了！
    “问得好！问这个问题的人，说明他没有仔细读《和平圣典》。不迂，没关系。现在，本司令就给你们解释一遍。
    你们在打飞机时产生的那个液体叫做精虫。又叫淫毒。作为女子，在两次月红的中间几天，会有一个排卵期，结婚的女子在这期间与丈夫同房，她就极有可能怀孕。如果神医堂地人把某个男子的精虫用保温瓶收集起来。在一个成熟女子排卵期，把这些精虫放入她的体内，该男子的精虫就有可能与该女子体内的卵子相遇，若是相遇了，他们就会阴阳结合，形成一个小生命在女子体内安顿下来。，“…………”我都不知道自己是怎么解释地，后来，众人总算是明白一点，一个男人和一个女人就算从来没有肉体上的接触，女人也有可以怀孕地机会。
    “司令！是不是在军中的每一个单身男子都要按时上交精虫？”
    “当然！如果这个男子身体健康，不是近亲结婚的后代，不是色盲，没有狐臭，那么，该男子的精虫便可以交给世界各地的健康女子，让她们怀孕！那个时候，该男子地后代便真的遍布全天下了！
    在这里，本人解释一下近亲结婚和色盲的含义。
    近亲结婚，是指直系亲属五代以内相互通婚的家庭。这样的家庭，生育的孩子多数会有这样或者那样的病忌。在我国，有太多的家庭是表哥找表妹，表姐找表弟，在五代之内组建家庭的人非常多，这样家庭出生的孩子，与那些不是近亲结婚家庭的后代相比起来！无论从智力，还是从身体素质上相比，都有着很大的差距。
    色盲，就是分不清红色和绿色区别。
    你们当中有不少都是近亲结婚家庭的后代，我并不是说你们智力和身体不正常。只要你们中的单身在成家时，一定要找五代内与你绝没有血缘关系的恋人，如此，要不了几代人，你的后代就健康正常了。
    各位，不是本人自夸，你们可以考察一下本人的家族史。从我爹张翠山与我娘殷素素这一代往上推六代，绝对没有任何一点的血缘关系。你们可以看一下，本人的智力与身体素质到底是什么标准。本人与几位夫人，也绝对没有任何的血缘关系。你们可以看到，我的十几个孩子是多么的聪明机灵。”我解释完毕后，心里七上八下。卜现在反对近亲结婚，不知逍会有多少人会对老子产生反感！
    台下，一阵哗然。我的话，已经超越了他们所能承受的底限。毕竞，我的话与他们所认知的差距太大。
    殷素素与张翠山离的并不远，听到我的话，两人不约而同地望了对方一眼，传递了一个骄傲后，便各自想自己的事情。殷素素的一个心结顿时解开了：卜难怪无忌没有娶殷离！我就没有想明白，阿离的姿色也算得上天香国色，这小子怎么就自作主张把她和无缺弄到一块了！原来，是这么回事啊！
    张翠山，再次折服：“圣典我也看过了。他说的话，我也懂。只是。我怎么就从来没有想过要优化我们的后代呢？这小子，我越来越不懂他了！
    在点兵场外巡逻的殷离一丝不拉地听清了我地话，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]莫名其妙地，她气不打一处来，小声骂道：“该死的张无忌！原来如此！我就说，本姑娘哪一点比不上他那几个老婆，原来……原来……不对！我…………我怎么能这么想？无缺是那么爱我。我怎么能这样想？！”
    盯着乱轰轰地台下，我咳嗽一声，“静一下！在场中，应该有不少人准备与亲戚结婚。你们可以放心，军中不会反对你们近亲结婚。只是，在执行良种计划时，军中务必要杜绝近亲结婚。
    下面，继续提问！”
    解决了“个问题后。军中将士有一半以上都开始赞同良种计划。
    “司令！咱们军中还有不少和尚与道士，在良种计划中，他们的精虫是不是也可以用？”一个方队的队长忽然问了这么一个问题。顿时，台下哄笑成一片。
    等笑声差不多停了，我方正色道：“圣人说。无后乃是不孝之最！为了追求佛法和道法，众多的道士和和尚宁可绝后。所以说。他们是伟大的！
    良种计利中！只要和尚与道士愿意，他们的精虫将受到优惠的授精权！”
    “咚！咚！”声络择不绝，地上，不少地道士与和尚都跪了下来。每个下跪的人都给我磕了三个响头。均带着哭腔道：“多谢司令！多谢司令！……”
    望着激动的和尚与道士们，军中其他人也跟着跪了下来。
    “多谢司令！”
    “多谢司令！”
    我淡淡道：“都起来吧！本人只是一个司令！不是皇上，你们不需要下跪！以后都记住了，即便是本人做了皇帝，也不需要别人给我下跪！”厂是该找个机会称帝了！这个时期，也不是一个能够实行民主的时期！
    众人应声而起，不少聪明的人都听出了我话中的含义。心思一动，开始盘算着什么。曾经热衷于中原天下的龙霸第一个听出了我话中的寓意，先是一愣，片刻间，心中就有了主意：“张无忌就是张无忌！想当皇帝，却能够用这种不留痕迹地方法说出来。佩服！佩服！”逐渐，一套成熟地能够让我顺利当上皇帝的方法在他的脑海里产生。”
    谢逊，这个攻于心升的男人，外表粗扩，内心细致，在龙霸之后，他第二个猜出了义子张无忌话中的寓意。厂我虽没有八国地确切消息，但是，有一点可以肯定，无忌已神不知，鬼不觉地一揽了一统天下的天权。此时不称帝，更待何时？无忌这个时间把握地好啊！石
    殷素素是第三个猜出自己儿子心思的人，不知道是什么原因，此刻，她的心中有一种说不出的喜悦，道不明的悲伤。盯着点兵台上地张无忌，她可谓是悲喜交加，一半一半。
    另外的一些猜出张无忌寓意的将士们，在高兴的同时，还在思索着如何把自己敬仰的领袖人物一一张无忌推上皇帝的宝座，
    见台上的人，个个满腹心思，我打断他们的思路，亮声道：“既然各位没有什么其他的大问题，那么，现在，本司令要当着众将士的面成立一个执行良种任务的良种部。在场的每个方队都要选出一个心目中的良种执行代表，同时，愿意进入良种部的单身男子可以踊跃参加。然后，由各方队的队长统计一并报于我。最后，我当众宣布这位光荣的中华民族的良种代表，并且，我还宣布他的历史使命！”
    众将士收回心神，仔细执行我分配下去的任务。众单身男子的想法都差不多，在选举良种代表的时候，也在心里激动道：训这可是光宗耀祖、世无前列的大任务，本人怎么能不参加呢？！不大一会儿，每一个方队的队长均交了一份名单，名单上，有他们方队选举的良种代表，当把名单上的人诸算一遍后，我忍不住笑出声来。”好！好啊！想不到众队长竟然一致同意让我们的龙军长担任良种将军！下面。我们大家呱唧呱唧，欢迎良种将军龙军制讲话！”
    台下一阵爆雷般地掌声。片刻间，点兵场的空气中便弥漫出类似上战场般地气息。
    龙霸黝黑的皮肤上，看不出什么表情。然而，他的眼神却是异常的明亮。我自动后退，让龙霸走上台首。只见，他像一座高峰，定定地立在台前。加带着摄魂术的声音传遍全场。”感谢各位将士对龙霸的支持！在这里，我龙霸向我中华儿女、向金体将士、向司令保证，龙霸一定代带领良种部完成任务。”看司令笑的那么淫荡，这良种部到底是执行什么样地任务？难道只走向神医堂上交精虫这样简单？”
    讲完话后，龙霸后退，我走向台前，正色道：“下面，本司令就要向各位宣布良种部的历史使命。我们的这个良种部是一个实用的。节省国家资金的，光宗耀祖的，史无前例的部门。这个部门！平时不但要按时向神医堂上交精虫，另外。他们还要亲自出马，与我们收集的世界各地地健康女子进行直接的接触。还句话说，就是直接行房事！另和…………”
    “啊！…………心不光是台下，便是我身后的龙霸也感觉身入冰窟窿，忍不住惊叹出声。
    “安静！”一声怒吼之后！我淡淡道：“本司令手上有各位立下的军令状。难不成你们想反悔不成？本司令不是让你们去嫖娼，而是让你们去为我中华帝国创造健康的下一代，是让你们为自己地祖宗传宗接代。你们睁大眼睛仔细想想，如此以来，你们良种部的人，哪一个不是子嗣成千上万啊？看看你们现在地表情，一个二个都灰头土脸的，像什么样子！也不怕你们的后代出生后会笑话你们！下面，有问题的，由各队长公布出来。”
    顿时！台下安静。有不少人在心里暗暗盘算：“我的老天，就是一个大有大有的帝王！他的子嗣也不会成千上万啊！这样的好事，老子怎么会不喜欢呢？不知司令为什么要训斥我们？…………”
    还有一些想的长远一点的人则在心里忧虑道：“早就听人说过，世界上的女子，除了我中原汉人以外，异族中，貌美的女子少之又少，如果碰上一个超级恐龙，军令还非要让老子和她生育后代，那该什么办？”
    也有一些高瞻远瞩的人在心里担心道：“子孙成千上万，万一他们不认识对方，乱伦怎么办？”
    厂在良种部，老子是可以光宗耀祖，可是，军部会不会让老子出一定的养育费呢？如果那样，岂不是多一今后代便多一份负担？”
    众人想法不一，乱七八糟……
    我身后，龙霸心里七上八下的，不是个滋味。”我就说嘛，司令的笑容有问题，果不其然，老子就这样上了贼船！这“…………这和种羊有什么区别？”
    “司令！我方队的问题啊！将来，如果某人真的儿孙成千上万了，我们怎么保证他们能够不会产生乱伦的情况发生？”一个队长凝内力问道。
    “问的好！这位队长，你叫什么名字？是否单身？”我反问道。
    那位队长愣了一下，随即回道：“报告司令！属下叫陈少秋，单身！”
    “那么！你报名参加到良种部了没有？”我问道。
    “报告！如此光荣伟大的事情，属下自是踊跃地报名了！”这个叫陈少秋的队长兴奋道。
    “嗯！不错！”我微笑道：“你的家谱中，可现定了每一代人的起名标准？”
    “报告司令！有的！属下这一代是山字辈，就是指，我们陈家这一代的子女中，起名必须要有一个'少'在名字里面。在陈家的家谱中，以，山、林、大、世、首、永、则、少、光、先，十字依次为每代人起名的标准。”陈少秋回道。
    “哦！？”我一愣，接着问道：“那么在先字辈以后呢？他们起名又以什么为标准呢？”
    “报告司令！在先宇辈以后，又轮回到用，山，字了！”陈少秋回道。
    “我记得在宋朝的时候，有个叫陈世美的，不知道与你的家族有没有关系？”我笑问。
    台下一阵哄堂大笑！
    陈少秋尴尬。回道：“报告司令！他是属下祖辈中人。不过，属下从不没有因为他是我陈家中人感到自卑！属下认为。他老人家的作为，道出了男人地心声，”
    “哦？”我愣住了，兴趣大涨，笑道：“说说理由！今天，本司令给你一个机会为你的先祖平反！”
    “是！司令！”陈少秋道：“自古以来，都是人往高处走，水往底处流。先祖世美在迎娶了公主之后。开始并没有抛弃秦香莲！而是给了她大堆地金银财宝。在一个合理的时机，他老人家也向公主告之了有关秦香莲的事情。经过协商，公主允许秦香莲与之侍奉先祖世美。无奈，泰香莲并不领情，因为，她要独占先祖世美。有了金钱后的她，不知打扮。依然是一个篷头破衣，以此来向世人宣布先祖的薄情寡义。因爱成恨，她扬言要让先祖声败名裂。先祖夹在公主与秦香恋之间，十分为难，最后。公主得知了这件事，就派了杀手去暗杀泰香莲。
    哪知。泰香恋最后被包青天救了。
    最后，公主的长辈了在保公主，不得以，才牺牲了先祖世美！”
    说到这里，陈少秋不免泪流满面。
    “这样说来。你还是公主与陈世美的后人了！”我叹气道：“这个世界，我们听到和看到地，并不一定是事情的真像。陈少秋，你也不用那么难过。你先祖世美是好样的，他敢爱敢恨，敢于追求幸福的生活，敢于和传统叫扳；他花心在光天化日之下，他好美色但不淫荡，他的事迹教给我们男人一个道理，有了金钱以后，若是自己的老婆依然糟糠，那说明她不爱我们，她不爱这个家庭，她不明白男人的需要。你先祖世美为了爱而牺牲在政治之中，虽然遗憾，却也是我们男儿的标螃。此列，你先祖世美也应该在下面为你感到骄傲了，因为，在与八国战斗地同时，你也将冲锋陷阵在良种的战场。这将是一场多么伟大的战争！”
    “谢谢司令！属下一定会冲锋陷阵在每个战场的第一线！”陈少秋凝结混身的内力，声音都传到了武城之外。
    台下，有人气得吐血，训什么和什么嘛？陈世美就这样被平反了？证据是什么？
    “我地天！陈世美怎么忽然间成了一个敢爱敢恨的好人了？我晕！”
    有人忍不住在心里狂笑，厂司法果然是背经叛道，若不是亲眼所见，我还真不相信他能把黑地说成是白的！
    “司令这不是把我们交坏么？”
    张翠山气的脸上白一阵，黑一阵，丁这个张无忌！实在是太混蛋！当着怎么多人的面，他怎么能够颠倒黑白呢？
    殷素素的肝火也不打一处来，盯着台上你保而谈地张无忌，她心里骂道：“臭小子！等到私下里老娘才来收拾你！你这不是想把你爹教坏么？”
    一个方队里，作为队长的杨霄偷偷传音给一个女兵方队的队长纪晓芙，“老婆！无论什么时候，老公都不会嫌弃你是糟糠之妻的！”
    “杨霄！你什么意思？难道，在你眼里，我就是一个糟糠之妻么？如果今天我不在方队里，你是不是也要报名参加到良种部？因为，我没能给你杨家传宗接代！”纪晓芙的情绪异常激动。”这个无忌！到底是做什么？气死我了！回头我一定让盅若收拾你。看看吧，杨霄都变成什么样子了？”
    杨霄急的直冒汗，好半天，才把纪晓芙哄好。”不能打良种部，作为司令的岳父，我应该有权力把精虫交给神医堂吧！”
    见台下安静了，我方才望着陈少秋说道：“陈少秋，你对风水、起名以及五行八卦可有研究？”
    “报告司令！属下世代都精于此道，是看风水，推演五行八卦和起名的专家。”陈少秋的回答自信而骄傲！





    逐鹿天下篇 第十四章 大都危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:39:05 本章字数:5795

    “好！看来，本司令还是问时人了！”我叹道：“陈少校，有没信心多做一项工作？”
    “报告司令！只要是利国利民的事猾，就算是上刀山，下油锅，属下也不会贬一下眼睛！”陈少秋的脸上浮出一股领导者才有的气质。
    “针对良种部的成立，军部决定成立一个起名部。关于这个起名部，专门是负青为新生命起名的部门。听这个名字就知道，是知道是干什么的。不过，军部有个要求，以后，每个新出生的婴儿，他的名字必须起四个字或者是四个字以上。同时，他的名字中要反应出他的血源一一也就是要从名字上让人知道他的祖宗是谁；当然，还要反应出他在这个家族中的辈分。这个部门还有一个重要的工作，那就是统计天下每一个中华儿女的户口。”说到这里，我盯着陈少秋，“而你，陈少秋，就是起名部的第一任部长。有信心做好吗？”
    “报告司令！属下有信心做好这个工作！”陈少秋回道。丁我的天！这可不是一件轻松的事情！
    点点头，我话峰一转，对着台下说道：“军部也不会平白无故让你们光宗耀祖，无论如何，你们自己的种，这个抚养费，你们还是要负责一半的。否则，你们就没有资格自称今后一代又一代新生命的祖宗  ”
    我的话一落。台下众多单身地，或者是想平白无故地自献精虫的有家室的男子都倒吸一口凉气“乖乖！本来还以为可以自产无数的精虫，让本宗千秋万代。司令地这个政策一出。本人的梦想就破灭了！高明！真地是太高明了！
    望着台下表情各异的将士，我笑骂道：“看看你们！都是什么样子？在我张无忌的军中当兵。难道怕少了银子么？在军中当十年地兵，得到的银子。可以让你一生抚养两百今后代到十六岁。你们有什么好担心的？再说，如果你在我军中找老婆，你还怕以后的日子不好过么？”
    台下一阵哄堂大笑！
    “沈万三！”找到沈万三的方向。我对着他大声喊道：“出列！”
    一阵小跑，沈万三跑到我跟前，立定，敬了一个标准的军礼，“报告司令！沈万三到！”
    “知道我找你有什么事么？”我淡淡地问道。
    摇摇头，沈万三疑惑道：“报告司令！属下不知道！”“靠！你小子找我肯定没有好事！哼！如果不是老子地生意莫名其妙地失利。怎么会还不起赌债？现在俐好，要在军中充军二十年。二十年啊！我的老天！此时。如果他知道自己在各地地生意是张无忌派人搞的鬼，他估计会气的吐血”
    “奇怪！以你沈万三的聪明应该能猜到的！你在各地地生意为什么会突然间失利了？你沈家的宝藏又怎么会突然被盗了？”先是给沈万三传音，接着，我当着众人的面，笑道：“一个光宗耀祖的良种部成立了！可是，世界各地的健康女人，还没有运回来。大家说，我会派沈队长去做什么？”
    台下，众人哈哈大笑。”这可是份苦差事！”
    沈万三的脸色变了又变，强行咽下涌上喉咙的鲜血，传音于我，“张无忌！你“…………你这个王八蛋！太不够兄弟了！想当初，我们兄弟二人谈笑风生！指点江山。你……你小子是不是见不得兄弟我享受美好生活？”接着，他面色铁青，亮声道：“请司令放心！属下一定漂亮地完成任务。”
    “沈兄！现在，你家人过的日子比以往轻松舒坦几百倍，这个，你可以放心。前些日子，小弟我已经把他们接到武城了。你的孩子们都在武城最好的学校上学，你的几个老婆也都在武城里开了店铺。金钱么！不应该是你沈万三担心的问题。至于享受，天下没有汉人化，世界没有一统，你有什么好等受的？大不了，我睁一只眼，闭一只眼，以后，你可以多在世界各地留你沈家的种。”传音给沈万三，我接着说道：“好！好样的！我军中就是需要像沈万三和陈少秋这样的军人！沈万三，有什么需要，你仅管提出来。只要是合倩合理的，本司令金部都答应！”
    沈万三从愤怒中诸醒，传音于我道：“张无忌！老子真想问候一下你们的祖宗十八代！”装作面无表情，他又想了想，随后抬头，朗声道：“报告司令！属下希望把在军中服役的四十个武林方队交给属下管理。”
    “哦？！”我一愣！问道：“说说你的理由！”“这小子想干什么？武林人士！天性散谩，难以管理，他怎么就干冒天下之大不匙呢？”
    “属下…………”，属下喜欢与江湖朋友打交道！”被我一问，沈万三一下子回答不上来。
    “老公！你真笨！这还看不出来？他害怕率领一帮严肃的受过训练的军人，他自己没有办法散漫了！”一直在台后观看的赵敏传音给我。
    “沈队长！这些参军的武林人士，哪个不想在战场杀敌？”盯着沈万三，我面无表情，“你也是闻名金国的商人！此次行动，难道你没有看出商机？身为中华儿女，在国家存亡的关键时刻，你怎么还想着舍身其外？这样吧，你可以花上一年时间在全国勒索十万人。不过，这十万人你不能一次都带走。每当你从外面带回来五十万人的健康女人，你便可以带一万人出去，”
    当'商机'两个字传到沈万三的耳朵时，胸中激流翻涌。他眼睛一亮，对着我敬了一个标准地军礼，“请司令放心！属下一定完成军部交下来的任务。”止我怎么就这么不开窍？做不了中原红顶的商人。老子可以做世界红顶的商人啊！张无忌！还好你地意向只在皇位，如果你做了我的竞争对手。哪里还有我沈万三地位置呢？
    似乎看到世界的每个角落都傲然挺立着英姿飒爽的汉人，沉醉于这种氛围里，半天。我方才醒过来。”老公！你发什么呆呢？看你地军队，斗志昂扬，机动灵活“你怎么发了半天的呆啊？”原来，是赵敏传给我的慎怪声惊醒了我。
    唤过龙霸，我递给他一份单子，“龙军长！其他的一些次要的事情就交给你传达给下面。另外。解散后，你让宋青书到我府上来一趟。”
    接着。我领着赵敏等闲杂人离开军部。
    散步在充满朝气的武城街道，我们一行人有说有笑。
    “老公！为什么你地军队看上去就是和我大都的蒙古军队不一样呢？”赵敏不在乎路人地眼光，紧搂着我的胳膊，任由自己最近被我揉捏大的乳房与我的胳膊摩擦。
    边走，我边斜眼瞟了一眼赵敏，“你说，谁的军队会练地更好呢？”
    “哼！你得意什么？让我在你的军中呆几个月，我保证把大都的军队训练的比武城的强！”赵敏没有正面回答我的问题。
    “呵呵！你呀！从来就不会认输！”我刮了一下赵敏的鼻子，“你蒙政区施行的是霸道政巢，虽然这几年偶尔有些看似仁义的政巢出台。不过，在你们蒙古人的骨子里还是鄙视汉人的。而在你们的军队中，有不少饱受欺压的汉人，所以，你们的军队永远也无法与武城的比较。”
    “难道你们汉人不鄙视我们蒙古人吗？”赵敏不服道。
    “所谓攘外必先安内！在这几个月，只要是我张无忌统管的地方，推行的都是各民族平等互利，和睦相处，不管是汉人还是其他少数民族，没有一个民族分裂分子活了下来。看看巴特和他们手下那几十万服刑的蒙古官兵，他们哪一个受到汉人的欺压和鄙视了？”我笑问赵敏。通常，在敏感的话题上，我们总是避而不误。今天，我和她还是第一次如此开诚布公地聊开。
    ………………”赵敏被我问的无话可答。半天了，方才着我的胳膊道：“老公！我和你在一起。除了我娘以外，几乎都是反对者。现在，我都不敢回大都了。”
    “哦！？”我惊道：“你师傅呢？她也不支持你吗？”“曲！这帮老顽目，等老子到大都再收拾你们几个的。”
    “难怪敏姐姐在私下里总是发愁呢！原来，你的家人都反对你和老公的婚事啊？”杨紫霞笑道。
    “哼！不是反对，是坚决反对！”赵敏一脸不爽。”本来！姐姐是有婚约的，现在倒好，被张无忌这个混蛋要挟了。”
    一愣。我这才想起赵敏是有婚约的口“悔！什么婚约不婚约的！你不是蒙古人的皇帝么？难道有人敢威胁你不成？”
    “说是这样说！不过，我也需要强大势力的支持。这次与我有婚约的，就是豪古族中势力第二的雷诺亲王的二公子。原本，这个家族势力也要被我围剿。只是，我爹爹和哥哥都反对。毕竟，我们是世亲。”赵敏叹道。
    楼着赵敏没有一丝多余脂肪的小蛮腰，我笑问：“敏敏！嫁给我，你后悔么？”
    “什么后悔不后悔的？我有不嫁给你张无忌的余地么？”眼闪精光，赵敏含情脉脉地望着我。”第一次在大都见到你，我就知道你不是什么好人。”
    “有没有感觉现在说有什么用啊？现在感觉起来，似乎那个时候的感觉很特别！”赵敏美牟中的精光慢慢暗淡下来，渐渐沉醉于美好的回忆当中。
    就在这时，吴小菊风尘十卜仆地从另一头向我们赶过来。把我叫到一边，轻声说道：“老公！探子从大都发来密报，蒙古族第二势力雷诺亲王密谋叛变。这件事，是我们派暗影去杀了雷诺。还是让赵敏自己回去解决？”
    想了片刻！我凝神道：“还是让她自己去处理吧！作为我们，只需要给她出谋划，这就足够了！把她从皇位上拉下马，就已经让她倍受委屈了。现在地赵敏。仅仅只是千屈服在老公的胯下。其他方面，慢慢来吧！”
    伸手在我腰上轻轻地捏了一把。吴小菊填怪道：“你这个莽夫，有这样说自己老婆的吗？太过分了！”
    透过迷人的流海，吴小菊娇艳地玉面光彩夺目。柔嫩晰白，配合着她温柔体贴的表情，让我心里酥，很自然地把她楼在我地怀里，“老婆！老公也是就事论事嘛！理智虽然不明白感情的东西，但是。感觉上的东西，多少还是能够分析出来一些地。”
    这时。龙姿、苏柔、杨紫霞和赵敏都围了过来，
    “你们两人是不是有点太露骨了？街上行人这么多，你们就这样卿卿我我了？”赵敏的慎怪声中难以掩饰阵阵醋意。
    一惊，吴小菊从温柔乡中惊醒，猛地推开我，“哎呀！别人都看着呢！”说着。整理一下散乱的秀发，走到赵敏跟前，递给她密信。”敏妹！这是我暗影堂从大都发来的情报。”
    看了密报，赵敏先是一惊，随后缓和下来，“有我师傅在，雷诺亲王掀不起大风浪来。”话一转，她瞪着我道：“老公！你真是能耐啊！我师傅把大都衬锁的苍蝇都飞不出来一只，你暗影堂却能从大都发送出如此重要的密报勺想不佩服你都不行！”
    见我只是在哪里傻乐，赵敏皱眉道：“老公！看样子，敏敏要回一趟大都了。从今天军中众将士地情绪来看，他们都想让你登基。我若是不回大都，只要你对天下宣布对登基，他们势必会公然反对！八国的势力不容小视，这个关键时刻，根本容不得国内再出乱子。”
    “可是！敏敏！”我感觉自己有点装模作样！”老公舍不得你走！”
    一把推开我，赵敏，哼！道：“行了吧！你装什么装？你地老婆这么多，哪里有我赵敏的位置啊？”
    看到吴小葡她们的脸色尴尬，赵敏忙揽迂她们几个，“姐妹们！想不想去大都看看？这个家伙太花心，作为惩罚，我们应该让他当几天和尚。”
    “好啊！好啊！我要去大都！我要去大都！”杨紫霞第一个嚷出声来。随后，又膘了我一眼，嘟嚷道：“可是！真的要扔下老公不管啊？紫霞舍不得！”
    “哼！他在武城好吃好喝的都不缺，有什么可恰地？”龙姿笑道。”就这么说定了！我们四姐妹一块去大都。”估计是大都危机，我们一起去，也好防止赵敏优柔寡断坏了老公的大事！牛竟她是蒙古人！”
    摆摆手，我正色道：“也只有这样了！不过，我会单派两千暗影护送你们去大都。这样，老公就可以少一点担心！”
    见五女都不说话，我脸色一变，色迷迷道：“你们一去大都，就不知道要多久才能返回武城，今天晚上，我们是不是应该大战五百回合？另外！紫霞还没有开苞，这也不是个事儿啊！”
    “色狼！你就知道那个！不是说了晚上让宋青书到我们家来嘛？”赵敏面色通红，瞪着我说道。
    其他四女也是一片嗔怪声。杨紫霞又开始紧张，心里习惯性地惧怕道：厂今晚我就要被开苞了！怎么办？太疼了，，”
    ……
    吃晚饭的时候，身着便装的宋青书来到张府。我的孩子们见到他，都热情地扑了上去，“小师叔来了！小师叔来了！”
    毫不做作地，宋青书一一抱过孩子们，坚硬的胡茬扎的孩子叽叽喳喳责怪个不停。
    “小师叔都长胡子了！讨厌死了，扎得我好痛！”
    “哎呀！好疼！小师叔不许亲我！”
    看到这一幕，我和龙姿等人忍不住笑出声来。赵敏没有改变对宋青书的看法，皱眉，对着我轻声嗔怪道：“这样的人，你怎么还让他来家里啊？你不怕他以后拿孩子威胁你么！！”
    轻拍赵敏的肩膀，我劝阻道：“敏敏！你放心！老公有分寸！连一个小小的宋青书都拿不住，老公就不配与群雄争取天下了。”
    “想！”想起自己的输给我的种种，赵敏把头斜靠在我肩膀上。”就你牛！但是，我就是讨厌宋青书！”
    说着，这时，宋青书已经从孩子堆里走出来，径直走到我和赵敏跟前“咚！地一声就跪了下来。他的举动让我和赵敏都吃了一惊！尤其是赵敏，她根本就想不到宋青书会转变的如此之快。
    “师兄！师嫂！青书以前对不住了！失礼之处！还请师兄和师嫂原谅！倘若以后再犯，就叫我宋青书天打雷劈，五雷轰顶而死！”
    慌乱中，赵敏先反应过来，用内力罩起宋青书，“青书！都过去了，不提了！我和你师兄都不记得以前的事情了！小这小子怎么转变的如此之快？
    “来！来！青书！先吃饭！”我拉着宋青书就要上桌子。厂奇怪！这小子到底是哪根筋不对？还是，我不了解这小子？
    饭吃到尸半，我忽然问道：“青书！听说你和一个叫栋一统的人走的很近，有这么回事么？”
    一愣，宋青书面色一变，跟着说道：“师兄！我和他是无话不谈的朋友。在军中，就属我和他的关系最好。也是他说服我，让我来给师兄师嫂道歉的！他……，他没有什么问题！”
    “那么！你给我们道歉，并不是你的本意了？”赵敏的语气很平淡。皇哼！就知道你不会是个知错能改之辈！
    “师兄！师嫂！青书也熟了《和平圣典》千百遍，什么是对，什么是错，青书心里很明白。如果不是心存仟悔，青书怎么会把自己的做过的蠢事告诉陈一统！”宋青书的面色平静下来。
    赵敏不再说话，只是用赞赏地眼神送给宋青书一个鼓励。
    等八护卫带走孩子们。面朝宋青书，我凝神道：“根据猎人堂的调查，陈一绕的原名叫做陈友谅，原来是丐帮人。因为反对洪扬威，最后跟着流民一起到了武城。”
    “师兄！即便如此，也不能说明什么啊！毕竟，他还没有再出对不起武城的事情！”宋青书小心翼翼地说道，
    “他是成昆的弟子！而成昆却神不知！鬼不觉地做了八国的首领。我也是这些天才收到的消息。青书！我可以告诉你，在八国，我有自己的密探。这个陈友谅，很有可能就是毁坏你前程的人！该怎么做，你自己想清楚！”我淡淡道。





    逐鹿天下篇 第十五章 偷腥
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:41:20 本章字数:5476

    我的话像是一声炸雷，猛地灌进宋青书的脑子里。混身一颤，宋青书陷入对陈友谅平时一举一动的回忆当中。良久，他才哆嗦着嘴唇，双眼疑惑地望着我，“师……师兄！青书是不是一定要杀了他才可以？”
    心里有点不爽，脸色西变，我还没有说出口。宋青书就开口道：“可是，师兄，青书不能杀他！”
    “给我一个理由！”愣了一下，我淡淡地说道，
    “师兄口里的陈友谅是青书的救命恩人。”宋青书面上的表情严肃，没有情绪上的波动。”最近的军训中，武林人士均被封了武功。一次野外生存演习，是陈友谅教了青书。”
    “宋青书！你给我住口！”我喝道。”亏你自称看到多少遍圣典，你怎么好坏不分？他是一个小人，一个卖国求荣的小人，我真是搞不懂你，要么，你就被嫉妒心蒙蔽了双眼，找不到自己的位置。要么，你就是不分轻重缓急和是非关键，你的这个知心的朋友是卖国贼。卖国贼，你懂不懂？你怎么总喜欢走极端？”
    被我带有摄魂术的声音一吼，宋青书愣了一下，顿时汗流侠背，喘着粗气问道：“师…………，师兄！青书糊涂！你放心，青书知道该怎么做了！”
    “原本，我是想派暗影把陈友谅杀了。可是，这不利于你宋青书的成长。所以，我才不顾军中将士的各种想法，把你请到我家中来误。”轻轻地喝了一口茶，我凝视宋青书。”青书！你知道，我身边不缺人才，又很缺人才。论渊源，我们是同门。青书，我不希望你在意识里与我攀比。一个人，在追求名利的时候，应该结合实际。不要违背大自然的规律。我手下的将士越来越多，我希望你能脚踏实地，做出一番事业来！毕竟，江湖属于恩怨倩仇，不属于建功立业的地方。”
    羞愧之后的宋青书面色凝重，半天方才说道：“师兄！青书从零开始，会走出自己的一片天。”
    宋青书走后。赵敏一脸不悦道：“老公！你真相信宋青书这样的人会学好？”
    “他有什么理由不学好？从小，他就受我大师伯地传统教育，在骨子里，他还是一个君子。因为一个，色！导致他对我的妒嫉，这很正常！这天底下，只要时间允许，没有男人能经得起财和色的诱惑。人与人之间，没有永远的朋友。也没有永远的敌人，有的只是永远的利益。”我正色道。”当然！我没有说夫妻之间，你们几个用不着这样盯着老公看吧？”
    “老公！给你足够地财，你是不是就会把我们给卖了？”杨紫霞嘟着小嘴。
    “还用问！他就是这样的人！”赵敏瞪了我一眼，走到杨紫霞身边，拉着她的小手道：“现在你明白了吧！男人没有一个好东西！”
    “混账话！你说老公也就算了！”我佯装发怒，随后笑道：“你怎么能够把我的岳父大人汝阳王也说上了？谁要是再敢说他不是好东西。我就奖励给此人黄金万两。因为，世上只有此人敢说真话！”
    赵敏疯狂了，铺天盖地，对着我一顿粉拳。”张无忌！你这个王八蛋！你要是再敢污辱我爹爹！小心“小心我也说你的父母！”
    我笑道：“怪事！那些骂人的话金是你自己说出来的，关我父母什么事？你若是不讲理，小心老公给你开肛啊！”
    “你这个臭变态！”
    “挠死他！他最恶心人了！”
    “对！他最不是东西了！”
    我惹得众女公愤，现在，她们是提，肛，色变。此刻，我也只是一句玩笑话。前些日子的一件事。让我彻底放弃了给女人开肛地想法，
    一天，我向赵敏提出要从后面行不轨之事。早就受到众女提醒的赵敏自是明白怎么回事。并没有直接拒绝我。她从床头拿没一个准备好了的筷子，盯着我问道：“你说，把这个东西插进你后面，你会不会舒服？”
    “不会！”我摇头道。
    不由分说，先是对着我一顿粉拳，随后，赵敏娇嗔道：“一根这么细的筷子都让你受不了，你却要用你的大家伙弄人家的后面。你是不是脑子有问题？”
    众女哈哈大笑！心里乐道：“这下好了，只要赵敏这关别开先例，我们的后面就能够保得住！”
    我大感窘迫，从些再也不敢去试验了。最后，我在心里骂道：主是哪个狗日地想出给女人开肛这一说？不明白那些老外是怎么想的？就冲着这个，老子也不能便宜了那些老外的祖先！”
    在这个时空，自那些“国人的祖先一一被我灭了之后。没有人知道，他们死翘翘的原因之一，还因为他们乱给女人开肛这一条。而我，自始至终也没有明白，男人那么大的东西，怎么就能给女人开肛？
    打闹中，我一把揽过娇态百媚的杨紫霞，“乖乖！今天晚上，你是不是该给老公了？再不给老公，你就该成老处女了！”
    感受到我赤热的眼神，杨紫霞垂首，把头埋在我怀里，“可如……可是！好疼！”…………，老公！紫霞今天给你，你“你要怜惜人家！”
    “老婆们！走！我们上卧室！”呼吸急促的我拉着众女就往卧室跑。
    “讨厌！你怎么像饿狼一般！”心情荡漾地吴小菊掩饰着心中的激动。
    “咯咯咯咯！”其他女子一阵轻笑。虽然走进一个房间，睡一张大床，她们已经习惯了众人同乐地方式。
    揽着杨紫霞，我先是深吻。然后，杨紫霞便解了自家腰带，我顺势脱她裤子，她将臀抬起，三下两下，她便一丝不挂了。这边，龙姿已经知趣地缠绕过来。伸出柔软的小舌，卷向杨紫霞胸前的两个迷红。而我，又开始拔龙姿的衣服。
    赵敏，依旧满脸通红，这个场面，每回都让她心跳加速，忽然，吴小菊从她背后轻轻抱住了她，“敏妹！发什么呆！快脱啊！这方面，老公可是被猴儿还要着急。”说着，她轻轻地捏了一把赵敏的酥胸，
    ，想！啊！赵敏忍不住呻吟出声。苏柔与漠胜男相视一笑，会意，很快便加入到了她们地战团。
    这边，杨紫霞已被龙姿挑逗的欲火焚身，春潮泛滥，找到我的方向。胡乱地抓了一把，“老公！人家…………”，人家想要你！”
    一听这话，我的头皮开始发麻“心里担心道：厂每回，她都说这个，一要进人正题地时候，她就像杀诸般的狂呼乱叫。今天。她不会还这样吧？……实在不行，我点了她的哑穴得了！”不行，她是我老婆，我不能这样干！”…………
    虽为夫妻，我和杨紫霞却一直没有突破一道砍儿。看自己的玉腿被我分的很开，杨紫霞未免有些羞怯，急用双手将那话儿遮住，缩做一团。
    我见她如此娇态，心里一酥。腰间，分身挺得极高，将裤子顶起，犹如帐篷。脱得一丝不枉，我却不敢有什么大的动作。不得以，只能用分身在她的玉花园门口来回摩擦。厂有几个男人真正地知道，想要破一个维儿。真的好难！
    双手紧勾我的脖子，杨紫霞感觉我的分身如火炭般热烙，登时情兴勃发，周身翅软，忍不住便吐过丁香舌儿，幽灵般地伸入到我的口里，同时，呻吟声不断。
    再也忍不住，我杜起杨紫霞的金莲，架在肩上，扶住紫昂昂分身，照准鲜红的玉花园小门处刺去，杨紫霞习惯性地将臀儿一闪，我的分身扑了个空，此时，分身怒发冲冠，胀得通体发紫。
    心里急归急，我依旧温柔道：“老婆，乖啊！疼，也就是那么一下。坚持一下，过了这道砍，将是一片新地天地！”
    杨紫霞俏脸蛋儿赤红，羞答答的点头道：“老公！你一定要慢些入，我那里窄窄的，岂能容下你那大家伙！”
    她的话一落！我地分身再次动作，却只进寸许，又往里一耸！又进些许，杨紫霞感觉如刀刺般疼痛，胳得难过，迷哀叫道：“老公！痛！痛！！痛！！！让我歇会儿。”
    无论如何！我是不会再，恰香惜玉，了，不等杨紫霞话完，又猛的一顶，只听北的一声，我完全和她结合到了一起。
    “啊！”撕心裂肺地尖叫声后，杨紫霞疼的晕撅过去。厂还好！总算把你变成大嫂了！老子的人生没有遗憾了！
    赵敏与龙姿见到此景，忙往杨紫霞体内输入本元真气。片刻后，才见杨紫霞醒过来。
    “老公！你……你好狠心啊！长这么天！紫霞从来没有这种痛不欲生的感觉！”泪流满面的杨紫霞忧怨地望着我。
    随着龙姿香舌的挑逗，赵敏不成熟的揉捏，杨紫霞夹紧的双腿逐渐放松，我开始慢慢地抽动起来…………”，
    不知何时，星阵紧闭，体颤头摇的杨紫霞开始娇呼：“我地好老公！你真棒！紫霞都想死了！从来都没有想过，你的丑八怪，竟令紫霞这般醉生梦死！”
    情深意浓地观赏了我和龙姿、赵敏等人地现场直播，杨紫霞拉过疲惫不堪的我！”老公！”…………我…………”，我还要！”
    把真元全都留在赵敏体内的我，听得杨紫霞这么一说，尴尬不矣，“心…………这个…………”，你初次开苞，不易要的太多！否则，你那里就能够上跑飞机下跑船了！”
    初夏的大都，一片朝气篷勃。踩在大都地土地上，赵敏感觉到一种从未有过的亲切感。望着一路蹦蹦跳跳的杨紫霞，她忍不住嗔怪：“紫霞！老公说了，你都成大嫂了！应该安分一点，你怎么又忘了！？”
    停住脚，杨紫霞心中有种莫名其妙的失落。随即，她又笑了，白了赵敏一眼，“难道你不是大嫂么？也不知道是谁，说好初春回大都的。结果，天天都和老公腻在一起。动不动还说什么。，老公！你爽死人家吧！只要是被老公爽，就是死，敏敏也愿意！！这种话，就是打死紫霞，紫霞也说不出来的。”
    “啊！”尖叫声过后，气急败坏的赵敏与杨紫霞打闹在一起，
    “小菊！你说她们两人前生是不是冤家？”龙姿揽住易容成张无忌模样的吴小菊。
    轻轻一捏龙姿的玉手，吴小菊坏笑道：“姿姐姐！我们不也是一对冤家吗？”说着。另一只手竟然伸向龙姿的玉峰处。
    “哎呀！死小菊！你怎么也变成这样了？毗”
    “嘘！”了一声，吴小菊面色严肃，牵着龙姿的玉手道：“本公子是张无忌！天地下最为英俊潇洒，最为风流倜傥地张无忌！老婆们！你们都记住了？”
    赵敏、杨紫霞、苏柔、龙姿四人这才想起，眼前的这个易容成张无忌模样的吴小菊，不仅仅是自己的姐妹。看着吴小菊装出来的那副，色迷迷！的模样，四女忍不住哈哈大笑出声。隐藏在周围的二干暗影在前后几里地地方探查着环境，疏通可疑人物。
    远跟在五女身后有三名黑衣女子。她们便是赵敏的死士。
    “一号！你说，张无忌的这些暗影派的是不是有些多余？”
    “三号，你怎么又叫张无忌？难道你忘了么？我们也叫他主子。敏主子强调了很多遍了，你可千万不要拂了她的意。一但她发起怒来，谁也保不了你！”面对一号的呵斥，三号一言都不敢发。
    二号此时沉声道：“不过，三号说的没错。主子派出来的这些暗影有些多余，甚至是我们三人也都是多余地。几位夫人都通了意穴，只要她们愿意。一般的人，谁都轻功也比不上她们。”
    点点头，一号凝神道：“主子派这些暗影伴着几位夫人，他的实际目标应该是我们的师傅或者是在大都暗藏祸心的雷诺家族。”
    “什么？对付师傅？孙…………主子为什么要对付师傅？敏夫人会同意么？”三号忍不住还是说话了，
    “唉！三号，二号，这些事，我们还是不要管的好！敏夫人也是师傅的弟子。而且，她与师傅地关系比我们要近的多。主子想对付师傅。那是听说师傅一直在想方设法地破坏他与敏夫人之间的婚事。”说完，一号又变得沉默不语。
    武城，张府！我的几个老婆出门忙公事。而我，则是逍遥地趟在摇摆椅上，一号护卫与八护卫在两侧为我按摩揉捏。不时地，她们会知趣地喂我几片零食。
    正当我的大手习惯性地伸向她们越发扳拔的玉峰时，一条黑影体地窜了出来。我定睛一看，原来是小犬一号。
    “小猫味！你不在红叶公主那里呆着，跑回武城干什么？”我冷声问道。
    似乎知道自己坏了主子的好事，小犬猫踏着猫步轻脚走到我跟前，轻轻地舔着我的手，难看的大尾巴一卷，把藏在它身上地密信递到我手上。看完密信，我胸中色心全无。对小犬猫命令道：“小猫咪！你快点坐大雕回到红叶那里。没有要紧的情况，你就不要总回武城。免得让别人发现了！”
    小犬猫见我赶它走，十分不爽对着我，汪！汪！汪！地抗议了几声。
    把小犬猫把在怀里，亲热了一番，我笑道：“你好好给我办事，以后不但每天都有好吃地。另外，我还要给你准备几只洋母狗。保证你过的像皇帝一般的生活！”
    又是候地一闪，小犬猫欢天喜地从我怀里窜出。对着空中发出几声模拟的大雕的叫声，片刻，就见一只大雕落在张府院子里。
    在大雕上，小犬猫对着我，汪！汪！地叫了几声，意思让我要遵守承诺，
    一号与八号护卫望着远去地小犬猫与大雕，惊讶地张大嘴巴，半天都出有回过神来。此时，我的一双大手在使劲地揉捏着她们的玉、乳，她们都没有察觉到。直到我的中指勾到她们胯下的隐蔽出时，她们才尖叫一声跳开。
    “主子！伽…………”娇艳的八号红着脸瞪着我，一张性感的嘴唇迷人极了。
    忍不住，我便如讥似渴地吸吮着她的香舌，狂吐着冰凉清爽的香津。
    “主子！您丙才不是看了密信！是不是有紧急的事情要办啊？”一旁，一号忍不住提醒我道。
    一愣，我回过神来，狠狠地扇了自己一个巴掌。”混蛋！好色也没有一个尺度，不像话！”说罢，我像什么事都没有发生一般，把密信递到一号手里，“你把密信交给龙军长！他会明白怎么做。另外，拿着我的令牌，把军中的谢逊给我请来。”
    “我要去！”八号护卫红着脸道。
    哈哈大笑，过后，我点头道：“你们两人一起去吧！否则，我可不敢保证会不会做出什么更进一步的行动来！”
    在赶往军中的路上，八号问道：“姐姐！你说主子是个什么人？刚才，他扇自己的脸时，似乎一点都没有留情呢！”
    “八妹！别看主子平时嘻嘻哈哈的，办起正事来，一点都不合乎呢！姐姐就是喜欢他这样的男人！”一号道。
    “可是！主子他真的是太好色了！”八号嗔怪道。
    “傻子！不好色的还是男人吗？”一号笑道。
    “那也不能老婆一不在就偷腥！”想起刚才那一个深吻，八号又感觉到混身酥软起来。





    逐鹿天下篇 第十六章 三个头一起用
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:43:49 本章字数:5497

    张府后院，一座假山，一片生机盎然，说是假山，不如说它是假的真山。这座山占地方圆二里，是展翅飞请风水先生和园林设计师合力打造的。山上种植的都是四季长青的松柏和万年青等植物。一股清泉从山顶喷出，随着人为的轨迹顺流而下，流灌着山上的每一处生命。身着帝王儒衫的我静静地望着谢逊。而谢逊，此时也在暗暗打量着我。似乎，他想从我的眼睛里看出自己被请来的原因。
    一轮柔和淡黄的日头像是一个圆盘斜控西面的高空，费力地散发出淡淡的残红，灿烂着大地上的万物。而大地上的万物似乎并不在乎将要消失的夕阳，依旧勃发出旺盛的生命力。假山处的片片青翠中，不知名的小鸟欢快清脆地歌唱着，尽情地欢送爆晒了它们一天的太阳下山。
    透过我的身影，谢逊忽然把目光转向我身后的夕阳，深叹一口气道：“夕阳无限好！只是近黄昏！无忌！你让义父来，可有什么要事？”
    望着高大威武的谢逊，我回道：“但得夕阳无限好，何必惆怅近黄昏？其实，孩儿请义父过来，是想告诉义父一件重要的事情。”
    “好一个，但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏？，无忌，你是张口即来啊！”谢逊赞赏地注视着我，“此时此列，对义父来说，最重要的事情便是杀光入侵到我中华大地的八国贼人。”
    “孩儿要禀报给义父地事情也和八国有关。”我小心翼翼道。”成昆在山北八国的势力范围内出现，据密报说。他刚练成一门邪恶的功夫，这种功夫，要求以生食呀出生的婴儿为基础，另加慢慢地服食砒霜，练到最高层，与之对敌之人往往会被一招毙命！……靠！又借鉴名人的诗了！惭愧！
    “……”
    谢逊脸色巨变，深陷入二十多年首自己妻儿惨死的情景当中。怕他疯病再犯，我忙用摄魂术吼道：“义父！昨日之事！犹如过眼烟云。你就放下吧！一个人，重要的是现在。念无与念忌都雷要你！”
    浑身一颤，谢逊定住爆睁的双目。凌厉仇恨的眼神逐渐缓和下来。虽被封了武功，体内没有一丝内力可以运行，可他身上的气势依旧让我地心里为之一颤，“果然像个狮王！都没有内力了，气势还是如此冲撞。”
    “唉！是啊！多行不义必自毙，若他没有叛国，或者，我还能够放他一条生路。可惜！…………”谢逊不再言语。
    “义父！即便是他不叛国。你为何不杀了他呢？”我不解道。”奇怪！这个粗狂、彪悍的男人。身负血海深仇，可他为什么要放过残害自己妻儿的仇人？难道就因为成昆曾经是他的师傅？还是因为“和平圣典“上的教义冲淡了他心中的仇恨？……
    看我一脸的疑惑之色，谢逊淡淡笑道：“仇恨只会毁了一个人！义父再糊涂，也应该明白当年在你冰火岛地一些所作所为了。因为你地师傅本领高强，你早就应该知道今天将要发生的事情，”
    “但是成昆必须要死！这个人，为了报自己的仇恨，竟然不顾国家和同胞的利益，他，该死！”我一脸不爽，两眼冒火，“以前在读《倚天》的时候。老子最恨的就是成昆和他的徒弟陈友谅，今天既然证明他们确实禽兽不如，那老子就不会便宜了他们！”
    “无忌！我师傅的事情，你能不能交给义父自己处理？”从我的眼神中，谢逊读出了我地心思。
    点点头，我淡淡道：“这件事，应该由义父亲自处理，仇恨这东西，埋藏起来，倒不如找机会把它完全从心里割去。”说着，我解开了谢逊的穴道。
    惊诧地望着我，谢逊沉声道：“军中地武林人士都没有解禁，你却独自为义父解禁，似乎说不过去。无忌！快快给义父封上。”
    “义父！孩儿已经吩咐龙霸为武林人士解禁了。您也知道，成昆的武功本就很高。加上他这门邪功，难保会有人遭到他的毒手。”我解释道。
    见谢逊不再言语，我忙从体内发出一股本元真气送往他体内。对于这股来势凶猛的本元真气，谢逊没有机会拒绝。金身被我发出的内力罩住，他也没有机会拒绝。
    片刻之后，我感觉到谢逊地身体开始饱和，无法再承受我输往他体内的本元真气。停下手，我开始打坐运功。呈短短几个月的军“他体内的经脉竟然一下子拓宽了三倍以上！！！厉害！现在人的军训办法就是厉害！
    等我睁开眼睛的时候，谢逊正在一旁打坐。越发敏感的感知神经很快感觉到我身上的细微的波动，体地，谢逊睁开双目。此时，印入我眼中的是一双朗似明星的双车，深邃有神中，略带有几丝空洞。
    “义父！感觉怎么样？”起身，我迎了上去。
    同时起身！谢逊淡淡道：“无忌！辛苦你了！义父很好！真是想不得，军训下来后，义父身上的经脉竟然拓宽了好几倍，身体对本元真气的承受能力也大大地提高了。”
    满意地点点头，我从衣袖里取出一部册子。”义父！这里是龙门的《龙氏脉剑》，平时，军中练习的仅仅只是三成。今天，孩儿把这套武功都交给您。成昆的武功歹毒无比，所以，这门功夫，您一定要练。”
    摇摇头，谢逊道：“义父不能为了报私仇而坏了军中的现矩，
    “义父！为了念无和念忌，还有义母腹中的孩子。您也应该练习这门功夫。再说，您是我地义父。让你练这门功夫也是理所当然的！”我打断谢逊的话。
    犹豫中，谢逊从我手里接过《龙氏脉剑》，眼神中闪过几丝让我读不懂的东西。让我奇怪的是，谢逊竟然就地一坐，迅速地翻阅着手中的册子。没几分钟，谢逊便起身，把册子递到我手上。”无忌！义父已经熟记于心了，这个册子，你可以收回了！”
    望向谢逊的眼神中。我不免多了几分敬佩。”不会吧！我以为自己就是一个练武天才了。这个看似粗扩的人，怎么比我还牛？！”
    “无忌孩儿！别看你武功奇高，练习方法也怪异无比。千百年来，你算得上是一个前无古人，后无来者的奇才。可是，论记忆力，你义父并不比你差呢！”说着。谢逊便得意地哈哈大笑起来。
    又与谢逊胡乱聊了一会儿。离开的时候，谢逊忽然转过身，对我意味深长地说道：“无忌孩儿！以后，你不用专门派人暗中保护义父了。即便是义父武功金失，江湖中人，也不会有人找义父地麻烦了。以前的仇家，义父都亲自化解了其中的恩怨。”
    一愣，心里责怪道：“这几个暗影，都是干什么吃的？让保护个人。竟然还被别人发现了！想着，我便点头道：“孩儿遵命！只是。义父真的化解了与以前仇家的恩怨么？孩儿派去的暗影怎么会一点都不知道呢？”
    “哼！义父当年就是猎人，你那几个暗影各方面池水平都不错。可是，同你义父比起来，你差地远了！”在哈哈大笑中，谢逊的身影一闪即逝。
    “等忙过这眸子。我一定要把暗影交给谢逊培训。怎么忘他曾经在原始森林中生活过！”…………就在我感慨的时候，两个柔美的身材出现在我的内视中，顺着感觉中的方向望去，原来是一号和八号护卫。
    “主子！夜已很深了！您还不去歇息？”一号声音像是天上仙音，林中黄莺！柔美清脆的声音惹得我心里一阵颤抖。
    “是啊！主子！您都和谢大侠聊了好几个时辰了！”八号的声音不次于一号的声音，同时，在她地声音里，更多出几分勾人的风骚来
    “嘿嘿！我这不是专门等你们俩人吗？”我坏坏地笑道。
    “等我们？”八号没有防范地走到我跟前，“主子！你等我们干什么？”
    轻轻地抓住八号柔若无骨地小手，我正色道：“从小，本公子就有一种想要在大自然中裸奔的冲动。更有一种想要与心爱的女子在原始森林中交欢的想法。此刻，夜色正浓。四周密静无声，遥无人烟。你们的六姐妹现在看守着孩子们，也不会有人来打搅我们。你们说，在这空气清新流畅，景色迷人地小山上，我们三人一边裸奔，一边疯狂地交欢，感觉会不会非常的接近大自然？”
    拼命从我的怀里挣脱出来，八号扑到一号跟前，“姐姐！主子是不是疯了？”
    “我看像！这种疯话，怎么能从他的口里冒出来！一定是疯了！”一号皱眉膘了我一眼。
    我脚一闪，扑到她们两人跟前，一边楼住一个“哼！敢说你们的主子疯了？是不是真的想裸奔啊？”
    “是谁想裸奔？”一个声音从不远的地方传来。我和两个护卫放眼一看，原来是漠胜男忙完工作从办公大楼回来了。
    忙松开一号和八号，我向漠胜男迎了上去。”老婆！你回来了！隙才，我在同一号和八号说呢，也不知是谁家的猫，竟然在大半夜里裸奔武城。”
    满面赤红的一号和八号，对着漠胜男施了个礼后，逃也似地闪人了。
    拔开额前的流海，漠胜男一脸醋意地盯着我，“张无忌！你真行！姐妹们才走没多久，你就在这里花前月下了。人家天天在办公大楼里忙的团团转，而你………………！哼！”看到漠胜男秀美的脸上显出的野性之美，我忍不住性欲大增。几年前，在云南原始森林里救她的倩景一幕幕地闪现到我的脑海里。
    “…………，喂！呆子！你看什么呢？”漠胜男地嗔怪声和她手拍我肩膀的声音一并传入我的耳朵。
    而我的回答，是劈里啪啦撕扯漠胜男衣服的声音。
    一顿疯狂的巫山云雨过后。我的身上留下漠胜男无意中抓出的痕迹，体态风骚迷人的漠胜男依旧半跪在松土地面上，深深地呼出浓厚的香兰，细细地吸纳着空中地诸爽，
    “老……老公！……”，你说，我们是不是和山上的野兽差不多？”爬跪在地上的漠胜男回过头来，含情脉脉地望了我一眼。
    穿好衣衫我本想找个隐蔽处，然后从如意袋里取一套衣裙给漠胜男。此刻，听得她如此挑逗的话语。我忍不住狠狠地捏了一把她那性感丰满的臀部，把她揽在怀里，一手紧紧捏着她的玉乳，笑道：“胡说！野兽们没有交欢，它们在一起做那事，仅仅只是为了交配而已。它们比人类聪明，不会做那种光想打雷，不想下雨的事情。而且，它们为了传宗接代，是绝对不会轻易浪费体内地精虫地。这叫做弹无虚发，懂吗？我们人类是高级动物。不会像它们那样没有情调的。”
    被我捏的浑身再次酥软的漠胜男嗔怪道：“得了吧！刚才。你在我后面那个的时候，人家感觉胃都要被你撞到了。我看，你比野兽还要野兽呢！”
    就在这时，忽然从远处直飞过来一团白色物体。处于安金考虑，我搂着漠胜男闪到了一边。只到地上发出了声音，我才抱着她过去。一看，原来是一女子用的衣物。
    “主子！属下找夫人的衣拒里找的衣服。快让夫人换上吧！”一号那体贴入微的声音从远处飘了过来。”主子和夫人放心吧！这里方圆几里，除了主子与夫人听到了尖锐刺耳地叫吼声，然后就是属下与八号妹妹偶尔听见一点，不过，其他再没有别人听到！”
    “一号！妄我给了你那么多的化妆品。想不到，你们竟然偷听！”漠候地冲出我地怀抱。迅速地穿好了衣服。
    “咯咯！胜男姐！你就别怪我们了，要不是怕别人听到那如狼似虎的叫声，我们姐妹才不为你们站岗呢！”说着，一号就没入到黑暗中，在她身后，传出八号的娇笑声。
    拉着我的手。狠狠地捏一把，漠胜男嘟着嘴道：“老公！看你的下属，越来越不像话了！”
    “哈哈！她们说地也没错啊！你的叫声本来就是如狼似虎啊！”说着，我往府里闪去。
    “你站住！你别跑！看本姑娘不剪了你”
    红叶的一封密信，使得整个西域，以至是整个中原的人都忙碌起来。因为，我的人都已经知道，八国要准备开始最后的反击了。
    在武城，最忙的要属展翅飞和他的部下。由于在山北巡逻的飞禽走兽们加大了监控力度，所以，它们对食物的需求量直线上升。武城虽然有大量的粮食，完全可以供得起这些动物们的需求。然而！这些低等动物都是喂不饱的。所以，它们的粮食就要由专门的人来控制。因此，展翅飞的人方才忙的不可开交。
    不过，还好，在李耀祖、李明、漠胜男等人的帮助下，武城总算还控制的井井有茶。
    这天，我从军部出来。一抬头，我看见了满脸伤痕的常遇春。
    “老常！这是怎么回事？为何要把脸上画的跟五花肉一般？”
    “司令！您就别取笑属下了！属下现在这样狼狈，还不是托您的福！”常遇春一脸的委屈。
    “哦！？这是为何？”我愣道。”快说说原因，如果真是我的错，我立刻想办法弥补！”
    常遇春一脸兴奋，回道：“司令！这可是您说的啊！”说着，他便向我苦苦诉起最近几日的悲惨境遇来。
    原来，最近军部停止军训，很多人都被安排到各个不同的部门，以缓解武城的压力，有了自由的常遇春，在军部的安排下，认了自己六七岁大小的儿子一一常德。自然，丁敏君也就正儿八经地与常遇春拜了堂，成了亲。
    然而，常年用萝卜自慰的丁敏君根本就无法从常遇春身上得到满足。不得以，性格泼辣的丁敏君便当着常遇春的面用大白萝卜自慰。”老公！你别怪你的君君！人家真的是不习惯你的那话儿！它实在是太小了。人家那里也是骚痒难耐，否则，也就不会用这个东西了，再说，你的那东西！捅入人家那里，感觉就像是牙签儿掏牙一般，实在是难耐！”
    常遇春哪里受得了这个窝囊气，三言两语下！两口子便吵了起来。开始，丁敏君还好言好语。后来，欲火焚身的她和常遇春撕扯到了一起。于是，这才有了我在街上看到的这一幕。
    “司令！您说，属下该怎么办？再这样下去，你叫属下怎么见人啊？”常遇春一脸苦瓜样。”本来，军中有个朋友，他有一套你传搂出去的什么增大增长神功，还有一套内功修练方法。可是，他说什么不同身体的机器码对什么练功的序列号。这两种功，不能随便练习。属下就没有敢练。司令，属下的钱金被那婆娘把持着。您能不能免费给属下那两套神功？”
    给常遇春写了两套功法后，我准备脱身。
    “司令！这个功法一天两天练不成，你说，这些天，属下该如何是好？”常遇春急了。
    一边走，我一边回头道：“蠢货！在功力不足的情况下，想要让你老婆满足，你不能光用小头，你还要用上指头和舌头。用上这三头，就是老母诸，也能被满足！”
    “三头一起用？”常遇春愣道。…………”，“高明！高明！果真是行家！哼！臭婆娘，看老子今晚不舔死你！枢死你！”死你！………………，





    逐鹿天下篇 第十七章 多事之秋
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:45:35 本章字数:5423

    自受到我传授的闺房秘密法后，常遇春才在丁敏君面前抬起头来，他用自己的手指头、舌头和小头彻彻底底征服了她，加上我道另外授于常遇春的几个绝妙姿式，比如：老汉推车、颠倒黑白、背后插针、斜插到底、等等让女人飞上天的威猛绝招。丁敏君莫名其妙地从一个泼妇变成了一个温柔体贴，善解人意的俏夫人。自此，很多有心人明白了一个道理：得不到男人雨露的按时滋润，女人就会变成泼妇；如果男人三头并用，泼妇也会变成贤妻良母。
    在我的投意下，在武城晚报的一角，闺房秘事一栏里，常某某与丁某某的三头绝学就这样被传播了出去。
    “司令！你太过分了！这种闺房秘事，你怎么能让人登在报纸上。”几天后，常遇春找到我，见面就是一顿牢骚。”报纸上虽没有点名，可别人从姓上，就知道是属下和君君了。司令！你快向让展部长发个声明，就说那上面的人不是属下和君君！”
    “看你那点出息！什么，君君！不，君君！的？一个粗扩的汉子，把老婆的名字叫的如此肉麻，老子真是服了你！”说完，我便哈哈大笑起来。”说说！别人知道是你们两口子！有什么不好的？”
    听得我如此一说，常遇春来了劲了，“司令！你是不知道，武城不知道有多少人指着属下脊梁骨骂。就是君“…………敏君出门，也有人对着她指指点点。”
    “这是为何？”我问道。
    “男子见着属下，就说属下犯贱！很多人扬言，做丈夫的怎么能为妻子做那种事。指头与小头并用就算了，怎么能用舌头去添女子那么脏的地方。还有一些辱骂属下的话，简直是不堪入耳。
    另外，还有一些男子则骂属下不该把这种方法公布与众。他们都是一些妻管炎，平日里非常怕老婆，自报纸爆光属下与敏君地那事后，许多女子都逼着自己的丈夫，让他们用上舌头。”常遇春一脸烦恼。
    我无所谓地摇摇头，拍拍常遇春的肩膀，“常大哥！你这是为了人类的性爱做出了牺牲，你是英雄。我们人类地英雄。…………”，
    “哼！还英雄呢！我看像狗熊还差不多！”常遇春抢口道。”兄弟啊！你可是害残我了！”
    “那你是愿意在众人面前做假狗熊呢？还是愿意在你老婆面前做真狗熊？”我淡淡道。”俗话说的好，家和才能万事兴，在外面再能装逼，回到家，你还是要面对自己的老婆地。女人三十如狼。四十如虎，她们如狼似虎地时候，男人多数都是银枪蜡笔头。你想练好第三各腿的工夫，也不是一天两天的事情。你想好了，然后再回答我！”
    半响过后，常遇春猛地一抬头，盯着我笑道：“司令！你真是我的神！属下明白，其实。大街上，很多已婚男子都与属下一样，喜欢装逼。以后，属下会对他们地嘲讽不屑一顾。”
    点点头，我笑道：“这就对了！家庭和睦了，你常遇春的事业方能蒸蒸日上。征服了你的女人，倘若是她再敢对你的事业指手画脚，喋喋不休，你就用你地老三抽她的脸。”
    常遇春一愣，“司令！为什么要用老三抽她的脸？属下…………，属下地那里没有那么长，要想抽地，也非要点了她的穴道才可以。”
    “废话！征服你老婆这座欲望的高山，你的老三可是一员猛将，不用老三抽她，她如何能知道你是一个战无不胜的男子汉？”我装作一本正经，心里却一点底都没有。”靠！老子地这番话，若要让我那几个老婆听见了，她们也不把家里闹的鸡飞狗跳？……
    “吸！丁敏君这个臭婆娘若再敢像以前那样，属下就点了她的穴道，然后用老三狠狠地抽她。属下要让她知道，我常遇春是一个男人，一个顶天立地的男人。”常遇春感激地望了我一眼后，风也似的闪了。
    正当我对着常遇春的背影哈哈大笑的时候，宋青书出现在我面前，一脸尴尬之色，“师……师兄！”
    “青书！有事么？”我一愣，“这小子什么时候出现的？是武功提升的太快，还是先前我与常遇春聊天太投入了？”
    “我……我没有杀得了陈友谅……”，他跑了！”宋青书唯唯诺诺道。
    “什么时候的事情？”我装模作样地问道。其实，我早已经知道了这件事。武城的女兵秘密告诉，是宋青书放走了陈友谅。
    见我的脸上没有什么异样，宋青书结巴道：“……就在几天前！是“…………，是我放走了他！”
    “为什么？”我冷声问道。
    就在这时，漠胜男从衙道的另一角风驰而来。看似闲停谩步的她，活像是一今天界仙女！无论从哪个角度看，均透露出超凡脱俗的迷人风姿。
    很自然地瞟了一眼漠胜男，宋青书变得果断起来，正视我的双眼，回道：“他始终都救了我一命，放走他，是我考虑再三的主意。要罚要骂，师兄请随便吧！”
    “哼！你还有理了？我已经对你说过，陈友谅的师傅成昆当了卖国贼，他本人又和他师傅千丝万缕，藕断丝连。你放走他，这代表着什么？饱读诗书的你，不会不懂吧？”我愤恨道。”如果，将来，因为他，你的父亲或者是你的亲人受到了沉痛的伤害，你一定会后悔的！宋青书啊！宋青书！你怎么就好坏不分呢？”
    宋青书惊的一身冷汗，随即回道：“师兄！你放心！下一次！若让我碰见他，我一定不会放过他。当然。前提是他真的做出对不起我同胞的事。”
    “行了！你下去吧！”我一肚子地火。”记住！军人的天职是服从！无论是什么恩怨情仇，你都不能违抗军令。原本，陈友谅的事情，我是想通过军部直接处理。因为你的关系。我才直接交到你手上，想不到，你把军部当成江湖了！”
    一愣，宋青书浑身一颤。瞬间清醒，对我敬了一个标准地军礼，“属下记住了！以后绝不再犯类似的错误！”说着，扭头便小跑离开。”看来。我宋青书这辈子都要在军中渡迂了。当时，我怎么就鬼使神差，借了兄弟帮那么多钱去赌呢？一步错，就彻底的改变了我宋青书地命运。今后的路。我该何去何从呢？”
    望着宋青书的背影，漠胜男靠近我，“老公！想不到青书的武功提升地如此之快。说实话，在武当，若不是因为你的存在，将来的掌门一职还真的非他莫属。”
    “别提这小子了！当真是蠢地可以！他竟然把陈友谅给放了。都在军中训练这么久了。他还把军部当成江湖呢！”我气愤道，
    “老公！当时，你不是推断出青书有可能会放走陈友谅么？至于生这么大的气么？”漠胜男挽住我的胳膊。很明显，我感觉到她胸前一对硕大紧挺地豪乳。
    “算了！无论如何，武当大部分弟子也都从了军。青书这小子也算得上是性情中人。这次，我也只是给他上了一课而已。换作别人，早死了一回！”谈笑风生中，我有意地动了几下胳膊。
    “你讨厌！张无忌！你“…………你的胳膊在干什么？”脸泛红霞的漠胜男感觉浑身一酥，顿时，她便发现了我的不轨。
    “嘿嘿！没什么，老公只是想吃奶了！”我坏笑道。
    “臭坏蛋！在大街上，你就这样！”漠胜男对着我一顿粉拳。”人家还没有生孩子，哪来的奶给你吃？”
    “嘿嘿！我又不是说想喝奶，本人仅仅只是想吃吃你地奶头而己，…………”说着，我往张府闪去。
    “臭流氓！我饶不了你……”我身后，漠胜男又羞又气。因为，几个在街道巡逻的武城女兵已经听到我和漠胜男的谈话。一个女兵说：“司令说话好恶心！不知道夫人是如何受得了他地？真俗！”说完，她和身边的女兵都羞的忘乎所以了。
    听到女兵的窃窃私语，好面子的漠胜男，火气自是越发不可收拾。”张无忌！我恨死你了！……ｕ
    山北，八国首脑围在一个圆桌上。同时，桌子上还多出两个人来。一个光头和尚，另外一个是精干猥瑣的汉子。不用多说，此二人便是成昆与陈友谅。
    东条英机首先开口道：“各位！我们从向各不毛之地派出的探路者，到了此时！一个都没有回来。如此，我们在西域的消息就送不出去。”……”
    “哼！你们的消息根本就送不出去。”陈友谅打断东条英机的话。
    打开枪套，取出手枪，一系列的动作如闪电般迅速，两只精装手枪被握在东条英机的手中，几声轻响，子弹飞速射向陈友谅耳朵。恢复武功的陈友谅已今非昔比，大手轻轻地一挥，子弹头被他很轻松的握在手心中，发动内力，弹头变成粉末。”扶桑狗，这是你的待客之道么？”
    “友谅！你干什么？还不赶紧向大将军道歉？”起身，成昆向陈友谅喝道。
    “是！师傅！”起身，陈友谅走到东茶英机旁边，垂首道：“将军！先前在下多有得罪，还请见谅！”真不明白，师傅为何会与恶贯满盈的八国走在一起。若不是武城的那个菜农与宋青书那个傻瓜的帮助，我怎么也不会想到师傅会在这里！
    东条英机精明的小眼珠一转！把陈友谅请回到座位上，“陈大侠！你客气了！早就听说张无忌的手下没有弱兵，本将军今天只是试探一下而已！”
    “陈大侠！你为什么说我们八国的消息送不出去？”兰花公主这时见机插话道。
    当陈友谅说出原目后，桌子上，红叶公主最先紧张起来。因为，此时。所有人都把眼睛放向她怀中的那只，猫，身上。毕竟，在军中，陈友谅是见过这只会写字的小犬猫地。之前，陈友谅本人也没有想到会在此处碰见这只，猫！。若不走向八国首脑说明有众多的飞禽走兽在为张无忌做事，他也不会发现红叶公主怀中的猫！
    “不可能！这只猫只是我无意中拾到的。它怎么会是张无忌地训练出来的？再说，这世上怎么会有能写宇的猫？”说着。下意识里，红叶把小犬猫抱地更紧。在内心深处，她反反复复地算计着下一步。
    “拿来！”东条英机怒声呵斥道。”难怪上次我们八国的行动会失败，原来。是这只猫在作怪！”此时的八国首脑，还没有人怀疑红叶。毕竟，上次的突围行动中，高棉国死伤地人数也占了不少。
    没有办法。红叶交出了小犬猫。在场的每个人都小心翼翼地盯着小犬猫，生怕它跑了。另一方面，除了陈友谅和红叶以外。其余人都想知道小犬猫有没有陈友谅说的那么厉害，
    凝结内力，东各英机想要罩住小犬猫。哪知！小犬猫忽然穿透东条英机的内力，反向他地手腕咬去，同时。与身体不相称的大尾巴扫向他的眼睛。
    东条英机勤练武功多年，自是不会被小犬猫偷袭到。不过！在躲避小犬猫地同时，他自然放弃了对小犬猫的控制。
    忽然，小犬猫反向红叶蹿到，几乎是神速，大尾巴在她的脸上扫出一道血迹来。这是我提前吩咐过它的，“臭猫咪，你记住，万一别人发现你的秘密，你一定要先伤了红叶公主，但是，千万不要伤了她地性命！”
    红叶一声尖叫后，陈友谅几个，猿猴跳，闪到她旁边，浑厚的一掌猛地攻向犬猫。几乎是同时，彼得诺夫、东条英机、越王库克、胜利国国王阿莫里、大食国国王阿拉疆、高丽太子李名哲和兰花公主均攻向小犬猫。饶是服食了很多的灵丹妙药，可终究，它仅仅只是一只猫一般大小的小犬。一声惨叫从小犬猫的口中发出，那是撕心裂肺的一声惨叫。也就是这一声惨叫，惊的众人均在心里一颤。似乎，他们感觉自己的灵魂都要出窍了一般。他们怎么也不会想到，这只小犬猫从它的主人张无忌处习得了最简单的接魂术。
    就在众人震掠的时候，满身只血的小犬猫凝集身上的最后几丝内力，几个猿猴跳闪向屋外。成昆最先反应过来，“大家别发愣，快追！它受了重伤，跑不远！”说着，鬼影一般地闪向屋外。其他人，一一跟在其后。
    等他们到了屋外，一只闻声而来的巨鹰早已刁着小犬猫发到几十米的高空，顿时，飞镖、子弹胡乱比射向空中的巨鹰与小犬猫。
    几声惨鸣，巨鹰为了护小犬猫受了伤。不过，它们还是逃走了。
    “这只该死的猫，它竞然划伤了本公主的脸！下次让我见到，我一定饶不了它！”众人看见的是一个满脸是血，披头散发的女人。”你活该！若不是你，我们的行动怎么会被敌人发现的这么早？”
    大都，皇宫！龙姿、吴小菊、杨紫霞、苏柔方才同两千暗影与白发女连同她的死士经过一场恶斗。
    “小菊姐！敏敏姐的伤势如何了？”扳头散发的杨紫霞紧张地望着正在为赵敏治疗的吴小菊。
    刮了一下杨紫霞的鼻子，受了内伤的吴小菊勉强地笑道：“白发女才舍不得伤自己的徒弟呢！敏敏只是被一种药物迷倒了而已。没关系，要不了两天，姐姐我就配出鞘药来！以前让你学医术，你总是推脱，现在连这个都看不出来！”
    “真是搞不懂，这个白发女为什么要反对敏敏姐与老公在一起？”杨紫霞理了一下纷乱的秀发，“想不到，这个死白发女的武功这么高。”
    一脸伤心的苏柔抽泣道：“若不是这些暗影，只怕我们姐妹就见不着老公了。只是可惜了这些暗影，先前，他们还是生龙活虎的！”
    衣衫破碎的龙姿把苏柔揽在怀里，“小柔！不用想太多，你没有看见，这些暗影走的时候，脸上都带着笑容么？”
    “看见了！小柔看见了，一个暗影还笑着死在了小柔的怀里。仙，…………他说：，真开心，属下终于报了主子的恩情了！。可是，姿姐姐，小柔不想让他们死！”说着，苏柔哭的越发伤心了。
    “可是！他们更不希望我们有事，否则，他们也不会独活！”吴小菊过来轻拍苏柔的肩膀。
    “小菊姐！”…………”浑身破衣烂衫的苏柔又扑到吴小菊怀里大哭起来
    半响之后，杨紫霞问道：“姐姐们！你们说，那个白发老太婆会不会再次返回来？”
    “应该不会！她受了很重的内伤，没有一两光景，她根本就不可能恢复。”吴小菊淡淡地笑道。
    “哼！这大都真是个多事之秋，才除去了雷诺亲王的势力，这个白发老太婆又开始找事情了！”杨紫霞嘟囔着嘴。
    “紫霞！等敏敏醒后，你千万不要提这件事。毕竟，白发女是她师傅。无论如何，她都不希望与自己敬爱的师傅起冲突！”龙姿揽过一身是伤的杨紫霞道。
    “知道了！姿姐姐！”杨紫霞用衣袖擦拭着脏兮兮的秀脸。”这个臭老太婆，真是卑鄙，若不是这些暗影来的及时，我们姐妹就见不到老公了！”





    逐鹿天下篇  第十八章 元首
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:46:42 本章字数:5472

    “你们……你们不许这样说我师傅！”迷糊中，赵敏缓缓的睁开了眼睛。
    虽然一身狼狈不堪的模样，杨紫霞依旧露出一哥可爱的小舌，上前拉着赵敏的玉手道：“哎呀！敏姐姐醒了！”…………为什么不让我们骂你师傅？你看看！我们的两千多暗影，还有我们姐妹都受了重伤！”
    一颤，赵敏强迫自己清醒过来。被杨紫霞扶起身，她环顾四周，顿时被眼前惨不忍睹场景惊的一抖。”姐妹们！敏敏…………敏敏对不起了！”
    “敏敏！别这样说，我们知道，你也不想这样的！”龙姿上前扶着摇摇欲坠的赵敏道。
    像是找到了依靠，赵敏斜靠在龙姿肩膀上，“姿姐姐！我…………”，我师傅……她怎么样了？”
    “那个老……”还没有说完，杨紫霞看到吴小菊的制止手势，忙改口道：……老人家已经独自逃…………啊，…………不，她去欣赏美景去了！”
    知道自己的师傅没事，赵敏也就放下心来，顿时，又晕了过去。
    武城，张府。
    小昭、郭师师、马芝兰、白妞、杜冷月、周蓝若、杨紫涵、龙雪儿和漠胜男九人才聚积在一起。几人刚回到张府，便亲热地楼抱在一起，嘻嘻哈哈地聊个没完。似乎，我这个做老公的就是一件多余的物品，根本不在她们的视力范围。不得以，我拉着刘伯温问长问短。此时，我和他算是同病相恰。这不，他的两位老婆王小娜与黑妞正与我的孩子们在院子里玩耍呢。
    “我说伯温，这次怎么不把你的孩子带过来？”我把玩着手里地茅台酒。
    美美地轻抿了一口瓶嘴。刘伯温笑道：“司令！您是不知道，我那两儿两女简直就是土匪，什么方法都用过了，可属下就是管不了他们。”
    “怎么会这样？以你刘伯温的品性。怎么会教出土匪一般的儿女来？”我大笑。
    放下酒瓶，刘伯温正色道：“这就要怪司令出地那些书了，说什么要给孩子足够的自由。这不，属下家里的那两只母老虎就把您的学说当作是教育孩子的座右铭。”
    “没关系！等到完全控制八国了，你就把孩子送到武城来。这里有完善的教育体系。也有专门的教商人才。这样，你就可以安心为国效力了。”我笑道。”对了！你们怎么都不约而同到武城来了？”
    刘伯温一愣，这时，在一旁说笑的九女也都把眼光转到我和刘伯温身上。
    “看你们几个人的表情，你们似乎有事瞒着我？”我扭头。目光扫描在他们十个人地脸上，
    “这个“这个…………，司令很快就会知道了！”刘伯温打了个哈哈，“这小子是真不知道？还是在装傻？”
    起身，我笑道：“算了！看你们的表情，就知道我什么也问不出来。伯温，我这个做姐夫带你去武城转转。”
    “我们也要去！”九女齐呼。
    “我们也要去！”王小娜与黑妞一人抱着两个孩子冲进屋来。
    “你们这是干什么？我和伯温去厕所！”我打趣道。
    “恶心！”众女齐呼道。
    “你们别听他瞎说，他们两人要去城里散步，“杜冷月拉着我的手臂。”老公！我们好不容易才聚积在一起。既然是去散步，干嘛不带着我们？”
    “好了！走吧！”我无奈，“不过。说好了啊！你们出去可不能扰民！”
    “太好了！我们可以去城外了，爹爹又可以带着我们飞了！”孩子开心地蹦跳起来。
    一路上说说笑笑，我们一行人逛遍了大半个武城。
    一轮夕阳斜挂在西面的天空，千万道艳红的霞光把整个武城照耀的更加美丽动人、更加妖艳夺目。一路上，衙道上都是忙忙碌碌地人们，在他们灿烂的面孔上，无时无刻不洋溢出对现状的满意和对未来美好生活的憧憬。看到我们一行人，受过展翅飞多次教育的他们均停下手中的活儿。一一对我们行了个礼，然后又接着手中的活儿。
    “司令！伯温以为，在中原我兄弟帮地地盘上。伯温把政务处理的升井有条。可今天到了武城，伯温才知道，自己的才能赶司令差地太远了！”说话间，刘伯温的眼睛还在欣赏武城的美景。
    “哼！你的那点本事，赶姐夫就差的太远了！”黑妞笑道。”人家姐夫单枪匹马。独自一人上了西域，在这里创下了当今世上第一流地大城市——武城。再看这里的民风，一路行来，我们没有看到一个闲人、没有看到一个不会武功的、没有一处不干净的地方、没有………………，
    “这些都不算什么！想当初，我四弟一人就独挑井壁的几百妃子。可谓是前无古人，后无来者。”王小娜打断了黑妞的话，膘着刘伯温道：“就是现在，他也有十四个如狼似虎的老婆，而你，就连我和黑妞两人都伺候不过来。你说，你怎么和我四弟比？”
    一脸赤红的刘伯温还没有发话，我的几位老婆就不愿意了。
    “小娜姐！你说谁如狼似虎？”杜冷月等一个跳了出来。
    “小娜姐！你太过分了！你老公为国为民，处心积虑。那方面差点，你也不能当众说出来啊！”白妞笑道。
    举起双手，王小娜投降道：“姐妹们，算我说错话了！你们不是如狼似虎。我和黑妞如狼似虎好了吧！……你们不知道，自从有了孩子以后，刘伯温先生已经有一年多没有碰过我们姐妹一下了。要知道，他总不交公粮，我们也受不了啊！”
    刘伯温恨不得找个地洞钻进去。想王小娜与黑妞的厉害，他羞愧，的一句话都说不出来。
    我笑道：“伯温兄！你怎么能这样？想当初，我小娜姐与黑妞原本是想嫁给我的。现在倒好。你小子是占着毛坑不…………啊！”
    “谁想嫁给你了？臭美什么？张无忌！你才是毛坑呢！”王小娜与黑妞同时发怒了，
    “张无忌！你别太过分了！连大姐与小妹的玩笑你都敢开！”白妞掐了一下我地腰嗔怪道。
    “就是！他太过分了！白妞！替我们姐妹多掐他几下！”郭师师、马芝兰等人在一旁笑道。
    “啧！王管家，吴管家。他们怎么走到一起了？”刘伯温忽然把目光转到城外的一座山上。”他们什么时候喜结良缘了？我军部的夜鹰都没有收到消息。看来，我应该把他们发到吴管家虎下学习一段时间，”
    “在哪呢？真地假的？没有这么夸张吧？”我吃惊道。
    “追上去！这可是大事！”杜冷月条件反射道。
    “算了吧！他们可是兄弟帮的元老！他们不想公布与众，应该是害羞吧！”马芝兰抢口道。
    “芝兰姐！你不会是傻了吧？眼看老公就要蹬基了，吴总管掌握着整今天下的信息，王管家掌握着兄弟帮所有的经济命脉。这个时候，下面可走出不得乱子！”小昭笑道。
    丁原来他们来武城是为了给我策划让我登基的事情！”…………开阔边疆的战争还没有打响，这个时候，金国上下是该有个说法了！不过。这帮泰货，还没有实行三次跪求我当皇帝呢，我总不能让天下人认为老子是厚着脸皮做皇帝的吧？”  我沉默片别，正色道：“走！我们追上去，不过，目的是推波助澜，不是怀疑他们对我地忠心！”
    众人抱紧我的孩子。向远处那座小山飞驰而去。
    当王冠金与吴雪娘牵着手被我堵在小山的一角时，松开手，他们尴尬极了，“主子！属下…………”
    “王管家！吴管家！你们眼睛里还有我这个主子么？既然你们两位擦出了爱情的火花，就应该早一点禀告给我。我也好为你们二位举办婚事！”我笑盈盈道。”奇怪！你们头上的白发怎么都没有了？是不是吃了什么补药了？”
    “禀主子！属下…………，属下在溶洞发现了几颗首人留下的万年何首乌，仅仅服食了一半，我们地头发就金都变黑了，哪知…………”只王冠金一脸赤红。结巴地说不出话来。
    “是不是那万年何首乌中有催情之物？你们二老在不得以的情况下就做了见不得人的事情！”我接口道。
    “主子！您怎么知道？难道你派人监视我们？”吴雪娘又羞又气。
    “说什么呢？那么卑鄙的事情，本人怎么做的出来？最多，我会抽空偷看二老做那见不得人的事情。”我坏笑道：“俗话说。人老心不老，老又赛钢刀。本人一直没有机会鉴定呢！”
    就在王冠金与吴雪娘感觉快要窒息的时候，马芝兰等人出现了，“老公！你在乱说什么呢？恶心死人了！”
    “大家都安静，下面。我宣布，今天晚上，我就以和平教教皇地身份为两位总管主持婚礼！”说完，我便伸出手，盯着王冠金，“王总管！那个什么万年的东西，就贡献给我这个主子吧！”
    不得以，王冠金极不情愿地从衣袖里掏出一包东西递到我手上。”主子！属下留了一半备用！您不介意吧！”
    “哼！金部都给我交上来！建国初期，到处都需要钱。我不做点乌黑丸出来，怎么赚取那些富豪的银子啊？”在我地坏笑中，王冠金依依不舍地掏出了另外一半何首乌。
    点点头，我笑道：“想！这还差不多！二位管家，我代表天下万民感谢你们了！”
    “司令！武城的玻璃品、纸张、自行车、钢铁用品、粮食、物种等等已经为创造了几朝几代的总和都比不上的财富。您怎么还这么贪心啊！”刘伯温笑道。
    “伯温啊！我们的事业才刚刚起步。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]想实现我们地理想，最直接、最有效地方法就是打仗。而打仗，就必须有强大的经济后盾。”我意味深长道。”王总管！听说，你在私下里又培养了几千个资质优良的三只手！？是真地么？”
    王冠金吓得一下子坐到地上。我急忙扶起他，笑道：“干什么？王总管！我又没有责怪你的意思。现在。我还有事求你呢！”
    “主子请说！”王冠金一身冷汗。
    “我给你配五千暗影，你务必在一个月之内把天下曾经是贪官污吏的富豪偷的干干净净。还有那些钱财来历不明的，你务必都给我偷干净了。”我正色道。”当然。偷来的所有财务都必须入账。而且，你的人不能留下任何尾巴。”
    “主子！这有点难度！一个月！他们的压力太大了！”王冠金忙回道。
    “一个月之内，我汉人必须要立国，向天下人宣布我们伟大汉人的国度。那个时候，我可不希望国内有偷盗地事情发生！”我严肃道。”以张无缺的性格，他也不会放过任何一个有偷盗行为的小偷！要知道，建国后，他可是我们的安金部长！”
    “心“，如…………”王冠金面露遗憾之色。”主子！他们都是最有天贼的小偷啊！”
    “这有什么？让这些小偷把司令的易容术学到手。然后让他们去其他国家偷盗，把这些国家地财务转移到我们国家。这样，他们就有了存在的意义！”刘伯温插口道。”张无忌这小子果然是精的可以，这么损的招术都使得出来！…………，我刘伯温何尝不是呢？
    夜里，我在和平教堂亲自为王冠金和吴雪娘主持了贺礼。武城所有要员都应邀前来祝贺！一些在武林中与王冠金老两口有交情的武林人士也都不请自来。顿时。若大的教堂好不热闹。
    第二天，几乎金国每个角落都同时知道了两位管家的婚事。也就是这次传播，让各地地和平教堂顿时繁忙起来。因为，这种在教堂举办婚礼的习俗一下子就风靡起来。当然，喜欢这种结婚方式的夫妻以和平教徒占主流。
    接下地日子，刘伯温等人便疯一般地忙起来。我交给他们的任务着实繁重，这个任务便是让他们按照我指定的框架制定一套严密的国体与政体制度来。有着严重衬建思想的他。在痛苦与惊讶中小心翼翼地做着自己地工作。”哎！不合祖制！不合祖制啊！”
    “未来的刘总理，您就别埋怨了！我们的教皇大人吩咐下来的事情，还从来没有被违背过呢！”一群帮助刘伯温整理各种制度的和平教徒劝道。
    一天早上。我正和郭师师、马芝兰、杜冷月、小昭、等九女演择着动物的世界，一号护卫在外面急匆匆道：“主子！主子！不好了！”
    一号的话声还没有落，我便在屋里打趣道：“一号！搞什么？大诸早就满院子地叫春！”
    “死人！你正经一点！开玩笑也不分个对象！”白妞扭动迷人挺拔的臀部，上前狠狠地掐了一下我的下身，
    “咯咯咯咯……”看到我想叫又不敢叫的模样，众女哈哈大笑。
    屋外。一号面色通红一片，此时，她都能想象到屋里的情景。”主子！是这样的，龙霸军长、展翅部长、还山些农民的代表们带领着几乎是金武城的人跪拜在向着张府的周围。他们请主子择日立国蹬基！”
    “去！去！去！不见！不见！”在屋里，我先是一喜，随后又假装对屋外的一号怒吼道。
    “主子！您……真的不想蹬……不想见他们？”屋外，一号结巴道。
    “说不见就不见！你啰嗦什么？真是搞不明白，你什么时候比我的老婆还要八婆了！”屋里，我厉声道。在我身后，气愤的众女，把一双双如玉般的魔手，亲！在了我的裸体上。
    “讨厌！你说谁是八婆？”
    “为什么不见？你不想当皇帝啊？”
    “你想装李世民就好好装，干嘛要打趣我们姐妹？”
    “你这是在挑逗一号！”
    听到屋里的动静，一号出去，一一会见了龙霸等人，并把我的意思传给他们。展翅飞等人正要命令手下呼唤张府中的我，却被龙霸拦了下来。”行！展部长！我们明天再来吧！”
    “为什么要明天再来？”展翅飞等人不解道。
    刘伯温则是赞赏地看了龙霸一眼，给展翅飞等人解释道：“我等想要张司令立国蹬基，自然要有此诚意。大伙说是不是啊？”（这个龙霸当真是个人才，竟然能够洞悉司令的本意！不简单！不简单！
    “对！”众人齐呼。
    说完，众人在龙霸等人的带领下一一散去。
    如此，一个月以后，报纸上刊登了一个消息，在醒目的位置写着：西元，瑚年六月九日，在成千上万人近四十天的呼唤和哀求下，身为和平教教皇、中原第一大帮前帮主的张无忌终于在众人的拥护下组织手下立国蹬基。国号炎黄，无帝号，张无忌自称元首。
    在报纸的另一面，详细地说明了炎黄国的国体和政体。
    当人们看到这份报纸的时候，热烈庆祝的同时，也被上面解说的国体和政体弄迷糊了！”登基了的皇帝还不称为皇帝，要自称元首！这个什么国家的政体和国体说的这么好，这个元首岂不是被架空了？百姓真的有那么多的自由吗？”





    逐鹿天下篇 第十九章 沟通
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:47:23 本章字数:5496

    不仅天下百姓为报纸上的内容所迷惑，便是我的势力范围内，也有不少人开始怀疑报纸上的内容。
    我立国登基的第五天，龙霸从军中匆匆赶到元首办公大楼。行了礼以后，龙霸站定，“元首！属下有很多地方不明白，希望元首能给龙霸解释一下！”
    坐在像是皇帝宝座一样的虎皮椅上，我点点头！”龙军长！有什么话，你尽管说。虽说我炎黄立了国，也建立了一套完善的领导班子。对于国策，也不是人人都能够理解的。”
    “据夜鹰回报，自元首上任起，中原各地的割据势力便奇迹地聚积到了一起，他们向外散播，元首制定的国策不符合祖制，是为了收敛天下财富的瞒天过海之巢。金国各地的富豪纷纷起来反抗新政，仅仅五天时间，刘福通、张士诚的两大集团把聚会了一百万的反对势力。这些人，都是为富一方的巨贾富豪，他们有大量与我们拼斗的资本。另外，山雨欲来，军中的将士们也摇摆不定……说到此处，龙霸的话体了下来。
    顺着龙霸的话，我朗声道：“龙军长！我想知道，新政的推出，是否损坏到你龙家的利益？”
    一身冷汗，僚地遍布了金身，龙霸结巴道：“是有一点损坏！祖人当中，有不少反对的。不过，属下已经把他们震回去了！”
    “龙军长！所谓攘外必先安内！不理解新政，我们可以大力向下面宣传。但是，倘若我们的领导班子出现了问题，真正的麻烦就来了！我们还有共同的理想没有实现，倘若对千百万的民众没有一个公平地政策。你说，还会有人来支持我们的共同理想吗？当我们把整个炎黄国协调的像一个人时，天下。还有什么事情是我们做不到地？”我对龙霸用上了摄魂术。
    先是一震，接着，龙霸笑道：“元首！您怎么对属下用上摄魂术了？我龙家的武学，属下还是可以控制的！不过，关于新政，属下还是有很多地方不明白，也想不通。但是，属下记住一点，那就是把金国调整的像一个人一般。”说完。他便对着我和刘伯温行了个礼，“元首！刘总理，属下先行告退！”
    “别忙走！龙军长！你说，作为一个新建的政权。我这个实质性是个皇帝的人，是应该去兔死狗烹呢？还是制定一个政策来，永远都不要寒了属下的心好？”拍拍龙霸的肩膀。我笑道：“回去仔细琢磨一下，即便是你龙霸打下万里江山，我这个元首酌定的新政政策会不利于你？”
    “是！元首！”立正，敬了一个军礼，龙霸缓缓退下。
    “我地乖乖！饶是我凝结了内力，还是被元首的气势逼出好几身冷汗！”走出了元首的办公大楼，龙霸方才自言自语道。
    同时。在元首办公室，我和刘伯温站在窗口，盯着远去的龙霸。
    “总理！你说。我制定的三权分立政策是不是很不符合这个时代？”
    一愣，刘伯温笑道：“元首！您是这个世上最伟大的领导者。然后，您却不是一个真正地帝王。您制定的政策和制度，可谓千百年来最完美的治国安邦的完美制度。属下自为认为自己通晓帝王之术，却不知元首对帝王将相的认知已经远远超越了属下。”
    见我没有反应。刘伯温话锋一转，“只是，如今，外忧内患，元首似乎应该顺势先控制各地的割据势力。另外，新政策应该逐渐收回所谓的地主阶级地土地和特权。五天啊！仅仅是五天，他们就聚积了一百万的反对势力。十天、二十天以后呢？”
    “哼！就是三百万，五百万人又能如何？刘福通是刘辅的老子，我们只需要派刘辅去，便能化解一半地势力。至于这个张士诚，就劳烦总理亲自去一趟了！”我正色道，
    “属下不明白元首的意思，就算没有刘福通和张士城，这些反对势力依然存在。”刘伯温像是不认识我一般，惊奇地望着我。
    从抽屉里取出一份资料，递到刘伯温手上，我笑道：“关于这帮反对势力，暗影早就模的一清二楚。他们不是正规的军队，也没有良好的政策。此时此刻，把他们联系到一起地，仅仅是利益而已。
    刘总理，你去军中的策划部，吴雪娘在策划部的信息堂为你准备了一帮人。他们完全洞悉反贼的个个首领的生活习性和性格特点。有暗影配合，不出一个月，这帮反贼便会在我炎黄大地上烟消云散，”
    “既然这样！元首为何不直接派吴雪娘亲自出马，化解这场危机。”从我似笑非笑的眼神中，刘伯温感到一阵寒意。
    “问得好！刘总理果然是国家的栋梁之材。”我哈哈大笑。”这个张士诚，非得由你刘伯温扮演不可。他是这次反潮的主导人物，关键之处，他张士诚敛的财宝，占了天下财宝的六分之一以上，加上那些巨贾富豪的，怎么说也有够金民用上几十年的。你不出马，这些财物怎么名正言顺地回到国家的手中。”
    盯着目瞪口呆的刘伯温，我又笑了……哼！五天时间！若不是有我张无忌的人从中作梗，就凭他们一帮乌合之众，怎么可能聚积起这么多的富豪来？唉！建国初期，什么都要花钱，难啊！”
    刘伯温一屁股坐到地上，半天才缓过劲儿来，起身，“元首！您……您……”
    “是不是想说我太卑鄙了？”我笑问。
    点点头，刘伯温红着脸道：“比卑鄙更卑鄙！”
    一边回答我，刘伯温一边细细地看着手里的资料。
    “哼！元首！属下一直就弄不明白，这些所谓的照片，您是怎么弄出来的？如果是让画师画上去的。属下想不出，天下哪有这么多技艺精湛地画师。”看着手里几张张士诚老婆的照片，刘伯温的注意力就转移到照片上面。
    “这些都是军部地机密。不过，告诉你也是应该的。这些照片，都是一种仪器记录下来的，我们用另外一种仪器把记录下来的东西打印出来，就成了照片。如果你愿意，在你和你老婆交欢的时候，我可以派人记录你们亲热的场景。到时，就可以打印出来给你们看！”我笑道。
    “别！别！别！属下已经知道照片怎么出来的！不需要再验证！”刘伯温急了。”对了！元首。属下是不是要天天和张士诚的老婆睡在一起？”
    “废话！张士诚的几个老婆都是巨贾地女儿，你不把她们征服在床榻上，怎么拿取反贼的财物？”我怒斥道。
    “可走…………”，可是属下那两个老婆都满足不了呢！如何去征服张士诚的老婆？再说，这也不是正人君子所为！属下不去！”刘伯温正色道。
    “你这是为国捐体，是英雄所为！是君子中的君子！至于你阳萎早泄这方面，你不用担心。你去神医堂做个小手术。我再传你一套功法，加上双鹰从原始森林采回来的干年蛇鞭，不出五天，你便是一员虎将了！”我正色道。
    “可是！关于张士诚，属下一时半刻实在是无法了解。若真的与他地老婆同房，肯定会穿帮。”刘伯温一脸正经，皱眉道。
    我心里乐道：厂原来你刘伯温也是好色之徒啊！哈哈哈哈！嘴里却回道：“放心吧！暗影会策划一场意外。到时，张士城头脑受损，失去了记忆。相信那个时候。张士诚的那些老婆还会想方设法地替你隐瞒。在我张无忌手上，没有解决不了的难题。”
    “属下还有回旋的余地么？”刘伯温小心翼翼地问道，
    “没有！作为国家领导，为了国家，就应该赴汤蹈火也在所不辞。伯温，放弃那些所谓的什么君子行经吧！否则。这次围剿行动不知会死伤多少人呢！我们的做法，叫做不战而驱人之兵！”我回道。
    “是！元首大人！”刘伯温立正，对我行了一个军礼。”元首！这蛇还有鞭吗？属下没有听说过啊！”
    “愚昧！那蛇本身长的就像个鞭，体内又怎么可能没有鞭呢？”我笑道。”小子，看样子是真地阳萎早泄型！肯定是包皮太多，敏感神经过多！”
    “这是什么理论？”摇摇头，刘伯温拿着密去军部找吴雪娘。
    天山之北，昌吉摩尔城，八国首领围在一起，每人手里都拿着一份密信。陈友谅和他师傅成昆远远地坐在一边，眉头紧锁，各怀心思。
    “混帐！他们怎么可以出卖我们？”愤怒中，彼得诺夫斯基手中的密信被内力震成粉末。
    “天皇放弃了我们！天皇竟然放弃了我们！这个该死的臭小子竟然背叛本将军！”作为大和民族，东条英机地心中却丝毫没有什么天皇的位置。
    胜利国的阿莫里国王的双手在颤抖，结巴道：“我的…………”，我地国家被反对势力统治了，他们都是张无忌的傀儡。他们竟然用我的家人要挟，让我胜利国的金体官兵务必在山北接受什么劳动改造。张无忌到底是个什么样的人？”
    “万塞这个臭小子，他竟然…………”，竟然这样对待他的老子我，张无忌到底给了他什么好处？他竟然让我们留在山北改造？！”大食国王阿拉疆怒斥道。
    “天啊！父王竟然废了我这个太子！为什么会这样？为什么？”高丽太子李铭哲使劲扯着自己的头发。
    兰花公主和红叶对望一眼，似乎，她们都猜出了时方的境遇。向着对方点点头，均默不作声，
    越王库克也一声不响，静静地坐在一旁，细心地盘算着什么。
    “各位！各位！你们用不着这样。以你们的实力，想要冲出北面的豁口，还是很容易的！”陈友谅朗声道。
    “你懂个屁！我们现在连死人肉都快吃不上了。张无忌的包围困越来越小。手段也越来越狠毒。天上，有飞禽时刻骚扰和挑逗我，地上。苍蝇、纹子、樟榔、臭虫、跳蚤等等都成了张无忌攻击我们地武器。逃？往哪里逃？我们除了等着接受张无忌的所谓劳动改造，我们还有其他选择的余地么？”一直默不作声地越王库克突然起身吼道。
    众人一惊，没有人想到，这个平时老实巴结的精明汉子会有如此高深的功夫。
    无声无息，成昆一掌挥向越王。长年穿梭在恶劣环境，越王感觉到危机，轻松地躲过这一掌。
    “你这个炎黄子孙的叛徒，别以为本王怕了你！你那点功夫，还不是本王的对手！”
    “你这矮子。少当着老子的面呵斥我的徒弟，凭你，还没有那个资格！”成昆不屑一顾地膘了一眼越王，心里却纳闷道：厂这个老东西，武功怎么回如此高强？观其内功路子，像是《阳光诀》和《灿烂诀》的路数。难道他和张无忌有什么关系？”
    “你们都不要吵了！大敌当前。自己人怎么先乱起来了！”小孩儿模样的东条英机此时像是一个大人一般。”眼下，我们唯一能做地就是先答应张无忌，同意接受改造。否则，就是他手下的这些臭虫和跳蚤，也足以让我们的人自尽了！先等机会，然后我们再找机会突围。”
    “我们不能答应，张无忌此人奸诈狡猾。我们应该鱼死网破！不是他死，就是我们亡。否则。我们会死的很惨！想想他武城的那些报纸吧！换作你们，你们会放过这样残杀你们民族的敌人么？”越王库克抬头问道。
    顿时，众人又恢复沉默。成昆和陈友谅则是在心中有种莫名其妙地恐惧和无地自容。
    “没办法！我们先暂时答应张无忌！条件是，他先送给我们粮食！”东茶英机道。
    武城，张府。
    张翠山夫妇、谢逊夫妇、殷野王、殷天正、张无缺夫妇、杨霄夫妇、武当的六名弟子加上宋青书、我以及我的十四个老婆一个不差。均围在一张大桌子上，桌子上，摆满了丰盛味美的晚餐。说说笑笑，我们一家人边吃边聊。作为男人，茅台酒是少不了。
    起身，我首先举瓶，“各位长辈、各位兄弟姐妹、以及在背后默默支持着我的老婆们，男人，请拿起你们面前的酒瓶，女人，清拿起你们面前的小酒杯。我敬各位！”
    说着，我举起酒瓶，咕终咕终！地猛灌起来。
    虽说是在家中，可眼前地这个人毕竟是实质的皇帝，一个万人之上的人物。看到张无忌起身，其余人，不管是长辈还是平辈，均起身陪我饮酒。见我先坐下，众人方才坐下。
    “无忌！义父敬你！”聊了一会儿，谢逊便起身，拿起酒瓶走到我跟前。
    起身，我拿起酒瓶，“义父！孩儿是晚辈，怎么敢让您敬我啊！”
    “不！无忌！你错了！义父敬地是你广大的胸怀、对国家、对人民无私的奉献。”谢逊一脸正气。”混乱时期，别人都想方设法地当专横独权的皇帝，而你，却义无反顾地把权利分给了天下民众。留给你张家子孙的，也仅仅是一个君王地虚名而已。所以，今天，义父一定要敬你！”
    与谢逊对饮了一口，放下酒瓶，我缓缓道：“在坐的各位一定在想，我张无忌为何不做一个独揽大权的皇帝！？其实，不是我张无忌不想。纵观历朝历代！哪朝哪代的帝王之位不是一番血雨腥风？之所以让我张家的后代只有一个获取君王的名号，也就是现在众人称我为，元首，的这个名号，那是不想让我张家的后人自相残杀。为了我张家的后代，我也是忍痛割爱啊！
    看看我那几个儿子，哪一个不是好强好胜之人？我若真的做了一个集权力与一手的皇帝，几年后的今天，肯定早已斗的你死我活了！相信等到我放权的那一天，我的后人当中，没有几个人愿意当这个元首。
    当然，我张无忌也是有私心的，我希望自己的子孙后代千世，万世都能够是这个星球的代表人物。虽然没有多少实权，却也是我汉人掌权的象征。
    所以，我希望各位理解我的苦衷！从来，我就不相信一个独揽大权的帝王家庭，他的后人有善终的！”
    众人陷入到一种前所未有的沉思当中，半天，张翠山首先醒悟过来，起身，端起激酒瓶走到我跟前，“来！儿子！爹要也敬你！”
    “从来，爹就把你的所作所为当作是异端。今天，爹才发现，原来自己是如此的愚昧。前些日子，爹还在埋怨你，明明是做了皇帝，却为何不按照祖制的规矩走。
    现在，爹明白你的用心了！儿子，对于我张家的贡献，你比爹爹的多！”
    单手扶着张翠山的臂膀，我激动地喝干了瓶中的酒。
    “爹！您还是老当益壮，军中的良种部已经走上正轨，如果爹愿意，你也可以为孩儿多添一些弟弟和妹妹的！”感到气氛沉闷，我打趣道。
    “他敢！”殷素素起身，指着我，娇斥道：“张无忌！别以为你当了元首，就敢不顾及娘的感受了！”
    众人哈哈大笑！尴尬中，张翠山破天荒地对我笑道：“今生，我张翠山能有你张无忌这样一个好儿子，此生足以。哪还有心思去军中的良种部发展？再说，你已经有那么多孩子了，对得起张家的列祖列宗了！”
    众人再次大笑，殷素素则是含情地瞪了张翠山一眼。





    逐鹿天下篇 第二十章 新任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:48:06 本章字数:5512

    “老公！难道说除了这种什么君主立宪的二权分力制度，我们就没有一个适合祖制的办法吗？我怎么感觉这个元首根本就是一个摆设啊？！”杜冷月首先打破了这种欢庆的气氛。
    众人再次沉默，均用同样的眼神望着我，希望听到更多的解释。
    “我们家小月始终都是想做皇后啊！”我打趣道。”权力这东西是恶魔，小月一定是听了太多有关帝王之家权力的故事。高处不胜寒啊！小月！”
    “瞎说！就算皇后，也应该由师师姐或者是芝兰姐来做，怎么会轮到我啊？”杜冷月满面通红，瞪着我道。”张无忌！你可不要破坏我们姐妹的关系啊！再说！我们姐妹当中，没有人能真正理解你此举的含义，”
    众人用笑声掩盖内心中的众多想法。”看来！这个杜冷月对权力一直是情有独钟啊！…………
    “老婆们！以后不管你们谁所出的儿子当了元首，其他人都不会嫉妒或者羡慕。那样，你们姐妹之间的关系就永远不会改变。不过，你们应该抽个时间好好沟通一下。小月说你们都不理解我，我不太相信，你们几个，我没有分什么大小，也没偏爱哪一个。”我面色凝重。”只是，你们要对得起老公的苦心才好！”
    杜冷月顿时羞愧的无地自容，想都没有多想，起身道：“老公！对不起！是……是小月不好！虽然还是不理解老公的做法，但是，小月知道，无论什么时候，小月都应该和姐妹们一样，义无反顾地支持老公。”
    拉着杜冷月坐下，马芝兰起身笑道：“老公！小月只是心直口快，其实，在她心里，永远都是老公至上的！而我们姐妹，却被她放在了第二位。”
    众人被马芝兰的话逗笑了，均在心里夸奖她懂事，明白事理。
    就在这时。沐浴在众人笑声中的赵敏起身，端着酒杯走到我面前！”老公！敏敏也敬你！”
    平静地起身，我盯着赵敏，“不知敏敏为什么敬我？可有说法？”
    “敏敏在大都也做了几年的皇帝，在内心深处，敏敏知道权力这东西不是说放便能放下的。自老公的新政出台后，敏敏仔细研究了多遍。”一脸敬佩地望着我，赵敏顿了一下。接着说道：“敏敏不相信一个皇位能够传千代万代，但是，敏敏可以肯定，老公这个元首之位却可以传千代万代。可以说，这种君主立宪地三权分立制度是天下最完美的制度，所以，…………”
    一个望星空，赵敏用豪爽饮酒的姿态替代了下面想要说的话。我举瓶狂饮，回敬赵敏。
    “无忌！外公也敬你！”
    接着！殷天正、殷野王、俞代岩等人都一一给我敬酒。
    最后，纪晓芙端起一个酒瓶，走到我身边，“无忌！来！陪娘喝一瓶！”言语间，她的双目微红，湿润一片。
    “嘿嘿！娘！您端酒瓶地气势可比岳父大人还要粗扩！”想缓和一下气氛，我打趣道，
    “咕终！咕终！”这边，纪晓芙已经喝上了。不得以，我也只好跟着傻喝。”她今天是怎么了？有古怪“…………
    喝完酒，纪晓芙放下手中的酒瓶，紧握住我的手。激动道：“无忌！娘一直很怀念你叫我，纪姑姑！的日子。那个时候，在蝴蝶谷，你天天都带着不悔和主若玩耍。你给她们讲故事，给她们教武功，你还常常陪姑姑说话。在姑姑心里，你不仅仅是姑姑的儿子，你更像是一个家的支柱、更像是姑姑的男人。没有你。我们娘儿三个根本就不会见到今天的太阳！”
    忽然，纪晓芙发现了四周深受感动的众人，松开我地手，忙擦着眼角的泪水，“瞧我……这是怎么了啊？”
    这时，一脸惭愧的杨霄走到纪晓芙和我跟前，一手搭在我的肩膀上，一手拉着纪晓芙的手。
    “晓芙！对不起！这些年让你受苦了！”说着，杨霄又把目光转向我，“无忌！谢谢你！没有你，我杨霄不会有今天这个幸福美满的家庭！”
    说着，杨霄就要向我跪下。情急当中，我连忙扶住他，让他不能动弹分毫。哪知，另一边，纪晓芙却跪下了，“无忌！谢谢你！”
    松开杨霄，我又去扶纪晓芙，“纪姑姑！您别这样，无忌可受不起啊！”
    “是啊！娘！您别这样。否则，无忌哥哥该不好意思了！”杨过悔和周芷若也上来，围在了纪晓芙的跟前。
    看这到感动的一幕，众女哭的稀里哗啦。
    扶桑国，一个小岛上。
    朱元樟肩帝披风，凝望远处地大海。徐达、汤和、花云三人定定地站在他的身后，几次，想说话，他们都被朱元樟身上散发出来的冰冷气息制止。
    “大哥！张无忌已向合世界杯宣布立国。我们还没有为您找到解药，这该如何是好啊？”花云首先打破沉寂。”军部已经向我们发了三次调令了！”
    “花云！别说话，大哥正在思考对策！”徐达打断了花云的话。
    朱元樟好像没有听见身后三人的讨论，依旧望着无边无际的大海发呆。良久后！他方才回过神来，扭头，笑望身后的三兄弟，“徐达！你肯定所有扶桑男子的小鸡鸡都割了么？”
    “错不了！就是一岁的小孩子，也都被割的干干净净。”花云抢口道。”这个张无忌，当真是灭绝人性。”
    “哼！这帮扶桑人原本就该死！就算张无忌不下令收拾他们，有机会，我朱元樟也饶不了他们。”朱元樟正色道。”对了！这次扶桑人地鸡鸡数量凑齐了么？”
    “还没有！”徐达疑惑了。”大哥！难道数量不够，张无忌会找我们的麻烦么？”
    “当然！他想方设法要除掉我们兄弟。而且，从扶桑国的户口薄上面看，我们也没有完成张无忌交给我们地任务。”朱元樟眉头紧皱。”我们总不能割自己兄弟的鸡鸡来充数吧！”
    “大哥！我有办法！”花云道。
    “什么办法？”其余三人同时间道。
    “我们不是从中原帝来几万头驴么？随便割掉几千头骗的鸡鸡，不就能够充当扶桑男子的鸡鸡了？”花云笑道，
    “混账！”朱元樟怒斥道：“扶桑男子地人种偏向于矮小。谁会相信他们地鸡鸡能有驴那么大？再说，驴的家伙事是黑色的，个颜色这一关也过不去！”
    “大哥！我们可以不用害整个的驴鸡鸡，另外，我们可以想办法让割下地驴鸡鸡细一些，至于颜色嘛，我们可以用石灰漂白。”徐达道。
    考虑了片刻，朱元樟点头道：“也只有如此了！希望这不是张无忌惩罚我朱元樟的借口！”
    “大哥！您放心吧！小弟一定把事情办的漂漂亮亮的！”花云、徐达、汤和三人齐声道。
    点点头，朱元樟道：“辛苦你们了！兄弟们！另外，你们再屠杀一部分强硬派，刀拉过一段时闭就要登陆扶桑了！无论如何！不能让张无忌再找我们兄弟的麻烦！”
    “是！”徐达、汤和、花云三人齐声回道。在他们的心里，却在一遍又一被地问候着张无忌。厂张无忌！你真是这个世上最卑鄙的人！你千万不要落在我们兄弟的手上！”
    一个月以后，刀拉领着早已经培训好的一套领导班子。所有野人部落地人口、三万世界各地运来的身体健康的少女、二万军队、一万和平教徒、物种、家禽等等一大扯物资踏上了扶桑。从此，扶桑便成为了炎黄大国的一个省。在扶桑省，大和民族已经成为历史。他们的根，早已被精明能干的朱元樟消灭的干干净净。
    “元首！属下查出，朱元拜派人从扶杂送回的扶桑男子的鸡鸡中，有不少是驴地。”
    在武城的最高处，我肩扳白色拨肩。艳阳高照，把我对面展翅飞的脸照的光芒万丈。
    “查出了多少驴家伙？”我正色道。”…………朱元樟啊！朱元樟！你到底是收买了扶桑狗了，孰不知。这扶桑狗是绝对交不得地！难道，你认为就凭借这些扶桑狗，你便能出奇制胜，搬倒我张无忌了吗？……不对！里面有隐情！”
    “大概有二万多条！”看出我的脸色不对，展翅飞小心翼翼地回答说。
    “混帐！”我怒吼道：“两万多根驴鸡鸡替代了扶桑男子的鸡鸡，就是说，他朱元樟的有一股隐藏的势力了？”
    “属下以为不然！”展翅飞说道。”如果真的是那样，朱元樟和他绕领的人就不会返回炎黄了！”
    “为什么？”我问道。
    “朱元樟是去灭扶桑国地种，不是去搞自己的势力。收服两万人是收，收服二十万人也是收。再说。朱元樟等人的所作所为，属下不信有扶桑人会投到其麾下！即便有扶桑人投到其危下，他朱元樟也不敢用！”展翅飞面色平静。
    “这个展翅飞当真是人才！把炎黄国地农业、工业和畜牧业交给他管。当真是找对了人！以后，就应该让他专心做自己的工作了！想着，我便笑道：“老展啊！明天，你去找郭总理郭师师，务必把除了农业、工业和畜牧业之外的事情全部交给她。”
    “元首……您……您…………心展翅飞误会了为的意思。”
    “老展！你别误会！你是个人才。不管把你放到哪个部门，我这个做元首的都很放心！只是，我不希望你地分心而影响了你主管的这三个行业，“我笑着说。”我们是从什么环境下走过来的？你怎么能够误解我？”
    面色一红，展翅飞笑道：“元首！属下以为说朱元樟的事情，让您恼火了！”
    “我真不明白你怎么有这种想法！”我无奈道。”老展啊！在你心中是不是还有什么伴君如伴虎的概念存在？”
    “这个……这个……是有那么一点点！”展翅飞笑道。
    “我这个君可是没有任何权力随便要一个人的命！你老展还是没有搞明白新政地真正含义。有机会，你再仔细琢磨琢磨。千万不要让别人小瞧了你展翅飞，否则，人家会认为我炎黄国的官是泰官！”我笑道。”你若是把我当成一个独裁者。以后是要吃亏地！”
    “是！属下明白了！”展翅飞满头冷汗，“属下绝不给元首丢脸！”
    “有些事情，你应该明白。有些事情，你却应该糊涂。”我头也不回，径直走开。”朱元樟这个混蛋，怎么能够私自培养扶桑人呢。”……”，
    很快。展翅飞就听不见我的声音了，看不见张无忌的身影了，他才小声念道：“按理说！朱元璋也算得上是一个功臣，毕竟，八国之一的扶桑国是被他带人消灭地。可是，元首好像并不是很喜欢他！”
    说完，随即又自言自语道：“哼！元首防范的人，肯定不是什么好鸟！”
    这是武城元首的办公室。朱元璋、徐达、汤和、花云四人站在我的对面。每个人的脸上都露有愤怒的表情。
    “张无忌！你这是公报私仇！”最后，花云控制不住自己的情绪！大声吼道。”是个正常人，就不会怀疑我们私藏扶杂人。不要以为你当了土皇帝，就可以为所欲为了！”
    就在这时，我的身后忽然闪出八个黑衣蒙面的护卫来。这些人都是国家安金部强行给我配制地保镖。
    “你们八人先退下！”我喝道。”有事！本元首会自己处理！”
    顿时，八个黑影消失不见。
    “花云！不得无礼！”感受到八护卫身上强大的武者气息，朱元璋心里乐道：厂就你张无忌本人，已是无敌于天下了！此刻配备这些护卫是不是有点多此一举？还是说你当了个没有多少实权的元首，你心里不平衡？”…………，
    “你们四个给我听好了！原本，今天应该由军部的人来接见你们。只是，建国初期，不得以，本元首才相对地独揽大权。”我淡淡道。”你们可以想一想，在去扶桑之前，你们可以领下军令状的。现在完不成任务，反倒成了本元首的错了？就凭你花云刚才的态度，我就可以让你死一万回！”
    “元首！花云是不粗人，不太会说话！还请元首原谅他的无礼！”上前一步。徐达求情道。
    感受到我身上散发出来的压力，花云感觉自己大气都不敢出一下。”他张无忌有什么了不起地？为什么老子会心惊肉跳？”
    “元首！是属下没有完成任务，求元首给我们兄弟一个将功补过的机会！”朱元璋垂首。心里怒骂道：“张无忌！你这王八蛋，说来说去，不就是怕老子留在国内么？有什么难以完成的事，一并拿出来吧！
    “算了！你们也算得上是我炎黄国的功臣了！明天，我安排下面为你们举办一个盛大的庆功会。”我的脸色随即一变。”但是！你们用驴鸡又代替人涨的事情。不能就这么算了！”
    饶是知道他张无忌不会让自己等人好受，朱元璋四兄弟仍然感觉到后背莫名地一阵冰凉。
    “元璋！你可知道让人讨厌的“国？”我笑问。
    一愣，朱元璋小心翼翼地问道：“元首可是想断了“国的根？要知道，此时此刻，这个国家根本就不存在。”
    “防微杜渐还是必要的！”我神愤平淡。”所以，你们四个开国元勋任务还是比较繁重地！”
    “元首希望我们怎么做？”朱元璋问道，“就知道你张无忌不会让我们好过！
    “这样吧！你们想办法把Y国灭了，他们国家的领导人是M国人的祖先之一。等你们拿下Y国后我会安排移民过去。”我正色道。
    “我们什么出发？”朱元璋问道。
    “这个本元首会安排！”话题一转，我笑道：“军中的良种部已成立了很久，等你们为祖上积点德以后，我自会放你们走！”
    几天后，我亲自安排，为朱元璋等人成立了新家。一年半以后，朱元璋领着十万人马！再次离开关黄国。
    路途上，朱元璋的兄弟们小声地向其抱怨，
    “大哥！既然张无忌给我们成立了新家，可为何又不让我们带着家眷？已经给我下了禁，他还害怕我们不回炎黄么？”花云总是最先一个埋怨。
    “花云老弟！下在我们身上的禁，找着机会，说不定，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]我们自己便可以解。可是，老婆孩子！却不是我们这些人说放就放得下地！当然！和我们结婚的女子与我们并没有什么感情。可是，她们却为我们生下了孩子。你们几个放地下么？”朱元璋问道。”张无忌啊！张无忌！你总是要拿我们一把啊！”
    “就算我们兄弟放的下，可军中的兄弟又怎么能放得下呢？”徐达摇头道。
    “哎！在别人底下，就注定了要给别人当枪使。好名声是上面的，吃苦受罪，承担责任就是我们这些下面的人！”汤和感叹道。”做人，就要做人上人，万万放松不得奋斗的劲头。否则，苦日子永远也煎熬不到头！”
    “兄弟们！别感慨了！还是想想怎么快点完成张无忌交待下来的新任务吧！”朱元璋满脸的犹豫之色。厂有老婆孩子拖累着，若不尽快完成任务，军队定会迅速瘫痪！张无忌，真是够阴的！





    逐鹿天下篇 第二十一章 微服私访
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:50:59 本章字数:5401

    “老公，Y国西去万里，你就这样打发老朱去，是不是有点太不负责任了？”在武城元首办公室，身为哥总理的郭师师面色异样。”你和朱元璋的恩怨，不应该牵扯到其他人。”
    盯着面若桃花的郭师师，我笑道：“当了国家干部，你就开始嫌弃老公了？”
    “说什么啊？人家只是不愿意让你们恩怨牵扯到无辜！”郭师师扭头望着马芝兰，“芝兰！你说是不是啊？”
    “对！师师姐说的没错！”马芝兰严肃道：“老公！你现在是一个国家的头儿，应该把个人恩怨放到一边。这次朱元璋率人西迁，本身就是一个错误。”
    “哎！”我叹气道：“看来我们夫妻不能光是肉体沟通，找机会，我们也应该进行一下思想的沟通。否则，我们之间的代沟只会越来越深！
    告诉你们吧！这次，不光是朱元瘁的人被派出。就是龙霸、漠浩天、周振、周兴、周中和周华四兄弟等军长级的人物都要被派出去。到时，包括朱元琼在内的炎黄军队，必定会同路过的部落和民族产生摩擦。在阳光政策和黑暗政策的交替控制下，必定会有一帮人被拉出来劳动改造。而这些异族被改造后，要做的第一件事情就是修路。那时，天下的距离就会越来越小。
    我张无忌虽然是个记仇的人，但是，关键时刻，我还是能够分得请轻重的！”
    “老公！……”郭师师和马芝兰均用带着歉意的眼神望着我。
    轻揽郭师师和马芝兰的柳腰，我叹道：“用不着不好意思！你们说的都是对的！又不是无理取闹，老公怎么会怪你们呢？”
    轻轻摇摆腰支，郭师师嗔怪道：“老公！别这样，四周……四周……”
    “既然想当我张无忌的保镖，最基本的一点，就是只看见该看见的。只听见该听见的。不能做到这一点，他们就不配呆在我地周围。”我抢口道。”我之所以留这些保镖在身边，就是做给下面的官员看的。目的简单，一个监督，二是保护！”
    郭师师和马芝兰顿时醒悟，思索片刻。便递给我一个理解的眼神。
    “老公！小月有件事情想麻烦你！”郭师师忽然开口。
    “什么事？只要不影响公务，老公一定同意。”我回道。”郭师师与杜冷月必定是同门，最终，她们还是一务战线。”
    “是这样的！看到敏敏已经率军进入高丽国，小月她也心痒了，想上前线立功。”郭师师道。
    “她是看在权力上不能给儿女得到什么。就把注意力放到钱财和领土上了吧？！她在军中呆过，有领军地实力。只要在国家政策允许的范围内，她想怎么做就怎么做吧！另外，你给敏敏和小月各派十名武城女兵去。让这些女兵务必要保护好两位夫人的安金。”我无奈了“也对，我的老婆有十来个。可是，能够分给她们的财富和颌土却没有多少。赵敏怀着孕。尚且坚持要建功立业。何况是好胜心极强的杜冷月呢？
    “老公！姿姐、雪儿妹妹、白妞、芷若、小柔、胜男、小昭……”马芝兰地话没说完，我止手道：“你就直说，还有谁愿意留在我身边陪我吧！”这叫什么事？老婆那么多，到头来。愿意留在我身边的却没有几个！
    “老公！你先别急嘛！我们……我们姐妹都想……都想……”郭师师结巴住了，下面的话不知怎么说出口。
    “你们都想出去，都想给自己的儿女创造点什么，是吗？”我愤怒了。”你们都去吧！就留下我孤家寡人一个好了！但是，孩子必须都留在我身边。我就不信了。我张无忌的孩子会伸手向父母要财富，要领土。天下这么大，在他们这个时代，无论什么时候，只要他们想，就一定能得到自己想要地！”
    “老公！你先消消气，师师姐出任哥总理，本来就会给天下留下话柄。另一方面，你这个做元首的能够握住地权力并不多！我们姐妹再不领军建功立业，给你创出点威望。等到下面的大财阀、大家族成长起来了，你创的这点基业很难把持下去。你所创建的这种政权形式，到了最后，务必需要强大地财富垫底。否则，这个元首只会越当越憋气。”马芝兰轻声道。”至于孩子么，他们肯定看不上我们大人给创的这点基业。今后怎么样，就要看他们自己了。跟老公这么久了，这点觉悟，我们姐妹还是有的！”
    一怔，我被马芝兰的话震憾“想不到她还有这种认识！太智慧了！能有这样的老婆，我张无忌死而无憾！
    “你们想去就去吧！不过，规定一下，我只能给你们十年时间。十年后，你们必须回到我身边。”想了片刻，我不得不向马芝兰和郭师师屈服。
    经过一夜疯狂地肉体交流后，第二天一早，我的老婆们就一一离开了武城。张翠山夫妇、谢逊夫妇、杨霄夫妇等江潮人士也随着军队赶往山北的昌吉摩尔。我的孩子扪均在武城的学堂学习。若大的张府，仅仅只剩下八个护卫和小昭的母亲黛绮丝。
    “岳母大人！您为什么一定要离开啊？”望着坚持要离开的黛绮丝，我心中总有着割舍不下的情结。这么一个绝色佳人，此时正是如狼似虎的时候，却偏偏没有男人相陪。这叫什么事吗？
    “哼！我倒是不想离开。只是，现在的张府仅仅剩下你孤家寡人一个。我若是住在这里，外人会怎么想？”黛绮丝嗔怪道。
    “哼！岳母！您最近有没有感觉到哪里不舒服？”我忽然说道。
    一愣，黛绮丝心虚了，“无忌！你看出我有什么不对么？有事你快说吧，千万别吓唬我！”
    “一号！你们出去吧！另外，别让我那八个保镖进张府。”我扭头吩咐道。
    “是！主子！”一号的美牟中闪现出一丝觉秘。
    发出内识，感觉到方圆百米都没有外人的气息了，我方才说道：“岳母！您最近有没有感觉到胸闷、着急、心如猫抓！？”
    又是一愣，黛绮丝紧张道：“你怎么知道的？无忌！难不成，我真的生病了？不管是不是绝症。无忌，你都要如实相告！好么？！”
    望着黛绮丝丰满迷人的身材，我激动万分，脸上却不露丝毫的动静。”想！这样吧！岳母！孩儿给您好好地检查一下身体。要不了几天，您身上的病症一定会祛除。”墨她是怎么穿的衣服？难道不怕一不小心，自己的豪乳和肥臀就会撑破衣裙而出么？！……
    看我平静地面孔。黛绮丝没有疑虑，犹豫片刻，“好吧！那……那就麻烦你了！”
    开始，我还认真地检查，没几下，就听见黛绮丝的衣裙被撕破的声响。
    “乖乖！别叫哦！外面。我那几个保镖的武功都奇高无比。呆会到了密室，你想怎么叫都行！”说着，我抱着又急又气的黛绮丝。
    等到了密室，黛绮丝的身体背叛了她地理智。在我粗爆与温柔并施下，很快她就四肢无力。浑身酥软，胯下春水泛滥。
    尖叫声、浪叫声、呻吟声一一从黛绮丝的口中涌出。在我九浅一深的做工下，黛绮丝一次又一次地被丢失在即陌生又熟悉的世界杯里……
    “你这个色狼！小昭她们才走，你就憋不住了！”黛绮丝的一只小手紧紧握住我的龙根，另一只手轻轻地在我地胸脯上游走。”还说什么替人检查身体！这世上。医生都做成你这样，还有女子愿意去看病么？！”
    “我的小贱人！谁说我没有帮你检查身体了？”我坏笑道：“只不过，我给你身体的检查要更细致一点！”
    猛地一个翻身！黛绮丝骑在我身上“哼！敢叫我小贱人！今天。我就贱给你看！”说着，白玉一样柔滑的身子像蛇一般在我的上面蠕动，胯下玉花园在我地软龙根上有一下没一下地摩擦着。”
    为黛绮丝检查了身体之后，她毫不犹豫地留在了张府。”张无忌！让我留下可以，但是，以后你不许给我检查身体！”
    ……”我沉默不语，只是用一次又一次的冲刺来回答黛绮丝。
    ……”哦！……冤家！你轻点！你地小贱人再也不走了，以后，不管你走到哪儿！人家都陪着你！……哦！好舒服！再深一点……”
    “可是你却不能浮出水面！这样岂不是太委屈你了！？……屁股抬高一点，我要狠狠地冲刺了！……”
    ……”啊！……没“没关系！只要你天天都这样宠幸于我，我愿意给你做一辈子的秘密情人！”
    自从我的老婆们都离开而去，到不同的国家争夺领土后，我也没有心思呆在武城。这天，在密室里，我和黛绮丝双双抵达高潮后。一丝不挂地黛绮丝软软地爬在我的身上，深深地吐露着香兰。
    “老公！你好像有心事？”在我的一再强迫下，在和我单独呆在一起的时候，黛绮丝改变了对我的称呼。
    见我半天都没有回答，黛绮丝悠悠道：“无忌！你是不是不想和我这样下去了？你……”说着，她地粉脸上便挂满了泪水。
    “乱想什么呢？我的小贱人！”我把黛绮丝楼的更紧。”谁说我们就不能呆在一起了？难道仅仅因为你是小昭的母亲吗？我从不认为我们这样是乱伦！当然了，我们不能正大光明地在一起，是为了不让小昭她们脸上挂不住。老婆！以后你都不要乱想了！知道么？”
    “恩！”点点头，黛绮丝像是一只羔羊，温柔地依在我怀里。”只是，我就是感觉有点对不起小昭。天下男人那么多，我这个做娘的，为什么偏偏要和她喜欢上一个男人？”
    “即便小昭知道这件事，她也不会怪你的！”我轻轻地捏着黛绮丝的豪乳。”我比你更了解她。你不用给自己加这多重的包袱，以此来告诉自己站在大地上。有时候，包袱只是蠢人安慰自己的借口而已。你像发倩的母狼一样呻吟、爽快的时候，哪能想这么多的问题呢？”
    “扑哧！，一声。黛绮丝笑出声来，狠狠地拽了一下我胯下的龙根，“你这人，什么都好，就是嘴巴太损！……不过，你说地好像也有点道理。哼！马上你又要看见发倩的母狼了！”
    又是一番山崩地裂的激情过后。我和黛绮丝都显的格外的精神、清醒。
    “老婆！我想离开武城一段时间。”我首先打破沉默。
    白玉般的小手在我身上游动，黛绮丝轻声问道：“你认为这个时候，武城能离开你么？”
    “嘿嘿！所以，我要告诉你啊！”我笑了。
    一愣，很快聪明智慧地黛绮丝明白了我的想法，皱眉道：“不干！人家要跟你一起。”她生气的模样。仿佛是一个十六七岁的小姑娘，面部和眼神的表情没有一丝的做作。我一呆，不论怎么看，眼前地这个人都和我所认知的金花婆婆挂不上勾。她的柔美，比起小昭来。更多出几分妖艳和成熟。
    “呆子！你看什么呢？问你话，你为何不回答？”黛绮丝忽然轻轻地桶了我一下。
    回过神来。我忙回道：“人家要去看小昭，你不怕我们在一起暧昧的样子被精灵的小昭发现么？”
    眼角闪出一丝醋意，又很快被理智消灭，黛绮丝笑道：“那我还是不去了！免得影响你们小两口亲热。另外。我还要照看你们地那帮孩子呢！学校马上就要放假了吧！”
    “你还有个更重要的任务就是易容成我地样子，替我处理政务。”我接口道。
    “不！易容成你的模样可以，但是，人家什么都不懂，怎么帮你处理政务啊？”黛绮丝微微皱眉。那模样更多出几分风骚，看得我一怔。”不是怕别人发现我们的奸情，我还真想带着你一起出去呢！
    “嘿嘿！那三百六十五式交欢大法，你几乎走过目不忘。像颠倒黑白这么难的动作，你都是一学就会。处理政务么，教你一个月。就没有问题了！”我打趣道。
    “你讨厌！”黛绮丝又骑到我身上，“哼！罚你让我通了意穴！否则，哼！哼！”
    细心教了黛绮丝一个月，我不得不在心里感叹：“难怪小昭如此楼明智慧，原来，她有一个八面玲珑地娘。论智商，她们是高过我张无忌太多太多了！
    “老婆！你真聪明！这么快，你就比我这个真元首还元首了！”
    “也不是啊！这主要是因为你制定的制度好！”黛绮丝正色道：“这种三权分立的制度的确是好，作为元首几乎叉不上手。换句话说，元首是一个被架空的空壳。就你规定地元首要做的那点事，不用学，人家也能做好！当年的明教制度，也比你领导的政权复杂。”
    “知道你聪明！不过，眼下三个部门的人依旧把元首当作是祖制的皇帝一样。在我就任期间，他们还适应不了这种角色。作为元首，在引导他们的时候，也要做好防范工作。毕竟，我们的民族是一个官僚作风最强的民族。”我正色道。”该下狠手的时候，你就不必循规蹈矩。”
    “那人家岂不是当了一回皇帝？”说完，黛绮丝便咯略地笑出声来，很快她又回复严肃。”放心吧！老公！我保证和你做的一样好！”
    “本来就是皇帝啊！我相信你能做的好！”我轻轻地揽过黛绮丝，深吻了一下她的额头。”但是，你万万不要委屈了玉花园哦！在张府的后院，种植了不少大白水萝卜，该用的时候，你就不用替我省！那东西，值不了几个钱！”
    “死色狼！你又来了……”
    在一个月夜风高的夜晚，张府，我对八个女护卫和易容成，张无忌，模样的黛绮丝交待好一切后，抱上小犬一号，在众女依依不舍中，我凝聚内力，一个梯云纵，便跃到众人肉眼看不到的高度。
    “一号、二号、三号、四号、五号、六号、七号、八号，你们别哭，下一回，我要单独带你们出去玩耍。到时候，如果你们愿意，我一定把你们都变成大嫂！”我在高空中传音下来。
    “讨厌！”止住哭泣，八女齐声娇斥。扮成张无忌模样的黛绮丝轻轻摇头，轻笑道：“你们别离他，否则，他就更得意了！”
    “老婆！虽然你只能做我潜水的老婆，但是，我却是像爱她们一样深爱着你！”我又传音下来。因为八护卫都知道我同黛绮丝的关系，所以，我没有瞒着她们。当然了，为了安金其间，我又用摄魂术给她们下了禁，让她们死都不会背叛我。
    黛绮丝立刻感动的泪流满面，半天都说不出话来。她身后，八护卫也激动的说不出话来。她们均认为，我先前说的，她们，就是指她们自己。芋她们都诸醒过来时，我早已到了天山豁口的上空。”嘿嘿！老子这算不算是微服私访！遗憾的是，周围没有美女相伴，仅仅是孤家寡人一个！……不过，一路行来，美女应该不会少吧！这回，老子一定要搞几个洋妞！……





    逐鹿天下篇 第二十二章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:52:20 本章字数:5544

    立在天山豁口的上空，借着月光，天山的白雪皑皑透过淡蒸刃月色印入我眼中。顿时，我被此起彼伏的雪山吸引“心里念道：兰从小，就梦想在空中自由自在地飞翔。要飞到那遥远山岗，要穿过秘密原始的森林，要飞上冰诸玉洁的大雪山，要尽情欣赏祖国的万里河山，要……可是，现在，我真的能飞了，却从来没有尽恃尽兴地一览大自然的风光。有人说，人类就是这样，得到的，就一定不会被珍惜。此话虽然偏激！却也有一定的道理。忙于处理日常事务、男欢女爱，我似乎真的很少沉浸在飞翔的喜悦中！……罪过！罪过！
    想着，我童心大起，取出在衣袖里睡觉的小犬猫，弄醒它，“小猫咪！想不想去雪山深处去玩耍一番？”
    “主人！好啊！好啊！早就想让小白和小黑带我去了，只是它们的内力自保还行，根本照顾不了人家。，小犬猫快速地在我的手心上写出自己的心声。
    “靠！你一只小犬，怎么会对雪山感兴趣？”我拍了一把小犬猫的脑袋。”说！是不是又想吃什么灵丹妙药了？”
    “主子英明，我就是这样想的！，顽皮的小犬猫在我手上写道。，说不定，我就可以小小白和小黑一样说人话呢！，
    “好！你主子我就带你到神仙都没有去过的天山深处玩耍！”说着，我意识一动，顺着空气的流动，驰往一片雪白的世界。
    一会儿功夫，我和小犬猫就完全被包围在白色中。纯洁的雪白把淡淡月色反射的更加明亮，我所在的上空宛如白昼一般。
    “汪！汪！汪！，我肩膀上的小犬猫被眼前的美景吸引，忍不住得意地狂吠起来。这时，我刚呀落到雪面上。
    正准备在雪上漂移。忽然，四周山崩地裂，噪声大起，我一惊，骂道：“该死地小猫，谁让你在雪地里狂吠的？老子还没有欣赏够这里的景色呢！”说着。我把小大猫往衣袖里使劲一扔！凝内力闪电般地竖直飞升到高空。
    只见，若大的山谷雪花发残，积雪飞奔而下，涌向地处。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]方圆十里，如万马奔腾、如大河滔滔、击起千堆万堆反射着月光的飞雪。场景好不壮观，给人以无尽的奇思妙想。又取出小犬猫放在肩膀上。我大笑道：“小猫咪！看看。这是你地功劳！”
    此时的小犬猫被我注入了太阳真气，不惧怕寒冷的它听得我如此一说，更加起劲儿了。添了几下我的脸颊，它又开始狂吠起来。顿时，整个雪山都要倒了一般，就连我所在的空中都感觉到了雪山的抖动。
    “是哪里来的畜生？竞然破坏了老道五百年才有一次地飞升机会！”随着春风化雨般地一个人声响起。咆哮如雷的雪山又恢复了宁静。
    我一惊“这种空气稀薄！神仙都来不了的地方，竟然有人生存！  向声源望去，只见。一个独眼地白发道人盘腿坐在残雪上，单目如电，紧紧锁定空中悬浮的我和新的小犬猫。
    “不知上面是哪位大仙？为何要破坏我老道飞升的大好机会？”
    “晚辈可不是什么大仙！只是童心未氓，想带自己地宠物来一览雪山美景。打扰了前辈修仙，当真是罪过。晚辈没有管好自己的宠物，还诸前辈原谅！”从老道的口中，我明白了事倩的大概，忙向他道歉。
    “你……你不是修仙者？可是，你身上怎么会有仙气？你又怎么能够在空中飞行？另外，就是你的宠物身上，也一样有修真者地气息。”坐在残雪上的老道起身，我这才发现，他竟然还是个瘸子“难道此人是三国时代的左慈？没搞错吧！这么多年了，还没有修成仙呢！
    想了片刻，我笑答：“晚辈曾经服食了两颗万年灵芝，所以有了仙气。能在空中飞翔，那是晚辈练了一种能够飞行的武功。至于这只音生么，它是服食了一茶正要转化为龙的大蛇，所以才有了修真者的气息。这样解释！前辈是否能够接受？”
    “哦？！”思索片刻，独眼老道望着我的方向，“小友是否愿意下来与我老道一叙？”
    “前辈可是三国时期的左慈？”我装作无所谓地望向下面的道人，心里却打着自己的如意算盘：卜老子服食过两颗万年灵芝，小犬猫吃过转化中的大此，这老道要是万一把我们吃了，麻烦就大了！
    下面的道人一愣，惊望着我，“小友是如何得知？老道以为世人中已经无人记得老道了！”
    想起衣袖里有几颗威力的小型炸弹，我忙把手放进去，掏了一个拿在手上小如果此人想要对老子不利，那就别怪老子不客气了！谁知道他是不是真的左慈呢？！  想着，我便轻轻飘飘地落到老道对面。
    看清楚我的容貌，老道神色微微一变，“原来！你就是东方天空中新出的那颗星！此时，中原天下怕是已被你收复了！”
    点点头，我笑道：“晚辈也不知道天上的哪颗星是自己，不过，在有生之年，晚辈一定会想方设法一统我们脚下踩着的这颗星。”“看来，这人就是左慈不假！在老子以前看过的众多三国小说中，左慈就是说这些台词！想着，我对面前这个老道的防范之心渐渐消失的无影无踪。
    左慈一愣，问道：“我们脚下踩着的这颗星？”
    我忙信口开河，滔滔不绝地对左慈上起了天文地理课，最后，他总算是明白了。仰望星空，他喏喏道：“原来如此！我们这些修仙者，在没有修成正果之前，却是一直在骑驴找驴。”
    “小友！我老道有个不恃之请，不知道小友能否答应？”忽然，左慈用哀求的眼神望着我。
    “只要不是吃了我和这只宠物，一般的诸求，只要做得到。晚辈绝不推辞。”我淡淡道。手里，我的手指早已扣进了保险楼里。
    “小友说笑了，我修仙之人，怎么会有那种邪魔外道的思想？如“是这样的，先前，你的这只宠物大叫。破坏了老道飞井的机会，司时！还导致老道功力猛退。”左慈望着我！”所以，我老道想请小友赏赐一些你地灵血！”
    见我没反应，左慈忙道：“当然！如果你不愿意，把你宠物的血赏赐一点也可以。几百年来。老道采集灵丹妙药中。少的就只万年灵芝和较龙的精血。”
    尔靠！说白了，就要想要我和小犬猫的血！  想着，我笑道：“既然是晚辈打扰了前辈修仙。一点点血又能算得了什么？晚辈同意前辈的请求，以助前辈早日修成正果。”“记得何仙姑说过，救了小龙女后，我身上就没有万年灵芝地灵性了！可是。这仙气是从何而来呢？难道是父和平圣典含不成？
    把我和血和小犬猫的血放进一个药瓶，做法念了几句道语后，左慈把药瓶里的东西逐一服下，片刻后，他越发神采奕奕。起身。对我拜道：“感谢小友恩赐！要不了几年，我老道又可以有机会飞升了！”
    “不客气！晚辈有一部经书！前辈不妨细读之，相信这一定有助于前辈修炼！”我想看看《和平圣典》是否真的有助于修仙。把炸弹放进衣袖，我拿出一部圣典，递到左慈手上。
    草革地侧览了两遍繁休版的《和平圣典》，左慈就赞叹道：“好！好！真是奇书啊！本想送给小友几部奇书，现在看来，根本就不需要了！不知这部经书从何而来？”
    “这是晚辈通迂一个神物，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]命令后世几百饱读诗书的学者编辑而成。这本经书融合了千百年来人类的智慧……”我滔滔不绝地对着左慈半真半假地胡吹起来。自然，早已通晓人类性格地左慈也模清楚了我地性格。逐渐，欣赏我性格的他便和我仍到了一起。
    “难怪！难怪我老道感觉近几年来，空中的灵气越来越旺盛。原来，这都是小友地功劳！”左慈敬佩地望着我，“有了这部圣典，我老道已不再需要借助灵丹妙药了。这里有一瓶老道花了几百年收集而来的灵丹妙药！现在就送给小友，以表谢意！”
    我还没有回答，我肩膀上的小犬猫却兴奋地叫了起来。一个巴掌扇到它的脸上，我怒斥道：“混帐东西，一听到灵丹妙药，你就失去理智了。叫这么大声，是不是又想雪崩啊？”
    说着，我毫不客气地从左慈手里接过药瓶，揣到怀里，口里却客气道：“前辈真是客气，这叫晚辈如何谢你！”
    “混小子！在我老道面前弄虚作假，你还嫩了些！”左慈笑道。”小友！你们可以下山了。记住，这种丹药，常人服食一粒，可脱胎换骨。服食两粒，可延年盏寿。服食三粒，则有助于修仙。小友你万万不可浪费了！”
    “谢谢前辈！晚辈这就告辞了！”说着，我几个空翻，立在了高空。大喊几声，闪电般地逃开了。只听见背后，左慈笑骂道：“哼！这点小计量，我老道也不放在眼里。”
    离开左慈后！我带着小犬猫又在漫天雪地里飞舞了很长时间口忽然，小犬猫小声地轻叫起来。
    “死猫！你是不是惦记着丹药呢！”我笑骂。
    小犬猫摆出一雷下贱样，一个劲儿地添我地脸，希望我能让它如愿以偿。
    取出丹药瓶，我从里面倒出三粒，“死猫！快吃吧！以后要好好替主子劳动啊！”
    拼命点头的同时，小犬猫快速地服食了丹药。一柱香的工夫，就见小大猫在深厚的雪地上打起滚来。它所到之处！污黑一片，臭味泛滥。
    “这是什么药？威力这么大？可惜了这一地洁白的雪！”盯着在地上痛苦进化地小犬猫，我满腹疑惑。”按理说，服食过了蚊龙的精血，它的体内就不会有这么多的污秽之物。左慈的药怎么就这么厉害呢？或许，老子也应该服上三粒试试！
    就是我迟疑不决的时候，雪地上地小犬猫的身体开始怪异地转变，它的毛逐渐变成了雪一样白的纯白色；它的身体又恢复了以往在红梅山庄的模样。甚至，又慢慢地变本加厉得更大。等到我注意到它地时候，出现在我眼前的是一个比一头牛还要大的雪白的超极大狗。
    “小猫！是你吗？”吃惊之余，我向眼前这个，怪物，问道。
    ，汪！汪！，的声音让我明白眼前的这个怪物就是以前变异了的那只狼狗，皱眉，我笑道：“以前是猫。后来又变成狗，现在，又变成了牛一样大小地怪东西。再给你喂几粒，你会有什么变化啊？”
    得意忘形地小犬猫在雪地上写逍：ｂ主子！你再多给我几粒丹药，人家就可以自由变化身体了！，
    “这个丹药是要给我的那些老婆服用的，现在，就拿来在这只小东西身上做个实验吧！想着。我笑骂道：“你这狗东西。吃了点丹药，脑子都变得聪明了！想吃丹药，竟然想成这样地主意来！”
    又服了三粒丹药后。除了体内的内力巨增，我见小犬猫一点反应都没有。”好了！以后自己上深山老林找丹药吧！混账东西，竟然骗到你家主子这里了！”
    几乎是飘到我跟前，试着在空中飞了几困后。小犬猫使劲添着我的手，在地上写道：Ｅ主子！以后，你去哪里！就可以骑在我身上了！现在，我可以和双鹰一样在空中飞翔了！，
    “我就奇怪。你这只狗东西，为了多吃丹药，竟然想像出能够变身这样的荒唐事来！原来，你是为了在空中飞舞啊！你地命真好，吃几颗丹药，就通了意穴！”我模着小犬猫的脑袋。”以后，我就给你起个名字叫，雪白！”好吗？”
    ，汪！汪！，我的座骑雪白得意地叫唤道。
    往雪白的身体里输入了大量的本元真气，又仔细地教给它在空中飞行地秘诀，在训练了它三两个小时后，我放下满意它的飞行术。”靠！真棒！老子一个习武之人！竟然能神仙一样拥有在空中飞翔的另类宠物。爽！
    坐在雪白身上，我把左慈送给我的丹药瓶小心地放到衣袖里，得意道：卜或许，这东西能让我的老婆们活两百岁呢！
    “雪白！你想去看红叶么？你主子我还没有吩咐，你就自作主张来到昌吉摩尔的上空。是不是变身后！你就不知道自己还是一茶狗了？”我拍着雪白的屁股道。”说真格的，老子还真有点想念红叶呢！乘这个机会，我应该看看她的！
    雪白用不满意的大吠否决了我的答案，我又猜道：“难道你这小东西想要找成昆他们报仇？”“上回，被成昆等人伤了以后，它几乎是丢掉了性命。这么久了都没有动静，想不到实力大增后就想到了报仇！”看来！做人，要么就要杀了敌人，要么就少招敌人。看看吧，老子的狗都会记仇！……
    响亮的犬吠声代替了自己了心声，雪白在空中飞行的速度越发稳健迅速了。
    此时天已是大亮，我不希望行踪被其他人发现，便帝着雪白在城中一个僻静处落了下来巳打量了附近的住宅和建筑后，我得意道：“看来，这里被八国伤害痕迹，已经八国的俘虏们修缮好了！龙霸就是有办法。”
    突然，远处的吵闹声清楚地灌进我耳中。
    “谢逊！你这个混蛋！有本事，你就杀了老子！……难道你不知道么，你的老婆是我奸杀的，你的儿子也是我亲手杀死的！你快来杀我啊！来杀我啊！”
    “成昆狗贼！你若是自杀，我们这里有上好的丹药，保证你更加痛苦！”我听出是殷素素的声音。”不过！你想逼大哥杀了你，那是万万不可能的！作为一个卖国贼，你应该接受求生不得，求死不能的惩罚！”
    接着，我又听到一些武林人士辱骂成昆和陈友谅的声音。
    就在我想带雪白去看个究竟的时候，红叶的哭诉声从那群武林人士的方向传来，“我求求你们了！给我的孩子看看病好么！他已经发了两天的烧了！”
    “哼！你是囚犯，是曾经残害我汉人同胞的刽子手！你们的孩子也应该受到该有的惩罚！赶快干活，否则，中午饭都不给你和小孩吃。”殷素素严厉的声音传入我的耳中。
    一惊，我喏喏道：“不是对师师她们几个交待过红叶的身份么？难道她们没有把这个消息告诉龙霸？这个孩子又是谁的？难道是红叶她朋友的？……”
    “素素！你就让神医堂的弟子给这个孩子看看病吧！大人有错，孩子却是无辜的！”远处，张翠山说道。
    “不行！五哥！你看，这个孩子虽然只有两三岁，可他看我们的眼神，却是想要杀了我们一般！再者说，无论如何，我都不能破坏了观矩。当初，武林人士一致通过要严厉惩罚八国中人的协议。这个时候，我们怎么又能够出尔反尔呢？”殷素素的语气坚定，没有一丝回转的余地。
    “五弟！弟妹说的没错！”我听出，这是谢逊的声音。
    “是啊！张五侠！殷女侠说的没错！”众多武林人士一旁随声阴和。
    逐渐，张翠山夫妇以及另外一些武林中人的竹论声远去。忽然，我一惊，拍着脑门道：“难道是我的老婆中有人没有告诉龙霸红叶的身体？那个孩子会不会是我的儿子！……这中间一定有阴谋！……”





    逐鹿天下篇  第二十三章 定策
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:53:15 本章字数:5474

    没有那么的想法还好，等到想法多了，我才发现自己像是热锅上的蚂蚁一般。
    “无忌！你怎么了？为什么如此心神不安？  一个念头忽然冒出在我的脑海里，一愣，我忙在脑海里问道：是祖奶奶么？
    “傻孩子！除了祖奶奶以外，还有其他人能与你心灵感应么？难道你的体内有第二颗热心丸？  小龙女打趣道。
    “祖奶奶！你怎么来山北了？什么时候来的？  我问道。
    “啧！原本是我问你的，此刻怎么反倒成了你问我了？  小龙女嗔怪道。”我在这里处理政务，忽然就感觉心急如焚，揣怡不安。想来想去，才想到是你来昌吉摩尔了！
    “处理政务？  我疑惑了“祖奶奶！你处理什么政务？祖爷爷呢？”
    “你为什么不在武城？是不是不方便见众人？告诉我你的位置，我过来找你！小龙女笑道。
    “我也不知道这是哪里，这里有很多松树、远处有小麦、旱稻、……对了！州才，我爹娘还有义父带着一帮武林中人从附近路迅“我断断续续地向小龙女叙述周围的环境。
    小龙女见着我的时候，我正在雪白身上打坐。
    “无忌！”小龙女迈着轻盈飘逸的步法走到我跟前。
    “祖奶奶！”起身，我被小龙女冰诸玉洁、一尘不染的风采吸引。”短短几年不见，祖奶奶越发显地超凡脱俗了！若不是因为辈分和祖爷爷的存在。无忌会第一个追求！”
    若换作别人，说了这句话！肯定会死的惨惨的。不过，换作是眼前的救命恩人张无忌，小龙女就另当别论了”
    上前。挽住我地手，叉开话题！小龙女笑道：“我们的元首大人，你不在武城处理政务，怎么反例乱跑了？”
    “这个……这个……晚辈想去看看紫涵和禁霞她们！”我结巴道。
    ，扑哧！，一声，小龙女笑出声来，“祖奶奶可不相信你只去看紫涵和紫霞她们姐妹俩！再说，她们当中可没有一个人在昌吉摩尔。你是不是想你爹娘了？”
    一怔。我被小龙女的请纯弄的哑口无言。”我都这么大的人了，又不是小孩子！
    感受到我心中所想，小龙女美牟睁的老大，“难道大人就不会想父母么？！”
    我无奈，转换话题，把红叶的事倩告诉了小龙女。同时，我又从小龙女的口中得知，自杜冷月、杨紫涵和龙雪，讲去一统会会主一职后，江湖中人便挑选杨过夫妇担任会主。前几天，杨过去探望在他国地杨紫涵与杨紫霞姐妹。由此。处理江湖事物的任务就落在了小龙女头上。
    与小龙女详细地聊了一会儿，我问道：“祖奶奶！你确定那个孩子是红叶的？”
    “怎么？祖奶奶什么时候骗过人？”虽是责怪的语气，小龙女的面色却是异常平静。
    “那个孩子几岁？”
    “听说有三岁！”
    “祖奶奶！晚上，我去你府上。到时。你把我爹娘、义父、还有红叶母子接过去。”我心里有些着急。”另外！你马上去找红叶，把这一颗红果喂给她的孩子。我猜！那个孩子一定是我的儿子！”说着，我把红果递到小龙女手中。
    一愣。小龙女说道：“无忌！你已经有这么多老婆了，为什么还……，
    “祖奶奶！无忌当时是为了获得八国敌情，不得以才失身于红叶的。现在，生米都已经做成熟饭了。您就别怪我了！”我苦笑道。
    “失身于红叶？”小龙女愣了一下，“略略略咯！无忌！以你的工夫。怎么可能？世人还说，苍蝇不盯无缝的蛋呢！你是不是认为祖奶奶好欺骗？”
    “我地祖奶奶！您快去吧！否则，我的儿子就完蛋了！”我催促道。”悠就坐着我的雪白去吧！顺便让它认认去杨府的路！”
    弥磨了片刻，小龙女道：“无忌！要不，你易容成紫涵或者紫霞地模样。这样，你就可以跟着我一起去了。”
    “祖奶奶！能不能不要让我易容成女人的模样？女子的角色扮演起来太麻烦了！”我皱眉道。
    迟疑了片刻，小龙女道：“可是，你祖奶奶我身边，除了你祖爷爷以外，其他的随从和丫环也都是女子。你总不能……”她打住，相信对面地张无忌能够明白自己的意思。
    “那我就易容成祖爷爷的模样好了！”不容分说，须失之间，我便易容成杨过的模样。
    微皱柳眉，小龙女看我的眼神异样，忍了半天，她方才淡淡道：“你祖爷爷地身高没有这么高！看人的眼神没有这么年利，还有，这服饰……”她说了一大堆我身上的毛病。
    见小龙女不反对了，我有一种说不出的成就感。依照小龙女的要求，很快！我就是一个活生生的，真杨过，了。
    斜坐在雪白平而宽的背土，我轻揽小龙女的小蛮腰。
    “祖奶奶！祖爷爷平时与你有这么亲热么？”心情激动的我，小心翼翼地打趣道。
    忽然，我的心倩莫名其妙地平静了又平静，只听小龙女饶开话题，轻声道：“无忌！这是什么动物啊？简直太神奇了！坐在它身，比坐在椅子上还要平稳！”
    “祖奶奶！这是你古墓派的心法么？怎么无忌的心情忽然就变得平静了？  吃惊之余，我向小龙女问道。
    “哼！谁叫你胡思乱想了？”小龙女并没有正面回答我的问题。
    收敛心神，正想欣赏周围地美景。小龙女手臂上的守宫纱落入我眼中，“哇！祖奶奶！你和祖爷爷还没有……没有办……”
    “哼！我和你祖爷爷之间，早已突破了俗人的束缚。现在，我们都是和平教徒。我们商定好了，等到世界杯一统的那一天。便是我们弟二次婚姻的时候。”小龙女平淡道。
    收起我所有地胡乱思想，我不自觉地松开了搂着小龙女小蛮腰的大手，一种敬意油然而生。”祖奶奶！您和祖爷爷好伟大啊！”
    '扑哧！'一声，小龙女回手，拉着我的手放在她腰上，“离我这么远！你是不是想让外人看出你是假冒的？”
    机械地揽着小龙女，我心中已没有任何亵渎的成分。”祖奶奶！要是祖爷爷知道我们这样，他会不会吃醋？”
    “无忌！你不懂！真正相爱的两个人。怎么会在乎这样的俗事？更何况，你还是我重孙女的丈夫呢？你啊！是自己地心胸有问题！所以才会用同样的思想来衡量你祖爷爷！”我听得出，小龙女有点怪我轻视了杨过。”晚上，我就会传信给你祖爷爷。否则，他提前回来，那就穿帮了！”
    “祖奶奶！如果我们一百年都没有一统世界，你们就一百年不那个么？”我叉开话题。
    “不哪个？”小龙女并没有听懂我的意思。
    “就是……就是……入洞房！”我结巴道。
    “你祖爷爷到紫涵姐妹那里去，就是学习如何同化和占领一个国家。我才不信一百年都不能实现我们的愿望！”虽走过来人，小龙女依旧面泛红霞。话题一转，“你……你怎么还在这个话题上瞎扯？坐好了，马上就到八国犯人劳作的地方了。”
    见到我和小龙女，正在看管犯人的武林中人暮然起敬。均礼貌地用江湖上的礼仪打着招呼，“杨会主好！龙会主好！”
    这时，我才想起自己现在是，杨过！”于是。忙与小龙女一起回敬江湖中人。同时，我也锁定了张翠山夫妇和谢逊的位置。在他们身后，成千上万的犯人在光秃秃的石山上挖矿“细细地扫描了好几遍，背着孩子地红叶方才出现在我的视线里。此刻，她背上的孩子已睡着。她的手中正抱着一块很大地石头。衣衫槛楼！披头散发地缓步走在崎岖不平的山道上。
    “祖奶奶！快啊！我看见红叶和那今生病的孩子了！[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]他肯定是我的儿子！  我激动地给小龙女传递着信息。
    被我一催促，小龙女也有点着急了，安慰了我几句后，她对着众人笑道：“各位！元首传来秘令，立刻押送高棉国公主红叶及她地孩子到武城。”
    见众人都愣在那里，小龙女又接着说道：“下面，由殷素素、张翠山、谢逊三位队长亲自押送红叶公主母子到一统会办事处。”
    说完，不理会众人的好奇！小龙女牵着我的手，轻飘飘地斜坐在雪白宽大的背上，风一样地消失在众人的视线里。
    “两位会主骑地是什么动物？好快的速度！”
    “那个一头牛吧！”
    “肯定不是牛！我看像马！”
    “你们错了！那肯定是驴！”
    众人议论纷纷，均在心里猜侧着雪白的身份。
    张翠山夫妇与谢逊三人押着红叶到了一统会的办事处后，这里的秘书又告诉他们，“两位会主交待，三位立刻押送红叶公主母子到杨雁  ”
    满腹疑惑，三人押送红叶母子到了杨府。意外地发现了坐在小龙女身边的张无忌，三人连通红叶均吃了一惊。
    ，哇！，地一声，红叶就壕嚎大哭出声，不顾一切地扑到我怀里，使劲拍打着我的胸脯，“你……！你这个坏人！为什么要这样对待我们母子？我们的儿子……我们的儿子……”话没有说完，便瘫倒在我怀里。
    不由分说，我从红叶解下昏沉过去的孩子，一探脉。一震“完了！他离死不远了！怎么办？怎么办？……
    张翠山夫妇和谢逊愣住了，三人你望着我，我望着你，不知道该如何是好。从张无忌的脸上。他们看出了问题。小心翼翼地，殷素素走到我身边，给小孩把了脉。
    “无忌！伽  ，“你怎么和  ，“不告诉娘红叶和这个孩子地身份！”殷素素的表恃痛苦，握住我双手的玉手颤抖不矣。止天那！我们见死不救的竟然……竟然是我们的孙子！
    看出殷素素地恃绪不对，张翠山忙上前扶住了她，“素素！你怎么了？”
    这时，谢逊也走过来，给小孩把了脉。起身，摇头道：“太晚了！为什么会这样？无忌！你为什么不告诉我们你和红叶母子的关系？”说到最后，他忍不住怒火中烧。
    “你们不要怪元首！是……是几位元首夫人交待晚辈，说要严惩八国中人。”龙霸从外面闪进屋里。
    “龙霸！你告诉我，是哪一位夫人让你这样做的？她有这个权力么？”我怒斥道。
    龙霸一震，'咚！'地一声，跪到地上，“元首！是属下的错，要惩罚，您就惩罚属下吧！”
    我知道。无论如何，他都不会说出是我的哪一个老婆要排斥红叶。摇摇头，我抑制心中的悲愤，“好！好！好！好的根！……”
    这时。小龙女已经给小孩把了脉，起身，扯着我的衣袖道：“无忌！先别发怒！你地那种红果，是否可以救这个孩子呢？”
    忽然清醒。我想到了在一统客栈时，武城女兵救我的情景。心中一喜，忙从衣袖里掏出红果，递到小龙女手上，“祖奶奶！麻烦您用唾液溶化这颗红果。然后以内力渡入孩子腹中，孩子还有救！”小龙女依言而行。
    回过神来，我膘见还跪在地上的龙霸，忙扶起他，“快起来！龙军长！过去的事情！就算了！再说，你没有错！放心，以后，我都不会问你到底是哪位夫人在排斥红叶。或许，她根本不知道这个孩子的存在。而你，肯定也没有想到这个孩子是我的。”
    一阵感动，龙霸激动的一言不发。
    大概是一柱香的时候，红叶母子都醒了过来。当红叶知道张翠山夫妇是我的爹娘时！她愣了半天，最后，她还是起身行了儿媳之礼。倒是这个孩子，他看每个人的眼神中，都充满了仇恨。本想给他做摄魂术，张翠山却阻止道：“他还只是个孩子，怎么能承受得住摄魂，术？把他交给我们吧，我们会用爱来打动他。原本，是我们犯了错，所以，我就应该来弥补。”
    在昌吉摩尔呆了三个多月后，红叶和我地儿子张小楼终于忘掉了心中的那点少的可怜的“仇恨！”和我、红叶、张翠山夫妇、谢逊、小龙女芋人很友好地溶合到了一起。
    “红叶！你为什么给孩子起，张小楼，这么怪异地名字？”第一次听到孩子的名字时，谢逊第一个迟疑。
    众人放下手中的事，望着红叶。这个问题，很多人都想问，只是，每个人心中的答案不一。
    受不住众人疑惑地眼神，红叶害羞道：“因为，红叶第一次与无忌相见是在一座小楼里。所以……”
    “吱！奇怪！你们相见是在一座小楼里，这似乎与孩子的名字没有直接的关系吧！”宋青书在一旁打趣道。”难到…………”
    “过分了！宋昔书！”我佯装怒斥道。”这个时候，你怎么能在嫂子面前说真话呢？就是怀疑，你也应该只憋在心里！”
    众人哈哈大笑。
    “哼！无忌哥哥最会弄这样的荒唐事了！”杨不悔笑道。”几年前，他和师师、芝兰、白妞、芷若等七个姐姐们只不过去了冰火岛几天，可是他们的孩子突然就有四岁多了！这还不算，他们却硬要说这些孩子是他们在几天里就有地！”
    红叶羞得把头垂得很低很低，根不得都要低到地上了。听得杨不悔的话，她忘记羞愧，问道：占，怎么回事？妹妹！你能说说么？”
    “是啊！我早就在为这件事疑惑了！只是一直苦于没有机会问！”张松续问道。
    纪晓美笑道：“这件事，我也问过芷若很多遍，可每回，她总是让我问无忌！要不是不悔提及，我都忘了呢！”
    殷离皱眉道：“这件事最让人生气！我和无缺明明比表哥成亲早，可我们的孩子却比他们的孩子小了好几岁。”
    见到众人都转移了注意力，我便开始喋喋不休地讲起有关我十几个孩子的事情。自然，第二次给外人叙述，我的经验就丰富了许多。整件事倩被我叙述的有声有色，起伏跌字。有说有笑中，不知是谁突然把话题转移到雪白身上。
    “最近，八国中，除了红叶，其他的几个首领连通成昆师徒在内，没有一个不被雪白收检的！”
    “无忌！这到底是什么东西啊？狗、驴、马、骡、牛等等，没有一样是！”
    “算了！我看你们还是别问了，无忌身上的奇迹，可谓太多太多！真的讲起来，十年也讲不完！”
    这天，我把龙霸、小龙女、殷天正、杨霄等关键人物招集到了一起。
    “过些天！我就准备离开昌吉摩尔，下一站前往赵敏正在接手的高丽。在走之前，我有一些重要的事与各位相谈！”
    “第一，绝对不能让外界知道我已离开武城；第二件，如何处理关于除了红叶以外的八国首领及成昆师徒；第三，加大对敌人的暗杀速度和用毒的次数，随着我们势力的扩散，我炎黄国统治他国的力量越来越薄弱。”我凝声！用上了摄魂术。几乎同时，众人在脑海里拼命思索我留给他们的问题。





    逐鹿天下篇 第二十四章 少妇长秀
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:53:54 本章字数:5363

    “属下以为，现在在是惩罚八国首领和成昆怖徒的时候了，龙霸接着我的话，发表了自己的看法。”当然，其中，兰花公主和红叶公主应该由其他犯人来替代。”
    “想？”殷天正疑惑了。”这个红叶为老夫生了一个乖巧可爱的重外孙，留他们母子，倒也有倩可原。这个兰花公主呢？”
    “我说殷兄！你这不是明知故问么？”杨霄打趣道。”我们元首是见缝插针的主儿，自是不会放过兰花公主那样貌若天仙的姑娘。看着吧！要不了多久！她一样给你生一个乖巧可爱的重外孙来。”
    顿时，屋里紧张的气氛缓解了许多。看到张翠山夫妇对我又爱又恨的眼神，我尴尬地咳嗽几声，不再作声，任由众人讨论。
    “我不同意留下兰花公主！”殷素素忽然说道。”从头到尾，她和她的军队都没有放弃对我们的抵抗。若不是她们均中了散功丸，我们不知道会有多少人的损失。恐吓、酷刑、讥饿等过激的手段都用过了，这帮波斯人却是最不配合的了”
    “关键时刻，我们没有时间与他们周旋。龙军长！难道没有给这些波斯人施摄魂术？”我表情严肃道。
    苦笑几声，龙霸回道：“这些波斯人，个个都是高手，他们的行功路线怪异，不按常规。即便被散了功，由于他们地整休意志坚定。给他们做摄魂，相当困难！扶桑国与其最为相似。就这两个国家，就浪费了我们十多万的看管人员，八国中，仅仅是高棉国最为配合。”
    “不用把简单的事情复杂化，分开审讥两国的人，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]窝囊废和叛国者金留下劳动改造。不投降者，金都杀了。强调一点，东条英机此人“必须凌迟致死，之后。还要在他和所有扶桑人尸体的掩埋处倒上黑狗血。我要让扶桑人永世不得超生！龙军长，通知展翅飞，让他派出资深记者。一定要大肆宣传扶桑与波斯两国俘虏被屏的事件，给所有反叛我们的异族敲个警钟。另外！也宣泄了我们的拥护者心中的仇恨。”我表情平淡。”至于时间。你亲自安排吧！”
    众人心中一冷，我被身上迸发出的气势震住。除了张翠山、殷素素等知倩人，其他人均在心里奇怪：“元首为何如此痛恨扶桑人？……
    “那个兰花公主呢？”龙霸问道。
    犹豫了一下，我笑道：“有人想要流血，我们为什么不成金她呢！难道兰花就不是波斯人了？”小红叶一再强调，兰花留不得，其中，一定有她更深层次地原因！
    包括龙霸在内，众人均在心里一颤。”谁说元首不是皇帝呢？他的处事方式，和古代帝王有什么区别呢？
    在我离开昌吉摩尔的这天。红叶把着三岁的儿子张小楼来给我送纪
    “老公！红叶有一事相求！”红叶表恃凝重，语气小心翼翼。”我想带小楼一起回高棉！”
    “不行！”我严厉道：ｂ，你应该知道，八国在炎黄犯下的罪行。让你们地人在炎黄劳动改造三十年。已经很仁慈了！至于你，就更幸运了。因为，你是我张无忌的老婆。
    不过，你应该好好珍惜这个机会。不让你带小楼回高棉，是不希望被高棉人用你和小楼来威胁我。另一方面。谁知道小楼会不会被高棉的反对者也就是你的长辈们培养成我的仇人。
    红叶！相信我，我一定会善待支持我的高棉人。希望你不要让我为难！在这里陪我爹娘一段时间，他们舍不得小楼。等到小楼四岁时，你就带他去武城。国家有规定。四岁的孩子必须上学堂接受教育。”
    从我的话语中！红叶听出了我对她的爱意。虽然被拒绝的滋味不好受，可是，她依然感觉心里甜甜地，忍不住扑到我的怀里，“老公！红叶听你的话！可是，你要早一点回武城啊！小楼说，他最喜欢和爹爹在一起了！”说着，她便依偎在我肩膀上缨缨地哭起来。
    风驰在蔚蓝天空，脚下山山水水、花草树木尽收眼底，斜靠在雪白背上特制地靠椅上，我笑道：“雪白！眼看就要到高丽了，你问问四周的飞鸟，阴近有没有风景秀丽的地方。一来，我们可以洗个澡；二来，我们也好绪点野味充讥。”
    正巧，这时，一只雄鹰好奇地从我们身下边飞过。雪白用内力作用，发出了几声鹰鸣，原本有着攻击意图的雄鹰吓得俯首称臣，颤抖着告之了雪白想要的消息。之后，雪白又发出几声鹰鸣，就见雄鹰像是吃了春药一般，对着雪白点点头，箭一般地向西地方向冲去。
    在一个山环水饶，布满绿树红花的山谷中。在一个瀑布下冲了凉后，我和雪白在旁边烧烤从小湘里捉的不知名的鲜鱼。这个时候，雪白才在地上用文字告诉我，它对那只雄鹰说自己是黑白双鹰地朋友。如果它想天天有饭吃，就去武城最高的山峰报道。雄鹰否离开父母，独立生活没几天，一听雪白说它自己是鹰中传说的大王的朋友，又有办法让自己每天都有足够的食物，它自然是不会放弃这个机会。
    满意地点点头，我抚摸着雪白柔顺的毛，“不错！在高丽，你要想办法多收服一些飞禽走兽。到时，你也可以给赵敏送上一份大示山毕竟，她这里仅仅只有一些传信的飞鸟。”
    雪白正准备写字，突然，从背面的山谷中传来一声女子的叹息声。我和雪白几乎是同时听到这个声音。对望一眼，雪白等着我地吩咐。
    “雪白！走！我们恬悄地飞到高空。看看那边是什么人！”
    飘立在高高的空中，我被眼前所见证住，一种窒息感涌上心头。只见，若大的瀑布下，一个白发棵体女子正在小湖中诸洗。晰白如玉、的肌肤覆盖住一哥精致迷人的身体，纯白的秀发丝毫不影响她举国倾城的容貌，相反，反而把她的容貌衬托的更加迷人。行细的柳腰上面是一对稍显大地、紧挺的乳房，下面则是衔接了一圆让人流鼻血的丰满肥臀。一双高挑的美腿。给人无尽的幻想。忽然，她地脖子下方亮光一闪，黄金个项链下，控着的一方白玉印入我眼中。细看之，原来。玉上面写着一个正楷的'福！'字。
    “靠！本来，这一切都是那么的飘逸脱俗。可惜，这个项链的挂玉上这个，福，宇把人带回了实在之中。唉！……
    就在我胡思乱想中，小瑚中的白发美女忽然感觉到什么，左顾右盼，似乎想找出心慢的根源。随着一只小鸟从林中飞出，她方才轻笑一声，对着的鸟，用蒙语骂道：“原来是这只死鸟在偷窥！”
    “怎么是蒙古人？难道她就是赵敏的师缚不成？是不是显得太年轻了！……想着，我对正在流口水的雪白传音道：“雪白！你去把这个女人地衣物金都叼来！”
    点点头。雪白开心的忘乎所以，无声无息地飞驰到白发女子的衣物处，连闻带咬口把金部地东西叼到嘴里，飞也似地闪到我的跟前。从雪白口中取过衣物，我从衣袖里找出一部秘笼，上面写着，一根筋，三个宇。兰果然是赵敏的师博！真是有缘，连赵敏都没有见过此人的真面貌。想不到今天被我看见了！
    “雪白！你在这里等我。我过去看看！”说完，也不理有反对意见的雪白，径直朝着白发女子对面地隐蔽处闪去。
    静静无声地站在白发女对面的隐蔽处，我有一种前所未有的冲动。白发女眼中时隐时现出淡淡的忧郁。偶尔又散发出类似大自然一般地常洒和潜新，加上她凹凸有致、玲珑剔透的身材，配合着瀑布有节奏的冲击，小湘中泛起层层五彩歉帮的波浪。波浪一才又一下地在我的心中翻涌，涌出我体内最原始的冲动。不觉中，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]我的呼吸也变的急促起来，就像是飞流而下的瀑布一般。就在我考虑要不要，非礼，一下白发女时，对面，白发女忽然警觉起来，慌张中，她用手捂住胯下的私处和胸前的一对玉乳。分别再汉语和蒙语喝道：“什么人？出来！”
    “难道是自己爆露了？不会啊！我挺小心的！想着，我悄悄地扭头四下观望，这才发现已在我身边与我一起偷窥的雪白。
    “你这狗日的，尽坏老子的好事，还不赶快跑！”怒骂中！我率先逃跑。”要是让赵敏知道了，还不烦死老子？！
    等到白发女猫着腰闪到先前出声的地方，这里除了一部自己的武功秘笼尺一根筋夏以外，其他的什么也见不到。
    “王八蛋！不要让我知道你们是谁，否则，我一定把你们大卸八块！”“哼！反正我记住你的声音了，若让我碰见，哼哼！”
    把雪白臭骂一通后，我踹了它的屁股一脚，“混帐东西，赶快去附近找只母狼或者母狗交配。另外，给我培训一些飞禽走兽。我先去城里，等忙了，我再来这里找你。”
    雪白毫不生气，在我的长衫上舔了两口！开心地消失在我眼前。
    用内力易容成一哥平常模样的小伙子后，我在树林里换了一身布利一般的儒衫，把如意袋和如意腰带变了个其他模样的挂玉和腰带放在身上，帝王儒衫则被我放进如意袋收藏起来。失算了，刚才忘记变声，让那变态女人记住我的声音。如果知道是我，止不定她会对赵敏说什么！……
    散去悬上的气势，我的模样反倒像一个书生。走出茂密的树林，几家破旧的房屋出现在我眼前。正在考虑去哪一家打听城里地情况。忽然，从左边的一个破屋里冲出一个四岁左右的小男孩。他手里拿着一个细棍，细棍被斜放在他胯下，口里喊道：“！#@$，“一大堆我听不懂的话。我估计是在为自己骑上了大马开心！
    小孩看见我，吸里咕嗜地向我问话。见我直皱眉，机灵的他忙用汉语问道：“哥哥！你是汉人么？”
    我还没有回答，从屋子里又走出一个丰肤貌美的少妇。瞧见自己的孩子在和一个陌生男子说话，便把小孩叫回到自己身边，用憨厚纯朴的语气用汉语问道：“真是抱歉，小孩不懂事。让先生受惊了！不知有什么需要我帮忙的？”
    “一个小孩，怎么能够让我受惊？难道我现在的模样很傻么？想着，我忙回道：“小生听说敏城里在招收教汉语地先生，便从家乡赶了过来。不想走到附近就迷失了方向，还请大姐指点方向。”
    少妇的脸色说变就变。指着我，用汉语骂道：“你滚！滚！我不知道什么敏城！我只道那个城的名字叫平壤，不是什么敏城。”
    “靠！看来赵敏对平壤用了强硬政策，否则，这个鲜族女子也不会这么大的脾气。这该如何是好？……正在我思索间，从附近的屋子里冲出不少健壮地汉子，他们每个人的手里都拿着打猎时才能够用上的武器，一烟工夫，就把我围在了中间。其中一个彪形大汉，扭头对少妇呢里咕嘻地问了几句。让我感到气愤的是。少妇除了摇头痛哭，其他的一句话都不说。倒是小孩回了大汉一句。
    “你是什么人？来我们这里的目的是什么？”大汉用汉语问道。语气中，充满敌意。
    “如，……是这样的。小生是中原人士，悲，……想到平壤去教汉语。”我装作紧张的模样。
    “不许去！”大汉怒吼道。
    “壮士！”我小心翼翼道：“可否告之原因？”
    “没有原因！”另外一个黑脸大汉对我吼道：“快滚！否则！我们就要你的命！”
    怒火涌上心头，正想收拾这帮不知死活地东西，一个老者的声音在我身后响起。听得出！是一位武者。
    “你们干什么？为什么要这样对待我们的客人！？”
    围在我身边地汉子们都垂下了头，尊敬地望向老者。
    “大爷！您好！小生！”见到老者，我改变了主意。正想和他套关系，却被他打断，“好了！年轻人，老汉已经知道怎么回事了！”
    不由分说，老汉热情地把我接待到自己的家里，我们相互通了身份后，他们详细地叙说了乡民仇视我的真正原因。
    从老者韩城幸和乡民的口中，我得知，几年前，赵敏率军通过各种手段攻战了高丽国的大片领土。头一年，赵敏地手下还对高丽人客客气气。哪知最近，她的手下开始大肆屠杀高丽民众，并强迫众人学习汉语。同时，我也从他们口中得知，先前一见我就发怒的少妇名叫韩长秀，一年前，她的丈夫因为反对赵敏地新政，便被赵敏的手下乱棍打死。不得以，老者韩城幸方才带领族人逃到了大山中。
    “老伯！您能不能告诉我，赵敏的人到底是什么时间逼迫你们学习汉语的？”我装作若无其事地膘了一眼老者韩城幸，心里却翻起了五味瓶。”赵敏怎么会做出这样的事情？难道是她师傅白发女的奸计不成？……”，
    “有一年多了！”少妇韩长秀美牟通红，眼神中充满仇恨。胸前，她的一对豪乳把衣服衬的很鼓，很圆。感觉稽稽一使力，她的那对大白兔就合破了抹胸而出。”赵敏新政推出的第二天，我的丈夫就被她的手下活活打死了！”说完，就捂住秀面缨缨地哭出声来。
    在的心里像是万马奔腾，眼睛虽然没看韩长秀，却有一半的心思在盘算着与她如何如何地交欢，进行最亲密的接触。另一面，我还不得不装出一哥正人君子的模样。”这交欢就像是吃饭一样，前些天，天天陪着红叶，老子都认为自己至少一年不愿意与女人做爱了。想不到，今天见着这个寡妇就忍不住心镶意马了！罪过！罪过！
    “小玉，把你姐姐拉下去休息吧！”韩城幸不忍，让一个小丫头把少妇韩长秀拉出屋去。
    “老伯！为什么赵敏的新政变化差异那么大？”见韩长秀走了，我也放弃了暂时的脑淫。”是不是有什么特殊的人在她手下做事呢？”
    “这一点，我老汉就不清楚了！”韩城幸摇头道。”不过，年轻人，听老汉一句劝，此时此列，平壤是万万去不得地！”
    “多谢大伯提醒，小生出门多日，身上所带盘缠不多，不知是否可以在此处借住几日？”我想办法留在这些鲜族人中，以便获得更多有关赵敏的消息。
    见老者与几今年轻的汉子的脸带有为难之色，我马上补充道：“小生曾经学过几年医，又会打猎，相信不会给你们带来麻烦。”
    “就你！？会医术还说的过去！说到会打猎，“”汉子韩风还没有说完，韩长秀又风风火火地跑了回来，哭诉道：“叔父！你一定要救救小宝！他病倒了！”
    众人一愣，把心思放到了韩长秀身上。几乎是同时，他们又把眼光放到我身上。





    逐鹿天下篇 第二十五章 真正的危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:56:55 本章字数:5566

    “区区一个高烧，小生还不在话下乃长秀大姐，你请带路！”我心里暗暗窃喜：“那样，我今晚岂不是有机会为长秀检查身体了？！……
    “你？！”长秀愣住。
    “长秀！快带这位小友去吧！”韩城幸催促道。”我相信他的医术！看完病，你就让这位小友留宿你家吧。夜里，也好有个照应。”
    “我们也去！”几个对长秀暗怀恃意的汉子跟着说道。
    “混帐！你们跟去做什么？想帮倒忙不成？”韩城幸怒斥道。
    几个汉子不敢作声，等到我和长秀离开屋子！韩城幸方才说道：“观此人面相，绝不是奸邪之辈。现在，是我们有求于他，怎么能把他当外人呢？再者，我们的村里缺少的就是行医者。如果留下此人，再获得他的医术，村里的老人与小孩看病就方便了。”
    几个汉子虽不倩愿，但见老者说的有理！只好作罢。
    来到长秀的屋子，发现小宝确实烧厉害，我往他体内输入少许本元真气，以增强他的抵抗力。我的本元真气中，原本带着纯阴与纯阳两属性。当真气在他体内生根后！便开始自主地调整他不平衡的机能。加上我从如意袋中取出的几味中药，仅仅一个时辰，他就在地上活蹦乱跳了。
    “哥哥！快来陪我玩！你的药真好，我现在感觉金身都充满了力量。明天，我也要去打猎！”小宝胯下骑着个棍子，满屋子乱蹿。
    见小宝满头大汗，长秀心疼地把他楼在怀里，“小宝乖！你病刚好。现在去睡觉好吗？”
    “不！我要和哥哥一起睡！”小宝亮声道。
    我发出一股内力，在小宝的睡穴上轻轻一拂，“小宝乖！明天，哥哥带你去打猎。”
    只感觉眼睛越来越重，小宝还没有回答我，已经靠在长秀怀里憨睡起来。
    “先生！怎么……怎么会这样？片刻前，他还生龙活虎的。现在，仙……长秀吃惊地盯着我。
    “大姐！放心吧！我只是点了他的睡穴！”我笑道。”明天过后。你的儿子再也不会生病了！”
    小宝睡后，长秀为我做了家中唯一剩下的大米”
    “先生！自从小宝他爹走后，家里就剩下这些了，失礼之处，还请见谅！”
    用过饭。我挑起话题，“大姐，能否给小弟说一下平壤地事情？”豆女人最伤心的时候，通常需要做点什么来弥补亏空的心灵。这个时候，和她做爱，一定能扶平她心中的缺陷。
    事情果然如同我提前设计的那样，没说几句，长秀又习惯性地沉浸在悲伤当中。把她揽如怀中，我的手在她的腰肢又臀部处轻轻地游走。”哭吧！哭过以后就好了！”
    长秀哭的更凶了。潜意识里，她想发泄心中所有地孤寂。就在这个时候，我一搬她的秀脸。嘴巴就盖了过去。
    “晤！”地几声，长秀顿时诸醒，一边使劲地扭头，一边使劲推我。
    经验丰富的我。如何会放过这个机会。把长秀抱的更紧，我的舌头强硬地抵入她地口中，尽情地吸吮她的小舌；两只大手速度也不慢，猛地捏住她的玉臀，使劲地揉捏。长秀感觉自己舌头都快被咬掉了，臀部有一种要被捏爆的劲头，说不出原因，她渴望这种感觉，喜欢这种感觉。自主地，她放弃了抵抗，扭曲着，呻吟着，尽量迎合着我。
    ，咏！，地几声响，长秀身上的衣裙被我撕成碎片。顿时，她硕大的玉乳，坚挺的肥臀一一突露出来，现入我的眼中。晶莹剔透、晰白如玉的肌肤，凹凸合理、起伏不定地躯休，都强烈地吸引着我……
    几渡巫山，我和长秀都满身大汗。
    “郎！还不知道你地名字，你就把人家……”
    “小生妊猛名干，你叫我猛哥就行！”我随意道。
    “猛郎！”长秀靠近我的肩膀，“奴啤以为，你不是一个简单的人。你来高丽，真地只是为了教汉语么？”
    一怔，我笑道：“石你以为我来高丽做什么？”
    “不知道！”长秀轻叹道：“长秀抓不住猛郎的心，但是，长秀感觉到郎有心事。”
    “长秀！从今天开始，你就是我的女人了。往后，你一定会过上好日子。”我把丰肤的长秀楼地更紧。”从规在开始，你教我鲜族语好么？”
    “猛郎！你……你会永远陪着奴啤和小宝么？”长秀惊喜道。
    “永远陪着你们，我不敢保证。但是，我能够保证你们母子今后迂上富裕安逸的生活。”我淡淡道。
    一颤，长秀回迂神来，“郎！谢谢你！”
    话题一转！我指着长秀的乳房，“这个，用鲜族语怎么说？”
    ，呀！，地一声，长秀捂住脸，手指留出一道缝隙，“郎！能不能换个别的？”
    长秀的模样让我心里一颤！胯下硕大立刻兴奋，起身，把她压在胯下，分身猛地挺进，“那你告诉我“插入，这个词如何说？”
    长秀回答的声音只有无尽的呻和”
    大概半个月后，通过对自己的摄魂，我已成为一个完完贪全的高丽人。
    一天，我正在为材民传授简单的医术。小宝领着一个三岁大小的男孩从我身边走过，不经意间，我发现连小孩脖子上的玉佩，一惊小这是我给自己儿女们设计的玉佩，怎么会在这个脏今今的孩子身上？！
    找个借口，别过村民，我匆匆赶回长秀家。这时，小宝正带着那个脏兮兮的小孩在玩耍”
    “小宝！这个小朋友是从哪里来的？”我问道。
    “猛叔叔！这是小宝的朋友，张天宝。”小宝拉着小孩地手。教道：“小弟！快叫猛叔叔好！”
    “猛叔叔好！”这个叫张天宝的小男孩面带恐惧之色，一个劲儿地往小宝的身边凑。
    我还没有答应，长秀从屋里出来，看见小宝和张天宝，“喳！这是谁家的孩子？我怎么从来都没有见过啊？”
    “娘！这个弟弟是我在后山玩耍的时候碰见的。我给他吃了半个饼，他就认我做大哥了！”小宝得意逍遥。他却没有发现，身后的张天宝已经晕了过去。
    我抱起小孩，一探他的脉。忙对长秀吩咐道：“长秀，你快去叫一个小女孩过来，一定要是处子。”
    带着疑问，长秀把上回我见过地那个叫小玉的小丫头叫了过来。正巧这时，我拿起张天宝脖子上的玉佩。翻过来，一惊，忍不住说道：“这是我和赵敏的孩子？！”因为，在玉的另一面写着一个ｂ赵，宇。
    “什么？猛郎！……你……你和赵敏地孩子？”长秀感觉天都要蹋了，全身颤抖不已，“哪个赵敏？你……你给我说清楚！你到底是什么人？”
    一愣神，心慌中，我快速地镇静下来，不得以。用上摄魂术。对长秀道：“长秀，不管何时，我都不会害你。不会丢下你不管。所以，你要永远的相信我。”
    “长秀记住了！相信你！”呆滞中，长秀缓慢道。说完，她就晕倒在我怀中。
    “猛哥哥！你把长秀姐怎么了？”小玉忍不住问道。
    “没事！她只是太累了！一会儿就好了！”我的表恃和颜悦色。所以，小玉没有再怀疑。
    安排好长秀母子后，我哄着小玉帮我用唾液化了一颗海底红果，喂于张天宝半个多时辰，就见张天宝悠悠醒来。给他喂了一碗粥后，我让小玉给他彻底地诸洗了一番。
    “天宝！你娘是谁？她现在什么地方？你怎么饿成这个样子了？”我小心翼翼地问道。
    “你是谁？”张天宝好寺道。似乎，我平庸的脸让他很不喜欢。”如果你再让我喝一碗粥，我就告诉你！”
    张天宝的表恃热笑我，轻轻把他揽在怀中，“如果你回答我的问题，别说一碗粥，就是山珍海味，老子也让你吃个饱！”“不亏是我张无忌的儿子！这么小一点，就知道讨价还价了！
    “天宝！你怎么这样和我猛叔叔说话？你要是不回等我猛叔叔的问题，我就不和你玩了！”小宝这个时候，从内屋跑出来，身后，长秀紧紧地跟着。
    终究是个孩子，张天宝从我怀里挣脱出来，站到小宝一边，随后向我回道：“我娘叫赵敏，是高丽省的省长。如果你们把我送到敏城去，我娘会好好地感谢你们地！”
    我一愣，心里乐道：“小东西，这么鬼呢！
    “猛郎！他是……”虽受了我地接魂术，长秀依然放不下心中的仇恨。我忙传音于她，“长秀，你忘记我给你的承诺了么？现在，你别说话。让我问清楚一些事倩。很有可能，你丈夫地死，另有隐情！”
    一愣！长秀点点头，安静下来。
    就在这时，小宝一把推倒张天宝“（你是仇人的儿子，我不和你玩！”
    张天宝吓的哇地一声就痛哭出声，我心疼不已，忙把张天宝抱起，“天宝！你爹呢？你见过你爹爹么？”
    一听到有人问自己的爹，张天宝顿时来了精神，忙擦干泪水，从我怀里再次挣脱出来，直立于我对面，“我当然见过了！我爹爹是炎黄国地元首张无忌！”
    “你在什么地方见过你爹爹？”我笑问。”混小子！老子还是第一回见你，你就见过老子了！真比老子还会吹牛！……难道是从报纸上看到的？
    一怔，张天宝直言道：“这个……你就别管了，反正，我见过我爹爹了！如果你不想我爹爹找你算账，你现在就把我送回敏城。不然，到时。我都救不了你！”
    这时，我心里一动，退了面部的内力，恢复了自己的容貌，“天宝！你看看我是谁？”
    见面前的这个男人突然换了模样，又想起自己娘亲告诉自己的一些事，张天宝又是，哇！，地一声，哭出声来。随后，大叫一声，“爹爹！你是爹爹！”说着，就扑到了我地怀里。
    虽然心里有准备，长秀依然脚下一软。一屁股坐到地上。心里绝望道：“小心，他是炎黄国的元首，是赵敏这个魔鬼的丈夫，我们的亲人又要遭殃了！
    “娘！娘！你怎么了？”小宝在一旁使劲地摇动在长秀。
    没有理会长秀母子，我擦干张天宝脸上的泪水，“像个男子汉一样，不要动不动就哭！告诉爹爹，你怎么像个乞丐一样出现在这个地方？”“赵敏身边有几个武城女兵，怎么会丢了孩子？难道，这是她用来对付高丽人的什么计策？……
    “娘的师傅的师佳。就是一个很吓人地老头子。是他把我从娘手里夺走的，之后，我就一直和他在一起。那个老头子不给天宝饭吃。他还打天宝，骂天宝。从两天前开始，他就坐在哪里一动不动，天宝好饿。所以就偷偷地从山洞跑出来了！……”虽然只是个孩子，张天宝的思路却很清楚，从他嘴里我知道了事情的大概。”看来，这个老头子不是已经老死了，就是在武功到达一个顶峰了！
    “长秀！现在你知道，很有可能，你亲人的死，就是天宝口中地老头子和他手下所为！”松开张天宝，我扶起坐在地上发呆的长秀。”你再给天宝弄喂一碗粥。记住，因为他两天没怎么吃东西，所以，千万不要多喂！否则，他就会被撑死！”
    机械地点点头，长秀把有些害怕的张天宝抱在怀里，“孩子！别怕！来，阿嫉带你去吃饭。”
    “嘿嘿嘿嘿！这个时候，你们还需要吃饭么？”一个难听的、让人心里起鸡皮疙瘩的声音在四面八方响起。
    “长秀！你看好孩子们！”我装作面色平静，心里却有一种前所未有的紧张。”他在旁边偷听，我竟然没有发现！今天，才算是遇上了真正的高手。这个老头既然是赵敏师傅的师傅，那么，他一定是蒙古人了！
    一边抱一个孩子，长秀紧紧靠在我身边！”猛郎！有你在，长秀什么都不怕！”
    心里一阵欣慰，我笑道：“走！跟我出去！”
    从屋里出来，我四下寻找目标。长秀母子、张天宝、小玉四人紧紧地靠在一起，小心翼翼地向四周打望。
    就在这时，几十个死人的脑袋被扔向我们所在地院子。我一惊，限速点了小宝与天宝地穴道，正想点长秀与小玉的穴道，那些她们亲人的脑袋已经落入她们地眼中，几乎是尖叫声从她们口中发出的同时，我也点了她们的穴道。
    “什么人？出来！像一只狗一样藏在暗处有何意义？”放置好长秀他们四人，我打量着四周。”到底是一个什么样的人？老子怎么一点都感觉不到他地气息？
    “嘿嘿！张无忌！想不到你会这样轻易地落到老夫的手中！”声音响起的同时，一个满头白发，面色挣狞的老者从隐蔽处走出来。在他身后，白发女像跟屁虫一般紧紧地跟着。
    “你们怎么可能发现我的行踪？”我问道。”我不相信这一切都是你们安排的，看你们的模样，你们也没有这个头脑。不是吗？”
    狰狞老者也不发怒，倒是白发女怒发冲冠，想要给我动手，结果被骷髅一般模样的挣种老者制止住，“不错！这些都是巧合。老夫不经意的打坐，成就了金呀不坏之身，终于练成不死神乱。
    要不是为了寻找你儿子张天宝，老夫还不会听到你们吩才的谈话。看来，是天要让我蒙古人从新强大起来！哈哈哈哈！”
    “哼！你似乎忘记了，现在，炎黄国是我汉人的天下。别以为你控制了赵敏，你就可以为所欲为。”我愤怒道。”别以为我不会放弃她们母子！”玉从这个老鬼身上的气势看，今天，不是他死就是我亡。若是白发女也动手，愤况就危险了！我该怎么办？……
    “嘿嘿！年轻人！当年铁木真天可汗帝领我们蒙古人打天下的时候，你也不知道在什么地方呢！当年的钦察汗国、察合台汗国、伊利汗国等蒙古属国虽然已经不在了，可是，我们蒙古人的种子却播在了那里。老夫早已经联络了当地的蒙古人，只要借助你炎黄国的对外政策，相信不久的将来，我蒙古人又会恢复昔日的辉煌。”老鬼又得意地笑了。”张无忌！只要你安心地跟着老夫的徒孙赵敏，把关黄国变成蒙古人的属国，帮助我蒙古人打天，老夫今天就放过你！”
    “哼！如果你们两个老鬼一起上，老子可能会分点心，若是你这老东西与老子单打独斗，我还真不把你放在眼里“我装作很生气，心里却盘算道：“这个老东西应该不会与白发女一同对付老子！为什么《倚天》中根本就没有提到过这两个重要的变态人物？
    “混账！张无忌！你以为通了意穴，练会了一部什么父太阳神功含和一部尺太阴神功夏，你就天下无敌了么？”老鬼对我不屑一顾，“老夫能够感受到你的心跳，你的气息。而你，除了眼睛能够看得见老夫，其他的，你什么也感觉不到。你说，老夫会与自己的徒弟一起对付一个武功不如自己的后辈么？你也太小瞧我们蒙古人了！”
    “废话少说，今天，不是你死，就是我亡。我张无忌！绝不会做你们蒙古人的侥儡！”说着，我从腰上取下化作控玉的如意袋，放入怀里，又用暗语把如意腰带变成一把合手的巨创。抱着必死的决心，我在心里析祷：“面对真正的危机，希望如意腰带不会让我失望！这是我第一次用你对敌，也希望是最后一次！……





    逐鹿天下篇 第二十六章 赵敏的馊主意
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:58:01 本章字数:5496

    “师尊！这一战还是由弟子替您战吧！”白发女表情严肃，聪明的她，早已看出老鬼脸上的疑惑之色。
    犹豫片刻，老鬼装作很生气的模样，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]“朽巴燕，既然你想和晚辈动手，为师就给你这个机会。不过，在为师看来，你的内力还远远比不上他。”老夫已练成金呀不坏之休！可是，为什么会惧怕这小子打中这把怪招？……一种莫名其妙的恐惧急速地涌上老鬼的心头。
    “这老东西终究还是要让他徒弟先来试刮了！好！老子今天就让你有来无回！想着，我把意识调整到最敏感的状态，准备给白发女雷霆一击。
    “小子！念在敏敏的面子上，我让你先出手“白发女似乎根本没有把我放在眼中。
    就在这时，几个轻微的呼吸声传入我的耳中！一愣！我轻声说道：，“是暗影堂的人么？出来吧！”说着，我举起左手，让他们能看清楚我手上的手表。
    老鬼一愣，心里念道：“老夫也是刚才感觉到有外人出现，想不到这小子的六识如此敏锐！看来，朽巴燕的工夫始终比不上张无忌。让她去试剑，她到底能在张无忌手上过几招呢？……
    白发女面无表恃！心里却波涛汹涌，“又苦练了三年，却始终比不上张无忌这小子。看来，师傅是想让我来试剑了！……
    只见，从附近隐蔽处闪出几个蒙面黑衣人。见到我的面貌，一愣，喜道：“暗影堂赵字一号（二号、三号……）参见元首大人！”
    指了指地上的长秀母子、张天宝和小玉四人，我冷声道：“你们保护好他们四人，若有闪失，唯你们是问！”
    “是！”暗影齐声回道。这是，赵宇一号吹了一声口哨。顿时，又从隐蔽处闪出三四百人。
    我笑道：“看来。你们的主子已经急疯了！”“可惜，这些暗影的武杭远远及不上武城女兵，否则，一定轻而易举地灭了这师徒俩。
    老鬼插嘴道：“放在江湖中，这些人或许算得上人物。可在老夫眼中，他们仅仅是案扳上的肉。任意老夫宰割！”
    我还没有回答，却见赵宇一号从怀里取出一个精致的炸弹。”主子有令，若有危险，就让我们众人同归于尽。几百个炸弹同时爆炸，任你是铁打的身体，一样灰飞烟灭。”说着，其他暗影跟着掏出了衣袖中的炸弹。
    老鬼面色一变，冷笑道：“怎么？我那徒孙连自己地儿子也不想要了？”小这种炸弹的威力老夫是见过的，若这几百人一起弄爆。即便老夫能逃离，也定会掉一层皮！……加以时日，老夫一定要把这种炸弹用在战场上！昔日，我蒙古大军若有这种武器，只怕此刻早已一统天下了！
    “主子说了，逼不得以。可以牺牲小主子。”一号锤链道。
    “但是，你们不要忘记了，现在。你们的元首大人也在其中。老夫不信，我那徒孙赵敏连自己的丈夫都能放弃！”老鬼想起这种炸弹的威力，有点后怕。
    “哼哼！”我冷冷道：“普天之下，向你们这样地老妖怪，恐怕只有两位。我们大家一起灰飞烟灭。也算是为我炎黄国做了一大贡献了！人生自古谁无死？”说着，我从怀里掏出如意袋，当着众人的面，我从里面取出几今后现代的炸弹。
    “看看！这种炸弹，几个一同爆炸。足以让方圆几里的地方毁灭。任你武功再高，身体再硬，也一样逃不过毁灭之灾！”
    “小子！你在吓唬老夫！？”老鬼被我手上的如意袋怔住了！挖空心思，想要认潜如意袋的来源。”这小子到底用的什么妖法？……
    唤过一个暗影，递给他一枚炸弹，我吩咐道：“你到后山去，找个离这里二里处无人的地方，拉开保险栓。使劲仍出去，然后拼命地逃回来。”
    “是！”暗影拿着炸弹，一闪而过。
    老鬼师徒均被此暗影的无影神功吸引，好高地轻功！
    十多分钟后，一声巨响过后！我们周围的空气被震的使劲回荡。若不是有几个暗影内力护体，长秀等人定会被震伤耳膜。
    这时，暗影回来，满身是伤。
    我怒斥道：“知名回事？”
    “属下……属下不太相信那枝炸弹的威力比我们手中的还要大，所以，没跑多远。想不到……”暗影结巴道。
    “哼！竟敢怀疑本元首的话！现在知道厉害了吧？”我笑道。”没炸死你，算你运气！回去疗伤吧！”
    “是！”暗影灰头土脸地垂首回去。
    老鬼师徒哑口无言，在心里盘算如何应对。
    “小子！我们之间，似乎不需要同归于尽。所谓胜者为王，败者为寇。我们之间，就用比武来决定归属吧！”老鬼悠悠道。”今天，就让老夫会一会炎黄国地第一高手。无论输赢，今天，我们师徒都无法善终了！”
    “好！本人也是这样认为的！”我表情平静！心里却异常兴奋“还好有暗影出现，否则，这师徒二人就要车轮战了！能与高手对战，是老子梦寐以求的！  想着，又偷偷传音与暗影一号，“如果我战死，你就吩咐手下引爆金部地炸弹。”“绝对不能给我炎黄国留下这么强大的敌人！
    老鬼喝退想要替他出战的白发女，“朽巴燕！站一边，为师来会会他！”
    顿时，四周的空气都要凝结了。
    我发出内力，护住身后的长秀母子、张天宝与小玉四人，扭头对暗影吩咐道：“你们护住他们四人！”
    收回炸弹，我举起巨剑，用一势杨过绝学地，一心一意，罩住老鬼。老鬼换了好几个站姿，可都感觉自己的脖顾处有几丝凉意。怒火冲天，老鬼意识一动，发出几股爆虐的阴寒之气向我罩了过来。这股爆虐之气还没有靠近我的身体。就被我强行吸收并融合。”死老鬼！果然有几下子！想着，我便从体内发出一股巨寒之气，一股巨热之气，中间加杂着一股威力巨大的列气。
    老鬼也试着用身体吸收我发出地内力，一声巨爆，却震得他衣衫槛楼。破洞百出。”好！好功夫！你再接老夫一掌试试！”
    只见，老鬼掌风所到之处，一片鬼哭狼壕，涡轮般地向我吸卷而来。同时，老鬼怒声吼道：“你是我徒孙赵敏地丈夫，你怎么能够抛弃她呢？记住，你永远都不能背叛她！”
    我体内的两个金色小俅在沉寂了几年后，首次出现，疯狂地吞食老鬼内力。同时，我心里一怔：“捏魂大法？！  想着，我把摄魂术用到最高层，回喝道：“老鬼！你已经不属于这个时代，放弃吧！蒙古铁蹄的时代已经一去不返了！”
    老鬼一怔，大叫道：“好高明的摄魂术。老夫佩服！不过，我们的战斗还刚刚开始！”
    顿时，我和老鬼的战斗圈里天昏地暗。狂风乱舞。一会儿，我们在茂密地森林里你追我逐、一会儿，我们又树梢上你砍我挡。就在我和老鬼战的不可开交的时候，四周天崩地裂，马蹄声从四面涌来。立于一棵万年巨树的树梢是上。我和老鬼同时停了下来！举目四望！只见赵敏率领着几万铁蹄向我们的战区过来了。
    一溜烟工夫，英姿飙爽的赵敏指挥一万多持枪蒙面战士瞒准了在比武的老鬼和一旁站立的白发女。
    “老公！你一定要杀了那个老东西！就是他抢走我们的儿子天宝地！”秀发略微凌乱的赵敏两眼通红，像是要吃人一般。扭头望向白发女。”师傅！弟子不想伤害到您！只是，您不应该拿天宝来威胁弟子！更不该和这个老东西站在一条线上！”
    “哼！好！好的根！敏敏！你终于背叛了师傅！”白发女两眼通红，声嘶力竭。”但是！你不应该污辱你的太师傅！你的功夫，都走出自于他老人家！”
    “我的乖徒孙！为了我豪古人地大业，区区一个你的儿子算得了什么？”老鬼冷笑道。”难道！你一定要让我蒙古人同化成汉人么？想一想吧，你是蒙古人，你身上流的是蒙古人地血！”
    “哼！不管是蒙古人也好，汉人也好，都是炎黄子孙。为什么一定要分你我？”我怒斥道：“老鬼！你不要再用那摄魂之法，这种小儿科，小爷我还不放在眼中。”
    这时，暗影已经把张天宝放回赵敏手中。身上的穴道被解，张天宝睁开惺怜的双眼，赵敏慈祥的面孔出现在眼前！”娘！……娘！”说着，不顾一切地抱了过去。”娘！天宝看到爹爹了！天宝看到爹爹了！啧！爹爹呢？”
    看张天宝没事，赵敏欢喜地流出泪来，醒过神来，她又点了儿子的睡穴。回过头，一双美目深恃地望着我，
    “老公！你放心地和那老东西比斗吧！我师傅这边，由敏敏防范。无论如何，今天不能让老东西活着离开！”说着，又望向白发女，“师傅！对不起了！你若是乱动，就别怪敏敏无情！”
    “朽巴燕！不要乱动！为师就让你看到，是怎么把张无忌这小子地脑袋拧下来的！”说着，老鬼战意又起，盯着我，“小辈！来吧！让我看看你真正的工夫。”
    顿时，我又和老鬼翻天动地、你来我往地战到一起。因为我会的比斗方法老鬼都会，而老鬼的很多武功路数是我从来没有见过地。所以，我的优势是吸收老鬼发出的内力。不停地向他发射能够爆炸的创气。斗了几个时辰下来，我和老鬼都累的筋疲力尽。
    突然，我脑海里灵光一闪“老子为什么不用巨剑来劈这个老东西？如意腰带可是无坚不摧的神器！  想着，我一边发出内力把老鬼罩住，一边用最直接的刷法向他劈到。
    老鬼一边发出内力抵抗我发出的内力，一边用粘髓般的手掌来抓我的巨剑。一阵钻心的疼痛，老鬼吃惊地看着自己被割下的五个手指。皇这是神器，再比下去。老夫地性命休矣！
    “张无忌！老夫要杀了你！”老鬼愤怒了。”老夫的自爆，不比你的炸弹威力小！”
    “啊？！自爆！”白发女愣道，“师傅！不要啊！”怒发冲冠，不顾一切地向我攻来。
    “老公！”威觉到危机，赵敏疯子一样地向我冲来。
    就在这时，我凝结混身的内力。死死地罩住老鬼，猛地一刷，从上而下，向老鬼头顶劈去。
    ，扑听！，一声，从头顶到胯间，老鬼被劈成两半。一股强大气流向我攻来，退无可退，挡无可挡，我被震倒在地。喉头一甜，我知道，自己受了很重内伤“Ｎ阳！还好劈的及时，否则，老东西就真的爆了！……逐渐，我就失去了知觉。
    就在这时。白发女与赵敏对了一掌。赵敏被震飞，白发女自己也被震伤。几百暗影如闪电一般，向白发女围了过来。几乎同时。一阵枪响。白发女阴伤，狼狈逃走。
    等我醒过来地时候，却发现赵敏含泪抱着自己。”敏敏！你怎么了？我这是在哪里？”
    “老公！你醒了！”赵敏止哭为笑，“二十多武城女兵，轮流给你输入本元真气。也没见你醒。真是吓死敏敏了！”说着，把我的头抱的更紧。”我们这是在敏城，赵府！自己的家里！”
    “傻丫头！比武时，那老鬼不是说要自爆么！你怎么还要冲迂来？”我的手很自然地楼着赵敏的腰。”你师傅呢？”
    “她……她又逃了！”赵敏喏喏道：“老公！既然师傅的师傅已经死了。就放过师傅吧！”
    “敏敏！这件事，你自己决定吧！”我说道！轻扶赵敏的脸颊！心情一激动，吻了过去。
    “哎呀！你讨厌！”赵敏直躲，“你身上还有很重的内伤呢！”
    “什么伤也敌不过相思地伤！”我用行动表示了自己的不满。
    几渡巫山，赵敏气喘吁吁地爬在我胸脯上。
    “老公！太舒服了！我不管，从今以后，你哪里都不准去，我要独自享用你！”
    “我现在不是你一个人的么？”我笑道。
    赵敏一阵委屈，嘟着嘴道：“不是！你心中还有其他姐妹！人家不喜欢和很多女人共用一个老公！”
    “你不怕这话被你的其他姐妹听见？”我装作严肃，“她们可是非常喜欢你的！”
    “哼！她们哪一个不想独自霸占你？”赵敏嗤之以鼻，“只是，不显的大方一点，就更难得到你！”
    我无言以对，机灵一动，“问题是，你们当中地任何一个人，都无法满足老公的需求，这该如何是好？”
    “骗人！人家可不这样认为！”赵敏红扑扑的脸蛋上荡起阵阵春色，“明明是你不行了，还说地这么冠冕堂皇！哼！”
    “什么？”我把赵敏压到身下，“老公怜香惜玉，你竟然说老公不行了！好！今天，老公就让你知道什么是真正的强暴！”
    “老公！你轻点！”嘴上是这样说，赵敏的眼神中，却希望眼前这个男人能够对自己粗爆一点“奇怪！老公怎么知道我有这个想法？难道是碰巧？……不知是什么道理，自生产之后，赵敏经常在梦里幻想着让自己的老公强暴自己。
    在高丽呆了足足三个月，我常常易容成高丽人，帮助赵敏实行黑暗政策，几乎所有反对赵敏的高丽人都被换上了我们自己地人。各地的反叛和爆乱也逐渐减少。每当我提及自己要走，赵敏就满脸泪痕，“老公！再陪敏敏十天，就十天！好么？天宝舍不得你走！”
    “敏敏啊！反正到时我们夫妻也会聚积在一起。如果我不去看望你的其他姐妹，她们会生你气的！”
    “哼！我早就给姐妹通了信了！她们说了，让你在高丽陪敏敏半年才能离开！”说着，赵敏拿出了郭师师、马芝兰等人的亲笔信。
    一屁股坐到椅子上，我摇头道：“你们一共十四个人，每人诈我半年，我还有男人地乱能吗？要知道，你们姐妹现在都已到了如狼似虎的境界了！”
    不得以，我只好静心呆在高丽。
    这天，我丹和赵敏腻味完毕，就见一个丫环拿了一封信进来，交给赵敏。
    “哼！小昭这个死丫头！太过分了！”
    “怎么了？敏敏！”我问道：“怎么这样说你的姐妹？”
    把信塞到我手里，赵敏恼怒道：“她占领胜利国，我调了大量的人力和物力帮助她。现在，人家只是想问她要十艘商业用船，她就问我要钱！”
    “我怎么听说，小昭根本就不需要别人帮助也能控制胜利国，而是有人献殷情非要逼迫她合作！”我笑道。”再说，十艘商业用船，最少花费一百万量黄金。人家小昭也只问你要了五十万量而已！”
    “哼！是谁说的？我要杀了这个诋毁我的混蛋！”赵敏气急败坏，脸色一变，她又搂着我的脖子，“老公！你给小昭求个情啊！怎么说，她也是你的老婆。只要你开个口，她能不给你这个面子吗？”
    “万一她不听老公的话怎么办？”我笑问。
    “她敢！”赵敏佯怒道，“她敢不听老公的话，老公就不和她同房，让她忍受欲火的煎熬！”说完，自己又忍不住咯咯地笑出声来。





    逐鹿天下篇 第二十七章 小昭的柔情
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 14:00:14 本章字数:5352

    赵敏的话像是一声炸雷，惊的我一呆，半天，方才忍住笑：“我的乖敏敏，你不至于吧？想你的家底，不会在乎这区区五十万量黄金吧？再说，你来高丽之前，我不是给你拨款了么？”
    本以为赵敏会开心，哪知我的话一落，她的气就不打一处来，双手紧紧搂着我的脖子，嗔怪道：“哼！你的众多老婆当中，你对我最小气！姐妹们都从你身上得到了天大的好处，为何单单人家就只得到了一点点黄金。
    先说师师姐，她每帮我币练一个暗影，就要问人家要五万量白银。
    芝兰姐，平时是个老好人。但是在金钱上，她也是个一毛不拔的铁公鸡。最让人想不到，她一个看着善良的女人，竟然垄断贩卖黑人奴隶的勾当。
    白妞姐，她是几姐妹中最精明强干的一个。在高丽，所有的物流公司，金都被她培训的飞鹰和猿猴组合占领。另外，高丽的那个最能赚钱的演艺公司也被她垄断。人家只是增加了一点点税收，她就威胁我说，要向国内监察部门报告。
    小月姐，简则就是把土地当成了命根子一样。她私人占领的地方，从来都舍不得卖，若不是我苦苦哀求了近一年的时间，在南海诸岛，我也只是从她手上买到了一个神仙岛。要不是为了安置我的族人，我才不会花那么多银子买那个地方呢。
    芷若姐，她是个文明的骗子，整个高丽，所有的贵族学校金都是由她出资建立勺我就学不明白，在高丽，我的地盘是上。为何这么多白花花的银子就这样轻松地进了她的腰包？！上次购买神仙岛，问她借点银子，我都快磨破了嘴皮子。
    小菊姐，她是个强盗，高丽地报社被她垄断，所有的商人都去找她做广告，我一点点好处都出有得到。
    小昭姐，那是一个真正的奸商。她利用胜利国四面环海的优势。大发战争财。只要是有钱赚的地方，就一定有她的人。要不是为了买她的十艘商业用船，我就不会没有钱买神仙岛。
    紫震这个小东西，也非常不仗义。平日里，我和她玩耍的最好。可是。女人地化妆品这样赚钱的生意，她竟然一个人垄断了。我平日里用的化妆品，她从来都没有便宜过。
    紫涵姐姐，和芝兰一样，这个人看似温柔敦厚。实则一个钻进钱眼儿的女人。也不知道她是从哪里得来的赚钱之道，现在，天下地女子服装业竟被她的“家独占鳌头。
    苏柔这个鬼精灵，平日里也是温柔体贴的。想不到，她竟然是天下妓院的总头头。残害我们女性同胞就算了。口里却宣传什么完全自愿。绝不让任何一个女性受到伤害。本以为是姐妹，让她给我的士兵们打点折，哪知她却说什么这个不是她一人所独有。没有那个权力。
    姿姐姐和雪儿妹妹，她们俩人是最好的。老公，你不知道，她们的野心有多大。她们要让全世界都有龙门客找的存在。我们几姐妹中。就她们最富有了。这次买神仙岛，若是不她们两人慷慨解囊，我不知道什么时候才能买得起那美丽的小岛呢！
    几姐妹中，最有潜力地就是胜男姐姐了。她组建地那个什么研究所，不知道在国家申诸了多少专利。老公，这么赚钱的事倩，为什么就落不到我的头上呢？随着天下地一统，各行各业都飞速地发展。她的那个研究所研究的东西，包括了我们生活中的方方面面。就拿现在地飞龙牌自行车来说，不管哪里，每卖出一辆这样的车，胜男姐姐的腰包里就会多装二十块炎黄币，如果天下有一半的人买呢，她会有多富有啊？！”
    说到这里！赵敏深深地叹了一口气，“早知道有这么多赚钱的路子，我根本就不会花这么多的人力和物力来收复高丽。现在倒好，天下所有赚钱的好路子都被姐妹们霸占了。而且，据我的摊子汇报，众姐妹中，我占领的属地还是最小的……”“说着，她便狠狠地在我手臂上咬了一口，“都怪你！当初为何不阻拦我？现在，我在姐妹中是最穷、地盘又是最小的一个。你说，你怎么补偿我？”
    看着被咬的鲜血直冒的手，我苦笑道：“敏敏！天下有那么赚钱的方法，何必去羡慕别人呢？稽稍细心一点，你就会发现，其实，真正的钻石宝地就在你的身边。”
    “什么钻石宝地？在哪里？我怎么没有发现？”赵敏对我嗤之以鼻。
    “喷！……”，钻石，手饰，我怎么把这个忘了！？”听到赵敏的责怪，我的脑海里忽然灵光一闪。”敏敏！马上，你就会和其他姐妹一样富有了。”接着，我说出了心中所想。
    就在我说的天花乱坠的时候，赵敏却独自陷入到无尽的幻想当中，芋我说完了，发现她还沉浸在美梦当中，“敏敏！你有没有听老公我说话？”
    “老公！你用内力捏一下阴近！”赵敏醒悟过来，像是神经质一般。
    “没有外人在阴近！”我郁闷了！”你怎么了？敏敏！”
    “快！老公！你把关黄国以外地方所有的钻矿、金矿、煤矿都详细地标在地目上。我现在就派出人手去占领，要是让其他姐妹知道，我就亏大了！”赵敏急促道。
    “这些地方老公可以给你标出来，但是，你一定要出钱从国内请专门的开采人员方可。否则，国家就有权收回这些矿产了！”我提醒道。
    “行了！人家知道！”赵敏不悦道：“罗嗦！当你张无忌的夫人真是倒了八辈子的霉，一点特权都没有！哼！”
    不理会赵敏的责怪，我忽然捂住肚子，大叫道：“哎哟！我肚子疼！”
    “老公！你怎么了？”赵敏紧张道：“让你丹才不要那么大的动作，你就是不听！现在好了吧！”
    “不是！我的敏敏！”我装作平静道：“只要老公费力不讨好！肚子就会莫名其妙地疼起来！”
    “你讨厌！”赵敏地神色忽然地温柔下来。很快！我和她便沉浸在巫山云雨当中，因为面临着短暂的离别，将蓄积无尽的欲火，我和赵敏都出奇地卖力，大地几番震憾，火山几度喷发！
    “敏敏！你为什么总喜欢骑在我的上面做？”
    “这样，敏敏感觉进的深。刺激，而且……而且，人家还可以主动！……人家就喜欢这个姿势！”
    “敏敏！你喜欢做吗？”
    “太喜欢了！敏敏没有想到，世界上有如此消魂的事情！早知道这样，人家第一次看见你。就会和你做！”
    “没搞错吧！？我们第一次见面是在大都，你才多大一点？那个时候，我的硕大能够把你分了尸！你当真是一做爱就没有思想了！”
    “哼！张无忌！我坐死你！……”，谁让你说人家的？”
    半年地时间转眼即过，在向赵敏母子辞别之前，我偷偷地与长秀偷了几次恃，在安排好长秀母子之后，我才正式向赵敏说离开。
    “老公！你就不能再多留几天么？其他姐妹那里，也不差这一两天。”赵敏一雷林黛玉的模样。
    “行了！敏敏！”我笑道，“装的这样小巧玲珑。小心老公我把你就地正法了！”
    神色一变。赵敏又是一哥强悍女人的模样，“不管！反正你必须再留十天，我就不信你能够舍得天宝！”
    “老婆！如果老公给你送一个规模很大的物流组合。你是不是就让我走了？”我问道。
    “什么？”赵敏一惊，“人家早就想要一个这样地鹰袜组合了！”
    她面色先是一喜，随后有皱眉道：“哼！光给我鹰猿组合有什么用？人家又不会培训。鹰猿也不是长生不老，它们也有死的一天。”
    “那你说。你希望老公怎么样呢？”我无奈，心想道：“这些都是我张氏公司特有的财富，早晚都要合并到一起，就赵敏得到一点，也算不得什么！
    十天后，赵敏如愿以偿。正当我这部分离开的时候，她又神色诡秘道：“老公！你再告诉我一个信息，在我们居住的星球上，还有什么地方的居住环境与我们炎黄是差不多的？”
    指着地图，我笑道：“在这边，是一片矿产丰富，地大物博，生存环境十分爽易之地。我给他起了个名字，叫作美洲。如今，我们关黄国已经有一些小范围的势力登陆美洲。他们都是以兄弟帮为代表的前期渗透人员，其中，以生意人和传教者为主。他们都会听从军部地命令，你用高丽来积累资本，然后再定期往美洲大量地移居人口。要不了几年，那里会变成我关黄国地几个省市。到时候，你可是我们炎黄国的英雄人物了！”
    又向赵敏介绍了一些美洲的风土人倩后，野心极度膨胀地她已沉浸在开拓疆土中，因此，我离开的时候，她并没有发现。原本，她一直念念不忘让雪白当她的坐骑，可一想到开拓疆土，她竟然连自己势在必得之物都忘记了！
    坐在雪白背上！我尽恃地欣赏大海上空的风景。带着湿气地海风猛烈地吹打在我和雪白的身上，别是一种滋味在心头。芋到海风淡一些的时候，我发现，雪白已经根据海鸟的指示，把我带到一个四面环鸟的上空。我心里念道：“这里不比高丽，此地远离炎黄本土！旁边又有邻国大食。占领起来要比占领高丽难上许多。……
    就在我感慨万干的时候，小昭骑着一只巨鹰出现在我的视线里。很快，就真实地立在我的对面。见我还在诧异，小昭制止住颤抖不已的身体，柔美地笑道：“怎么？不相信我的空中巡逻队？你们还在高丽上空的时候，我已收到现报了。”说着，又把美年转到雪白身上。”这就是敏敏在信上极力夸赞地雪白吧？！当真是一个灵物呢！敏敏不是说势在必得么？她怎么又舍得放手了？”
    小昭说什么，我并没有听清楚，此刻，我一味地盯着她，干丝万缕的思念和爱意片刻间涌上心头，面对面地站着，我还依旧强烈地思念和向往眼前这个人。敌不过我想要吃人的目光，小昭小心翼翼地喊道：“老公！你“你看什么？难道“不认识人家了么？”
    没有回答小昭。我扭头对雪白吩咐道：“雪白，你带着这只巨鹰在阴近巡逻，方圆十里内，不允许有飞禽出现。”
    并不知道我要做什么，雪白点点丑陋的头。对着巨鹰学着鹰的模样叫鸣了几声，那只鹰便随着它消失在我和小昭的视线里。
    “老公！伽  ，“你把它们支走干什么啊？”小昭从我极度，好色，的眼光中感觉到什么，久旱未雨的她，即对我地激情充满期待，又对我的爆光倾向感到害怕。墨他一定是想在光天化日之下……
    “老婆！先不说别的！你是不是应该扑到老公怀中，我们先来一个热烈的、激情的吻？”我笑道。
    “老公！”小昭再也按插不住，不顾一切地扑到我怀中。慌乱中，她心跳加速。骨子里，又恢复了在天然居地激恃。闭上眼睛。等着我来爱她。
    再也忍不住心中的思念，我猛虎一般地向小昭湿润的嘴唇吻去。
    “嘶！嘶！”几声，小昭紧绷囊在身上的衣服被我粗野地撕扯下来。露出丰肤饱满的躯休。
    “老公！我们在向海面的上空走一点，下面高手较多，我怕会有人看见！”小昭用手护住胯下私处。
    “要不！玩点刺激的，我们直接去海里做好了！”我笑道。
    “不！海水脏！你想让人家得病啊？”小昭嗔怪道。”要不。我们再飞的高一点！”
    荷尔蒙作怪，我胡乱就点头答应了。
    与是，在胜利国的上空，就上演了这样一幕：一对赤身裸体地男女，在毫无根基地上空，像是在平地上一般，他们疯狂地融合。像是下面隐蔽处交配的公狮子和母狮子。不同之处是，他们在融合的同时，飞速地变幻着姿势。一会儿，像是老汉在推车；一会儿，又像是猛虎下山；一会儿，像是叠罗汉；……真是姿态万千，比空中地云彩变幻多端。
    送走了灿烂了一天的太阳，我和小昭依旧在空中缠棉。似乎，生怕浪费了一丝精力一般。我们把每一分力量都用在了享受对方的身体上，同时，也想方设法地让对方舒服和爽朗。
    最后，小昭主动用玉口含住了我的分身。她知道，我最喜欢这个，更知道我喜欢看她把精华咽进肚子地情景。不知从什么时候开始，细心的小昭就发现了我的偏好。虽然感觉我有点，变态！”不过，温柔体贴的小昭，从来没有嫌弃过什么。总是以让我感觉到，大胆！，的举动来迎合我。
    借着升起的月光，我贪婪地欣赏着小昭的朋休。[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]一边揉捏，一边用口使劲地吮吸。当我碰到敏感处！小昭便小心翼翼地闪躲，“老公！你已经喷了十几回了！你那里就那么大一定点儿，不要让它工作的太久。物极必反！”
    “你是不是已经很饱了？”我打赳道。
    “张无忌！你是不是占了便宜还卖乖？”小昭佯怒，“讨厌死了！每回你都要欺负人家！”
    望着小昭迷人的模样，我忍不住想要上前吻她的玉唇！哪知，她一躲，嗔怪道：“不嘛！人家还没有刷牙！嘴巴里还留有你的味道呢！”
    我心里一阵感动，把小昭紧紧地搂在怀里，“老婆！为什么你总是这样体贴入微？”
    “因为你是我老公啊！为了你，人家可以付出一切！”小昭的头紧紧贴着我的胸膛上。
    “是不是让你放弃在胜利国的一切，你都愿意！？”我试探道。
    猛地抬头，小昭一哥不可思议的表恃，“老公！你认为小昭是在乎物质的人么？为了老公，别说是一个胜利国，就是整今天下，小昭也不放在眼里。”
    “那你为何要同其他姐妹一起离开老公？！”我笑问。
    “傻！姐妹当中，哪个不想留下来陪你？”小昭玉指轻点我的脑门，“只不过，姐妹们都想在事业上帮助你！你以为我们愿意看着你被其他强大的势力威胁么？”
    一愣，我总算明白了众老婆的苦心。
    后半夜，小昭带着我回到在胜利国的新家，那是胜利国以前的王宫，装修华丽奢侈，却被小昭改变的有了家的感觉。用过夜霄，小昭又依在了我的怀里。一言不发，尽恃地享受这种与心上人在一起的感觉。
    “小昭！你还记得第一回听你娘说我要娶你，保护你时，你当时的心情是怎么的么？”
    “当然记得！也就是从那个时候开始，你这个坏蛋的就深深地印在人家的心中了！”小昭闭着眼睛，舒恃地回忆当时的情境。不一会儿，就像小鸟一般，安静温柔地在我的怀里熟睡了……





    逐鹿天下篇 第二十八章 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 14:06:09 本章字数:12589

    “小昭！老公来你的属地，你就没有准备几个胜利国的姑娘给老公么？”一天，我向小昭打趣道”，老公给你们制定了那么好的政策，每个属地五十年的所有税收，难道换不回几个如花似玉的姑娘么？”
    “老公！你是说真的么？”小昭贬眨美牟，想要看穿对面张无忌的心思。“难道他真的只喜欢新鲜的女人？他才来十天……”
    一把拉过小昭，一顿深吻之后，我刮了一下她小巧晰白的鼻梁，”我们的小昭也会吃醋啊？老公以为你真的是大公无私呢！”
    “现在，你可不可以告诉小昭，这些姐妹中，你到底最爱谁呢？”小昭一脸热切。
    感觉到气氛不对，我忙调整体内真气，发出内识，在远处一个隐蔽处，十二个人几乎让人察觉不到的气息出现在我内识里。
    我先面色凝重地传音于小昭”，小昭，若说心中的最爱，你定然占据我心里的首要位置。”感受到小昭心中激动的情绪，我又提声道：”你们姐妹都偷偷问过类似的问题，今天，老公就对你说些心里话。”
    小昭从激动中清醒，“哼！原来他已经发现姐妹们了！难怪要传音于人家！……嘴上却温柔道：“老公！我们坐下说，也好让小昭知道众姐妹在老公心目中的位置！”
    “师师是我十二岁时在大都遇见的第一个让我心动的女子！很难想像，她那样一个神仙般貌美地女子，竟然是猎豹门的门主。“我沉浸在回忆中。
    “老公！你这么小就对师师姐起了色心。怎么到了二十岁才要了师师姐？”小昭见时机差不多，便插了一句。
    际嘿嘿！我能够说老三变异了么？  我脑海一闪过后，随即回道：”我对师师不仅仅有爱，更有敬重。”
    “切！人家师师姐可不这样说。”小昭打趣道。
    我愣道：“她怎么说？”
    “她说你十二岁的时候，已经和那些好色的成年男人没什么区别！”小昭笑道。
    尴尬一笑，我把小昭搂到怀里，“说真的，那个时候，师师可没有现在这样温柔。第一次见到她，我的第一想法就是要把她征服在自己的胯下。”
    “现在。你已经得到师师姐了。你还像以往一样爱着她么？”小昭的言语温柔，眼神却闪着几分诡秘，瞪着我，又传音道：“呆子！好好表现！”
    感激之余。我轻轻地捏了一把小昭的玉乳，回道：“当然爱！你认为老公是那种吃饭砸锅，过河折桥的人么？”
    “哼！喜新厌旧是男人地专利，和吃饭砸锅和过河折桥有关系么？”小昭嗔怪道。
    咦！你这是害我，还是在帮我？，嗯！她定是想和我演好这出戏！”随即，我回道：“说的有道理。不过，爱不爱一个人，老公还是区分的清楚地。可以告诉你，这么多年过去了。师师在老公心目中的形象一直没有别。老公也是一如既往地深爱着她！”
    隐蔽处，白妞等机警地人迅速点了郭师师的穴道，此时郭师师早已颤抖不已，泪流满面。
    “那小月和小蒂呢？她们也是你在大都一并认识的。”小昭柔情似水地盯着我，似乎真的很有兴趣听我讲心中的情感。
    被小昭问的话欲大增，我笑道：“小月和小菊是我在大都结拜的兄弟，算是兄弟帮的元老。结拜之前，我知道她们是女子化妆成男子，为了知道她们接近我的目地，我只好假装不知。与她们一起同我结拜的。还有刘伯温的大老婆王小娜。
    那个时候，小月冷的像冰一样，有一回，她还对我起了杀心。众多老婆中，唯独她最冷。没有耐性，性子急。不过，在老公心中，她有一种冷艳之美。当年，在那个神秘的大阵中。每当我进入阵中币练时，你们姐妹都表现的沉默寡言，唯独她，每回我从阵中出来，都会看到泪流满面的她。
    从表面上看，她对外人缺乏爱心，我行我素。其实，她是一个疼爱丈夫、疼爱子女的好女人。
    可以说，无论何时，在我心目中，她都占据着重要的位置。虽然，红叶母子的事情，她办地并不是很漂亮。从来，我就没有责怪过她，毕竟，我们是患难与共的夫妻。“
    说到这里，隐蔽处的白妞迅速点了杜冷月的穴道，传音于她道：”小月！当时我们姐妹是知道红叶这件事的，那个时候，你并不知道她已经怀了老公地孩子，否则，你也不会那么针对她。等会，我们姐妹都为你作证。“
    扭头时，白妞发现杜冷月玉面上的泪水，传音笑道：（，平时里最讨厌谈情说爱的人，现在听到老公说爱你，就激动成这个样子了？！”说罢，轻轻用手温柔地拭去她脸上的泪珠。
    在白妞身旁，机警的龙雪儿干脆利索，顺便点了周围众姐妹地穴道，传音于她们道：“抱歉了，姐妹们，不管老公说道谁，她都会忍不住哭的。等到老公说到小妹时，小妹妹会自封穴道的。现在，就委屈你们了。没有谈过任何恋爱就跟了老公，好几年过去，我也不知道老公到底有没有爱过我，所以，小妹非常想知道老公心中所想。你们的情感太丰富，也太容易感动。
    嘻嘻！怕你们坏了小妹的好事，就只好委屈你们了！”
    被龙雪儿点了穴道的几女均对龙雪儿翻着白眼，意思是，等下有你看！，。
    另一边，我见小昭沉浸在我的话语中，我接着说道：“至于小菊。她聪慧、干练、机警、善解人意，平时，宁可委屈自己，也不会委屈她老公我。只是，在交欢的时，特别在我与你们姐妹大汇战时，她太过拘束Ｃ这是美中不足之处口这一点，她和紫涵一样，找机会，我一定让她们改正。到了现在。她们也不明白，男人都喜欢自己地老婆在床上像荡妇一样放荡
    芝兰，在具备小菊等优点之余，又多了几分憨厚。对待敌人。也多了几分善良。
    企若，什么都好，女人该有的优点，她几乎都具备了。只是，她偶尔喜欢沉浸在莫名其妙的悲伤中，似乎，她很喜欢享受悲伤。孰不知，悲伤是魔鬼，最容易雀人老。
    白妞。她聪明能干的像个男人，众老婆中，我唯独有点怕她，似乎，我的任何心思都瞒不过她。对她，我是又爱，又怕。
    她那晰白肥大的臀部，最是让老公怀念。如果有一个天老公不举了，只是把白妞的臀部往我眼前一摆，我的宝贝自然雄科科。气昂昂了。
    胜男，从名字上看，她的确在很多方面胜过了男人。在众多老婆当中，我比较欣赏她的性格。在外面，她什么事恃都做地头头是道。不亚于男人。在内，锅碗瓢盆一样难不倒她。在床上，她能够理解老公的意思。唯独一点，她对待老公像男人对待女人一样，那方面。她有时非常粗爆、野蛮，这让老公经常腰酸背痛。
    苏柔，一个典型的江南小女人。平日里，她最会讨老公欢心。与胜男正好形成了互补。
    紫涵，她和芝兰是一种类型的人。可能是生活地环境影响，平日里，她多了几分宁静。
    紫霞，性格最是乐观，整天无忧无虑，不知道什么是烦恼。与紫涵整好相反，她似乎每天都想有新鲜的事恃发生，她的性格像个小孩子。无论什么时候，对都外界充满了好奇。这一点，你们众姐妹都比不上她。
    龙姿，是你们姐妹中最大的，也是活的最累的。她哪里知道，老公对她的爱，从头到尾都是一样的深。每每想到她为自己的岁数烦恼时，我就心疼。孰不知，岁数地差距并不能阻挡老公对她的爱。
    雪儿，总是抱怨没有和我谈过恋爱，说老公是为了性才与她在一起的。放眼天下，男人的爱与性如何能够分的那么清楚。在外面，老公玩过的女人也不少，可这些年，老公没有往回收过一个。这说明，她雪儿在老公的心中，位置还是非常重的。
    说真的，她和你们众姐妹一样，完美的几乎找不到缺点。唯一让老公难过地是，她一点都不会打扮自己。每一回上街，都有数之不尽的男人在她身上打量。你们其他姐妹还会打扮的让其他男人不敢有非分之想，可她偏偏相反。“
    ，扑哧！，一声，小昭嗔怪道：“原来，我们的老公是吃醋了！找机会，小昭一定提醒她，让她千万不要打扮的那么风骚！”
    尴尬一笑，我叹了一口气，深沉道：“其实，老公全天下最幸福地男人。也是最不牵福的男人。
    牵福的是，我有这么多出类拔苹、貌若天仙、聪明能干的好老婆。
    不幸的是，我地众老婆总是怀疑我对她们的爱。如果有机会，老公有愿意天天陪着她们。什么事业、什么江山、什么世俗破事，老公都想丢到一边，然后天天陪着自己的老婆们，每天谈恃说爱，交欢做爱，游览天下美景，谈笑风生，岂不美哉！”
    “臭流氓！”郭师师等人面上留有泪花，从隐蔽处跳出来，均用白若葱根般的玉指指着我。每个人的表情，都是那么自然，迷人。
    我装作一惊，指着众女道：“你们……你们太过分引竟然…”，偷听老公与小昭的悄悄话！”
    “什么悄悄话？”杜冷月第一个冲向前，扭着我的胳膊道：“你们就在说流氓话！你们这对狗男女，尽谈些肉麻的话儿！”
    扯过杜冷月，我盯着她的美车，“小月！这么久不见，你不想老公么？”
    杜冷月原本嚣张的气势顿消。垂首，面泛红霞，“人家……人家才不想你！”
    “原来她也有温柔地一面！……想着，我紧紧地抱住了杜冷月。
    良久，我松开杜冷月，望着其他众女，“老婆们！老公都与小昭大战了三百回合了，你们怎么才来？这里没有外人，你们久早未雨，难道哪里一点都不痒？来吧！姐妹们。让老公看到你们如狼似虎的本性！否则，老公就鄙视你们！come！i wanna fuck！”
    众女近几年天南地北，海内海外地跑，自然懂得那句外语的意思。
    “啊！讨厌！”
    “疯子！”
    “大色狼！”
    在众女的尖叫声中。她们第一回露出了女色狼的本色……
    结果，可想而知，我很受伤！几乎精尽人亡。从此，我得出一个结论，在性方面，男人是喜欢装英雄的狗蕉，女人是喜欢装狗熊的英雄。（据说，此话出自起点网络写手阳光灿烂之口。）男人！永远都不在要女人面前装出很性大的样子，与女人比。真是差得不是一星半点儿！
    一年后。
    “老公！你真的决定放弃世俗的一切，陪着我们姐妹逍遥天下！？”最了解我地白妞破天荒地城在我的怀里，小手摆弄着我胯下的硕大。
    拉开白妞的手，我忍住性欲，回道：“当然！征战天下地战役早已打响。不久的将来，必是我汉人的天下。此时，已经不需要老公来操心了！”
    “当然，有黛绮丝妈妈在哪里代替你，你自然是什么都不用操心了！”郭师师斜靠在白妞的大腿上。
    “可是！人家才把高棉省治理好！这么快就让人家放弃，实在有点舍不得！”杨紫霞抱着赵敏的小蛮腰。
    赵敏也嗔怪道：“哼！那算什么？人家不也才把世界各地的金矿占领。美洲也差不多完全在炎黄的掌握中了，你们就把人家骗到胜利国来。“
    见到众女都开始或多或少地抱怨我，起身，我神
    神秘秘道：“你们是愿意跟随老公一起上一个世外桃源，还是忘必发展你们的事业？要考虑清楚哦！这回。到了那个世外桃源，老公最少十年才会到炎黄国一回。“
    “世外桃源？”众女齐声道：“老公！你到底还有多少事恃瞒着我们？”
    “嘿嘿！现在保密！”我神秘莫测道：“可以告诉你们，这个世外桃源四面环海，四季如春，要山有山。要水有水，风景秀美如画。另外，我早已暗自让展翅飞派人去那里装修。都有五年了。相信，那里是我们家族养家糊口风水宝地。“
    “什么世外桃源？”杜冷月不屑一顾道：“几个海域，我早已派人考察了千遍万遍，好的地方，早被我派人占领了。而且，早已经报于国家资源部。五十年之内，这些地方都是我杜冷月地私有财产。老公，你不用在那里骗人了。我们姐妹只是发发牢骚，说到底，无论天讶海角，我们都会跟着你去的。你又何苦来骗人呢？”
    “对啊！老公最恶心了！竟然用这样的谎言来欺骗我们！”赵敏嘟着小嘴，心里却想着自己打下的江山。ｒ我的黄金、我的美洲、我的……”
    “记得我给你们说过的一个叫夏威夷的岛么？”我问道。
    “记得！”众女回道。
    “那不是你故事说的一个地方么？”杨紫霞问道。
    “有这么一个地方，恰恰就像我故事里提过地那个岛，所以，我把这座像夏威夷一样世外桃源唤作，无忌乐园！”越发，我显的得意起来。
    “不行！应该叫做，冷月岛！”，从我的言语中分析出事恃的真假，杜冷月又是第一个冲出来，举着小手臂在我眼前晃动着。
    “还是叫紫霞岛要好听一些！”杨紫霞也上前凑热闹。
    “不好！不好！叫桃园好听！”马芝兰笑道。
    “桃园？！”白妞愣道，“这个更不好了！别人还以为是专门种植桃子的园林呢！”
    “所以啊！”赵敏笑盈盈道：“叫，赵敏王国！，好！别人一听就知道是上档次地高雅之地。毕竟，有我赵敏地名字做招牌嘛！”
    “叫我说。还是叫，无忌乐园！，好听！肆无忌惮之地，才是人们向往的乐园。“苏柔的声音像是一汪清水，把争吵不休的众女唤醒。
    几经商议，众女方才同意苏柔地建议，把原本应该叫做，夏威夷，的小岛唤作，无忌乐园！，。
    在太平洋的某处，一个美丽的小岛上，方圆万里都是无边无际的大海，展翅飞最得意的弟子方略眉头舒展，对身后地一个女子道：“五年了！我们终于完成师傅交给我们的任务！放眼天下，我们给元首修建的这座无忌乐园才是最伟大的建筑。”
    “哎！！！，一声轻叹后。一个柔美的声音在方略身后响起，老公！你忽略了一件事！”
    “什么？”
    “五年当中，在无忌乐园的下面，埋葬了成千上万的俘虏和奴隶的幽灵。元首虽然挽救了我们汉人。可是。他不应该如此欺压少数民族和俘虏。他们也是人，他们也有七情六欲、亲人朋友。他们……”
    “够了！”方略怒吼道：“你生活在贵族家庭，哪里知道战争的残酷？圣人说过，非我族类，其心必异。
    元首是我见过最善良仁慈的帝王，他的哪一项政策不是为了我汉人？不是为了天下百姓？
    所谓胜者为王，败者为寇。元首只是让这些俘虏和奴隶劳动改造，以换取自己的自由，这有什么不对？对于这些不服我炎黄国管教的劣等民族。接受劳动改造和再教育是成为我炎黄国公民地唯一出路。
    小芳，找机会，你应该多读一些书。不要太偏激！”
    这个唤作小芳的姑娘一脸热泪，抽泣道：“人家不顾家人的反对，跟你来到这鸟不拉屎的岛国。亲眼看着这里变成举世经典且美丽的世外桃源。
    人家只是不忍心看见那么多的俘虏和奴隶惨死在这里，还有一年，仅仅一年，他们就要获得自由了。可是偏偏被沉重的苦力累死，方略，你怎么能这么残忍？”
    “唉！”方略歉意地把小芳揽在怀里。柔声道：“小芳！我知道你善良仁慈！可是，首先，我们的粮食已经供应不上了。最近风浪较大，师傅从中原派来个补给船定是遇到了危险。
    我们来这里的建筑队有一万人，部队有两万人。俘虏和奴隶有二十万人。你说，不让俘虏和奴隶死，难道让我们的人死亡么？我们地粮食，最多能供应我们两万人返回炎黄。剩下的一万人也只能等到今年春季才种下去的庄稼收成后，方才能回到炎黄。
    当年。师傅最崇尚元首的一句话“人是活的！逑是甩地！，。到现在为止，我虽然不知道逑是个什么东西，但是，我相信，它一定是个非常灵活机动之物。否则，师傅也不会那么崇拜元首。“
    “扑哧！”一声，小芳指着方略的额头道：“你和师傅一样呆板！平日里，你们都是聪明机灵，反应迅速。
    难道你没有听说过师傅当年的事迹么？”
    “什么事迹？”方略愣道：“难道和，逑，字有关系？”
    小芳脸泛红霞，瞪着方略道：“你身上就长着那不雅之物，怎么此时反例跑来问人家？”说罢，就把展翅飞当年的事迹说与方略听。
    “哈哈哈哈！……”方略一扫先前的不快，抱着肚子道：“哎呀！我地元首！他老人家怎么能够这样打趣师傅？师傅他也太呆板了！怎么就没有想到元首那句话的意思呢？还要跑去查字典！还要女人面前照镜子找那物！他是我们的师傅么？怎么那么笨啊？”
    “还说师傅呢！”小芳白了方略一眼，“你现在不也是才知道
    方略不好意思地尴尬一笑，ｒ谁能想到元首的话那么俗呢？  把小芳揽在怀里，指点江山。意气风发。
    在大不列颠岛的一处高山上，徐达、汤和、花云等人站在朱元璋身后，神色严肃地盯着他地背影，心中千言万语、感慨万千。
    “大哥！我们终于把这个大不列颠岛变成汉人的天下了。”徐达满脸激动的泪水，“六年了！整整六年，我们终于扫清一切障碍，把这个地方变成了我汉人的天下！”
    “可是！我们还是在张无忌的控制当中。这些天，隐藏在大不列颠的暗影越来越多，我们的很多兄弟都在他们的监视当中。”花云的脸上却没有兴奋的表恃，“张无忌根本就没有真正相信过我们兄弟！”
    见众人没有反应。花云又说道：“最近，小弟我常常在夜里做恶梦，梦见有扶桑男子和不列颠地男子来找小弟报仇，要割小弟的鸡鸡。大哥！我们不能再做这种惨无人道的事情了！”
    朱元璋没有咙声。例汤和苦笑道：“云老弟，你仅仅只是做恶梦，兄弟我就惨了，因为割管了异族人的鸡鸡，慢慢就成了习惯，前些，兄弟喝酒过多，差点把自己地鸡鸡也给割了下来，如果不是你嫂子眼尖。此刻，兄弟我已经是太监了！”
    “哈哈哈哈……”
    朱元璋兄弟几个的笑声在不列颠的上空随风飘荡……老半天，方才停下来。
    “兄弟们！我已收到张无忌的密令，今后，我们不用再割异族的鸡鸡了！”大笑过后，朱元璋的面色平静下来，“过些天，龙霸军长会派一些人过来指导我们。到时，我们便是正规化的炎黄国军队了。我们所执行的行动分阳光和黑影政策两个方面，所以。我们的军队必须分开来。一部分人执行阳光政策，另外一部分人执行黑影政策。“
    “大哥！张无忌这是过河折桥，卸磨杀驴！”花云首先怒斥道。
    “错！”朱元璋淡淡道：“张无忌不会杀我们地！他要让全天下人都为了他制定的理想而奋斗。换句话说，他要把我们这把利剑用到恰到好处。看看这部炎《炎黄国的开国元勋》一书，你们就可以知道他真正的想法。“说着。他从怀里掏出一部书，递于其他三人观看。
    半响过后，徐达赞叹道：“张无忌果然高人一筹，在这部书里，他把我们的军队说成是一个为国为民的好军队。又把我们兄弟说成是开国元勋。摆明了，他想把炸干我们身上的最后一滴油。“
    “如今，天下资源大半都落入张氏家族的势力，若不是天灾人祸，张无忌的后人千秋万代都会是炎黄国的元首。表面上看，他好像是把权力发放到了下面，实际上，他依旧独揽大权。等到他地后人接手元首一职时，也完全可以通过经济的雄厚集天下大权于一人之手。好高明的手段！他的后人即不会有人争夺元首一职，也不会有人拿他张家怎么样！”朱元璋悠悠道。“若是我朱元璋夺得了帝位，也绝对想不出这样完美无缎的手段来！
    “大哥！我们该怎么办？”汤和忽然问道。
    “能怎么办？”朱元璋反问，“胜者为王，败者为寇！张无忌已经对我们很仁慈了！我们能做地，就是为炎黄国开阔疆土，尽量为后人多赚取财富。今后的时候，是金钱至上的时代，其它的一切，皆是围绕这一主题服务的！”
    十五年后，我带着郭师师、马芝兰、白妞、杜冷月、周芷若、吴小菊、小昭、漠胜男、杨紫涵、杨紫霞、苏柔、龙姿、龙雪儿等老婆从无忌乐园返回了炎黄国。
    “老公！快点！雪儿好想念我们家地宝贝！”龙雪儿不顾姐妹们的嘲笑，拉着我的手臂，使劲往前冲。
    “雪儿！你急什么？每年放假，不是有暗影保护他们回岛上么？才两个月没见，你就这样了？”我笑道。
    “哼！人家就生了这么一个宝贝，当然天天都想念万分了！”龙雪儿打趣道：“你张无忌已经儿孙满堂了，自是不会在乎。”
    “雪儿这话就有点过分了！”龙姿上前，严肃道：“这些年。我们姐妹是为老公添了不少儿女，可是老公从来就没有说偏向那一个，或者忽略那一个。“
    “哎呀！”龙雪儿搂着龙姿的柳腰笑道：“人家只是和老公开个玩笑！姑姑怎么当真了？”说着，众女笑成一片。
    骑在雪白身上，我没有参与众女人的打闹，而是细心地观察着路途中地变化。“想不到黛绮丝还有几把刷子，十多年过去，炎黄国本土竟然成了全球最繁华、最整洁、最四通八达、最美丽的国度。
    “无忌！儿媳们！是你们回来了么？”忽然，从不远处传来殷素素的声音。
    一惊，我从雪白身上跳下来。向远处闪去，“娘！”，我身后，众女跟着飞奔而来。
    上前揽着我。殷素素满面泪水，一边摸着我的脸，一边喷叨道：“你这臭小子，今天终于舍得回本土了？娘都想死你了！”
    轻轻拭去殷素素眼角的泪水，我笑道：“娘！悠不是去年方才去无忌乐园看过孩儿么？怎么现在还这么激动？”
    装作生气，殷素素在我肩膀上轻轻地拍打了一个巴掌，“娘就你这么一个儿子！原本还有个灵芝的，可惜，就莫名其妙地丢了！娘不想你！还能想谁？谁叫你爹一直都不争气呢？”
    在殷素素的身后。张翠山尴尬地笑了。谢逊站立在他旁边，热情地望着我。我抬头，松开殷素素，上前握住张翠山的手，“爹！义父！最近可好？”
    “好！好啊！重孙子都有！怎么能不好呢？”说着，张翠山转身对郭师师所生的张耀东笑道：“还不把你的孩子抱给你爹！”
    “对！耀东！你快点！”谢逊崔道。
    在张耀东身后，我地三十多个孩子，从大到小，依次站着。均激动地望着我，等着我传呼。
    “孩儿见过爹爹！”张耀东从一个貌美的女子手里接过一个白白胖胖的婴儿。递到我手里，“这是孩儿和晓青的孩子！”
    “晓青见过爹爹和各位婆婆！”这名叫晓青地女子乘机上前给我和众老婆们打招呼。”去年，因为府上事物繁忙，没能去无忌乐园探望各位长辈，失礼之处。还请见谅！”
    “吃！这是我们的大儿媳妇吗？好漂亮啊！”杨紫霞第一个笑道。很快，众女人就说笑到了一起。
    “孩子起名字了么？”把手里的白胖小子逗得差不多了，我向张耀东问道。
    “还没有！”张耀东恭敬道：“等着爹回来起呢！”
    “糊涂！”我略带怒火道：“是不是老子五十年不回来，这孩子就没有名字了？亏你还是我指定的接班人！”
    “无忌！怎么才见到孩子就教训他？记得你小时候是最讨厌别人对你说教的！”谢逊笑道。
    “他是第一回当爷爷，有点找不着北了！”郭师师从我手里接过婴儿。喜欢地亲了几口”，驹子的名字我来起，就叫他张自然好了！”这时，我的众老婆就像是见了宝贝一样，均围着婴儿争抢起来。
    被郭师师一哈，我尴尬一笑，对着众孩子道：（，孩子们！过来，让爹爹瞧瞧！”顿时，我剩下的孩子们，岁数大一点的，礼貌有序地给我行礼，岁数小一点地则是欢天喜地扑向我。
    就在这时，我最讨厌的一个声音响起，“哈哈哈哈！好不热闹的场面！”
    我定睛一看，原来是失踪了多年的赵敏的师傅    白发女口她身上迸发出强烈火爆的内力，烧得众人不得不以内力想抗。谢逊与张翠山夫妇反应很快，立刻把岁数小一点的孩子护了起来。我的众老婆连忙动起来，把张翠山等人护在了中央。
    “师傅！悠老人家还好么？”赵敏神色紧张，把手里的张自然递到张耀东手里。
    “哼！你眼里还有我这个师傅么？”白发女怒发冲冠，吓得赵敏条件反射般地一颤。
    “老太婆！你想怎么样？”我怒道。
    “当然是要杀了你！”白发女面目赤红，真气吹动面上的蒙巾，像是着了魔一般。”你杀了我师傅，毁了蒙古人地百年基业。我自是不会放过你！废话少说，过来受死吧！”说着，火热赤红地内力向我攻到，其温度之高，足以溶化钢铁。
    旨还好老子这些年没有丢下武功！  想着，我用最近方才练成的一门心法，发挥到极限，把白发女连同她发出的内力紧紧包囊住，然后猛吸她的本元真气。
    片刻间。天地震动，白发女恐惧地看着自己地内力被我吸的一干二净。为什么？为什么我总不是他的对手？
    最后，就是白发女身上的衣裙被我的吸力震破，不堪入目。顿时，雪白且柔嫩地肌肤露了出来。披头散发地她，面上的蒙巾早已不见，眼睁睁地看着我把她脖颈上的那个很土的金项链吸到手上，“你这死老太婆！竟然还戴这么老土地项链，难怪你会一次又一次地败在小爷我的手上呢！”说着，我把项链随手一丢，落在张翠山夫妇的脚下。
    “啊！”尖叫一声后，白发女像个疯子一般，向我撕扯而来。”你还我的命根子！你还我的命根子！”
    扭头，我歉意地望了赵敏一眼”，老婆！不是老公想杀她，她这样的疯子，根本就不该活在这世上！”说着，我就要把白发女击毙于掌上。
    “慢着！”殷素素尖叫道：“她……她是我的灵芝！她是我的灵芝啊！”说着，她疯一般地扑向白发女。”大哥！翠山！你们快来看，她就是我们的灵芝啊！”
    我和众人都吃了一惊，立在当地，不知道该怎么办才好。
    从殷素素手中抢回项链。白发女痴呆地盯着手中地项链入神。武功尽失的她，任由疯狂的殷素素在她身上寻找痕迹。
    “嘿嘿！谁也不能抢走我的命根子！谁也不能抢走我的命根子！”
    最后，殷素素神色肯定道：“灵芝！我是你娘啊！你不记得了么？”又指了指张翠山与谢逊，说道：“你看！你爹和你义父也都在这里！你忘记在冰火岛上我们一家四口的快乐时光了么？”
    盯着手中的项链，又看看殷素素、张翠山和谢逊。白发女有点混乱道：“我娘！？我爹？义父！冰火岛？……啊！……我到底是谁？”突然间，白发女便口吐白沫，疯狂地颤抖起来。
    “敏敏！我妹妹丢失的时候，才十岁左右，你见到她的时候。她是什么模样？”我的思维有点混乱。
    赵敏面色悲伤道：“我见到师傅地时候，她就是现在这般模样。可是，一个十岁左右的小女孩，怎么会是满头白发？怎么会有着成人的身躯？”
    “灵芝从小就服食各种灵丹妙药，十岁的时候，已经与十四五岁的小姑娘差不多少了！”谢逊回道。
    “无忌！你快过来！灵芝地头上为何定满了铁钉？”张翠山的言语中充满紧张。
    一愣，白妞和吴小菊比我先冲到白发女跟前，观察半天，两人同时言道：“天绝收心术！？”
    在得知了天绝收心术的秘密后，我和众人开始发愁，因为，我们根本就找不到医治的办法。
    “老公！你当年在杀死白发……不，你在杀死灵芝的师傅时，就没有留下什么痕迹？”白妞紧张道。
    “要是留下痕迹，我就不会这么头疼了！！，我悠悠道。“老子当年救小地那个可爱的小女孩，怎么就成了赵敏的师傅了？”
    “无忌！”殷素素的双目通红，盯着我，“你一定要把灵芝给娘医治好，娘舍不得她！……她到死都不丢弃娘送给她生
    日礼物，她还说那是她的命根子，一一，一一！晤！，一一，一一“说着，殷素素就痛苦起来，岁数小一点的孩子和众女都哭出声来。
    三年后，张灵芝脑袋上的铁钉被我取了出来，只可惜，她的记忆一直是断断续续，并且混乱不堪。别无他法，张翠山夫妇与谢逊带着自己心爱的女儿张灵芝一起回到冰火岛，为女儿寻找记忆。
    二十年以后，我迎来了最悲伤的一天。从冰火岛回来，刚返回无忌乐园的张府中，只留下众老婆地几件衣裙和匆匆的留言，
    “老公！我们姐妹吃了你给我们的丹药后，身体开始发生变化，这些你都知道，此刻，我们怕是要飞升了，老公你好好修炼啊！我们等你！”
    “左慈！这个王八蛋！都怪你的那个狗屁烂药！”我对着天空怒骂道。“早知道这样，我就不该给张三丰和那三个老和尚那些剩下的丹药了！月
    几番颓废。我无忌乐园里又呆了五年。
    这天，我想起在冰火岛的爹娘”，该去看看爹娘了！”
    等我赶到冰火岛后，给我的又是当头一棒。这里，只有两个伺候张灵芝的丫环。
    “禀小主子！几位老主人飞……飞升了！”丫环被我脸上的表情吓着。
    一屁股坐到地上，我感到一种前所未有的悲伤。”你们都下去吧！我想一个人静静！”
    几天后，无聊地想去死的我来到如意神镜面前，发动口诀，我启开了神镜”，神镜！我想看看我爹娘、义父还有各位老婆们！”
    “对不起！我的功能只能让你看到你以前的那个时空地事恃！”神镜土显出几个让我生气的大字。
    脑海一闪，我想到了把自己一屁股顶下河的那个女子来”，好吧！神镜。你就让我看看一屁股把我顶到河里的女子。我想知道，我走以后，她的生活怎么样了！，小不是那个女子，老子也不会来到这个时空，也不会成为张无忌，也不会像现在这样悲惨，也不会……
    就在这时，在我曾经生活的时空里，北京的那道护城河边，站着一个非常漂亮的女孩。一头比夜空还要漆黑、瀑布般奔泻而下的长发就飘洒在她瘦削地香肩上。远远的从侧面看，那前面的尖挺和后面的浑圆勾勒出了完美无比的曲线，她半蹲着身子，望着河里，绝望地歇斯底里道：“快来人啊！有人掉河里了！”
    然后。等待她的，只有无边的静寂。
    最后，她终于找来了警察，然而，警察什么也没有捞着。
    几个月后。女孩发现自己怀孕了，想多让自己未出生的孩子了解一些自己的爸爸。她跳动所有的关系，来调查张艺超的生平事迹。逐渐，女孩发现自己已经慢慢的爱上了这个已经逝去的人。
    好景不长，女孩的父亲因行贿罪入狱，女孩带着孩子艰难度日。一天，孩子丢失。寻找多日未果。女孩在护城河孩子爹掉下去的地方，义无反顾地跳了下去。
    泪流满面地我，看到这一幕，失声痛哭出声，“神镜，我想知道，那个时空，我的孩子到什么地方去了？”
    神镜显示，孩子被人贩子卖给了一个穷人家，结果，穷人家的大人出了车祸，孩子成了乞弓，任人打骂欺压。
    就在我看的义愤填膺时，身边，张灵芝对着神镜失声痛哭道：“我
    就在我莫名其妙时，面前灵光一闪，何仙姑出现在我面前，对着和我和张灵芝一施法，我们顿时清楚了对方的身份。让我感动的是，女孩为了寻找我（张超艺）的灵魂，竟然在虚无的空间飘荡了一万年。
    “我该叫你张无忌呢？还是该叫你张超艺？”何仙姑打趣道。
    指指张灵芝，我笑道：“我是她的张超艺！却是你的张无忌！”
    “讨打！告诉你，你的爹娘！义父、[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]太师傅、还有各位老婆们都以修成正果。今天，本仙姑再给你一个机会，你们两人都可以成仙。”何仙姑淡淡道。
    “多谢仙姑！小女子也回到原来的时空，孩子他爹找到了，也知道了孩子的下落，所以，小女子要回去！”张灵芝的神色坚定，说罢，扭头盯着我，想知道我的意见。
    “多谢仙姑！超艺要和灵芝一起回去，我们的儿子还在受人欺负！”我回道。
    何仙姑面色苍白，片刻又恢复正常”，你们想回去也可以，但是，本仙姑必须把你们变得又老又丑，否则，无法化解我心中的醋意！”
    “没有别的办法了？”我试着问道。
    “有！”何仙姑神色珑秘”，回到那个时空，你们只要先在众人面前交欢一万下，你们自会恢复到潇洒的容貌！小子！选地方吧！”
    张灵芝面色通红，不知如何是好。我笑道：“仙姑！麻烦你把我们送到美国自由女神像的手掌上！”
    于是，在我生活的时空，也就是我张超艺掉进河后的第六年间，在美国的自由女神像的手掌上，两个又老又丑的老两口，穿着古代的服装，老太太崛着屁股，老头在身后，一块布围在他们周围。看动静，很明显，他们在像动物一样交配。其动作太狂野，其声太爆躁，惊动了美国各界，成千上万人赶来围观。
    “停下！停下来！你们这两个老东西在干什么？”直升飞机上，一个美国人用扩音器吼道。”你们的行为污辱了我们的女神！”
    “在自由女神像上，我们自然是自由地为你们美国人创造弟弟或者妹妹！”我一边使劲冲刺着张灵芝，一边对着直升飞机上的人用英语喊道。”难道你们看不出，我们是亚当和夏娃么？”我那充满内力的言，随风飘到世界杯每一个角落。
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)